​송악산 둘레길제주도 서쪽 코스 걷기 좋은 길 제주 송악산 둘레길 여행일 : 2021년 5월 6일 / 글, 사진 : 순수시대 주세환 제주도 서쪽 가볼만한곳으로 송악산 둘레길을 찾았습니다. 둘레길을 걷는 동안 아름다운 에메랄드빛 바다와 기암절벽의 비경이 펼쳐지고 경사도 완만해 가볍게 산책하듯이 걸어보면 좋은 둘레길입니다.​ 지난번과 같이 둘레길 전체를 도는 것보다는 마라도와 가파도가 보이는 전망대까지만 다녀왔습니다. 마침 날씨도 좋아 걷는 즐거움은 두 배가 되었습니다. 주차장도 무료로 이동할 수 있고 또 입장료도 무료라는 장점도 있는 곳입니다.​ ​ 송악산 둘레길은 올레길 10코스로 풍경이 아름다운 코스로 올레길을 한번 걸어보았던 사람이라면 대부분 알고 있을 정도로 멋진 풍경이 있는 곳입니다.​​ 가파르지도 않아 남녀노소 누구라도 쉽게 걸을 수 있는 길로 조금만 걸어 올라가면 멀리 산방산과 아름다운 바다가 마치 그림처럼 펼쳐지고 있습니다.​​ 지난해 이 길을 한번 걸어보아서 그 매력을 기억하고 있던 터라 다시 만나게 되니 더 반갑기만 합니다. ​​ 5월이라 아직은 봄의 기운이 가득한 시기라 덥지도 않아 걷기 좋은 날이었습니다. 7월에는 살짝 덥기는 하지만 시원한 바람이 불어 걷기에는 불편함은 없을 듯합니다.​​ 에메랄드빛 바다와 산방산이 눈앞에 펼쳐지는데 마치 그림엽서에 나오는 풍경 같습니다.​​ 솔솔 부는 바람은 아름다운 풍경을 감상하기에 더없이 좋았고 한참을 바라봐도 지루하지 않은 뷰입니다.​​ 곳곳에 일제 강점기의 진지동굴을 볼 수 있는데 잠깐 안으로 들어가서 산방산을 바라보았는데 역사의 아픔이 있는 곳이라 그런지 묘한 기분이 들었습니다.​​ 진지동굴을 뒤로하고 다시 걷기 시작하는데 처음 보다 더 사람이 많아 보이는 것이 송악산 둘레길이 인기가 있다는 것을 실감할 수 있었습니다.​​ 조금 걷다가 풍경에 감탄하고 또 감탄하며 걷기 시작합니다. 찔레꽃 향기가 솔솔 풍기는 것이 또다시 발걸음을 멈추게 합니다.​​ 진한 에메랄드빛 바다가 눈 아래 펼쳐지는데 제주 서쪽 최고의 풍경이 아닐까 싶기도 합니다. 이런 풍경을 보기 위해 제주 송악산 둘레길을 많은 사람들이 걷고 있나 봅니다.​​ 걷는 동안 아름다운 풍경에 취하고 또 감탄하면서 함께 걷는 지인들과 이야기도 하면서 산책하듯이 걷고 있으니 어느새 전망대가 보이기 시작합니다.​​ 여기서부터는 살짝 내리막이고 또 목장 같은 넓은 평지가 있는데 말을 탈 수 있는 체험장이 있는 곳입니다. 6월에는 수국도 볼 수 있는 곳이 있다고 하는데 이쪽 방향은 아닌듯합니다.​​ 제주 송악산 둘레길을 걷다보니 넓은 초지가 나오는데 우리나라 맞나 싶을 정도로 멋진 풍경이 눈앞에 펼쳐집니다. ​​ 이곳은 제가 제일 좋아하는 풍경이 있는 곳인데 왼쪽에는 에메랄드빛 바다 그리고 오른쪽에는 초원이 펼쳐지고 있고 그 가운데 탐방로가 놓여 있어 더 멋진 풍경이 만들어졌습니다. ​​ 송악산 둘레길은 제주도 서쪽 걷기 좋은 길로 제주를 찾게 되면 다시 또 걷고 싶은 길이 되었습니다.​​ 첫 번째 전망대에 도착했는데 이곳에서 내려다보는 풍경은 송악산 둘레길에서 만날 수 있는 최고의 뷰가 아닐까 싶습니다. 기암절벽의 해안선과 초원이 함께 있는 풍경입니다.​​ 한참을 바라보게 되고 쉽게 발걸음이 떨어지지 않는 전망대를 뒤로하고 다시 또 걷기 시작합니다. 목적지가 별로 남지 않았고 눈으로도 보입니다.​​ 송악산은 서귀포시 대정읍 상모리에 위치한 제주 오름중에 하나로 산방산과는 그리 멀지 않은 곳에 위치하고 있습니다.​​ 2차 세계대전 당시 일본군은 이곳 송악산의 해안 절벽에 군사용 굴을 뚫어 기지화했던 곳으로 송악산 가까이에 알뜨르 비행장을 만들기도 했습니다.​​ 기암절벽으로 된 해안선이 펼쳐지고 있는 송악산 둘레길입니다. 정말 다양한 풍경들 만날 수 있어 걷기 좋은 길입니다.​​ 산방산과 기암괴석으로 된 해안선이 한눈에 들어오는 곳에서 인증 사진도 찍어봅니다.​​ 송악산 둘레길에 유일하게 식당이 하나 있는데 바람 부는 언덕이라는 곳인데 원조 해녀의 집이라고 하는데 해산물과 음료수 등을 팔고 있는 곳인데 그 가게 앞에 노란색 꽃이 활짝 펴 있는데 그냥 지나칠 수 없어 이렇게 찍어보았습니다.​​ 송악산 둘레길을 자전거를 타고 가는 사람도 보입니다. 자전거로 제주 일주 하는 것도 멋진 추억이 될 듯합니다.​​ 이곳 전망대에서는 마라도와 가파도가 보이는데 아직 가보지 못했지만 꼭 가보고 싶은 제주 여행지 중 하나입니다.​​ 이제 출발했던 지점으로 되돌아가야 할 시간이라 왔을 때 보다 조금 빠른 걸음으로 이동해야 다음 일정 시간에 맞출 수 있을 것 같습니다.​​ 마라도와 가파도로 향하는 배가 보이고 그 뒤에는 제주 서쪽의 일출 명소인 형제섬이 보입니다.​​ 카메라를 로우 뷰로 해서 찍었더니 더 이국적이 분위기가 담아졌습니다.​​ 마라도에서 되돌아오는 배가 출발한 지점인 산이수동방파제로 가는 풍경도 만날 수 있었는데 산방산과 어우러져 한 폭의 그림이 되어 줍니다.​​ 겹겹이 쌓여 있는 듯 보이는 화산 암석과 산방산 그리고 마라도에서 돌아오는 여객선이 한 장의 엽서에 다 담겨 있는 풍경입니다.​​ 송악산 둘레길을 걸어보고 왔는데 맑은 하늘 그리고 걷기 좋은 날씨가 제주여행에서 잊지 못할 추억을 만들어 주었습니다. 다음에는 둘레길 전체를 한번 둘러봐야겠습니다. 전체를 걷는 데는 1시간 30분 정도면 충분할 것 같습니다.   ​#송악산 #송악산둘레길 #제주도 #제주도서쪽 #걷기좋은길 ​제주 서귀포시 대정읍 송악관광로 421-1주차 무료, 입장료 무료​​ 송악산제주특별자치도 서귀포시 대정읍 송악관광로 421-1송악산진지동굴제주특별자치도 서귀포시 대정읍 상모리주차장무료제주특별자치도 서귀포시 대정읍 상모리 ​  순수시대의 풍경사진 갤러리 사진/글 주세환Copyright @ Ju Sea-Whan All right Reserved​P    H   O   T   O    B    Y    J    U    S    A    E    W    H    A   N ​​​ ​운동 부족 해소에 도움이 되는 걷기운동 효과를 알아봅니다.​걷기운동​특별한 장소도 도구도 필요없이 간편하게 시작할수 있습니다.활동 부족해소 방법이에요​걷기는 유산소의 대표 주자이며 지방 연소 효율이 높고다이어트에 효과가 있는 운동으로 알려져 있습니다.​또한 하반신을 튼튼하게 하고, 조금 오래 걷기, 근육의 모세 혈관이 늘어난혈류량이 증가하여 혈관 자체가 유연성과 탄력을 되찾아 드려요​ ​집 시간이 늘어나 운동부족​코로나를 통해 집에서 보내는 시간이 길어 식사와 생활 리듬이 흐트러지기 쉬워요​또한 활동 할 기회도 줄어들어 운동 부족이 될 사람도 늘고 있습니다.​실내에서 할수 있는 스트레칭도 여러가지 있지만 햇빛받는 것도 중요해요​태양의 빛을 받는 것으로 체내에서 세로토닌의 분비가 촉진돼요​세로토닌은 행복 호르몬이라도 스트레스에 효능이 있는 뇌에 신경 물질 중 하나!!​정신 안정에도 도움이 되고 긍적정적이 된다고 알려져 있습니다.​햋빛을 받으며 활동 부족 해소에 좋은 방법이에요​걷기운동 칼로리는 1시간 정도 빠른 걸음으로 225kcal 정도입니다.​ ​#워킹 기본​- 자세​워킹의 올바른 걸음 걸이 올바른 자세로 서는것이 중요해요​새우등이 되지 않도록 머리가 위로 당겨지는 이미지에서 제대로 똑바로 섭니다.​이때 어깨에 힘을 넣지 않고 허리가 가라앉지 않도록 주의해야 해요​약간 위쪽으로 멀리 보면서 귀 어깨 무릎 발목이 일직선이 되도록 자세를 유지합니다.​- 호흡​유산소의 효과를 높이기 위해서는 호흡도 중요합니다.​코로 숨을 들이 마시고 입으로 내쉰다하면서 배가 상하로 움직이는 복식 호흡을 할수 있도록 의식해야 합니다.​ ​- 걸음걸이​발가락을 똑바로 발의 앞 방향을 의식해 보폭을 적당히 걷는것도 중요합니다.​평소보다 보폭을 빠르게 걷기운동을 하면 더 높일수 있어요​걸을 때 무릎이 구부러지지 않도록 의식하면 자연스럽게 보폭합니다.​그러나 언덕길을 걸을 때에는 평지보다 몸에 부담이 걸리 때문에조금 보폭을 좁혀 속도를 떨어뜨리면 좋습니다.​- 체중이동​잘못된 체중 이동을 하고 걸으면 몸에 부담을 주게 됩니다.​쉽게 피곤해지고 무릎 발목 부상도 오게 돼요​발 뒷꿈치와 발가락 관절 발가락이 단단히 땅에 닿아있도록 해야 해요​올바른 중심 이동은 발 뒷꿈치에 착지 > 발 바깥 쪽 >새끼 손가락 관절 > 엄지 관절 >​엄지 발가락으로 땅을 밟는 이러한 순서 입니다.​ ​- 상반신 사용​워킹은 하체 뿐만 아니라 상체도 제대로 사용해야 합니다.​팔을 흔들며 걷는 것이 움직임 리듬에 쉬워져 허리와 어깨 부분의 트레이닝에도 좋아요​팔 꿈치를 90도 정도 구부리고 어깨 팔의 힘을 빼고 걷습니다.​그냥 가볍게 주먹을 만들어 다리의 움직임에 맞추어 팔을 흔듭니다.​전후에 똑바로 팔을 흔들도록 뒤로 당기는 것을 의식하며 걷는것이 포인트에요​이렇게 하면 골반도 연동하기 위해 더 발을 내딛기 쉬워집니다.​ ​- 우선 일주일에 2~3일,1 회 30분​처음엔 일주일에 2~3일,1회 30분 걷이에서부터 시작!!​익숙해지면 주 4~5일 기준으로 계속하면 좋습니다~​3~4주간 계속 하여 심폐기능의 향상으로 전신 지구력의 증가 고혈앙ㅂ을 가진 사람의 혈압 저하 피하 지방의 감소  등 효과를 볼수 있습니다.​- 영양 수분​일상 생활에서 밸런스가 좋은 식사를 해야 합니다.​특히 야채와 과일에 많이 들어있는 비타민은 지방의 대사를 잘하는 기능이 있습니다.​또한 땀을 흘릴때에는 스포츠 음료 등으로 마그네슘과 철 칼륨 칼슘 등 미네랄을 보급해줍니다.​ ​#산책 후 스트레칭​다리를 펴고 앉아서 양팔을 앞으로 뻗어 상체를 천천히 앞으로 기울입니다.​여유가 있으면 발끝을 가볍게 잡고 10초에서 20초 정도 멈추고 유연성을 길러봅시다.​격렬한 걷기운동은 아니지만 갑자기 하면 근육과 관절이 아플수 있습니다.​워킹 전후에는 꼭 스트레칭으로 몸을 먼저 풀어주세요!! 마른 체형이라고 방심하면 나잇살, 뱃살 큰일 납니다. 걷기운동효과를 누리는 방법은 즐겁게 걷는 것​며칠 전 여름이 다가오고 늘 즐겨 입던 롱스커트를 입었어요. 근데 ㅜㅜ 바로 청바지로 갈아입고 외출할 수밖에 없었답니다.​솔직히 스스로 쇼크였어요. 몸매가 그대로 드러나면서 아래로 퍼지는 스커트가 대부분이라 뱃살이 있으면 입을 수가 없는데 이제껏 그래도 뱃살은 어릴 적부터 나온 적이 없기에 늦은 시각 아이랑 신랑 따라서 아이스크림 먹을 때도 1도 걱정을 안 했었던 과거의 제가 한심하네요.ㅜㅜ  스포츠센터를 다니는 것도 아니고 근력도 부족한 편이라 요가를 하다 다친 적이 있어서 저 같은 체질에는 걷는 것, 스트레칭하는 것이 최선인^^;다소 더워진 날씨였지만 버스 2코스는 그냥 걸어보자는 마인드로 요즘은 걷기를 생활화하고 있답니다. 결심했으니 걸어야죠. 마트 가서 장보고 와서도 걸었어요. 이런 반복된 경험들은 확실히 결심을 지속해 주는 효과가 있는 듯해요^^ 이렇게 걷고 오면 스스로 크게 칭찬을 해주기 때문이지요.  그 어느 곳보다 걷는 과정이 가장 즐거운 길은 역시 도서관 가는 길입니다. ㅎㅎ 아이 책, 엄마 책 빌려서 돌아오는 발걸음이 참 가볍고 좋거든요. 열심히 걷다 보면 땀이 절로 흐르고 시원한 바람만큼 달콤한 것이 없어요.잠시 야외 테라스에 앉으니 어찌나 시원하던지.빌려온 도서들을 보니 괜히 뿌듯하기도 하고 ㅎㅎ 한 권을 집어 들어 읽어내려 가는데 내용이 너무 좋습니다.'회복탄력성'이란 단어를 검색해 대출한 도서인데, 이렇게 좋은 글귀가 많을 줄이야.가끔 도서관에서 발견하는 이런 책들을 정말 보물찾기 한 것 같은 특별한 기쁨을 주는 듯해요. 확인을 해보니 오늘도 열심히 걸었네요 ㅎㅎ 스스로 칭찬하고 격려하며 하루하루 걷기운동효과를 누려봅니다.​신체적으로 몸이 가벼운 건 물론 소화 기능이 잘 된다는 것도 걷기 운동의 좋은 효과라 생각해요.예전엔 소화가 안되는 일이 종종 있었는데 가만히 생각해 보니 요즘은 소화 문제로 힘든 적이 한 번도 없더라고요.걸으며 소화도 시키고, 한의원 원장님의 말씀처럼 소화 기능까지 좋아지다니 일석삼조의 걷기운동효과가 아닐 수 없네요.  걷기 운동을 통해 몸도 가벼워지지만 무엇보다 정신이 맑아지고 긍정적 기운이 넘친다는 건 정말 멋진 일이니까요!​오랜 시간 걷고 나면 다리가 좀 당기기도 하는데 그런 신호는 열심히 걸었다는 증거 같아 나쁘지 않은 거 같더군요. 하지만 그냥 뒀다가는 두꺼운 종아리 다 못나질까 봐 스트레칭으로 잘 마무리해주려 노력 중입니다.  없던 아랫배가 나오고 배에 가스가 차는 것 같다고 얘기하니 친정어머니가 추천해 주신 보리새싹분말. 친정에서 한 잔 마셔보고 거부감이 없어 열심히 검색을 했었지요. 그렇게 평이 좋은 제품으로 구매해 마시기 시작한 지 보름이 넘은 것 같아요.   다르게 먹는 방법들도 많던데 걷기 운동 후 씻고 난 뒤 생수에 한 스푼 타서 저는 이렇게 마셔주고 있어요^^ 갈증이 난 상태라 더 잘 넘어가는 것 같아서 앞으로도 쭉 그래보려고요. 운동 후 보리새싹가루 차 한 잔 마시기차의 색깔은 막 마시고 싶게는 안 생겼지만 목 넘김도 괜찮고 꾸준히 걷고 나서는 무조건 한 잔 드링킹. 그 덕분인지 확실히 걷기 운동과 함께 병행해보니 뱃살이 빠지는 느낌이 드네요~막 드라마틱하게 빠졌다기보다는 보리새싹의 효능 덕분에 몸이 전체적으로 가벼워졌다고 해야 맞는 표현일 것 같아요. 보리새싹 효능무조건 좋다고 마시는 것보다 나의 체질과 잘 맞는지, 어떤 효능이 있는지 알고 먹는 게 더 좋다는 주의기에 간단히 효능에 대해 알아보았어요. ​보리새싹에는 비타민B와 마그네슘, 아미노산, 카로틴, 폴리코사놀 등 풍부한 항산화물질이 함유되어 있는데,  보리새싹의 폴리코사놀은 지방을 분해해 혈당수치를 낮춰주는 효과가 있어 당뇨와 콜레스테롤 완화에 긍정적이라고 안내하고 있습니다. ​무엇보다 걷기 운동하는 우리에게 도움이 되는 체중 감량 효과와 해독작용.왜냐하면 보리새싹은 식이섬유를 포함하고 다수의 생리 활성물질이 들어있어 우리 몸에 미네랄과 필수 비타민을 제공하고 신진대사를 원활하게 만들어 독소와 노폐물을 배출, 결과적으로 체중 감량에 도움이 된다고 할 수 있지요. 그와 연관해 몸에 유해한 성분에 대해 해독제로 작용하여 몸의 노폐물과 독소를 제거해 주니 여러 질환의 예방과 면역력을 높여주는 역할까지 소소하지만 해주길 기대해봅니다. ​그 외에도 피부 탄력과 골다공증 예방에 도움 되는 이유 역시 보리새싹 안의 칼슘 때문인데, 40대에 접어들고 운동량이 적어 스쿼트 몇 번 해주면 무릎이 아프던데 그쪽으로도 꾸준히 마셔서 도움 되었으면 좋겠단 생각을 해봅니다.^^(참고로 제 개인적인 생각은 피부 탄력은 보리새싹을 먹어서 그렇다기보다는 걷기 운동 후 땀을 흘린 뒤 샤워를 하게 되면 탄력이 생기는 걸 느낄 수 있었어요. 무엇이든 긍정적 이유들을 나열할수록 꾸준히 잘 실천할 수 있기에게 좋은 점들은 다 기록해봅니다^^)  꽤 많이 걸어서 식당 갔다 들른 이곳.만보는 거뜬히 걸었는데도 귀가하며 신랑과 아이에 관한 이야기로 한참을 대화하며 걷는데 그 길이 힘들지 않게 느껴졌던 건 이전보다는 더 건강해진 몸이 보내는 신호라는 생각을 해봅니다.(예전의 저는 계단 오르내리는 것도 숨이 차고 호흡이 가빠져 대화하며 오래 걷는 건 생각도 못 했기 때문이지요. ^^;) 비오는 장마에도 걷기운동 실천하기예전 같으면 생각도 못 했을 비 오는 날의 산책.비 오는 걸 싫어하는 건 아니지만 옷이 젖는게 싫어서 비 오는 창가에 앉아 차 한잔하는 것만 좋아했는데, 폭우같은 비만 아니면 이제는 천천히 걸어봅니다.   시원하게 내리는 빗소리 한 번 감상하세요^^ 좋은일만 가득하세요영화같은 기적을 바라기보다는 꾸준히 실천하는 하루하루가 쌓이고 쌓여 어제보다 좀 더 나아지는 나 자신을 격려하고 우리를 응원하며, 오늘은 여기서 이만 줄입니다.건강한 매일 되세요~​by.알프스하이디  지난주 오늘뜬금없이 만보 걷기에 나섰지꼬맹이 가야금 수업 대기 시간에 운동이나 해볼까수업이 2시간에서 3시간으로 늘어나 시간을알차게 보내보자 해서 시작한 만보 걷기그렇게 시작했던 첫 날하루종일 뻗었다두번 다시 못할줄 알았지다음날 발부터 시작해서 온몸이 아팠지만런닝화를 바꿔 신고 다시 걸었다하루 고생해서 끝내긴 너무 아쉬웠다며칠 해보고 결정하자 마음 먹고 성당을 걸어서 가고 미사후에 좀 더 걸었는데그리 힘들지 않았다​ 그래 한번이 어려운거지 시작하니 마음가짐이 달라지네평일은 1시간 주말은 만보를 채우자퇴근해서 저녁식사를 끝내니 7시에서 7시30분동네 둘레길을 이용해서 걷기로 했다집에서 저기 입구까지 1500보 그리고 팻말에보이는 저 거리만큼 왕복하면 3천보 집으로돌아오는 1500보가 있으니 6천보는 거뜬​  ​ ​ 나이와 상관없이 운동은 기본인데 참 어려웠다사실 얼마전까지만해도 다이어트 때문에운동을 생각했는데 지금은 건강이 먼저다쪼그리고 앉았다 일어날때마다 무릎에서 뚜둑다리가 뻣뻣하고 당기는 느낌이 계속조금만 걸어도 숨이 차서 헥헥 이런 것들이 부쩍 심해졌다물론 다이어트도 절실하고현재 여기서 왔다갔다 하고 있는 내 몸무게저울이 너무 작은거예요~60을 넘기니 앞자리 5자가 그리 어려운 일인가 싶은지가 2년이나 되었다한때는 임신때 만삭 몸무게인 63을 찍기도 했지다들 그랬다키가 있는데 60이 넘는건 당연한거라고그리고 자기들 앞에서 살 얘기는 하지 말라네어디가 살이 쪘다고?물론 169cm가 작은 키는 아니지그러면서 나도 묻어갔지​  ​  ​ 장마기간이지만 일주일간 낮에 비가 오지 않은 것도 고마운 일운동 적응이 필요한데 잘 됐어날마다 석양도 보게 되고 여러 새들의 노래 소리도 듣고뜻밖의 고양이와의 첫 대면은 많은 궁금증이 생기게 했다비록 땅바닥에 배를 깔고 엎드려 있었지만경계심이 전혀 없는 저 태도순해 보이지만 손을 댈 수 없는 일한참을 쳐다 보고 있었지만 미동도 않는다예사롭지 않은 냥일세길냥이는 아닌듯 싶은데 어째서 혼자 저러고 있을까목적지를 돌아오니 어디론가 사라지고그 뒤로 3일동안 그 곳을 지날때마다 찾았지만보이지 않았다집으로 돌아갔나? 했지​오늘 아침은 서둘러서 운동을 나갔다꼬망이 가야금 가는길 배웅하면서 바로날씨를 확인하니 오전부터 비가 잡혀 있어서비오기 전에 끝을 내야 했다혹시라도 비때문에 못하게 될 수도 있으니​  까꿍!굿모닝~한번 봤다고 아는 사이처럼 괜히 반갑더군그때처럼 도도하고 우아한 자태​ ​  귀찮은지 슬금슬금 나무 아래로 숨어 버린다여기서 사니?어째서 여기에 있니?졸리니?많은 물음에도 묵묵부답눈길도 안준다잠자는 냥이 방해하지 말고 내 갈 길이나 가야지또 보자구~​  둘레길 2번 왕복 하니 만보를 찍는군1시간 30분쯤그새 많이 수월해졌어​ 양치만 하고 나갔다 왔더니 몰골이 말이 아니다온몸이 땀으로 젖어 면티가 시스루인양 민망하더군그나저나 온다는 비는 여태 소식이 없네또 밤에 오려나단순 걷기 운동이지만 속도도 붙고 재미도 있다게으름 피지 말고 계속 가보자​​​​​​​​ ​​  곡성 관광 제3경, 섬진강 침실습지 물멍 그리고 걷기  ​​​곡성 관광 9경 중, 제3경 침실습지는      새벽에 피어오르는 물안개가 연출하는 환상적인 풍경으로 섬진강 무릉도원이라는 이름으로 불리고 있습니다.​​ 이곳이 마음을 평화롭게 해주는 힐링 명소로 떠오르면서 멀리서 일부러 찾아오는 발걸음도 꾸준히 늘고 있네요.​  그래서 풍경을 감상하는 차원이 아니라 섬진강의 정취를 흠뻑 느끼면서 침실습지 강변을 걷고 싶어 하는 사람들이 많습니다. 그리고 어떤 코스가 좋은지를 소개해 달라는 문의가 계속 올라오고 있습니다.   ​​​ ​​ 내가 향하는 그 길이 나의 길 -! 침실습지를 걷는 딱히 정해진 코스는 없습니다. ​침실습지를 찾는 대부분의 탐방객들은 침실목교를 건너 뿅뿅다리를 다녀온 다음, 다시 생태데크를 따라 파고라까지 다녀오는 것으로 만족하는 것 같습니다. 그렇게 하면 아무리 천천히 걸어도 20분이면 다 끝나버리거든요. ​그래서 가벼운 마음으로 1 ~ 2시간 정도 걸으면서 침실습지를 만끽하는 코스를 소개 드릴게요. ​​​ ​​  ​■ 추천코스 ​▷1구간 : 주차장- 생태데크- 파고라  600m▷2구간 : 파고라- 섬진강 서쪽 강변길 - 고달교 2,400m▷3구간 : 고달교 -섬진강 동쪽 강변길- 뿅뿅다리 2,500m ▷4구간 : 뿅뿅다리- 침실목교- 주차장  900m ▷ 총 : 6,400미터  ■소요시간 : 2 시간 ​▷걷기: 1 시간 30분 ▷물멍. 휴식 : 30 분 ​​  ​  ​​  ​▶제 1 구간 : 주차장- 생태데크- 파고라  생태데크 중간에 있는 버드나무가 멋진 사진 배경이 되어 줍니다. ​​​ ​​​생태데크에서는 귀를 활짝 열어보세요. 수풀 속에 숨어 있는 수달이나 고라니가 움직이며 내는 소리를 들을 수 있을지도 몰라요. ​​​​ ​​​​​침실습지에 오실 때는 간단한 간식이나 커피를 준비해 오세요. 침실습지 파고라가 지상 최고의 카페 가 되어준답니다. ​  ​가만히 앉아 있다 보면, 커다란 물고기가 강물 위로 솟구쳐 오르는 것도 보이고 물새들끼리 얘기를 나누는 소리, 강물이 재잘재잘 흐르는 소리도 들린답니다.  ​​​​​ ​​ ​​​  ​▶제 2 구간 : 파고라 - 서쪽 강변- 고달교  ​​ ​​​​이 길은 사색의 길이라고 이름을 지어주고 싶어요. ​섬진강을 거슬러 천천히 걷다 보면 나도 모르게 골똘한 생각 속으로 빨려 들어간답니다. ​​몽상(daydream)가가 되어 동화 속 풍경으로 쏘옥- 들어가 보는 건 어떨까요?속세의 번뇌나 회한에서 벗어나편안한 백일몽에 잠시 기대보아요. 동화 속 세상에서 피터팬 같은 해맑은 웃음을 터트리기도 하고요.​​​※ 이 길은 농기계나 자동차 그리고 자전거도 함께 이용하는 길이라서 주의와 양보가 필요합니다.    ​​​​​ ​​  ​▶제 3 구간 : 고달교 - 동쪽 강변- 뿅뿅다리 입구  ​ ​​​​석양녘에 이 길을 걷다 보면, 섬진강 너머에 펼쳐진 붉은 노을 이 장관입니다. 이 길은 섬진강을 종주하는 자전거와 농기계도 이용하는 길이라서 ※ 2구간과 마찬가지로 주의가 필요합니다. ​​​​ ​​ ​​​  ​▶제 4 구간 : 뿅뿅다리 입구 - 뿅뿅다리 - 침실목교 - 주차장  ​ ​​​이 길에서는 평소보다 걸음을 늦추고 섬진강을 제대로 느껴보세요.  ​​​​ ​​​​​오감을 열고 강물의 흐름을 보고, 강물의 냄새를 맡고, 강물이 노래하는 소리를 들어보세요.   ​살갗을 스치고 지나가는  강바람의 감촉  도 느껴보세요. 퐁퐁다리에 철퍽 주저앉아서 물-멍 하다 보면 마지막 스트레스까지 빠져나가는 것을 느낄 수 있을 겁니다. ​​​​​ ​​ ​​​​​침실목교 다리 위에서 바라보는 풍경     도 정말 장관입니다. 사진을 찍어가세요. ​​​​ ​​​​​곡성 관광 『 제3 경 침실습지 』, 숲속 요정이 말을 건네는 곳 그냥 다녀가지 마시고 두 시간쯤 투자해서 천천히 걸어보시면 진짜 섬진강을 느낄  수 있을 겁니다.    준비물은 헐렁한 옷차림, 편한 신발 그리고 배낭에는 물과 간단한 간식도 필요하겠네요.햇빛을 가려줄 수 있는 챙이 넓은 모자도 꼭 챙기시고요. ​​​​ 침실습지주차장전라남도 곡성군 오곡면 기차마을로 150-108 ​ 걷기걷기라는 활동은 인간에게 있어 너무 자연스러운 일상 중 하나이기 때문에 올바르게 걷는 방법이라는 것에 대해 심각하게 고민을 하지 않는 경우가 많습니다.하지만 자세나 환경 및 여타 조건들이 걷기 운동의 효과에 영향을 미치는 변수로 작용할 수 있으므로 이를 잘 교정하여 건강에 최대한 도움이 될 수  있도록 해야겠습니다.이번 글에서는 걷기 운동을 할때의 자세 및 주의해야 할 사항과 이밖에 몇가지 흥미로운 내용들에 대해 알아봅니다. 걷기의 기본자세척추펴기 : 지면에서부터 수직으로 선을 그었을 때 귀, 어깨, 엉덩이 무릎 및 발목등 몸의 중심이 곧은 일직선이 될 수 있도록 자세를 교정해야 척추의 통증을 예방할 수 있습니다. 실제로 운동 강도가 비교적 낮다는 걷기를 하는데 허리가 아프다는 분들도 꽤나 계신 편이죠. 이러한 자세가 영 어색하다면 걷기 운동을 할때 잠깐 보호대를 착용해서 자세를 익히는 것도 방법이 될 수 있습니다.(그러나 오래 차면 허리 약해짐)발 뒤꿈치부터 딛기: 발 뒤꿈치부터 자연스럽게 지면에 닿는 것이 올바른 보행 자세이며 이를 위해서는 앞서 언급한 척추를 곧게 세우는 작업이 선행되어야 하겠습니다.'허리를 세워서 정확히 발뒤꿈치부터 땅에 닫게 한다' 이 하나만 지켜도 충분합니다. 파워워킹팔꿈치를 약 90도 각도로 구부린채 허리 높이에서 스윙을 가져가고, 골반을 좌우로 한껏 움직이며 보행에 힘을 더하는 걸음걸이를 파워워킹이라고 합니다. 해당 자세는 실제로 보폭을 늘리고 보행에 힘을 더하는 효과가 있으므로 보다 적극적인 운동을 하고자 한다면 활용해도 좋습니다. 적절한 신발 착용날씨가 워낙 덥기도 하고 또 편하다 보니 크록스나 슬리퍼등을 신고 걷기 운동을 하는 경우가 종종 있습니다.그러나 이렇게 발을 완전히 감싸주지 못하는 신발은 그 자체로 안정성이 부족하여 발에 피로도를 누적시키고 관절의 안정성을 보장하지 못하므로 전반적인 운동의 효과를 크게 떨어뜨리는 요인으로 작용합니다.또한 마찰등으로 인해 피부가 벗겨지기라도 하는 경우 그날 걷기가 끝인 것은 물론 일상생활에도 불편을 초래하지요.걷기 운동을 할때 운동화는 필수입니다. 호흡고강도 운동 시에는 산소 소모량이 많아지기에 코호흡만으로는 이를 충당하기 어렵습니다.자연스럽게 입호흡흥 병행해야 할 수 밖에 없지요.그러나 걷기 정도의 가벼운 활동은 코호흡 만으로도 충분하죠.이전에 운동시 호흡법 글에서 기술했듯 코로 호흡을 하면 비강과 비인두를 통해 공기의 상태가 적절하게 조절되고, 오염물질도 필터링 된다는 이점이 있으므로 가급적 들이 쉴때는 코를 사용하는 것이 좋겠습니다.내쉴때는 코와 입을 모두 사용해도 좋습니다. 대기오염과 걷기대기오염은 걷기 운동을 통해서 얻을 수 있는 심폐능력의 향상을 저해하는 요인입니다.2017년 The Lancet에 등재된 연구에서  60세 이상의 심장질환을 앓고 있는 장년층 120명을 대상으로 환경에 따른 걷기 운동의 효과를 비교하였습니다.한 그룹은 대기오염의 위험이 비교적 낮은 공원을 걸었고, 다른 한 그룹은 여러가지 오염물질에 노출이 심한 도심을 걷는 형태로 진행되었는데 후자의 그룹의 심폐능력 혜택들이 상대적으로 감소하는 결과가 나타났습니다.그러므로 야외에서 걷기 운동을 수행하고자 한다면 가급적 수목이 우거진 자연친화적인 코스를 선택하는 것이 좋겠습니다. 강아지 산책의 운동효과강아지를 산책시키는 것은 당연히 직접적으로 근육을 발달시키는데 큰 도움이 되지는 않지만 심폐능력을 향상시키고 활동량을 보충할 수 있다는 측면에서 의미를 가집니다.그러나 강아지의 끄는 힘이나 다리에 끼는 등 균형을 무너뜨리는 이슈로 인해 부상의 위험을 증가시키기도 합니다.실제로 2019년 JAMA Surgery에는 이와 관련한 연구(강아지를 산책시키는 노인의 골절)가 등재된 바 있는데 골절건수는 2004년 1700여건에서 2017년 4400여건으로 증가하였고, 절반은 상완골절 17%는 고관절 골절상을 입엇습니다.​ 뒤로 걷기 효과공원에 가면 뒤로 걷고 있는 분들을 종종 목격할 수 있는데 아마 많은 분들이 왜 저 사람은 뒤로 걷고 있을까? 어떤 효과가 있을까? 하는 의문을 품지 않았을까 합니다.그러나 뒤로 걷기와 같이 인체의 일반적인 사용방법에 반대되는 활동은 여러가지 건강상의 이점이 있으며 특히 뇌기능 측면에서 그 효과가 큰 것으로 보입니다.세계적으로 저명한 심리학 저널 중 하나인 Cognition에 실린 연구에 따르면 뒤로 걷는 사람은 기억력이 강화되었으며 심지어 뒤로 걷는 모습을 보는 것만으로도 이런 효과가 나타났습니다.추가적으로 평소에 잘 쓰이지 않던 근육을 단련하는 것은 물론 균형감각을 향상에도 도움을 줍니다. ​여름철에 운동을 하면 다른 계절보다땀도 많이 나고 체중도 더욱 빨리 줄어듯 것같아 운동을 제대로 했다는 느낌을 많이받습니다. 하지만 대부분의 경우 단순하게신체의 수분량이 감소된 것일 뿐 실제살이 빠지는 것과는 상관이 없는경우가 많습니다.​오히려 무더운 여름철 땀을 과도하게많이 흘리는 경우 신체의 수분이 부족해져전해질 균형이 흔들리고 요로결석과 같은신장성 질환의 원인이 되기도 하여 주의를 해야 합니다.​ ​그렇기에 여름철에는 강도높은 무리한운동보다는 가벼운 걷기운동으로도탄력있는 몸매와 체중감량을 하면서도무리가 가지 않는 건강한 신체를만들 수 있는데요​여름철 걷기운동 시 체크사항은어떤 것이 있나 알아보겠습니다​​ 엉덩이에 힘을 주고 걷자​단순히 평소처럼 걷는 것이 아니라 다이어트를위한 운동효과를 걷기운동에서 보려면 바른 자세와 적절한 속도를 유지하는 것이좋습니다. 엉덩이와 아랫배에 힘을 주고가슴을 활짝 편 상태로 시선은 수평보다약간 위에 둡니다. 이렇게 바른 자세로 걸어야척추가 곧게 되고 심장의 기능 또한 강화하기쉽기 때문에 자세에 신경을 쓰는 것이 좋습니다.​​ 걸을 때 보폭은평소보다 넓게​보폭은 평소보다 약간 넓은 것이 좋습니다.걷기운동 효과를 최대로 볼 수 있는 속도는시속 6km 정도로 알려져 있습니다. 특히걷기 운동 시에 빠른 비트의 신나는 음악을듣는 것이 속도와 보폭이 빨라지는데도움을 줄 수 있습니다.​​ 바른 자세로 걸어야 ​걷기 운동 시 자연스럽게 팔을 흔들어 주며진행 방향 중앙에 양방의 엄지발가락과뒷꿈치 안쪽부분이 스치는 느낌으로 걷는일자 걸음을 유지하는 것이 좋습니다.​머리나 복부를 내민 상태로 걷거나 몸을양옆으로 흔들면서 걷는 것은 보기에는 물론자세에도 부정적인 영향을 미칩니다.​ 한번에 30분 이상 걸어야​걷기 운동은 30분 이상 하는 것이 효과적인데요, 걷기에 익숙하지 않은경우나 숨이 많이 차서 걷기 힘들다면속도를 약간 낮춰서 걷는 거리를 좀 더멀리 지정하면 됩니다. 걷기 운동이어느정도 익숙해지고 체력이 증가하면시간, 속도, 거리를 점차 증가시킵니다.​​ 흘린 땀 만큼 수분을 보충​사람은 자신의 체중의 4~5%의 수분이부족하게 되면 탈수현상이 나타난다고 알려져 있습니다. 이러한 탈수를 예방하기위해서 목이 마른 것과는 관계 없이꾸준히 수분을 보충해 주어야 합니다.​운동 1~2시간 전에 500ml가량운동 15분 전 500ml 가량의 수분을섭취하고 운동중에도 중간중간 물을섭취해주면 좋습니다.​​​ 마무리는 스트레칭으로근육을 풀어 줍니다​무더운 여름철 걷기 운동을 한 다음에는마무리를 잘 해주어야 운동의 효과를 높일 수있을 뿐더러 부상의 방지와 다음날 운동 또한 원활히 수행할 수 있습니다.​시작할 때 워밍업 스트레칭과는 달리마무리로 하는 스트레칭은 주로 신체전반적인 근육을 이완시키는 것이포인트이며 동적인 스트레칭보다는 정적으로 근육을 늘려주는 것이 좋습니다.​가볍게 맨손체조와 같은 스트레칭을먼저 수행한 다음 각 부위의 근육들을의식하면서 이완시켜 줍니다. 그리고상체비틀기나 제자리 걷기 등으로마무리 운동을 하고나면 뒷날 근육통걱정 없이 생활할 수 있습니다.​​​  ​​ 학부모가 된 후에 뭘 했냐고 물으면 매일 걸었다고, 그동안 자유로이 못 했던 운동을 실컷했다 말한다. 물론 학부모 수업도 듣고, 전화 영어 레슨도 진행중이고, 캘리그라피도 배우는 중이고, 4개월동안 여러 가지를 했지만, 그 중 가장 집중했고 많이 했고, 또 제일 잘 했단 생각 드는것이 매일 걷기다. 아이를 학교에 바래다주고, (학교까지는 겨우 50여미터면 되는데도 여전히 아이는 같이 나가길 원한다), 학교로 들어가는 아이의 뒷모습에 ‘오늘도 즐거운 학교!’ 주문을 외워주면서, 이어폰을 귀에 꽂는 순간 ‘엄마 모드’에서 ‘소휘 모드’로 전환된다. ​인바디 체크 후에는 걷기에 헬스장의 근육 운동이 추가 됐지만, 웬만큼 덥거나 공기질이 최악이 아닌 이상 여전히 매일 4-5킬로는 걷는다. 3-4월에는 센트럴파크를, 햇살이 뜨거워진 5월 말 이후에는 동네에 만들어놓은 나무길 워킹코스를 걷는다. 끝까지 갔다가 오면 그게 5킬로미터. 중간에 신호가 두 개 있는 거 빼고는 완벽한 여름코스! ​저 멀리 짝꿍이 있는 곳으로 날아가고픈 마음은 수시로 들지만, 사실 6월초 백신 접종후에는 여권을 만들자고 할 정도로 여행에 대한 꿈은 ‘그의 수업이 끝날때쯤에는 갈 수 있겠다!’라며 부풀대로 부풀었지만, 7월 오늘 코로나 상황이 나아지기는 커녕 최악이라니! 동네 여행이라도 해야지 싶다. 날도 더워지고 실내는 이제 들어갈 수 없는, 게다가 아이의 학교까지 전면 줌 수업으로 전환이 된다니, 답답함이 최고조에 이르른다. 그래도 오늘 난 또 걷는다. 아파트 헬스장도 다음 주에 닫을 것 같으니 주말 내내 열심 근육 길러야지! (제발 헬스장은 열어주오!! ㅠㅠ) 힘을 길러야지! 마음의 힘도 결국은 체력이 기본이다! ​내 아무리 아이를 ‘지켜보는’ 조력자가 되고싶어도, 내 아무리 책 읽고 통찰하고 싶어도, 내 아무리 돈을 벌고 싶어도, 몸 아프면 한 글자도 제대로 못 본다. 몸 아프면 암 것도 못한다. 엄마 말씀대로, 40년 가까이 쓴 이 몸에 삼식 세끼 챙겨먹듯이! 이제는 근육도 밥처럼 팍팍 반복해서 넣어줄 시간이다. 운동 실컷 하면서 땀 쫙 빼고 샤워하고 나오는 그 순간! 나는 이미 천국에 있다. 가족들에게도 자연스레 천사 모드! 발바닥에 찰싹 달라붙는 포켓몬카드가 절로 내 손에 모아진다. 집안 여기 저기 흩어져있는 종이접기 짜투리들도 성가시지 않다. 내 기분이 날아갈듯 할 땐 어느 순간, 나도 모르게 묵묵히 치우고 있다. 걸어야 한다. 걸어야 산다. 걸어야 마음도 커진다. ​​ 오! 블루레벨 등극! 야호! 🎉  이런 날도 오는구나!! 사춘기를 겪던 어느 중2 여름의 걷던 시간이 떠오를 정도로 나는 본래 걷기를 즐긴다. 특히 힘들 때면 더욱 걸었던 지난 시간들 덕에, 우울도 슬럼프도 모두 지났다. 이제 걷기는 당연한 것. 밥먹듯 자연스러운 그것! 나이키런클럽을 본격사용한 것이 2016년도 9월부터니까, 이제 거의 꽉찬 5년째로구나. 1년에 500킬로, 한달에 평균 40킬로를 걸었나보다. 블랙레벨은 다시 언제쯤 올라가련가.  그제 오후. 아이의 미술 수업 중… 나는 나만의 캘리 연습을 나무 그늘 아래서 했더랬다. 캘리쌤의 내 연습 디스에도 불구하고 나는 나만의 길을 가련다 싶다. 그림은 못 그려도 글씨에 나의 그림사랑 마음을 담고싶다.  천천히 걷듯. 천천히 읽기. 요즘에는 시간도 시간이지만, 급하게 읽지 않는다. 소리내어 읽는 듯이 한 글자 한 글자 곱씹어 읽는다. 쿤데라의 <불멸>에 이어 우리의 여름의 책. 아녜스의 수영장은 스위스의 루체른으로 이어졌다가 일본의 한 숲으로 장소를 바꾼다. 저 푸르른 표지가 정말 정말 잘 어울리는, 숲 속의 새벽이, 숲 속의 푸르고 서늘한 공기가 느껴지는, 이야기일것이다. 김영하북클럽 7월의 책이자, 산책님과의 7월의 책. 📚  ​​​​해가 뜨기 얼마 전부터 하늘은 신비한 푸른빛을 띠며, 모든 것을 삼킨 깊은 어둠 가운데에서 순식간에 숲의 윤곽이 떠오른다. 일출 시간을 기다리지 않고, 아침은 싱겁게 밝아온다. 9쪽​여름은 오래 그곳에 남아 | 마쓰이에 마사시 저​ 내 사랑 Y언니의 깜짝 선물. 세상에! 한국에 있는데도 사는 곳이 떨어져 있으니 이토록 얼굴 보기가 어렵다. 아이의 등교 중! 언니의 수첩 선물이 우체통에 꽂혀 있으니! 그야말로 서프라이즈! 한동안 아이의 친구 사귀기 문제(?)로 한창을 고민하던 때가 있었는데, 그 중 가장 공감갔던 문장은 ‘친구는 1-2명만 있어도 충분합니다’ 였다. 그 말이 백번 공감됐던 아침. 이 세상에 날 믿어줄, 어떤 상황에도 날 응원해 줄 단 한 사람만 있어도 된다는 말이 이렇게 퍼뜩 다가온다. 고마운 아침. 감사의 순간.  먹기. 그 귀찮하고 고단한 먹기의 일도. 간소화 시켰다. 그래도 이 소중한 시댁에서 직접 농사지으신 마늘(까는게 생각보다 힘들었지만, 그냥 먹어도 달달한 맛이 나는 햇마늘이다!)과 여름건강식단은 놓지 못한다. 가끔 삼계탕, 가끔 전복 마늘 구이 해먹기. 이 날은 성식영옵빠 레시피로 깻잎파스타 해먹은날! 그 위에 전복 얹기. 아! 맛나! 대만족!!  ​​​​​#오늘일기 #엄마일기 #오늘걷기 #걷기예찬 #코로나상황안좋을수록더걸어야 #오늘도근육운동 #짐종국말고짐소휘 #건강한여름나기 #오늘도자전거14킬로 #자전거60분라이딩 #헬스장자전거위에서포스팅중 #코로나거리두기4단계라니 #이웃님들안전하고건강한여름보내세요 ​안녕하세요 달님입니다.벌써 22주 1일차에요늘 하는 이야기이지만 시간정말 빨리 가네요​짱이 귀도 안좋고 다리도 아팠던 21주는집에서 태교 미싱하면서 보낸거 같아요​​​ ​​ 임신 21주 증상​디스크 및 다리아픔​ 임산부 부종 붓기 발바닥 통증 빨갛게 부어요 : 임산부 호박즙임신 19주부터 다리가 붓는거같더니 확실히 20주는 자고 일어났을 때 얼굴도 붓는거 같더라구요. 가장 심각...blog.naver.com ​허리랑 다리가 아파서 정형외과 갔어요별다른 처방은 받지 못했어요.25주이후에도 아프면 다시 내원하라고...​1시간 이상 걷지 말라고 하셔서며칠은 아픈다리를 낫게 할까싶어서집에서 쉬었구요. 그후에는 1시간 이상걷지 않으려고 했어요.​하지만 원래 아팠던 다리는 여전히 아프더라구요방법이 없는 것 같아요. ​가만히 앉아서 태교미싱해도 아프고걷는 것 때문에 아픈건 아닌가봐요.체형이 변하면서 신경이 많이 눌리나봐요.​​부종​다리 아픔과 동시에 부종도 찾아왔는데요호박즙이 부종에 좋다고해서 꾸준히자기전에 호박즙을 먹었어요.​호박즙을 마시니 땡땡하게 붓던것도조금씩 덜 붓는거 같더라구요.기분 탓인지는 모르겠지만저는 효과가 있는 것 같아요.그래서 매일 빠짐없이 마시고 있답니다.​​태동 위치 변화​태동위치가 수시로 변하고 있어요.한번은 너무 아래로 내려가서병원 문의도 했지만 이상없다는소견 듣고는 병원에 안갔어요.​수시로 태동위치가 변하고는 있는데위로 올라오지는 않아요.​20주 초음파에서 역아라고 했는데여전히 역아로 잘 지내고 있나봐요.​태동의 강도는 확실이 좀더 세졌구요.이제는 잘때 솔이가 움직이는게신경 쓰일정도로 강해졌어요.엄마가 편히 누워 있을 때 움직이고 싶나봐요.  ​매일 쾌변​2~3일에 한번씩 하던 배변을21주에는 정말 매일 했네요ㅋㅋㅋ신기해요. 원인이 뭘까요?변비가 사라진건지 장운동이 활발해진건지정말 신기하게 21주는 매일 쾌변 했네요​​ 임신 21주 배크기 몸무게21주 4일몸무게 - 변화없음현재 +2.1kg​이번주는 변화가 없어요매일 일정 몸무게가 아니라100~200g 정도 늘었다 줄었다 늘었다 줄었다계속 제자리 걸음 하더라구요.​야식 안먹고 고칼로리 안 먹으려 하지만잘 지켜지지 않죠.왜 몸에 안 좋은것만 자꾸 땡기는지​22주까지도 변화 없으면 좋겠지만한주 변화없으면 담주는 많이 늘던데다음주가 궁금해지네요.ㅋㅋㅋ​​​​ 21주 4일 배크기​​​​20주에 한번 찍어봤다고21주에는 자연스럽게 찰칵배가 많이 나왔죠.​아랫배가 조금 찌릿찌릿하더니많이 커진 거 같아요​이젠 옷입으면 임산부티가 나요​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​딸배의 위엄 ㅋㅋㅋ로켓처럼 솟아오르듯이커지고 있는 배입니다.​​​​​ ​​​​​자꾸 커지는 배에 크림도 매일 발라 주고 있구요배가 너무 커져서 불편해요배가 빵빵하게 자꾸 늘어나는 느낌 배부르게 먹으면 그렇게 힘들수가 없어요.​​​​ 21주 4일 ​​ ​제 눈에만 조금 더 커진거 같나요한주 한주 비교해보면 모르겠어요근데 커지고 있긴 해요 ㅋㅋㅋ​​걷기운동​\걷기 운동은 정형회과 다녀오고이틀 쉰 이후부터는 매일 하고있어요한시간 이상 안걸으려고 하고는 있지만잘 안지켜지구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​바른자세로 걷는 연습하려다보니속도가 잘안나서 시간비례걷는 길이는 길지 않아요.아프지 않는 한계 안에서 해야해서...​​태교 미싱​요즘 다시 미싱기를 잡았어요.소품 만들기만 하다가급 옷이 만들고 싶어져서옷 만들기 시작했습니다.​​ ​​​​​​딸 키우는 재미가 이런거겠죠엄마랑 입는 커플룩 만들어보기​​​​​ ​​​​​원피스 패턴이 다 있어서원하는 디자인을 고른다음에살짝 변형해서 만들어 보고 있어요​​​​  ​​​​​​​  ​​​​​​에헤헤... 오버롤 원피스에요솔이 주려고 만든건 아니구요(이건 4세 여아용)친구 딸 선물로 주려고 만들었어요​단추 사러가야하는데동대문 가기가 힘들어서 아직 못갔네요이번주 내로 가야하는데 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​​​​세트로 복주머니 가방까지 만들었어요너무 귀엽죠...만들고나니 작은 사이즈로 솔이 것도만들어야겠다 생각들더라구요​​​​​ ​​​​​​민트색 깅엄체크는 아직만들고 있는 중이에요​미싱방에 매일 들어가서 작업하고 있으니남편이 그렇게 재밌냐고 그러더라구요​재밌긴 한데 눈도 아프고 오래 앉아있으면아랫배에 가스도 차더라구요 ㅋㅋ손가락 많이 움직여서 좋긴한데오래하면 피곤해지는 미싱 태교​​오가닉 원단 떼면 솔이거 만드려구요근데 언제 동대문 가나 ㅋㅋㅋㅋ  재밌어요. 엄마 것도 만들어서커플룩 완성해야지​미싱하고 뭐하고 하다보니 21주도 다 갔네요. 너무 빨라요​​​​​ 국내 여름여행지  '시원한 숲 걷기 여행지 추천' ​​한바탕 비가 쏟아진 후 다시 날씨가 조금씩 더워지기 시작하는 요즘. 날씨가 더워질 수록 초록초록한 숲속에서 거니는 시원한 상상을 하게 되는데요, 여름에 걸으면 더 좋은 국내 여름여행지, 두루누비 걷기길을 소개합니다.  ​  울산 해파랑길 7코스 태화강 십리대숲  ​태화강을 따라 펼쳐진 대나무숲에, 바람이 불면 스치는 대나무 소리가 아름다운 울산 해파랑길 7코스 태화강 십리대숲입니다. 대나무숲 중간으로 걷기길 정비가 잘 되어있으며, 중간중간 포토존이 조성되어있어 멋진 사진을 남기기도 좋은 곳입니다. ​  ​'십리대숲'이라는 이름은 대나무 길이 약 10리나 이어져있을만큼 길다는 의미로 지어진 이름이라고 합니다. 그만큼 넓은 대나무길을 자랑하는 태화강 십리대숲, 울산 12경 중에 하나로 손꼽히는 장소일 이유가 충분했습니다.국내 여름 여행지 울산 해파랑길 7코스 태화강 십리대숲에서  스치는 대나무의 소리에 귀도 귀울여보고,태화강의 풍경을 보며 쉬어가보세요. ​​ ▶︎걷는 시간  : 완주시 약 5시간 30분▶︎거리: 17.5km▶코스 타입: 비순환형▶︎걷기 순서: 태화강전망대 - (4.8km) - 십리대숲 - (5.9km) - 내황교 - (6.8km) - 염포산입구▶︎코스 난이도: 보통 ​​* 자세한 여행 코스 및 정보는 아래 링크를 확인해주세요.  해파랑길 7코스걷는 울산을 상징하는 태화강을 따라 흐르듯 걷다가 바다와 만나는 염포산 입구까지 가는 길이다. 태화강전망대에서 강을 따라 상류로 올라간 후 울산 최초로 놓인 현대식 교량이라는 옛 삼호교를 이용해 태화강을 건너 하류로 걷는다. 강변 둔치를 한동안 걸으면 드디어 울산이 자랑하는 십리대숲이다. 대숲 사이를 걷는 길이 2㎞ 가까이 이어진다. 대숲길이 끝난 후에는 강 둔치로 온갖 꽃들이 심어져 있어 눈과 마을을 즐겁게 해준다. <참고사항> 1. 태화강전망대 ~ 삼호교(울산 남구) 2. 삼호교(울산 중구) ~ 동천(울산 중구) 3. 동천(울산...www.durunubi.kr ​​​​​  제주 한라산둘레길 사려니숲길 ​입구로 진입하는 길부터 예사롭지 않은 나무들. 제주 한라산둘레길 사려니숲길은 제주시 봉개동 절물오름 남쪽 비자림로에서 시작하여 물찻오름과 붉은오름으로 이어지는 숲길입니다. (사려니오름 구간은 통제와 사전예약구간으로 사전에 예약이 필수인 곳이며, 안내되는 두루누비 걷기 구간은 통제 노선을 제외하여 안내하고 있습니다.) ​한라산둘레길 사려니숲길의 특징은, 울창하게 솟은 침엽수와 여러 종류의 활엽수들을 감상할 수 있다는 점입니다. ​  ​걷기여행 구간 중 대부분의 구간이 숲을 지나기 때문에 날씨에 상관없이 멋진 숲을 감상할 수 있다는 것 역시 장점입니다. 쭉쭉 뻗은 나무들을 따라 천천히 걸으면, 신비로운 요정의 숲을 걷고있다는 생각이 들 정도로 특별한 풍경을 마주할 수 있습니다. ​ ​삼나무가 우거진 숲속 산책. 특히 날씨가 무더운 여름에는 살랑이는 바람과 나무들이 뿜어내는 시원한 향기가 더욱 반가워지는 곳이라, 국내 여름 여행지로 추천하는 장소입니다. ​제주에서 힐링이 필요하다면, 제주 한라산둘레길 사려니숲길을 걸어보는 것은 어떨까요? ​​​​ ▶︎걷는 시간  : 완주시 약 3시간▶︎거리: 10.0km▶코스 타입: 비순환형▶︎걷기 순서: 사려니숲입구 - 물찻오름입구 - 월든삼거리 - 붉은오름입구(사려니오름 구간은 통제와 사전예약구간으로 사전에 예약이 필수인 곳이며, 안내되는 두루누비 걷기 구간은 통제 노선을 제외하여 안내하고 있습니다.) ​▶︎코스 난이도: 보통 ​​* 자세한 여행 코스 및 정보는 아래 링크를 확인해주세요. ​ 한라산둘레길 사려니숲길'사려니 숲' 은 유네스코가 2002년 지정한 제주 생물권보전지역(Biosphere Reserve)에 위치한다. 생물권보전지역은 생물다양성의 보전과 지속가능한 발전의 조화를 위한 프로그램이다. '사려니'는 '살안이' 혹은 '솔안이'라고 불리는데 이것은 신성한 곳 또는 신령스러운 곳이라는 신역의 산명에 쓰이는 말이다. 즉 사려니는 '신성한 곳'이라는 뜻인데, 사려니숲길을 걸어보면 바로 이름의 의미를 이해할 수 있다. 사려니숲길은 나무로 둘러쌓여진 평탄한 흙길이고 사려니숲을 가득 채우고 있는 나무에서는 피톤치드와 음이온이 나와 산림욕을...www.durunubi.kr ​​​  대전 계족산 황톳길  @jmangki ​대전 계족산 황톳길은  장동 휴양림 관리사무소를 시작으로 임도길 한 바퀴를 돌아오는 황톳길입니다. 걷기여행과 숲속 산책 뿐만 아니라, 황토 위를 직접 걸어보는 체험을 할 수 있는 대전 계족산 황톳길. 산을 천천히 오르며 황토의 촉감을 느낄 수 있는 건강 걷기길입니다. ​ @jmangki ​황톳길이 시작되는 지점에 위치한 작은 야생화단지가 있어 봄, 여름, 가을 시즌에는 야생화를 구경하기도 좋습니다. 계족산을 방문하는 분들을 위해 매년 질 좋은 황토를 새로 깔아 정비하고 있으며,  계족산맨발축제 개최하는 등 다양한 즐길거리가 함께 있는 걷기길입니다. ​국내 여름 여행지 대전 계족산 황톳길에서 맨발로 계족산을 걸으며 자연의 숨소리를 느껴보세요. ​​ ▶︎걷는 시간  : 완주시 약 4시간 ▶︎거리: 14.5km▶코스 타입: 비순환형▶︎걷기 순서: 장동휴양림 관리사무소 - 임도삼거리 - 절고개 - 이현동 갈림길 - 장동산림욕장 관리사무소▶︎코스 난이도: 보통 ​​* 자세한 여행 코스 및 정보는 아래 링크를 확인해주세요. ​ 계족산 황톳길장동휴양림 관리사무소만 지나면 곧바로 황톳길이 시작 돼 빙 둘러 임도길 한바퀴를 돌아오는 14km 내도록 황톳길이 이어진다. 잘 가꾼 나무숲 속을 맨발로 편안하게 걸을 수 있는 에코 힐링길로, 남녀노소 온가족이 함께 즐길 수 있는 종합선물세트같은 길이다. 황톳길 전 구간에 걸쳐 안내 표지판이 적절하게 잘 배치돼 있는 등 길을 만들고 가꾸는 이들의 배려와 애정이 듬뿍 깃들인 길이다.www.durunubi.kr ​​​​​ ​​​​※ 전국 걷기 여행 및 자전거 여행에 대한 정보가 궁금하시다면, 아래 배너를 클릭해 주세요!​ ​ 한강을 걷다보면 안양천으로 연결되는 지점이 나오더라고요.그래서 이번에는 양천구 코스로 안양천 걷기에 도전해 봤습니다.​ 염강나들목서울특별시 강서구 염창동안양천합수부서울특별시 강서구 염창동목마공원자전거대여소서울특별시 양천구 목동 제가 걸었던 코스는 염강나들목에서 이대목동병원 안양천 지점까지 약 3.4키로 구간인데요.​그 전에 이미 출발했던 곳에서부터 염강나들목까지 6.2키로 구간을 걸어서 갔어요.그래서 제가 걸은 거리는 총 9.6키로,왕복으로 약 20키로 거리였죠!!​ 한강공원 시작 지점은 늘 그렇듯 염강나들목이었답니다.​ 성산대교 방향으로 염창나들목을 지나서 더 직진했어요.​ 저 멀리 여전히 짓고있는 월드컵대교가 보이는 이 지점부터는 한강낚시도 가능하다고 적혀있거든요.​ 그리고 마치 삼거리처럼 갈라지는 도로가 나오는데요.여기가 바로 안양천으로 합류하는 안양천합수부랍니다.​ 지난번에는 여기서 계속 직진해서 양화대교 남단 지점까지 걸었었는데요.​ 이번에는 안양천 걷기를 위해 이쪽으로 우회전 했어요.​ 안양천 합수부 지점은 양천구 염창동 둘레길이 겹쳐지는 모양입니다.걷다보니 별별 둘레길이 다 있네요. ㅋㅋ​ 염창동 둘레길이 있는 양천구 코스 안양천 걷기를 하다보면 우측으로 골든호텔을 지나게 되고요.​ 한강만큼 시원스레 탁 트인 전망은 아니지만, 안양천도 볼 만하고 나무도 제법 있어서 한강보다 더 상쾌한 기분이 들었어요.​ 특히 안양천 걷기 코스의 가장 좋은 점은,,자전거도로와 산책로 사이의 거리가 떨어져 있는거에요.가끔 한강공원을 걷다보면 자전거들이 떼로 몰려와서 산책로에서도 위험을 느끼는 경우가 있었거든요.그런데 안양천은 이렇게 중간이 확실히 분리되어서 더 안전하고 편하게 걷기 좋았답니다.​ 이 길로 쭉 가면 목감천 합류부가 6.5키로네요.나중에 여름 좀 지나면 목감천 합류부까지 가봐야겠어요.​ 안양천 산책로도 그늘이 거의 없어서 모자와 선크림 필수에요!계속 걸어 목동 열병합발전소도 지나갔어요.​ 좌측으로 녹색 잔디밭이 보이는데요.여기는 안양천생태공원 파크골프장입니다.​ 이용하는 사람들이 꽤 많아 보였어요.파크골프는 생소해서 찾아보니 골프의 한 종류로 나무로 만든 클럽 하나만 사용하는게 특징이라고 하네요.​ 양천구에서 운영하고 있는 파크골프 전용구장이래요.​ 저는 파크골프보다 울타리에 핀 장미가 더 눈길이 가더라고요. ㅋ​ 파크골프장이 끝나는 지점에는 우드볼 치는 곳도 있었어요.우드볼 무료강습 안내문도 찍어와봤습니다.^^​ 우드볼장을 지나면 큰다리가 있는데요.여기가 자연스레 그늘이 생기는 곳이라 농구대도 있고 바닥도 잘 깔려있어요.아이들 어렸을때 여기와서 자전거 타고 놀게 했던 기억이 새록새록 나더라고요.​ 계속 걸어가서 이제 우측에 이대목동병원이 나오는 지점까지 왔어요.요 부분에 산책로 확장 공사를 하고 있어서 더 가지 않고 여기서 유턴했어요.​ 거리상으로 꽤 많이 걸었지만 길도 좋고 한가해서 걷기 좋았던 안양천 걷기 코스였어요.초록초록한 경치도 좋은데 그늘만 좀 있었으면 최고였겠다 싶어요~​ 문화체육관광부는 지난 6월, 문재인 대통령의 스페인 순방을 계기로 '한-스페인 관광산업 원탁회의(라운드테이블)'를 열고, 양국의 관광협력을 더욱 강화하기로 한 바 있습니다. ​회의를 통해 '한-스페인 상호방문의 해'를 1년 연장하기로 합의하면서 다양한 협력 사업을 추진하자는 데 뜻을 모았는데요. 이를 계기로 스페인의 '산티아고 순례길'과 한국의 '제주 올레길' 구간 안에 상호 상징구간을 만들게 되었죠. ‘한-스페인 상호방문의 해 1년 연장’을 축하하고자, 정책 읽어주는 주무관이 국내 안심순례길 5선을 준비해 봤어요 :) ​유유자적 자연 속을 걸으며 일상의 스트레스를 해소해 볼게요. 충분한 수분 공급과 휴식을 잊지 마시고, 안전하게 걸을 수 있는 국내 안심순례길 5선을 바로 만나볼까요?​ 당진 '버그내 순례길'ㅇ 코스 경로 :  솔뫼성지 ▶ 합덕제, 수리민속박물관 ▶ 합덕성당 ▶ 합덕제중수비 ▶ 원시장 원시보 우물터 ▶ 무명순교자의 묘 ▶ 신리성지 ㅇ 거 리 : 13.3kmㅇ 소요 시간 : 4시간 버그내순례길충청남도 당진시 합덕읍 성동리 1-40  2014년 프란치스코 교황이 이곳을 찾으며 많은 국민들에게 알려진 '버그내 순례길'은 한국 최초의 사제 김대건 신부의 탄생지인 솔뫼성지에서 신리성지까지 조성된 길입니다. 대한민국 천주교 역사상 가장 많은 신자와 순교자를 배출한 천주교 성지이기도 하죠. ​약 13킬로미터, 비순환 코스로 개인차가 있을 수 있으나 4시간 정도 소요됩니다. 교통편 및 마을 정보를 꼼꼼하게 확인하신 후 순례길에 올라볼게요 :) ​▶ 더 자세히 보기(두루누비)​ 종로 '천주교순례길' - 1코스 말씀의 길ㅇ 코스경로 :  명동성당 ▶ 이벽의 집터 ▶ 포도청 ▶ 성심교정 성당 ▶ 성정 보름우물 ▶ 가희동 성당 ㅇ 거 리 : 9.8kmㅇ 소요 시간 : 3시간 천주교 서울대교구 주교좌명동대성당서울특별시 중구 명동길 74 서울시와 천주교 서울대교구에서 지정한 순례길 서울 '천주교순례길'은 1코스 말씀의 길, 2코스 생명의 길, 3코스 일치의 길과 같이 3코스로 나뉩니다. 명동성당, 약현성당, 가회동성당 등 우리나라 대표 성당이 모두 모여있는 '천주교순례길'은 서울 도심을 걷는 길인만큼 구간마다 교통편이 좋고 휴식할 만한 장소가 많기도 해요. ​1코스 말씀의 길은 약 9.8킬로미터, 3시간 정도 소요되구요. 2코스 생명의 길은 약 5.5킬로미터, 약 3시간 정도 소요됩니다. 3코스 일치의 길은 약 13.5킬로미터, 5시간 정도 소요됩니다. 코스 간 중복되는 지점이 있으나 시작점이 모두 다르므로 코스를 잘 확인하신 후 순례길에 올라볼게요 :) ​▶ 더 자세히 보기(두루누비)​ 안동 '선비순례길' -  도산서원길ㅇ 코스 경로 :  월천서당 ▶ 호반자연 휴양림 ▶ 분천리 마을회관 ▶ 도산서원 ▶ 퇴계종택 ㅇ 거 리 : 11.3kmㅇ 소요 시간 : 4.5시간   월천서당경상북도 안동시 도산면 월천길 437-7  안동 '선비순례길'은 1코스 선성현길, 2코스 도산서원길, 3코스 청포도길, 4코스 퇴계예던길, 5코스 왕모산성길, 6코스 역동길, 7코스 산림문학길, 8코스 마의태자길, 그리고 9코스 서도의 길로 크게 아홉 코스로 나뉩니다. [▶ 9코스 모아보기]​퇴계 이황의 숨결이 살아 있는 유적지와 제자 월천 조목의 서당을 지나는 사제의 길로 잘 알려져있죠. 교통편이 비교적 좋지 않으므로 택시 또는 단체버스를 이용해주세요. 장마 기간에는 일부 구간이 폐쇄될 수 있으므로 각 코스의 구간 상황을 꼼꼼하게 확인 후 순례길에 올라볼게요 :)​▶ 더 자세히 보기(두루누비)​ 양산 '통도사 암자순례길'ㅇ 코스 경로 :  매표소 ▶ 무풍한솔로 ▶ 부도전 ▶ 통도사 ▶ 안양암 ▶ 수도암 ▶ 취운선원 ㅇ 거 리 : 6kmㅇ 소요 시간 : 2.5시간  통도사경상남도 양산시 하북면 통도사로 108 통도사는 유네스코 세계문화유산이자 우리나라 3보 사찰 중 하나인 불보종찰로 꼽히는 절이죠. 무려 100여 종의 야생화가 지천으로 피는 야생화 군락지로 다채로운 축제가 열리기도 합니다. 그렇기 때문에  '통도사 암자순례길'은 유서 깊은 절집과 암자, 아름다운 주변 자연을 함께 즐길 수 있는 걷기길이죠. ​약 6킬로미터, 2시간 30분이 걸리지만 순환형 코스이기 때문에 원하는 만큼 이곳에서 머무를 수 있을 것 같아요. 깊은 솔숲길이 이어지기 때문에 식수를 미리 준비해주시고, 마찬가지로 구간 정보를 꼼꼼하게 확인하신 후 순례길에 올라볼게요 :)​▶ 더 자세히 보기(두루누비)​ 용인 '청년 김대건길'ㅇ 코스 경로 :  은이성지 ▶ 신덕고개 ▶ 와우정사 ▶ 망덕고개 ▶ 애덕고개 ▶ 미리내성지 경당 ㅇ 거 리 : 10.3kmㅇ 소요 시간 : 4시간  은이성지경기도 용인시 처인구 양지면 은이로 182 '은이'는 숨어 있는 동네라는 뜻으로, 천주교 박해 시기에 숨어 살던 천주교 신자들에 의해 형성된 교우촌이라고 해요. 이러한  은이성지가 있는 '청년 김대건길'은 시원하게 흐르는 은이계곡을 시작으로 울창하게 우거진 숲길을 걸으며 유유자적 자연을 즐길 수 있는 걷기길입니다. ​약 10.3킬로미터, 4시간 정도 소요되구요. 곳곳에 쉼터와 이정표가 잘 설치되어 있고, '와우정사' 주변에는 카페나 음식점 등 편의시설이 잘 조성되어 있습니다. 코스 대부분이 산길과 숲길로 이뤄져 있으므로 단단한 운동화나 전문 트래킹화를 착용할 것을 권장해요. 한국관광공사 '대한민국 구석구석' 또는 '두루누비' 누리집에서 구간 정보를 꼼꼼하게 확인하신 후 순례길에 올라볼게요 :)​▶ 더 자세히 보기(두루누비)​  ​'한-스페인 상호방문의 해' 1년 연장을 기념해 대한민국 순례길 5곳을 함께 알아봤습니다. 앞서 말씀드린 것처럼, 가까운 시일 내에   '제주 올레길'과 스페인 '산티아고 길'에서 상호 상징구간을 확인할 수 있을 것 같아요. 벌써 기대가 되는데요. ​비록 자유로운 여행이 어려운 상황이지만 양국 간 끈끈한  협력이 지속되어,  국민들의 보다 나은 일상 속 '여행'으로 이어질 수 있길 바랍니다!   아이들 원격 수업 덕분에! 9시 아침 운동 걷기가 7시로 당겨졌다. ​6:40 입트영을 듣고 ​ ​​끝나자마자아이가 그 사이 먼저 깨서 배고플까 봐 간단히 시리얼 챙겨 두고 나오는데 미리 일어나 놀고 있는 둘째. ​영어 DVD 봐도 된다고 얘기해 주고 서둘러 집을 나섰다. ​​ ​​아침부터 온도는 이미 27도인데, 하늘은 파랗고, 구름은 하얗고. 오늘 하늘이 참 이쁘네. ​​ ​​조금만 걸어도 땀이 줄줄 나는 그런 날씨. 굳이 아침 걷기 운동하지 않아도 되는데 굳이 일어나서 나오는 이유는... ​​ ​​​혼자만의 시간이 필요해서. 오롯이 혼자 걷고 혼자 음악 듣고. 가끔은 통화도 하고. ​​​ ​​24시간 중 혼자 있는 시간이 필요하다. 하루 중 나만을 위한 시간이 필요했다. 그 시간을 아침 걷기 운동을 하면서 찾았다. ​걷고 나면 상쾌하다. 땀을 쏙 빼고 걷고 돌아와 시원하게 샤워하고 아침을 맞이하기. ​아이들을 대하는 태도도 한결 부드러워진다. ​​​ ​​​세 번째 코로나 검사를 했다. 첫 번째는 확진자와 동선이 겹쳐 불안한 마음으로. 두 번째는 입원하는 환자 보호자로 병원에 들어가기 위해. 세 번째는 친정에 가기 전 혹시 몰라. ​​아스트라제네카 1차 접종도 했지만, 혹시 몰라... 아이들도 같이 할까 하다가 가족 대표로 혼자 하고 왔다. ​ ​​우려와 달리 한산했던 선별 진료소. 수도권, 경기 지역 매일 1000명의 신규 확진자가 나오고 있는데 이 확산세가 꺾이려면 2주가 지나야 한다고.. ​그럼 8월도 수도권은 4단계일까?일단 다음 주 학원은 STOP 할 예정. ​초, 중, 고등학교 관련 확진자 소식 문자를 받을 때마다 불안하다. ​​ ​​코로나로 집콕, 무더위로 집콕.​이번 주도 더운데, 다음 주는 열돔 현상으로 더 더울 거라니. 점점 살기 힘든 세상이 되어가는 것 같다. ​내가 어릴 적, 1990년대에는 상상할 수 없었던 모든 일들이 2021년에 일어나고 있다. ​​​ 6월 가볍게 걸으며 산책하기 좋은 곳, 경기도 여주 걷기 좋은 길 3선 ​답답한 마스크와  어수선한 일상에서  벗어나 자연속에서 조용히 내 마음을 어루만져보는 시간을 가질 수 있다면 얼마나 좋을까? 장기화된 코로나19로 몸과 마음이 지쳐있는 우리에게 어디론가의 떠남의 시간은 치유와 힐링으로 이어지지만 정작 선듯 먼거리 여행은 주저하게 됩니다. 비록  먼거리 여행은 아니어도 '우리동네 걷기 좋은 길' 을 찾아 걸어보는 것으로 대신해보는 건 어떨까요?오늘은 경기도 여주 가볼만한곳 여주시 '걷기 좋은 길'  3선을 소개해드릴게요.​ 첫번째 우리동네 '오학걷고 싶은 거리,  여주현암지구공원 산책로 ​ 샤스타데이지와 금계국이 핀 오학현암지구공원 - 자전거길 라이딩을 즐기는 이들 ​여주강변북로 여주현암지구공원은 '오학 걷고 싶은 거리'로 불리우는 걷기 산책로와 그 아래로 자전거 라이딩을 즐길 수 있는 자전거도로가 남한강 주변으로 펼쳐져 있습니다. 샤스타데이지, 유채꽃, 코스모스, 금계국 꽃이 피어난 꽃길을 천천히 걸어가다보면 무심히 지나쳤던 작은 것들에 대한 소중함을 깨닫게 됩니다.  이른 아침 시간, 혹은 해가 지고 난 어스름 저녁이면 산책을 즐기기 위해 찾아오는 이들로 벚꽃 산책로는 채워집니다.  강아지를 데리고 산책을 하거나 아이들 손을 잡고 남한강 다리에서부터 달팽이공원까지 한바퀴 돌다보면 공원에서 풀을 뜯고 있는 귀여운 토끼를 만나거나 길냥이들을 만날 수 있어 걷는 즐거움은 배가 됩니다. ​ 샤스타데이지 유채꽃과 코스모스 '오학걷고 싶은 거리'에 벚꽃나무가 있어 무성한 잎을 늘어뜨려 뜨거운 태양을 가려 한낮에도 시원하게 걷기를 즐길 수 있는데 산책하는 이들이 많을 때에는 강변 아래로 내려와 남한강 강변길을 걸어봐도 좋습니다. ​ ​아직은 가을이 저마치 남았는데 성질급한 코스모스가 유채꽃 사이로 얼굴을 내밀었습니다. '아직은 니들이 얼굴을 내밀때가 아니라구?' ㅋㅋㅋ​ 오학 걷고 싶은 거리  한글마당에는 체육시설과 화장실, 벤치등이 잘  갖추어져 있습니다. 바로 앞에는 새집처럼 보이는 분실물 습득 시설도 보입니다. 몸이 덜 풀어졌다 싶으면 여기서 잠시  스트레칭도 하며 쉬어가도 좋겠죠. ​ ​​두번째,  걷기 좋은 길,  당남리섬 일대 주변 이포보 ​두번째 걷기 좋은 길 코스로 추천하는 곳은 당남리섬 일대 이포보 주변입니다. 코로나19 감염 우려속에 차량은 통제가 되었지만 당남리섬은 산책은 할 수 있습니다.   노란 유채꽃이 한창 피어나 마치 제주풍경을 보여주었던 이곳,이제는 주변으로 금계국이 한창입니다.       6월은 어디를 가나 금계국 천국인듯~​당남리섬에서 조금만 더 지나면 한강 3경이라는 이포보가 있는데  초지경관의 아름다움을 보여주는 대표적인 곳입니다.    금계국이 핀 길을 따라 걸어보며 초여름 하루를 보내봐도 좋겠죠.​  세번째,  자연과 조우하며 천천히 걸어보는 여주황학산수목원  황학산수목원 입구  세번째  걷기 좋은 길은  집에서 멀지 않은 거리라 자주 찾게 되는 여주 황학산수목원입니다. 바람과 볕이 들고, 울창한 숲과 자연스럽게 어우러지는 이곳은 많은 이들에게 힐링공간입니다.    숲속탐방로를 따라 산행을 즐겨도 되고수목원 내 산림박물관이나 난대식물원이 있어 산림에 대한 정보도 얻고 희귀식물군도 볼 수 있습니다. ​  입구 바로 앞 매룡지에는 남개연과 연꽃이 피고 있네요. ​​​여주황학산수목원은. 습지원, 석정원, 산열매원, 미니가든, 항아리정원 등 식물의 생태와 기능에 따라 특색화한 14개의 테마정원으로 이루어져 있으며 산림박물관과 난대식물원, 도토리카페 등이 있습니다. 각각의 테마 정원마다 특색있는 식물군을 심어 식물 하나하나 이름표를 달아주고 정성껏 키워내고 있습니다.​ 수목원을 걷는 사람들   한참을 걷다보면 어느덧 초록이 짙어진 나무 그늘 아래로 불어오는 청량한 바람이 답답했던 마음까지 시원해집니다. . 항아리정원  ​‘모든 생각은 걷는 자의 발끝에서 나온다’ 고 하죠.   차를 타고 지나치면서 볼 수 없었던 아주 작은 소소한 것들을 볼 수 있어 제대로 '소확행'을 즐길 수 있는 시간!!바로 걷기 여행의 매력이 아닐까 싶어요. 대자연의 풍광 앞에 마음의 짐을 하나씩 내려놓고 다시 일상으로 돌아가는 에너지를 얻어가시길......​​​-여주 황학산수목원 이용안내이용시간하절기(3월~10월) 09:00 ~ 18:00동절기(11월~2월) 09:00 ~ 17:00※ 폐장 1시간 전까지 입장가능​*​ 글/사진: 여주시블로그 여주한글 남기화 하늘채​#당남리섬 #걷기좋은길 #우리동네_가볼만한곳 #여주가볼만한곳 #여주황학산수목원 #우리동네걷기명소 ​ 당남리섬경기도 여주시 대신면 천서리 700-2현암지구공원경기도 여주시 현암동 637-112황학산수목원경기도 여주시 황학산수목원길 73 ​ ​​  헬스클럽에서 1시간 걷기운동419 칼로리 사용  ​​  헬스클럽에서 한 시간 걷기운동을시작한지 3일 째내 몸에 쌓아 놓았던 에너지419 칼로리를 썼다.​땀 뻘뻘! 오늘은아침 8~9시까지 한 시간동안3.5킬로를 걸었고경사도 5~15스피드 4.5~3 5 20여년간 물소리 들으며산책했던분당 탄천을 떠난지3개월만에...​​이 동네에서 어떤방식으로 걷기운동을 계속할지를결정했다. 걸을 때 런닝머신 경사 각도를 5~15 정도에서 왔다갔다 조절하면서 하루 500칼로리를 꾸준히 사용하는게 목표​ 골다공증에는걷기운동이 최고!​3개월만에 걷기운동을 다시 시작한 것은이 나이에 흔히 시작될 수 있는골다공증이 겁나서이다.​거의 매일 탄천을 산책할 때는신경도 안쓰던 골다공증,이미 시작됐는지 모르겠다. 또 하나 건강을 위해서하루에 비트차 1000ml 마시기.(주먹만한 비트 반 개 정도를 먹는 효과)​​ 혈관 청소부라고 불리는비트차를 마시면서내 혈관이 깨끗해지는 상상을 한다.​​  아프기 전에 미리미리음식과 운동으로 관리하자는 생각  2021년 7월 16일 금요일헬스장 풍경 ​​​​​ 하루에7,000보를 걸은 사람은 골다골증, 암을 예방하고​8,000보를 걸은 사람은 고혈압, 당뇨를 예방하고​10,000보를 걸은 사람은 대사증후군을 예방할 수 있다는 조사 결과다.걷기 운동 효과이명우 박사(제일병원 원장​​​​​​​ 월요일 아침.​괜히 몸이 찌뿌드드한 것도 같고,피곤한 것도 같고..  ​회사 그만 둔 지가 언제인데 아직도 월요일만 되면..ㅠㅠ왜 이러는거죠?무서운 #월요병​피곤한 주말을 보냈든 안보냈든 피곤한게 #월요병증상​​월요병을 물리치기 위해오늘은 늘 걷는 산책코스 대신 산을 오르기로 합니다.걷기 대신 등산가끔은 평소보다 강하게 운동하는게 좋다고 하더라고요.  ​집 앞에서 버스를 타고마천동 남한산성 입구까지거기에서 수어장대까지 슉..슉..슉..이렇게 갈 줄 알았어요.​요즘 걷기가 일상이 되어 있었거든요.그래서 내심 자신감 충만했었는데,현실은 헥..헤~엑..​  ​ 버스종점이 등산로 입구와 바로 이어지네요. 길 양옆으로는 등산로스러운 작은 식당들과 등산용품 가게들이 옹기종기~​ ​​이 삼거리에서 오른쪽 길로 올라가는 것이 등산로를 제대로 따라가는 첫번째 포인트 ​​​  수어장대를 향해 가얄지..서문을 향해 가얄지..코스 결정해야 하는 곳이 두번째 포인트. ​수어장대로 향하는 코스를 선택했어요.#유일천 #일장천 그리고 그 끄트머리 삼거리에서 왼쪽으로#수어장대 가는 길  ​​2.97km 산길을 오르니 드디어 #남한산성 #수어장대로 이어지는 통로까지 성벽을 따라 200m 더 걷기 ​​ 멀리 롯데타워도 보이네요. ​드디어#수어장대 수어장대 눈맞춤 한 번 하고.. ​​내려갈 때는 남한산성 서문을 통해 가보기로 하고서문 쪽으로 고~고~고~​이렇게 멋진 문이 있네요.예스러운 나무문에 갑옷도 입고 있는 문이곳이 #남한산성서문​ ​​나오니 여긴 또다른 느낌 ​​끝없이 이어지는 계단을 따라 내려갑니다.여기로 올라오지 않기를 잘 했어요.​"마천동에서 남한산성까지..뭐..거리도 얼마 안되고 쉬워요" 지인의 말만 믿고, 물 한 병 들고, 늘 걷는 코스의 변화를 준다며 선택했다가 후덜덜..했던 오늘..2시간 남짓..5km 살풋 더 걸었을 뿐인데..​등산이라 등산다운..힘듦이..역시 둘레길 걷기와는 차원이 다른 등산이었어요.. 2시간 4분 동안5.53km를 걸었네요​일주일에 한 번은 여길 와볼까..하는 생각..잠시 해봤습니당~~^^  ​​​​월요일의 걷기 일어나면 냥이들 물 갈아주고 사료 넣어주고 걸으러 나가는 세곡천 ​ 세곡천서울특별시 강남구 세곡동 ​ ​​​좀 일찍 나오면 1시간 10분~20분정도 걷고 들어가게 된다 ​날씨가 좋은날은 특히 달리기하는 사람들 ​산책하는 사람들 반려견 데리고 산책나온 사람들  등등 ​많다 ​​  ​​​​​명품 강남 둘레길도 보고 ​언젠가 카페를 그만하게 되는날엔 여유있게 걸어보리라 ​계획에도 넣어두고 ​​​ ​​​​매일 아침 이렇게 예쁜 꽃들을 보며 걷고 있으면 감사하다는 마음이 스멀스멀올라온다 ​​​  ​​​​​출근해서 에스프레소 내리는 아침 루틴 ​​​ ​​​에스프레소 더블샷 으로 내리니까 진하고 고소하다​​​​  ​​​화요일의 세곡천 늦잠을 자서 일단 나갔다오는걸로 만족하자고 나가서 걷고 옴 ​40분 ​그래도 더워서인지 땀도 나고 ​기운을 얻고 오는 ​​늦잠잤어도 걷고오길 잘했단 생각이 든다 ​​카페일이 지겨워지기도 하는데 아침걷기로 새로운 루틴을 만들어 보니 ​요즘 에스프레소 내릴때 맛과 향과 크레마에 더 집중하게 된다 ​​​  ​에스프레소 내려 아이스아메리카노오늘같이 더운날엔 역시 진리의 아아~~~불변의 아아 ​​​ 7월걷기의 기록  5일,6일차에스프레소내리는 아침 ​​​​  ​​​​​매일 매일의 걷기의 기록 ​이제 작심삼일은 넘겼으니 한달을 목표로 ~~~​​​​​​​#7월걷기의기록#아침걷기#에스프레소#세곡천#세곡동#작심삼일 #아이스아메리카노 ​제주 섭지코지 동쪽코스 걷기좋은길​제주 동쪽코스 섭지코지, 성산일출봉, 신양해수욕장함께 다녀오세요​​ ​딱 1년 전, 지난해 요맘때였던 것 같아요.제주 섭지코지 다녀온 날.​그때 제주에 엄마와 조카들이 여행 왔거든요.5일 정도 왔는데.... 며칠을 쉬지 않고 비가 와서얼마나 하늘이 밉던지.ㅋㅋㅋ​생각해 보면 지난해 7-8월에 제주는비도 많이 오고 태풍이 여러 번 와서 제주에 혼자있으면서 무섭고 날씨 때문에 자꾸 화가 났었어.ㅋㅋㅋ​​​​​​ ​그때 엄마와 조카들... 55년 나이 간극을 뛰어넘는제주 여행을 하면서.ㅋㅋ 리조트에서 암꺼도 안 하고쉬는 날과 엄마도 조카도 제주 걷기좋은길을찾아 비를 피해 열심히도 여행을 했어요~ ㅋㅋ​​​​​ ​그때 다녀온 곳은 제주 동쪽코스와 서귀포 관광지였어요.제주의 청정한 자연의 모습을 간직한 곳.​잠시 비가 그친사이 다녀온 제주 섭지코지걷고 있는데 비가 쏟아졌던 외돌개스노클링을 하러 갔다가 높은 파도로 포기한 황우지해안, 오락가락하는 비를 피해 다녀온 천지연 폭포 비가 와도 멋진 풍경에 포기할 수 없던 주상절리 등.​ 이미 제주의 유명 자연 관광지라엄마도 이미 다  다녀오셨다고는 했지만그래도 제주 걷기좋은길을 걸으며 근사한풍경이 가까이 있음에  또 감동을 하던 시간이었어요.​​​​​​ 섭지코지제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 ​::제주 섭지코지 제주 걷기좋은길::​주소 제주 서귀포시 성산읍 고성리전화 064-782-2810​​​ ​입장료는 따로 없지만 주차요금 있습니다.우리는 일반 승용차로 천천히 둘러보고 나갔더니주차료 1500원 나왔습니다. :)​섭지코지 공영주차장 영업시간하절기 08:30~18:30(10월~3월)동절기 08:30~17:30(11월~2월)연중무휴​​​​​ ​제주 섭지코지는 들어가는 길부터 여행이에요.예쁜 바다색 잔잔한 물살을 자랑하는 2km의 신양 해수욕장이 예쁘게 펼쳐지는 길이곳은 수심이 얕고 평화로운 풍경구름이 가득한 날도 예쁜 바다 빛이니해가 쨍쨍하면 훨씬 더 풍경이 예쁘겠죠?​섭지코지는 신양해수욕장 성산 일출봉과제주 동쪽코스로 묶어서 여행하기 좋아요!​​​​​ ​고기엔 김치, 여행엔 선글라스지! 라며맛과 멋을 아는 우리 막내 조카.지금도 여전히 나갈 땐 선글라스를 챙겨요.ㅋㅋ비가 와도.ㅋ 내 사랑 귀요미.​​​​​​ ​신양해수욕장을 구경하고 도착한 제주 섭지코지.약 3-5분 거리로 아주 가까워요.주차장에 차가 많지만 종일 들락거리는 차가 많아서조금만 기다리면 자리가 납니다~주차료는 후불!​​​​​ ​주차장 한편으로 난 길을 따라 오르면바로 시작되는 섭지코지 풍경.제주 걷기좋은길 완만하고 잘 정돈된 길이누구나 걷기 좋고요. 바다 풍경이 이어져눈을 어디로 돌려도 아름다운 풍광이 함께해요~와... 멋지다.. 는 말을 입에 달고 있었잖아요.​초록의 잔디 파랑의 바다 이 조화로움이딱! 제주스러운 풍경이랄까.​​​​​​ ​제주 섭지코지는 제주 방언으로 붙여진 명칭이에요'좁은 땅' 이라는 섭지과 '곶'이라는 뜻의 코지가합쳐져서 섭지코지라 붙여졌는데요.조선시대에 봉화를 올렸던 곳이기도 해요.화산송이로 덮이 해안가, 섭지코지를 둘러싼기암괴석이 이곳의 풍경을 더 특별한 만듭니다.마그마가 굳어져서 형성된 암경들.화산 섬에서만 볼 수 있는 특별한 풍경이죠..​​​​​​ ​섭지코지에서 가장 도드라지게 보이는 바위는선돌바위라고 해요. 이 바위에는 전설이 있어요~​옛날 옛날 한옛날에 하늘에서 선녀들이 내려와목욕을 하던 바다. 그때 선녀에게 반한 용왕신의 아들이 선녀와 결혼을 하게 해달라고 간청을 했대요.결혼 허락을 받았지만, 선녀가 내려오던 날....거센 바람과 높은 파도로 선녀가 내려오지 못했다네요.선녀를 기다리다 끝내는 사랑을 이루지 못하고 선채로 돌이 되어 버렸다고... 그래서 선돌바위. ​​​​​​ ​제주의 그 변덕스럽고 험한 날씨 덕에 이런 전설까지생겨나네요. ㅎㅎㅎ 나 그 전설 속의 날씨를왜 이렇게 잘 이해하겠지..?.....ㅠㅠ 전설 속의 선녀와 용왕신의 아들은 나만큼 제주 날씨를 원망했겠지요?​또,,, 세상에 사랑 이야기가 없었다면 얼마나재미없고 각박한 세상이 되었을까.라는 생각도해봅니다. 영화, 드라마, 전설, 작가들의 많은 작품도사랑의 이야기가 주제가 되어 우리의 많은 감정을이끌어내고 공감하게 하잖아요. 그 사랑이우리를 슬프고 분노하게 만든다 하더라도... ㅋ옛날 남 이야기 듣는 건 참 재미나.....​​​​​​​ ​이 섭지코지가 세상에 이렇게 유명해진 시발점은2003년 송혜교와 이병헌이 주연을 했던SBS 드라마 올인 때문이 아니었을까요? ㅎㅎ​저도 오래전이라 가물가물하지만 올인 드라마에서이곳을 아주 광활하게, 신비롭게 우리 사는 세상에서딴 세상으로 들어간 듯한 느낌을 줬던 영상이아직도 생각나네요... ㅋ저 등대처럼 생긴 집이 그 후 다시 세워진 걸로 아는데건물명이 올인 하우스 일 거예요. ㅎㅎ​생각나서 지금 다시 슬쩍 올인 검색해봤는데송혜교는 지금이 더 예쁘네요? ㅋㅋ지성도 그때 너무 잘생겼다고 생각했는데...​​​​​​​ ​완만한 제주 걷기좋은길을 걷다 보면섭지코지 언덕 위 전망대로 오르는 코스가나옵니다. 정상까지 몇 분 계단으로 이어지는 곳.​계단 오르기가 힘든 분들은 좌측으로 난 평지 길을걸어서 카페 건물까지 걸으시면 성산 일출봉을보고 오실 수 있어요. :D​​​​​ ​좀 가파르지만 잠시 숨 고르기 하며 오르면금세 정상이에요. 여행 중엔 항상 다리품을 팔면그만한 보상이 기다리고 있으니~다녀오세요. :D​​​​​​ ​잠깐 힘을 내어 정상에 오르면 보이는 풍경들.우리가 걸어온 길과 풍경은 물론.오늘 소개하는 제주 동쪽 코스인 성산 일출봉과신양해수욕장, 멀리 지미봉과 세화까지보이는 풍경이 펼쳐져요.엄마도 조카들도 나도 모두 탁 트인 풍경에몸도 맘도 기분도 가뿐해지는 느낌...3월 봄이면 흐드러지는 유채꽃 풍경으로도유명한 곳이에요. 칼바람이 미운 겨울이랑 비가오는 날 아니면 언제라도 좋을 것 같아요.​​​ ​이 풍경은 너무 맘에 안 든다.......섭지코지에서 성산 일출봉이 보이는 시야를너무 정면으로 가리는 카페 건물.이런 건물이 중간에 세워진 건 너무하지 않나요...? ㅠ​저 카페 안에서 바라보는 성산 일출봉과섭지코지의 모습은 멋있을지 몰라도섭지코지에서 바라보는 경관을 너무 해치는흉물 아닌가. 이런 건물 허가해 준 거 난 진짜 이해불가.​​​​​ ​제주 동쪽코스 제주 걷기좋은길로 추천하는섭지코지. 언제 가도 멋진 풍경.. 곧 또 봅시다!​​제주 걷기좋은길▼▼▼▼▼ 제주 걷기 좋은곳 사려니숲길과 비자림제주 걷기 좋은곳 사려니숲길과 비자림 제주 걷기 좋은곳 힐링이 되는 숲길이 여기저기 포진해 있습니다. ...blog.naver.com 제주도 오름투어 NO 12. 금오름[대한민국 : 제주도] 제주도 오름투어 No 12. 금오름 안녕하세요 한량이입니다. 올해 제주도 내려온 후 오...blog.naver.com ​제주 금오름, 사려니숲길, 비자림산책하기 좋아요~​  ​ ​📺제29회 #평창군정방송📺​​시청자여러분 안녕하십니까.평화도시 평창군정방송입니다.​코로나 신규 확진자가 처음으로 1600명대를 기록하면서전국에서 4차 대유행이 본격적으로 번지고 있습니다.비수도권 확산세도 심상치 않은데요.비수도권도 거리두기를 강화해 2단계가 적용됩니다.힘들더라도 방역수칙 잘 지켜주셔야겠습니다.​평화도시 평창군정방송 시작합니다.​​https://youtu.be/3QXtpM_caMY​ ​✔ #헤드라인뉴스1. 평창군의 사랑 잇기, 사랑 이음 밥차2. 효석문학 100리 길 1구간 따라 걷기3. 진부면 맛있는 못난이 농산물 푸트스트릿 개장식4. 농업기술 활용 협력사업을 위한 업무협약 실시5. 강원도형 민관협력 배달앱 사업 본격 추진6. 2021 제1회 평창군수기 전국 리틀 야구대회 개최7. 평창군 평생교육협의회 회의​​✔ #리포트평창군의 사랑 잇기, 사랑 이음 밥차​✔ #단신1. 효석문학 100리 길 1구간 따라 걷기2. 진부면 맛있는 못난이 농산물 푸트스트릿 개장식3. 농업기술 활용 협력사업을 위한 업무협약4. 강원도형 민관협력 배달앱 사업 본격 추진5. 2021 제1회 평창군수기 전국 리틀 야구대회 개최6. 평창군 평생교육협의회 회의7. 백신 접종 후 ‘안심 예방접종 배지’ 받아 가세요8. 내셔널 바둑리그 ‘평화도시 평창’ 팀, 포스트 시즌 진출!​✔ #게시판1. 제39회 군민의 날 주인공을 찾습니다!2. 대 면적 산지전용·일시 사용지 일제 점검 실시3. 주민들이 함께 “우리 동네 아름다운 꽃길 조성”4. 신협 사회공헌재단, 장학금 3,000만 원 기탁5. 『평창군 여성지도자 역량강화 워크숍』 실시6. 문해교육사(3급) 양성과정 수료자 실습 운영​​​🙂평화도시 평창군정방송 이번주 준비한 소식은 여기까집니다.시청해주신 여러분 고맙습니다.🙂​  ​ 영양과 운동은 바늘과 실 같은 관계유사나 메거진 건강한 다이어트​​  본격적인 다이어트 시즌!체중감량과 근육의 성장을 위해서는 운동과 영양섭취가 중요한데요.​건강한 다이어트를 위한 운동법과 영양소지금 바로 확인해 볼까요?​​​ 바른자세로 '걷기운동'='전신운동'​ ​​  매일 바른자세로 하는 '걷기운동'은 근육뿐만 아니라 전신을 사용해 신체 전반의 건강을 유지하는데 도움을 준다는 사실을 알고 계셨나요?​​ 운동효과 2배 '바른 자세로 걷기 운동'​​  ​☞ 턱을 아래로 당기고 시선은 전방 15도 위를 봅니다.​☞ 어깨와 등은 곧게 펴고 손목에 힘을 빼서 주먹을 살짝 쥐어 주세요.​☞ 허리를 곧게 펴고 배에 가볍게 힘을 주어 상체가 흔들리지 않게 걸어주세요.​☞ 발꿈치-발바닥 외측-발가락 순으로 바닥에 닿도록 걷습니다.​☞ 팔자걸음은 NO! 발을 11자로 유지하여 걸어주세요.​  ​​​ 운동 후에는 근육의 재료인 '단백질 섭취'​​근육의 '재료'라고 불리는 단백질은 다이어트 시 빼놓지 않고 챙기는 영양소인데요.근육으로 열을 낸 직후에 마시는 단백질은 근육 생성에 도움을 줍니다.  ​​ 단백질 섭취 시 밸런스가 중요해요!​단백질은 권장 섭취량을 확인하고 하루 세끼 비슷한 양으로 섭취하는 것이 좋은데요.​필수아미노산이 풍부한 동물성 단백질과 미네랄이 풍부하고 포만감을 주는 식물성 단백질을 함께 섭취하는 것이 필요합니다.​  ​​​ 영양 밸런스를 맞춘 간편한 한 끼 식사로 단백질을 보충하세요!​유사나의 뉴트리밀에는 필수영양소단백질이 풍부하게 들어 있는데요.​탄수화물,단백질,지방과 함께 10가지 비타민과 미네랄을 함유해 건강하고 활력있는 다이어터를 위한 한끼 식사로도 손색이 없죠!  ​​​​ ​​​​ ​#제주아이랑 걷기 좋은 #비자림500~800년 사이의 비자나무들이 자생하는 희귀한 장소라고 한다.​특별한 것이 없지만 숲의 주는 맑은 기운을 아들과 함께 걸으면 느낄 수 있었다. 코로나19로 하루 인원제한이 있는 곳이므로 참고하시면 좋을것 같다.​​ 비자림소요시간 : 1시간 내외입장료 : 3000원​#비자림입장료 : 3000원#비자림코스 는유모차랑 휠체어 가능한 A코스랑조금 더 긴 코스 B코스두개의 코스로 나뉘어져있다.​전부 평지로 되어 있어 부담없이 걷기 좋은곳이다.​  숲입구에서 벼락맞은 나무도 구경하고수국도 구경하다 보면 바로 입구에 들어갈 수 있다.​비자림이 지역명칭인줄 알았는데비자나무로 이우어진 숲이라는걸와서야 알게되었다.   ​나이테를 볼 수 있는 절단나무도 있고 숲설명해 높은 것을 보면서특별할 건 없지만 아이랑소소하게 이야기하며 걷는 비자림 새천년 비자나무 와비자나무 사랑나무 (연리목)을 보러조금 더 걸어가보았다.  정해진 길 이외는 전부 자연그대도의 숲이다.고사리도 많고 500~800년 나무들이 많다고 하던데제법 둘레가 큰 나무들이 많았다.​ 에코랜드에서 화산송이 밟기 체험 길을걸은 이후라 그런지화산송이 밟고 걷고 싶다고맨발로 걷는 아이. 숲속에 다람쥐나, 청솔모 같은 동물을 한번쯤 만날것 같았는데고양이를 만났다.작고 귀여운 고양이 앞에 지나가는 많은 발길들이 멈추어 섰다.   ​사실 오기전 아이가 심심하지 않을까 라는 생각을 했었는데괜한기우였다.​아무것도 해주지 않아도잘 걷도 즐거워하였다. ​ 새천년 비자나무​천년의 나무인줄 알았는데새천년을 맞이하여 이름을 붙여준 나무였다기억으로는 800~900년 된 나무였다고 했는데곧 천년의 나무가 될것같다. 사랑의 비자나무연리목이다.​​ 그리도 아이가 무서워했던  이 나무무슨 나무인지 모르겠는데.색깔이 다르고나무에 꼭 눈이 있는것 같다고무섭다고 했다.​  ​제주 여행 중이시라면아이랑 걷기 좋은 #제주도비자림#제주아이랑 가볼한한 곳으로 추천드립니다. 반짝이는 은빛 물결을 볼 수 있는군산 구불 5길 전라북도는 전라도 정도 천년을 기념해 생태·문화·역사가 담겨있는 『전북 천리길』 (14개 시군 44개 노선 405km) 을 선정하였습니다. 역사, 문화, 관광성이 우수하고 천혜의 자연환경을 품은 천리길을 소개하고누구나 찾고 머물고 싶은 전라북도 건강한 삶의 터전을 알리고자 전라북도 공식 블로그 '전북의 재발견'은 <전북 천리길> 시리즈를 진행합니다.  군산이 자랑하는 은파호수와 구불길전북 천리길 군산 구불5길 은빛길은 미제저수지로도 알려진 은파호수공원을 한 바퀴 돌아 원점으로 돌아오는 코스입니다. 코로나19로 지친 마음 은파호수공원의 시원한 풍경 보시고 힐링하고 가시면 좋을 듯해서 소개해 드려요. 전북 천리길은 전라북도의 아름다운 길을 총 네 가지 테마(산들길, 해안길, 강변길, 호수길)로 구분하여 각각의 풍경마다 저마다의 특색을 자랑하고 다양한 길이와 소요시간을 가지고 있습니다. 은파 유원지 관리 사무소전북 천리길 군산 은빛길은 군산 은파유원지 관리사무소 앞에서 출발해서 은파호수공원을 가로지르는 은빛다리를 건너 원점으로 돌아오는 9km의 구간으로 은파호수를 따라 만들어진 호수길이라서 초보자도 쉽게 걸을 수 있습니다. 아름다운 호수도 좋지만 더운 여름에도 일부 구간을 제외하면 대부분 그늘로 되어있어 걷기에 좋았습니다.  전북 천리길 은빛길의 출발점은 군산시 나운동 은파유원지 관리사무소 앞에서 시작합니다. 출발점인 관리사무소에는 넓은 주차장과 화장실, 전북천리길 안내판이 설치되어 있으며 출발 전 스마트폰을 이용 코스의 정보를 미리 알아 두시면 걷는 길에 필요할 수 있는 각종 정보를 제공받을 수 있습니다. 은파호수공원은 군산시민들이 즐겨 찾는 운동 코스로 누구나 쉽게 걸을 수 있는 구간입니다. 거의 대부분이 평길이라서 등산화보다는 가벼운 운동화에 햇빛을 피할 수 있는 모자와 물 한 병 정도면 충분할 듯 보여요. 출발 전 은파호수를 바라보며 가벼운 준비운동을 통해 몸의 긴장을 풀어줍니다. 준비운동은 10분 정도가 좋은데 걸을 때 무리가 올 수 있는 발목에서부터 시작해서 목까지 천천히 풀어주시면 됩니다.​ 주차장을 벗어나면 아름다운 벚꽃나무가 터널을 만들어 줍니다. 봄이면 벚꽃이 터널을 만들어 장관을 이루는 벚꽃 명소지만 지금은 녹색 터널이 만들어져 있네요. 아름다운 음악 분수와 물빛다리가 있는 물빛 관광 오늘 소개하는 은빛길에 있는 은파호수는 은파호수공원, 미제 저수지, 미륭저수지 등 이름이 많은데 신증동국여지승람 의하면 고려 시대에 이미 조성되었다고 하며 고산자 김정호의 대동여지도에 표시될 정도로 역사가 깊은 저수지라고 하네요. 공원에는 한국농어촌공사 100주년 기념탑이 서 있습니다. 전북 천리길 인증을 받기 위해 다리 입구에 있는 인증센터에서 스탬프를 찍었습니다. 전북천리길 44개 코스를 다 돌아서 완주 인증을 받는 날이 빨리 왔으면 합니다. 은파호수를 가로질러 만들어진 다리에 이름은 물빛다리입니다. 물빛다리는 길이 370미터 너비 3미터의 보도 현수교로써 주간에는 음악 분수가 있고 야간에는 조명이 들어와서 데이트 장소로도 유명하다고 하네요.  은파호수를 한 바퀴 도는데 거리가 9km로 평소 운동을 하시는 분이라면 남녀노소 부담 가지 않을 거리입니다. 대신 걷기 초보에게는 다소 힘들 수 있으니 힘들면 중간에 물빛다리를 건너 절반만 걸어도 충분할 듯싶네요. 전북 천리길을 자주 걷다 보니 이제는 이 이정표가 반갑네요. 전라북도의 아름다운 길을 총 네 가지 테마(산들길, 해안길, 강변길, 호수길)로 구분했다고 하는데 빨간색 리본은 호수길을 뜻합니다. 전북 천리길 걷는 분들은 이 리본 만 잘 따라가면 길 잃을 일이 없어요. 그림 같은 풍경을 선사하는전북 천리길 물빛 다리를 건너 오른쪽으로 돌아 사창골로 들어섭니다. 옛날 이곳은 쌀의 입출이 빈번했던 곳으로 사창골이라는 이름은 고려와 조선시대에 이곳에 사창을 두고 방아를 찧어가곤 했던 마을이 있어 짐작을 한다고 합니다. 사창골에서 작은 고개를 하나 넘으면 깊은 늪이 나오는데 이곳이 한번 빠지면 헤어 나오기 어렵다는 용처입니다. 이곳에서 물이 솟아 방죽의 원천수가 되었다는 뜻으로 용처라고 부른다고 하네요. 이곳은 개정지입니다 개정지라는 말은 야외에 만들어 놓은 부엌이라는 뜻입니다. 늦가을 많은 곡식을 수확하여 사창에 입, 출고가 빈번할 때 간이 부엌을 만들어 밥을 짓던 곳이라고 하네요. 은파 호수 따라 걷는건강 길 별빛다리 은빛길 남쪽에는 호수를 가로질러 아름다운 야경을 볼 수 있는 1km의 산책 데크인 별빛 다리가 있습니다. 물 위를 걷는 별빛 다리는 유산소 운동을 겸한 걷기 운동에 최적의 코스로 평소 운동이 부족하다면 꾸준한 걷기를 통해 건강을 지켜보세요. 유산소 운동을 하면 체내 이로운 콜레스테롤 수치가 상승하고, 혈액순환과 더불어 신진대사가 활발해져 심혈관 질환이나 관절염 예방에 좋고 스트레스, 우울증에도 좋다고 합니다.  모든 운동은 쉬는 것도 포함입니다. 잠시 은파호수를 바라보며 가져 간 물과 간식으로 에너지를 보충해 줬습니다. 건강한 걷기는 자세부터 바르게 하셔야 운동 효과도 크다고 하네요. 바른 걷기 자세를 알려 드리면 상체는 곧게 세우고 팔은 가볍게 움직여야 하며 어깨와 가슴은 편 상태로 엉덩이를 뒤로 빼 척추에 부담이 가지 않도록 하셔야 합니다.  바른 자세가 되셨다면 바른 걷기를 하셔야 합니다. 걷기 운동의 효과를 보기 위해서는 발을 적당히 들고 보폭을 적당히 하셔서 자연스럽게 걷는 게 중요한데 이때 발은 뒤꿈치부터 발바닥 그리고 발가락 순으로 디디면 되며 양발은 11자가 되게 해 주세요 건강한 걷기 운동이 운동의 효과를 배가 시키니 꼭 잘 지켜 걸으면 걸음걸이도 보정되고 자세도 바르게 변한다고 하네요.  은파호수 북쪽에는 연지가 있어 연꽃이 아름다운 곳입니다 7월이면 연꽃이 펴서 더 아름다운 전북 천리길을 만날 수 있을 듯합니다. 오늘은 전북 천리길 중 군산의 은파호수 둘레길인 은빛길을 걸어 봤습니다. 9km 거리가 짧은 거리가 아니었고 여름이라서 기온도 높았지만 걷는 내내 호수를 낀 주변 풍경이 아름다워 쉽게 완주할 수 있었습니다. 혹시나 은빛길 도전하실 들은 한낮보다는 오전이나 오후 늦게 걸으면 더위도 피하고 시원한 바람을 맞으며 걸을 수 있을 듯합니다.​ 글, 사진 = 박순배​ ​​ ​ 하늘이 파란도화지에 하얀 물감을 풀어 놓은듯 참으로 아름답다 마치 가을 하늘을 연상하게 한다 날씨는 더운데 살랑살랑 바람도 적당히 불어 이마에 땀을 시켜준다 오늘은 날씨가 진짜 끝내주게 좋다오늘은 아침 일찍부터 상당히 덥네 여름이라 오전에 덕송천에서 카페거리까지 걷기운동을 하러 나왔다 주로 오전엔 집안일을 하는데 여름이라 날씨가 더워서 걷기운동 먼저 하고 집안일을 하는걸로 시간 변경을 했다 그런데 오전 9시 인데도 엄청 덥다 내일은 조금 더 일찍 집에서 나와야 겠다  "운동 만이 살길이다"에구 건강을 한번 잃어 보니 건강이 얼마나 중요한지를 다시금 깨달았다 아니 그런데 난 40대 부터도 상계동에서 언니들이랑 비가 오나 눈이 오나 열심히 학림사로 걷기운동을 열심히 다녔고 45세 부터는수락산둘레길도봉산 둘레길불암산둘레길을 3살 어린동생이랑 그리고 두언니들이랑도  거이 매일 4시간에서5시간둘레길 걷기운동~~~건강을 위해 열심히 걷기운동을  다녔고 50살에 경년기가 와서 몸이 갑자기 우울증에 불면증에 몸이 조금씩 이상해져서 그러니까 갱년기증상으로  많이  힘들었는데 건강보조 식품 석류 홍삼칡즙호박즙닭발즙등등 여러가지 건강 식품을 먹었다 난 친정 엄마께서 뇌경색으로 12년을 투병생활 하며 엄청난 고통을 받으며 돌아가셔서  그 모습이 나에게는 충격이 여서 난 건강해 지려고  정말 거이 매일 매일 꾸준히  걷기운동을 하며 건강관리를 열심히 했는데도 불구 하고 투명세포 난소암 (희귀암)걸렸다 내가 이렇게 운동을 하고 건강보조 식품을 열심히 챙겨 먹어도 스트레스는 이 모든 노력을 물거품 만들었다 스트레스가 쌓이면 그때그때 풀었어야 하는데 미련하고 참고 살았다가족은 내가 사랑하는 사람이지만 때론 마음에 큰상처를 주는 사람이기도하다 가장 가까이에서 있는  서로 부디끼면 한공간에서 어쩔 수없이 살아야 하는  가족인데 헤여지고 싶어도 헤여지지 못하는 가족이다 물론 부모 자식 간에도 마찬 가지도 부모도 자식의 마음에 상처를 줄 수도 있고 자식도 부모님의 마음에 상처를 주기도 한다 남이라면 안보면 그만이지만피는 물보다 진하다고 철륜인것을~~~ 코로나19  검사 받으려고 이렇게 길게 줄을 서고 있다 난 별로 받고 싶은 마음이 없는데 젊은 사람들이 줄을 서서 기다리고 있다 코로나19의 심각성이 피부로 느껴지는 모습들이다별내동내에는 양평 처럼 두물머리가 있다 이곳이 두문머리인데 어떤 물길과 물길이 두물길이 합치는지는 잘 모르겠다 내일 걷기운동 하며 알아봐야겠다 별내로 이사온지 거이3년이 되어 가는데도 우리동네별내에 무엇이 있는지 상세하게는 잘 모른다 그냥 앞만보고 걷는 스타일이라 내일은 건물이 어떤걸물인지 상세 하게 공부를 해봐야 겠다 우리남편은 별내로 이사온고 매일 매일 별내 동네 이곳 저곳을 돌아다러서 어디에 뭐가? 있는지 다 알더만 난 남편하고는 다르게 별로 관심이 없어서 일까 별내에서 내가 필요한 장소만 왔다갔다 해서 일까 도대체 어디에 뭐가 있는지를 모르겠다가령 슈퍼 병원 극장수영장미용실 염색방 우체국 국민은행 마을금고  민원센타 동사무소덕송천 카페거리 이정도 내 할일도 많은데 굳이별내동네에 뭐? 있는지 꼭!!!  알아야 할까?  물론 자신이 사는 동네에 어떤대형건물이 있고 여러모로 알면 좋겠지~~~카페거리 아랫길은 이렇게 시원하게 길을 있는데 집에서 부터 걸어서 이곳에 도착 했을때는 9시30분이다 저녁엔 운동 하는 사람들 진짜 많다 지금은 햇볕이 뜨거워서 이렇게 사람이 한명도 없네 진짜 땀이 뚝뚝뚝 ~~~떨어지네 날씨가 장난 아니게덥다이곳은 내가 자주 펑상에 별이랑 산책하고 쉬던 곳이다 오늘도 덕송천에서부터 카페거리까지 걸었는데 울 별이랑 자주 걷는 노선이라 이렇게  걸으면 울별이 생각이 많이 난다 그렇게 갑자기 무지개 다리를건너가니 별이가 나이가 많아서 잘해주려고 노력 했는데 별이가 떠난 자리가 이렇게 크네이곳은 메타스퀘어 나무가 쭉줄을서서 있어 이곳을 걸으면 피톤치드가 풍성히 나와 내 폐를 건강하게 해주는 느낌이다 이곳에 벤치2개가 있는데 걷기운동 하다가 2번째 앉아서 쉬는 곳이다메타스퀘이어 나무사이로 하늘이 히긋 히긋 보인다 예쁘다벤치에서 보는 풍경 이곳에서 핸드폰으로 손기철 장로님 설교 듣고 가스펠송도 들으면 마음을 다스린다 장애인골프장인데  일반인들도 회원제로 골프를 칠수 있다네 일반골프하고는 조금다른 골프 요걸배우려고 물어보니 골프체가 30만원에서300만원까지 있는데  골프체 1개만 있으면 된다네 그리고 연회비는 20,000원이고 4인1조를 조원과 함께 치는 골프인데 가만히 골프치는 사람들을보니 연세 많으신 분들이 치고 계셨다 초보자는 회원중에 한분이 골프장옆에 초보들만배우는 곳이 따로 있다 능소화꽃범부채꽃걷기운동 하고 집으로 오니 양파가 이렇게 집앞에 놓여 있다 메모가 있나 찾아보니 없네 혹시3동언니께서 놓고 가셨나 해서 전화를 했던 3동언니는 아니란다 그럼옆집?전화를 했더니 옆집에 젊고 친절하고 예의바른고 센스 있는 예쁜젊은 엄마가 시댁이 양파 농사를 짓는데 양파를 많이 가지고 왔다며  싱싱하고 큰 양파 10개를 줘서 양파와 마늘을 듬뿍 넣고 파스타를 해먹었네옆집 엄마가 마음에 드는데 남편이 건축 회사를 해서 같이 회사를 다녀야 해서 집에 없단다 아주 바쁘게 사는데 대화를 해보니 말도 꺼림없이 잘하고  눈치도빠르고 센스도 있고 옷도 세련되게 입고 얼굴도 예쁘고 ~~~그런데 회사 다니느라 바쁘다네 내가 주말농장에서 상추를 비닐봉투에넣고 메모에 글을 써서 문에 걸어 놓는데 꼭 전화로 잘 먹을께요 하고 비닐봉투에 할라봉큰거 4개를 문게 걸어 놓는다 예의도 바른 사람이다 그런데 끝에 있는 집에똑같이 문에 비닐봉투에상추를 걸고  메모장에 글을 써서 비닐봉투에 같이 넣었다처음엔 상추줘서 감사하다고 어르신이 전화가 왔다 그런데2번째 상추를 문에 걸어 두었는데 감사하다 말을  전화 문자로 아무말도 없다 그건 상추를 줘도 달갑지 않다는 뜻이 겠지?오늘은 더워서 오전9시에 걷기 운동을 덕송천에서 카페거리까지 갔다 에구 진짜 살빼기 힘들다 음식은 적게 먹고 다이어트약 먹으며 하루 걷기운동 매일2시간 퇴계원 권내과병원에 갈때 마다 살빼세요 지금 안빼면 겨울엔 더 살이 찜니다 ~~~의사들은 환자를 보기만 하면 살은 빼라고 한다 선생님께서 먼서 살빼는 약과 주사를 맞으라고 했는데 주사는 비싸서 일주일에 한번 다이어트약을 먹는데 이 다이어트약을 타기전에 권의사 샘께 저 몇년전에 다이어트약 먹고 얼굴로 대상포진이 와서 고생하고 이마에 크게 구멍이 생겼다며 보여주었다 그래서 다어어트약을 안 먹는다하고 그동안에 살을빼려고 홍지민이 다이어트 음식만5일 먹고 카페거리 화장실에서 갑자가 앞이 하얗게 뿌해지더니 어지러워서 쓰러질뻔 했고 현미밥에 나물만 한달 먹고 기운이 없어서 혼났다고 그리고 마지막으로 음식을 적게 먹고경춘서 숲길에서 공릉역까지 매일 걷기운동2~~3시간씩 했다가 무릎관절이 아프고 허리가빼속 까지 아파서  한의원에서 침과 물리치료를 셋달  치료 받았다며 그동안에내가 살을 빼려고 노력을 피눈물나게 했다고 말을 했음에도 불구하고 무조건 다이어트약을 먹으란다 다이어트 먹은지 3주되어 가는데 다이어트약을 먹어도 음식을 적게 먹고 걷기운동  하루2시간씩은 의무적으로 해야 한다난 처음엔 다이어트약을 안먹으려고 했다 그런데 이런 나의 살빼려고 노력했던 얘기를 필터링없이 권의사에게 다  말을 했음에도 불구하고 권의사는이유불문하고 무조건 다이어트약을 먹으란다 다이어트 처방전 11,000원다이어트약22,000원일주일 분이다지금3주 먹었는데 3키로 살은 빠졌다 앞으로 10키로를 더빠야 그나마 볼만한 몸매가 될것 같다 권의사 샘 말대로 살을빼기는 빼야 한다 먼저는 허리아프지 무릎아프지 그동안5개월동안 쑥뜸을 꾸준히 받았어서 허리하고 무릎의 통증은 많이 좋아 졌다쑥뜸 뜨는 언니가 여름만되면 몸이 안좋아서 수락산에서 사는데 여름이라 별내까지 힘들다고 조금 쉬었다가 하자고 해서 요즘은 쑥뜸을 안받고 있다어찌되어든 앞으로도 내가 목표한 키로수 만큼 뺄때까지 다이어트는 계속 쭉~~~~오늘은 진짜 하늘이 청명하고 파란색으로 마치 가을 하늘처름 하얀 구름이 너무예쁘다 오전9시 인데도 덥네 내일은 조금더 일찍나오든지 해떨어지고 오후6시경에 나가서걷기운동 하든지 해야지 아무튼 여자로 태어났으니 나이가 들어도 아름답게 늙으려면 그리고 성인병에 안걸리려면 열심히 걷기운동해서 날씬해져서 예쁜 원피스 입고 놀러가야지~~~ ​제니에요^^​9월이면 아직 한참 남긴했는데 가수 이승윤님이 참여하는 좋은 행사 및 공연 소식이 있어서 포스팅해봐요: )​​자살예방 캠페인의 일환으로 매해 세계 자살예방의 날(9월 10일)을 맞아 하루에 37.8명이 자살하는 대한민국의 현실을 자각하고,생명의 소중함을 전하고자 함께 밤길을 걷는 행사가 있는데요. ​​ ​​작년까지 총 30만 여명이 여러 자리에서 캠페인에 참여하며 생명의 소중함을 전하는 일에 함께 했다고 합니다. ^^​​올해도 생명사랑 밤길걷기 행사가 진행예정인데같은 장소에서 출발하는 대면 프로그램은 서울, 부산이 예정이지만 코로나19 상황단계에 맞춰 조정될 수도 있다고 하구요. ​​비대면 밤길걷기는 원하는 곳 어디서나,걷고싶은 나만의 스팟에서 시작하면 된다고 해서전 살짝 고민 후 신청해볼까 생각중이에요. ㅋㅋㅋ​​ ​​사실 승윤님이 이 행사에 직접적으로 참여해서 함께 걸을 예정인지는 잘 모르겠구요. ㅋㅋㅋ​대신 9월 4일 오후 5시 40분 방송 카운트 다운 후 축하공연 일정이 잡혀있긴 하더라구요. ^^​의미있는 행사이니 뭐라도 하시지 않을까싶기도 하고... ㅋㅋㅋ​​ ​​비대면 코스는 5.9Km, 11.3km 선셋코스 부터 37.8km 오버나잇 코스까지 있구요.러닝어플을 켜고 나만의 코스를 걸은다음 완보 메달과 거리인증사진을 sns에 업로드 하면 참여완료!​​​ ​​같은 장소에서 걷는건 아니지만 대한민국 자살예방을 위해 함께 걷는다는 의미로기념 티셔츠도 똑같이 입고 출발하나 봅니다: )​​#STOPSUICIDE 가 프린팅된 프로스펙스 티셔츠 외에도밤길걷기, 생명사랑, 사람사랑 kit가 공통 기념품으로 증정된다고 하구요.​  ​​참가신청 후 기념품이 발송되면 9월 4일 함께 걷기 행사에 티셔츠를 입고내가 걷고 싶은 장소에서 동시에 출발하는 비대면 Live Walk 밤길걷기!​​9월이면 더운 날씨 좀 풀리고 선선할것 같아서전 가족들과 함께 제일 가벼운 코스로 신청해볼까 생각중이에요~​​자살 예방 캠페인에 함께한다는게 의미도 있고,아이들한테도 좋은 추억이 될 수 있을것같고요. ^^​이런 의미있는 자발적 운동참여라니❤ㅋㅋㅋ​​ ​​보다 자세한 사항은 링크따라 들어가서 한번 살펴보세요: ) 👇​ 2021 사람사랑 생명사랑 밤길걷기사람사랑 생명사랑 캠페인, 사람사랑 생명사랑 밤길걷기, Live WALK 비대면, 2021.09.04(토)walkingovernight.com  ​ 2주째 종아리 통증                                  무리한 운동한것도 없는데2주정도 전부터 사진에 이 부분이뭔가 조금 땡땡해진거같고 누르면 알베긴거처럼 아프네요걸어다닐때도 아파서 좀 쩔뚝거리면서 걷게되고일주일 전에 정형외과에서 엑스레이찍어봤는데엑스레이상에선 이상이 없다고 나왔구요조금 불편해도 걸어다니기 괜찮은 날도 있구요걷기 불편할정도로 좀 아픈날도 있고 그러는데왜 그런걸까요? ---------종아리통증으로 걷기 불편한것은 대둔근 햄스트링  과 비복근을교정하세요걸을때 종아리통증은 대둔근 좌골조면이 관련됩니다대둔근 아래쪽 TP2부위로  오래 앉아 있는경우 시큼하게 변색이 되어 있는데대둔근이 말라 딱딱한 덩어리가 된 것으로 이런사람이 좌골신경을 억압하면서 종아리까지 통증이 옵니다대둔근애 문제가 있는경우  대둔근은 고관절 신전하는 근육으로 걸을때  조금만 걸으면 좌골신경이 증상이 종아리로 가면서 대둔근이 좌골신경을 눌러 방사통을 일으킬수 있습니다 이부위는 좌골조면으로 햄스트링의 시작점이기도 합니다대둔근 아래로 함스트링 힘줄사이 좌골신경은 보호를 받아야  하는데 대둔근은 함스트링이 보호하는것이 아니고  대둔근 아래에  좌골조면이 혹같은덩어리가 있어 그것이 앉거나 서거나 굽히거나 할때 대둔근이 힘쓸때 대둔근이 와서 누르니 밀리면서 좌골신경을 눌러  좌골신경통 증상으로 종아리통증이 옵니다 좌골조면의 함스트링에 일어나는 문제가 많은데 좌골신경통입니다이상근에서 빠져나오는 좌골신경이 함을 지나면서 대전자와 좌골조면 사이를주행하는데 함에 영향을 받으며 오래앉거나 고관절 굽히고 일하는 직업들에 늘어난 함의 영향에 좌골신경이 영향받습니다함이 늘어나 좌골신경을 억압하기 좋고 고관절 굴곡에 이근육이 많은 작용을 하며좌골조면이 이완성 긴장에 비후가 일어납니다 햄스트링은 무릎관절에 영향을 미치는 근육이 아니고 좌골신경에 영향을 주면서  종아리 쥐나던지 발바닥저림 신경신호를 약하게 하는데 무릎관절이 안좋다는것은 무릎근육의 힘줄이 만성화되어 온것으로 신경통증이 먼저 오며 신경통증이 관계되는 것이 장단지 쥐입니다장단지는 비복근만의 문제가 아니며 위에서 신경에너지 못받다보니 근들이 과도한 힘쓸때 나타나는 것으로 햄스트링의 임상은 고관절의 굴곡에 관여하고 하퇴움직임에 간여하는데 이근육에브레이크작용이 안되거나 유연성에 문제를 가지고 오거나 하는데 임상적으로 결론은 하지에서 무릎 발목 전부 안낫는 모든병은 일단 햄스트링에  문제가 없다 하더라도 햄스트링을  먼저 풀어야 합니다​​ ​ ​국립고궁박물관에서 <안녕 모란> 전시회를 관람하고, 하늘이 정말 멋진 날이라 그냥 흘려보내기는 아까워서 청계천을 따라 걷기로 했어요.​ ​폭염주의보로 무척 더운 날이었지만, 청계천 가장자리에 그늘이 있어서 그늘로 걸어가니 나름 괜찮더라고요~​중간에 청계천 왜가리도 보고요~ㅎㅎ ​ 구름 둥둥 하늘이 비현실적으로 파래요~~ ​종각 영풍문고에서부터 걷기 시작했는데 걷다 보니 세운상가 도착!! ​세운청계상가는 얼마 전 종영한 드라마 '빈센조' 촬영 장소로도 유명해졌지요.저도 열심히 시청한 '빈센조'인지라 반갑!!! ​빈센조 촬영 장소임을 알리는 현수막도 붙어있었어요.여기는 금가 프라자~ㅋㅋ ​​세운상가와 청계상가를 연결하는 구름다리 위에서 바라보는 청계천과 주변 조망이 멋지더라고요!! 남편 왈....과거 세운상가에서는 탱크, 미사일도 만들 수 있다는 썰~~이 있었다고 하네요.ㅋㅋ​남편의 라떼 이야기 하나 더~메탈에 심취한 고딩 시절...검열과 통제의 억압에서 벗어나고자 빽판(해적 음반)을 구하러 왔으나, 험악한 아저씨들이 '테이프'를 강매하려해서 두려움에 떨며 쭈구리가 되었다고 하네요.​​하늘이 멋진 날이라 막 찍어도 예술이네요~~ ​ ​​잠시 그늘에 앉아서 바람을 맞아봅니다. ^^ ​​구름다리 유리벽을 통해 바라본 청계천 모습이에요.주황색, 노란색 건물이 있어 더 예쁘네요. ​​세운상가 앞쪽으로 걸어가면 북한산을 볼 수 있어요.종묘 뒤 쪽으로 북한산이 쫙~~펼쳐집니다. ​등산 중독자는 이런 날 산에 가면 정말 멋질 텐데!!라는 생각을 해봅니다.하지만 탈진 수준으로 지치겠죠. ^^;;; ​멋진 하늘이 아니었다면 이렇게 더운 날에 긴 시간 걸을 일도 없을 텐데.....^^;;;하늘이 열일한 날이었어요. 양산을 쓰고 걷고 있는 모녀샷으로 마무으리~ㅋㅋ ​​​​#청계천 #세운상가 #빈센조촬영지 #서울걷기 양주 도락산옥천 약수터 여름 숲길!신성통상경기도 양주시 평화로1413번길 48 안녕하세요? 양주 알림이 허상입니다!이제 장마가 올라온다고 합니다.장마 전에 덕계동 초록 초록한 숲길도락산 옥천 약수터 숲 걷기 해보았습니다.​옥천 약수터 지도에 나오지 않아신성통상으로 올려보았습니다.리치마트에 장마 전 장 보기 하면서숲길에 잠깐 다녀왔습니다.​​​​ 도락산은 들어서는 입구가 여러 곳이 있습니다.이곳에서도 도락산 올라가실 수 있습니다.제가 작년에 이곳을 올려드렸더니지인분도 이곳으로 도락산 다녀오셨다고 합니다.​​​  숲길 들어서기 전안전사항은 확인 한번 해주세요!마스크는 착용하셔야죠!​​​ 차로는 들어가지 못합니다.주민분들 약수 받으러 많이 가시는 곳입니다.들어서면서 한적하고 숲길이라서 기분 좋아집니다.​​​  오른쪽 도락산 올라가는 길이 있습니다.저는 오늘 옥천 약수터 숲길을 택해봅니다.​​​ 길에는 나무에서 떨어진 열매가있더라고요.일단 마스크는 했지만 하늘 위를 보세요!초록 초록한 나뭇잎이 하늘을 가려주었더라고요.​​​ 고목나무를 지나숲길을 앞으로 앞으로 천천히 걸어보았습니다.저는 동네 주민으로 이곳이 참 좋더라고요.​​​ 오전에 다녀왔습니다.하늘이 파릇한 여름 숲으로준비되어 있는 곳!바로 도락산 옥천 약수터 숲길입니다.​​​ 이렇게 하늘을 숲이 덮고 있습니다.기분 너무 좋았지요!장마에 시간 지나면 더 푸른 숲길 될 것 같습니다.​​​ 드디어 도락산 옥천 약수터 도착!오랜만에 올라오니약간 땀이 났습니다.몇몇 분들 약수 받으셨어요!​​​  옥천 약수터는 양주시에서관리하는 곳입니다.우리 동네 주민분들 많이 이용하신다고 합니다.​​​  한쪽으로 숲속이지만운동할 수 있는 기구가 있습니다.베드민턴장도 준비되어 있어주민분들 약수도 받으시고 운동할 수 있는 곳이기도 합니다.​​​ 잠깐 계단을 올라서봅니다.위로 올라서면 정자도 있고 운동 기구가 좀 더많이 준비된 곳이 있습니다.​​​ 초록 초록한 덕계동 숲길!걷기 하면 운동!도착하시면 약수!준비된 의자에 앉아 여름 숲새들의 소리에 마스크로 답답한 마음을잠시 내려놓을 수 있는 곳이기도 합니다.​​​ 또르르~또르르~ 약수 소리여름의 시원한 계곡물소리보다 기분 좋았습니다.마스크 안으로 들어오는 숲내음과맑은 숲 공기는 답답한 기분을 싹 없애주는 시간이었지요!​​​ 동네에서 이만한 숲길걷기 하셔서 여름 나기 하시는 것도 좋은 시간일듯합니다.숲이 하늘을 가려어두운 분위기지만 여름 나기에는 아주 기분 좋은 도락산 입구입니다.​​​ 잠시 쪼그리고 않아 졸졸졸 흐르는 작은 물줄기를 담아봅니다.여름 냄새 숲 냄새기분 좋은 물소리입니다!​​​  도락산을 다녀오신 분들먼지 털 이와 혹시 모를 벌레들요렇게 말끔하게 마무리하고 댁으로 향하신다고 합니다.​저는 장마 전 장보기 마트로 발길을 돌려봅니다.우선 요리하는 저는 야채를 준비해왔습니다.오전에 다녀왔더니 하루의 기분이더 좋은 것 같았습니다.​올해는 늦은 장마로 우리 함께 비 피해 없이 안전하게 여름 나기 해보실까요?마스크는 정답입니다!​​​​​​​ 양주 덕계동 가을길 바스락바스락 걷고 싶은 곳!양주 가을 낙엽 덕계동 옥천 약수터 가는 길! 안녕하세요? 양주 알림이 허상입니다! 요즘 주부님들께서는 ...blog.naver.com 양주 회천 2동 주민자치회 코로나19 퇴치 운동기구 소독 봉사!회천 2동 주민자치회 코로나19퇴치 운동기구 소독 봉사! 안녕하세요? 양주 알림이 허상입니다! 김장 준비로...blog.naver.com ​​​​​​ ​ 친구랑 갈맷길 걷기​​여름되기전 햇살 좋고 바람 시원했던 5월~딸랑구 등교수업이 있던 날친구랑 오전에 #갈맷길걷기 에 도전했어요!^^부산엔 바닷길따라 걷기 좋은 코스가 많답니다.갈맷길~해파랑길~ 등등등​​저희는 처음이라 제일 쉬운 평지코스로 골랐어요!그래서 선택한 코스는★해운대 갈맷길 2코스 1구간★해운대 달맞이길 문텐로드에서 시작해 해운대해변을 지나 민락교까지 이어지는총 6.6km 의 평지코스에요.​​오랫만에 차없이 걷기라그것도 친구랑 이런저런 수다떨며 걸을수 있어서 넘 좋았어요~^^​​​ ​달맞이길 #문텐로드 에서 시작입니다!정말 걷기좋은 날씨였어요!^^​ ​내 가장 오래된 칭구~♡9살 처음 만난 우리는 42살이된 지금도만나면 깔깔깔 하하하 호호호  요롷게요~^^​​​ ​​평일이라 #해운대해변 은 한가해요~날이 쨍해서 반짝이는 바다도 넘 이쁘고요♡​​해변따라 쭉~ 걸어 동백섬 도착!이제 동백섬을 한바퀴 돌꺼에요~​ ​#동백섬 #누리마루우리 꼬맹이 어릴때 친정식구들이랑 와보고 넘 오랫만에 와봤어요~그땐 안까지 다 둘러보고했는데걷기위해 온거니 이번엔 그냥 밖에서만 슥 보고요~^^​ ​이날 하늘이 쨍한 곳도 있고구름이 그득한 곳도 있고먼가 사진이 너낌이 있죠?^^​ ​바람이 어찌나 부는지요!!ㅋㅋㅋ​  ​친구가 찍어준 민주맘 뒷태3종 ㅎㅎㅎ짧디짧은 내 뒷태~~~^^​ ​바람이 많아 파도도 많고그래도 멋진 바다~♥♥​ ​친구랑 바람없을때 정상적인 사진하나 남기고요!  ​​​​동백섬을 돌아이젠 #마린시티 쪽으로~​ ​마린시티쪽에서 본 동백섬~​ ​마리시티쪽에서 본 광안대교~하늘이 완전 다르네요! ㅎㅎ​ ​마리시티 바닷가쪽 길은#해운대영화의거리 에요~​ ​그리고 거의 마지막 코스인#수영만요트경기장​​저희는 요까지!😘😘😘1시간 반에서 2시간정도 걷기 코스라는데저희는 얘기하며 떠들며 천천히 걷다보니2시간 30분정도 소요된것같아요!​​운동삼아 선택한 갈맷길 걷기 였는데!바다를 계속 보며 걸을 수 있어서너무너무 힐링이되는 시간이었답니다~♡​​좋았다고 다른코스도 도전하자고 하고는아직 못했지만!ㅎㅎㅎ더운 여름이 지나고 나면 다른코스도 도전하는걸로~~~^^​​가볍게 운동삼아 걷기 좋은 갈맷길 추천입니당~♡​​​ 부산갈맷길2코스1구간시작인증대부산광역시 해운대구 중동 산115-3부산갈맷길2코스1구간중간인증대부산광역시 해운대구 우동 710-1 안녕하세요.둘라코리아입니다.​오늘은 요즘 많은 산모분들이 질문하고 있는 내용으로 가볼게요.​걷기 운동은 누구나 쉽게 할 수 있고, 장소도 구애받지 않아서접근성이 꽤 높은 운동입니다.인간이 하기에 가장 완벽한 운동이라는 점에서도 굉장히 매리트가 많은 운동이죠.실은 걷기를 운동이라고 칭한 건앉아있는 시간이 많아진 현대인들에게나 맞는 말일지도 모르겠네요. 걷기를 통해서 비만, 콜레스테롤 감소, 심폐능력향상, 골밀도 증가라는 효과를 볼 수 있다니우리 임산부들에게는 정말 딱 좋은 운동이 아닐 수 없네요~~​​임산부 걷기 운동 주의사항  걷기운동을 할 때 주의사항으로는 '심장과 폐에 자극이 되도록 팔을 크게 흔들어야 한답니다. 게다가 가능한 빠르게 걷기를 추천한다고 해요. 그리고 자연스럽고 리드미컬한 동작으로 걷되 운동 전후에는 반드시 준비운동과 정리운동을 병행해 주어야 한다고 합니다.​또 자연속에서 걷는 것이 가장 좋겠죠?신발은 가볍고 구션감이 있는 것으로 고르세요~플랫슈즈는 예쁜데, 걸을 때 발바닥에 전해지는 충격을 흡수하지 못해서 골반과 발이 더 틀어질 수가 있다네요.​​이런 사람주의!!  자 일단, 1. 골반의 변형이 많이 되어서 골반이 앞쪽이나 뒤쪽으로 틀어져 있는 경우2. 골반이 앞뒤 뿐만 아니라 좌우로도 변형이 된 경우3, 걸으면 배뭉침이 있는 경우​이런 분들은 정말 주의해서 걸으셔야 하고요~가까운 필라테스나  PT, 요가를 전문으로 하시는 강사분이 께시면 체크 한번 받아보시는 것도 좋을 것 같습니다.물론 여기 둘라케어센터에 오시면요가, 임산부 SPS운동, 임산부재활지도자 과정 등의 자격을 가진 선생님들이 직접 지도해 드립니다.​그럼! 건강한 임신 생활을 위해 화이팅! 하세요^^​​ 에어컨 교체,만보걷기목수가 자기집 관리는 빵점이고, 이발사가 자기 머리는 컷트를 못하고.....우리집 막내 아들이 에어컨 설치공사를 하는대도 에어컨이 거의 고물이 되어도교체를 하지 않더니, 오늘 우중에 에어컨을 교체 하겠단다.급히 서둘러 나의 필수품들이 진열되어있는 진열대와 낚시도구를 급히 치웠다.다 치우기 전에 에어컨을 싣고 4명이 밀어 닥친다.비가 오면 에어컨 설치를 못 하는대,...다행히 에어컨이 거의 설치 완료 시점에 다시 비가 내린다.10년이 넘도록 사용한 에어컨이 뜯겨 나가고 크기는 작지만 깔끔한 새 에어컨이설치된다. 그동안 기술이 많이도 발전이 되었는지 소음도 약하고 성능도 좋았다.아들 말에 따르면 값은 천태만별이라 적당한 것으로 선택 했단다.아들이지만 에어컨 값과 설치비를 깔끔하게 입금해 주었다.사업은 사업이니 말이다. 직원들 보기에도 그렇고....오후에는 비가 그쳐서 나홀로 걷기운동을 한다.오늘도 나의 목표량을 체웟다.일자:2021년 7월 7일(수요일)지금까지 사용했던 에어컨이 뜯겨 나가고..시레기도 뜯겨 나간다.새 에어컨과 시레기가 설치된다.설치완료. 시험가동결과 가동이 잘 된단다.한차래의 폭우가 지나가고....소강상태일때 나홀로 걷기운동....   오늘도 아파트 주변을 돌면서 목표량을 채웠다.비가 잠시 그치거나 이슬비 정도이면 나가서 걸었다.울님들~!     오늘도 비가 오락가락 합니다.    오전에는 비가 오지 않더니 오후 들이서     또 폭우가 한때 쏟아집니다.    항상 빗길 안전에 유의하시기 바랍니다.​ ​​ 걷기 운동은 누구나 부담 없이 시작할 수 있는 가벼운 운동으로 알려져 있습니다.​최근에는 따뜻한 날씨가 이어지면서 꽃구경 겸 나들이로 산이나 강가, 공원 주위에서 걷는 운동을 즐기거나, 다가온 봄을 한층 더 느끼기 위해 비교적 인적이 드문 등산이나 트레킹 코스에도 사람들이 증가하고 있습니다. 걷기 운동은 자신의 건강과 체력 상태에 맞춰서 강도를 조절할 수 있는 장점을 가지고 있기 때문에 몸이 불편한 노인이나 임산부가 즐기길 좋은 운동 중 하나로 손꼽히고 있습니다. 걷기운동은 우리 몸에 있는 약600개 가량의 근육과 약200개의 뼈를 사용하는 전신운동이기 때문에 체내에서 발생하는 활성 산소를 내보내고 신진대사를 활발하게 만들면서 혈액순환이 원활 해 지고 산소 호흡량이 증가하게 되어 스트레스를 감소시켜주는 효과도 있습니다. 즉, 걷기 운동은 신체 건강뿐만 아니라 정신 건강에도 좋은 운동이라고 할 수 있습니다.​​ ​​“걷기 운동이 임산부와 태아에게 주는 장점은?”임산부가 건강할수록 태아가 건강할 가능성이 높은 것은 당연한 이야기 입니다. 하지만 ‘건강한’몸을 만드는 것은 임산부의 몸 상태에 따라 다르며, 또 잘 먹기만 하는 것이 무조건 건강에 도움을 주는 것은 아니기 때문에, 임산부의 몸을 어떻게 건강하게 만들 것인지를 생각해야 합니다. 어떻게 먹을 것인지를 결정 했다면 어떻게 건강한 몸으로 만들 것인지를 또 생각해야 합니다. 가장 간단한 것은 운동입니다. 과거에는 임산부에게 운동은 혹시나 모를 위험 때문에 하지 않는 것이 좋다고 생각하는 사람들이 많았으나, 최근에는 가벼운 운동은 오히려 임산부와 태아에게 주는 장점이 많다고 하여 임산부 전용 운동을 하는 센터들도 늘어나고 있는 추세입니다. 임산부를 위한 다양한 운동이 있지만 부담 없이 시작하기에는 걷기 운동만한 것이 없습니다. 그럼 걷기 운동이 어떤 장점이 있을까요?1) 걷기 운동은 산소 호흡량이 늘어나면서 답답함과 스트레스 해소에도 좋으므로 임신 시기에 발생할 수 있는 우울증을 예방할 수 있습니다.2) 태아가 자라면서 임산부의 척추에 무리를 주게 되는데, 꾸준히 걷기 운동을 한다면 허리 통증을 감소시켜 주고 허리 근육을 튼튼하게 만들어주어 척추 건강에 도움 될 수 있습니다.3) 걷기 운동을 하게 되면 임산부의 폐활량이 늘어나면서 태아에게 충분한 산소를 공급하게 되고, 이는 태아의 뇌세포가 활성화되는 것에 영향을 주어 똑똑한 아이로 태어날 가능성을 높여줍니다.4) 임신 시기에는 혈액순환이 원활하게 이루어지지 않아, 다양한 질환이 발생할 수 있지만, 걷기 운동을 꾸준히 하면 심혈관 운동량이 상승하면서 혈액순환이 활발해지고 신선한 피가 공급 되게 만듭니다.​“걷기 운동을 어떻게 하면 좋을까요?”장점이 많은 걷기 운동이지만 올바르지 않는 방법으로 걷기 운동을 하게 되면 척추나 무릎에 부담을 주어 관절에 무리가 갈 수 있습니다. 하지만 올바른 방법을 제대로 알고 운동을 즐긴다면 부상을 당할 위험을 확연히 줄어들 것입니다.1) 고혈압이나 심혈관 질환이 있는 임산부는 온도 차가 큰 아침과 밤 시간에 운동을 하면 심장과 혈관 기능에 부담을 주어 질병을 악화 시킬 수 있기 때문에, 아침과 밤시간에는 운동을 피하는 것이 좋습니다.2) 따뜻한 날씨라고 하여도 운동을 하다 보면 땀이 날 수 가 있습니다. 땀이 식으면서 체온이 낮아지고 감기가 걸릴 수 있기 때문에, 감기나 몸살이 발생할 가능성을 줄이기 위해서는 외투를 입어 주어야 합니다.3) 해가 떠 있는 낮에 걷기 운동을 하는 것이 좋습니다. 햇빛을 충분히 받으면 밤에 충분히 숙면을 취할 수 있고 우울감을 해소시켜 마음을 긍정적으로 만들어줍니다.4) 처음에 걷기 운동을 시작 했다면 가까운 거리를 걷는 것부터 시작하는 것이 좋습니다. 특히 임신 초기에는 조금만 무리해도 배가 뭉치거나 피가 맺힐 수 있기 때문에 하루에 30분씩 가볍게 걷는 것부터 시작해야 합니다.5) 관절에 무리를 주지 않는 장소에서 걷기 운동을 해야 합니다. 흙 길이나 쿠션이 형성 되어있는 길을 걷는 것이 좋습니다. 만약 인도나 공원에 걷기 좋은 환경이 구비되지 않았다면, 이때는 발에 닿는 충격을 흡수할 수 있는 걷기 전용 운동화를 신어주거나 무릎 보호대를 해주는 것이 좋습니다.​​​'이 포스팅은 본원의 진료와 무관한 건강정보입니다.' 만보걷기를 시작하고 5일이 지나자 더이상 근육통이 생기지않았다.처음 3일은 진짜 체력저하를 극렬하게 느꼈는데 4일째부터는 좀 덜함.사실 만보걷기를 시작한 후부턴 밀린 투자책도 안읽고 건강관련, 다이어트 관련 영상만 보고 있다. ㅠㅠ뭐 하나 꽂히면 그건만 파는 성격이라 투자는 당분간 뒷전일 듯 ㅠㅠ사실 저번에 달러 샀을 때 운동 중 산거라 계좌번호를 체크 못하고 기존 달러통장에서 사버렸다.​  ​왜 한번에 한가지 일밖에 못하니 상미야 ㅠㅠ​각설하고 만보걷기 후 무력해진 내 몸이 조금 살아나는 것을 느꼈다.그랬더니 살을 빼고 싶은 마음도 같이 들었다.그래서 관련 영상들을 챙겨보는 중~투자 공부할 때도 유튜브에 참 감사했는데 체중감량 관련 유튜브도 참 좋다.나는 갑상선기능저하증을 앓고 있기에 살은 찌기 쉽고 빠지기는 어려운 몸이다.예전에 체중감량을 할 때는 갑상선기능저하증 관련 다이어트를 찾아봐도 죄다 병원 광고나 약 광고라서 제대로 된 정보를 찾을 수 없었는데 이제는 유튜브에 의사들이 나와서 좋은 정보를 많이 알려준다.완전 좋음^^대사 질환 환자는 일반인과는 체중감량 포인트가 다르기에 체크하면서 관리해야한다는 것도 배웠다.약 먹으면서 대사 관리하는 게 1순위!나는 지금 씬지로이드 0.05 먹는데 확실히 좀 부족함을 느낀다. 근데 수치는 괜찮단말이지 ㅠㅠ다음번 병원 방문때 피검사하고 결과 보자고 했으니 그때 의사쌤한테 내 몸상태에 대해서 좀 얘기해봐야겠다.의사쌤과 얘기 나누려면 내가 내 몸상태에 대해 잘 알아야하니 기록이 중요할 듯 하다.​​  ​7월 5일 (6일 차) 월-0.9kg  ​날씨가 선선해서 걷기 좋았던 날♡이젠 만보걷기가 좀 익숙해져서 프랭크도 좀 하고 스쿼트도 좀 한다.사실 난 유산소보다는 근력운동 좋아함. ^^근육이 뻐근한 그 느낌이 좋단 말이지~~빨리 아파트 헬스장이 오픈하면 좋겠다@.,@식단은 저탄수화물과 쌈채소, 반찬​​  ​7월 6일 (7일 차) 화-0.2kg  ​생일이라 좀 먹어서 저녁에도 걸어줌.아침에는 공원에서 걷고 저녁에는 여니랑 단지내 걸음.생각보다 걷기 좋아서 여니랑 저녁에 종종 걷자고 약속했다.​ 점심(달걀은 2개만 먹음)​저녁에 외식할거라 점심은 간단히~어제부터 간헐적 단식도 병행해서 아침은 없다.현재 16:8로 12시부터 20시까지가 식사 시간이다.오늘은 13시 30분에 점심 먹음.​ 저녁​대통령 무한리필 용현점 갔다.든든히 잘 먹고 옴. ^^밥은 저 초밥 3개 먹고 고기, 상추 많이 먹었다.조금 과식하긴 했지만 배부를 때 숟가락 놓음. ㅎ확실히 체중감량때는 무한리필 집은 돈 아까움 ㅎㅎ대신 다른 가족들이 듬뿍 먹었으니 그걸로 만족^^​ ​꼭 생일케이크까지 먹을 생각은 없었는데 남편이 사줬다.이런거 좋아한단말이지^^예전엔 저 한판 온가족이 다 먹었는데 오늘은 남겼다.난 저만큼 먹음.먹고 걸었으니 괜찮겠지? ㅠㅠ​​​​​#갑상선기능저하증다이어트#간헐적단식#만보걷기#건강해지자  ​2020년 코로나로 자발적 격리를 각자 실행할 무렵 운 좋게도매일 아침 운동할 멤버가 생겼다.​북한산을 10분 안에 갈 수 있는 곳에산다는 것은지금 생각하면 이만한 행운도 없는 듯하다.​처음 낯 선 서울에 올라와친구도 친지도 없는 이곳이기에하루에 무조건 한 시간 거리를산 쪽을 향해 걸었다.​길이 있으면 가서 한 시간쯤 되는 곳에서길을 돌려 집에 돌아오는 일정을몇 달간 했던 것 같다.​그리고 닥쳐온 코로나19집에만 있어 '확 찐 자'라는 농담이유행할 즘이었지만,독서 멤버 중 같이 산에 갈수 있는길동무가 생겼다.​  그렇게 시작한 걷기 모임은처음 두 명이 시작해서지금은 네 명의 고정 멤버가 되었다.​아침 9시 전에 약속 장소에서 만나우리만의 북한산 둘레길을 걷고 나면한 시간가량, 대략 9000보 정도다.​등산에 겁이 없는 나에겐살찌기 참 좋은 적당한 운동이지만중요한 건다이어트가 아니라 건강이라고스스로 자위하며계속하는 중이다.​ 어느덧 걷기를 하며4계절을 두 번씩 맞이하게 된 2년이 다가온다니...​걷기도 좋고 자연을 즐기는 것도 좋지만이제는 마스크 벗고 웃는 날이 왔으면 좋겠다.​ ​쉬는날 오전 필라테스 예약을 못해서 어린이집 등원하자마자 공원으로 갔다50분 걷기편두통에 걷기가 그렇게 좋다고 해서 살기위한 운동 시작이다.​ 필라테스는 2월부터 시작했는데 체력이 좋아짐이 느껴진다. (나만 아는걸지도.. 남들이 보면 되게 힘없어 보인다는 말을 많이 들어서..)출산하고 1년동안 운동을 하나도 안했었는데 근육이 없는 느낌과 체력이 완전 떨어진게 느껴졌다물론 갑상선과 편두통이 안좋은 영향도 있지만..​필라테스를 일주일에 두번정도 하고 있는데 처음에는 선생님이 하라는 동작이 너무 힘들어서 따라하지도 못했었는데 이제 그정도는 거뜬히 할 수 있다. 다만 아직 잘하는 사람에 비해서는 꼬꼬마 수준임...​그래도 근력운동을 따라할 수 있어졌다는게 나에겐 큰 발전이다이제 두통이 너무 시시때때로 와서 원인이 뭔지도 모르겠다.  회사에서 근무하기만 하면 아프네. 일과 육아 . 두개 다 잘하고 싶고, 욕심많은 나였는데 언제부터 이렇게 약해졌는지 모르겠다​그 와중에 블로그는 정말 나에게 활력이 되주고 있다.  내가 글을 쓰고 누군가 글을 읽어주고 피드백을 달아주고. ​​운동을 꾸준히 하자 걷기 & 필라테스 화이팅 ! ​​ 걷기 운동 효과, 칼로리 소모는?​안녕하세요. 잠백이입니다.바이러스가  점점 더 심해지고 있는 요즘여러분들 모두 건강관리에 유념하시길 바랍니다.그리고 오늘은 건강관리에 도움이 될 수 있도록,면역력을 높이는 운동법을 하나 알려드리고자 하는데요.바로, 걷기 운동 효과 랍니다.​ ​별다른 운동을 하지 않아도 충분히 걷는 것만으로도 충분히 운동의 효과를볼 수 있는 방법인데요:-)하지만 제대로 된 걷기 운동 효과 를 보기위해선올바르게 걷는 자세를 습득할 필요가 있겠는데요.평소 자주자주 걸어다녀는데도 딱히 건강에 도움이 되는건지모르겠다 라고 이야기를 하시는 분들이 있어요.이는, 잘못된 자세로 걷기 운동을 하고 있기 때문이랍니다.​ 올바른 걷기 자세는?V 10cm 정도 보폭 넓히기V 발뒤꿈치가 바닥에 먼저 닿게 하기 V 허리를 곧게 세우고 바른 자세로 걷기​이 3가지를 지킨 상태로 걷는다면 걷기 운동 효과 를 높게 만나볼 수 있을 거예요:-)특히나 이중에서 보폭을 10센치 간격으로 걷는 것이 가장 좋은 자세라 할 수 있겠어요.참고로 여기서 더 벌어지게 되면 좋지 않기 때문에10센치의 간격을 유지하는 것이 좋겠고요.그리고 속도는 자연스레 빠르게 걷는 걸 추천한답니다.이렇게 올바른자세만을 유지해도열량소모가 커지면서, 걷기 운동 효과 를 만나볼 수 있을 거예요.​ ​그렇다면 걷는 것만으로어떠한 걷기 운동 효과 를 볼 수 있을까요?​▶체중감량 효과▶노화예방(신체나이 천천히 먹기)▶근육량 증가▶인지 기능 향상 ▶치매 예방▶두뇌 기능 향상▶골다공증 예방▶전반적인 신체기능 강화 .etc​ ​특히나 걷는 행동만으로도, 체중 감량의 효과를 얻을 수 있어요.이 운동은 체내 지방을 효과적으로 감소시키고,젖산의 분비가 다른유산소 운동보다 덜해 오래 운동할 수 있답니다.그리고 평소 사용하지않는 근육까지 모두 사용할 수 있는 전신 운동이기 때문에,체중 감량을 목적으로  하신다면위의 올바른 자세를 습득하여 열심히 걸어보시는 걸 추천해요​ ​또한, 점점 시간을 늘리면서 걷는 것도 좋지만운동의 강도를 높여보는 것도 좋은 방법이랍니다에를들면 비탈길이나, 계단을 올라가는 것이에요.이는 걷는 것으로는 충족이 덜 될 수 있는 근력강화에도 도움을받을 수 있답니다. 실제로 아파트에 거주하시는 분들이라면승강기를 피하고 계단을 이용해서내려온 뒤, 걸어다니는 것 또한 좋은 방법이 될 수 있을 거에요​ ​참고로 걷기 운동은 개개인마다 할 수 있는 강도가 다를 거에요.그러니, 자신의 신체적 체력을 고려하여 움직이는 걸 추천한답니다.그리고 무엇보다 개인방역수칙을 준수하여걷는 것이 중요하다고 할 수 있겠어요:-)오늘도 건강한 하루를 보낼 수 있도록열심히 움직이고, 열심히 건강한 식품을 챙겨먹고,충분한 수면을 지키셨으면 좋겠습니다.이상입니다.​ 정중 동창 8명 서울둘레길 7코스 중 증산역에서 벌고개 생태다리까지 걷다. 이어서 서오릉(西五陵)을 한바퀴 산책하고 헤어지다. 서울과 경기도의 경계가 되는 봉산(烽山)능선 걷기가 오늘의 주된 운동이고 서오릉은 덤이었던 셈이다. 앵봉산을 넘어 구파발까지 종주하는 것이 원래 목표였으나 덥기도 하고 지쳐서 중단하였다. 1만9천보 가까이 걸었으니 그럴만도 했다. 다음 토요일 서울둘레길 이어걷기를 계속하기로 하였다.  증산역 3번출구 8명 미팅 - 서울둘레길 안내표지를 따라 봉산에 이르다. 하늘구름 전망이 좋다. '대벌레'가 얼마나 많은지 바닥이고 어디고 무지기수로 죽음을 당한다. 참으로 번식이 놀랍구나.  봉산 정상 209m 정자에 올라  ....  오늘의 구름  정형은 힘에 부쳐서 혼자 오기로 했다. 정자에 앉아 휴식하는 표정을 담아보았다.  ​박선배가 보내온 사진  .... 봉수대 & 벌고개 생태다리의 윤동주 시비 옆에서  서오릉은 언덕 너머 서어나무길은 빼고 '소나무길'을 걷는 안쪽코스로 일주하였다. 후미에 쳐졌던 동문이 늦게 와서 합류했다. 다음주를 기약하고 702번 버스로 귀가하다. 뿌듯하다. 맨 아래 사진은 숙종과 두 왕비의 무덤 '명릉' 아내가 미국 가면 무엇을 할까 하다가 체중을 5-6kg 줄이기로 마음을 먹었다. 같이 있을 때는 밸런스가 잘 맞지 않아 충분한 운동이 되지 않았지만 혼자 있으니 걷고 싶은데로 실컷 걸으면 쉽게 체중관리를 할 수 있을 것 같아서 하루에 10km를 걷기 시작했다.​걷는 코스는 집 앞 공원이 572m, 갑천은 엑스포다리로 올라가서 엑스포 광장을 3바퀴 정도 돌다가 오면 10km를 걷는다.비가 올 때는 대비해서 인터넷으로 우의와 장화도 구입하였다.그리고 만약을 대비해서 중앙로 지하상가도 탐색을 해놓았다.​중앙지하상가는 길이가 1.2km로 4-5번 정도 왕복하면 된다. 비올때 사람과 물건 구경을 하면서 걸으면 지루할 줄도 모르고 걷게된다. 우연히 비오는날 시내 볼일이 있어 탐색 해놓은 장소이다.​걷기 시작한지 20일 만에 2kg이 줄었다. 70kg에서 68kg으로 내려갔다. 아마도 일시적인 현상도 있으리라 생각하고 개념치 않기로 했다. 하지만 상당히 고무적인 일이다. 그 만큼 또 음식도 관리해야 하기 때문이다.  늘 칼로리를 계산해서 1,500kcal을 넘지 않았다.​걷고나서 목표를 달성했을 때는 정말 기분이 좋은것을 느낀다. 그러나 다 좋은 것은 아니다. 하나 좋은면 다른 것이 나빠지는 것을 또 경험한다. 발에 물집이 4군데나 생겨서 걸을 때 발이 아픈 것을 참고 견디어야 한다. 나의 경우 물집은 생겨서 금방은 쓰리고 아파트 몇일이 지나면 저절로 아물고 굳은 살로 변한다.​2021.6.25부터 걷기 시작했으니 오늘이 거의 20일 만이다. 변화는 확연하다. 좀 피곤하긴 하지만 목적을 달성하니 기분이 날아갈 듯하다. 바로 이것이야말로 의미 있고 행복한 일 아닌가?​결과는 몸무게 2kg 정도 줄어들었고, 소변에 거품이 전혀 일지 않는다는 것...좀 신기한 변화. 걷는데 불편해도 그렇게 지장은 없다는 것. 물집이 있어도 저절로 터져서 굳은 살이 된다는 것. 비가 오더라도 걷는데 지장이 없도록 갖추어진 장비(?)와 전천후 장소 등....행복할 일만 남았다.....  ​ 60을 바라보는 독일의 언론인 울리 하우저(이하 '울리')는 오랜 기간 꿈꿔왔던 본인의 버킷리스트를 위해 회사에 6개월 휴직을 낸다. 그의 희망사항은 울타리를 넘어 다니고 주변을 구석구석 두 발로 밤늦게까지 누비던 어린 시절처럼 밖에서 더 많은 시간을 보내고 싶다는 꿈이었고, 이를 위해 무작정 아무 생각 없이 '그냥 신선한 공기를 마시고 싶어서' 걷기 여행을 떠난다. 특별한 계획도, 뚜렷한 목적도 없다. 그냥 발길 닿는 대로 바람 부는 대로.'바깥에 대한 갈증'으로 함부르크에서 출발한 울리의 여정은 100일간에 걸쳐, 스위스를 찍고 로마에서 교황을 만나는 것으로 끝난다. 나는 꼭 내가 하고 싶은 일을 할 수 있을 때까지기다리지 않고 가능하면 빨리 실천에 옮기겠다고.-146쪽걷는 건 아무나 할 수 있다고 생각하기 쉽지만, 울리처럼 거의 국토 순례에 준하는 도보여행은 특별하다. 이 여정은 "산책하듯 내 몸과 여행하는" 길이며, 걷는 행위와 손에 비해 홀대받는 발에 대해 알아가는 자각의 과정이다. 그런 의미에서 <걷기를 생각하는 걷기>라는 국내판 책 이름은 매우 합당한 제목이다.독일의 유명 주간지 <슈테른>에서 30년 가까이 기자로 일하고 있다는 저자는 언론인답게 매사를 '매의 눈'으로 보며 드러난 현상의 이면을 적확하게 본다. 스타 저널리스트라 그런지 방대한 인맥이 형성되어 있어 여행 중간중간 이들을 만나 잠시 동행하거나 도움을 받는다. 걷기를 생각하는 걷기 저자울리 하우저 지음, 박지희출판두시의나무발매2021.06.22. 어떤 여행이든 '길 위에서'는 다양한 이야기가 피어난다. 차 안에서 보는 풍경과 자전거를 타며 보는 풍경이 같을 수 없다.  하물며 도보 여행이라면 더욱 풍성한 이야깃거리가 있으리라 기대해봄직한데 언론인 울리 하우저는 독자들의 기대를 저버리지 않는다. 독일의 역사와 전통, 철학이 '길과 사람'과 어우러져 곳곳에 무시로 출몰한다.길에서 보내는 시간이 오래될수록 몸은 피곤할지언정 정신은 맑아져 쓰고 싶은 글감이 샘물처럼 솟아 올랐다고 하는데 그 결과물이 이 책으로 완성된 것!"나는 수련 여행을 하고 있었다. 볼 것이 너무 많았고 배울 것도 너무 많았다. 독일의 자연에 대해, 사람에 대해, 그리고 과거와 현재에 대해 새롭게 알게 된 것이 많았다." - 143쪽저자는 과거 분단 시기 동·서독을 교차해 걸으며 만감에 젖기도 하고, 이제는 거의 잊힌 독일의 옛길을 걷기도 하며 변해버린 과거의 추억을 아쉬워한다. 주로 아스팔트보다 오솔길을, 빌딩 거리보다 숲속을 걸었기에 멧돼지, 노루도 만나고, 진드기는 원하지 않는 동반자였다. 지인이 아니더라도 숲 주위, 작은 마을에서 만난 사람들은 대도시 사람 같지 않아 친절을 베푸는 데 거리낌이 없어 풍찬노숙에 큰 힘이 되어준다.그가 철인이 아닌 이상 여정 내내 씩씩하게 걷는다는 건 불가능했다. 분리수거도 제대로 하려면 힘들듯, 걷기도 제대로 하려면 얼마나 힘든지 울리는 전문가들을 통해 깨닫는다. 그는 '통증을 잘 잊어버리는 재능이 있으며, '어슬렁어슬렁 거닌다''라는 평가를 받는다.걷는 행위의 의미에 대해 다시 생각해 보게 된 울리는 발의 분신인 신발의 중요성을 새삼 느낀다. 그래서 여정의 중간중간 다양한 걷기 관련 고수들을 만나 한 수 배우는 과정이 매우 중요한 행사로 등장하는데, 그가 만난 이들은 보행 전문가, 의족 기술자, 신발 장인, 치료용 특수 신발 제작자, 물리치료사 등을 총망라한다. 전문가들의 대담을 통해 '걷기와 신발의 모든 것' 같은 테마의 책을 써도 좋을 정도다. 최근 유행하는 특수 소재의 메이커 운동화들은 최악이라고!  <© 도서 상세 이미지>"그건 아마 걷기가 몸을 움직이는 가장 좋은 방식이라서 그렇겠지. 일정한 속도로 걷다 보면 걸음과 몸의 다른 활동이 함께 하나의 리듬을 만들게 돼. 호흡과 심장박동, 혈액의 흐름 등이 말이야." - 151쪽"어쩌면 누군가가 걷기란 무척 좋은 거라고 알려주기도 전에 이미 우리 내면에는 걷고 싶어 하는 정신이 자리하고 있었는지도 몰라. 왜냐하면 우리 인간은 앉아 있기보다는 걷도록 만들어진 것 같거든. 우리 신체는 걷기에 적합하지, 오랜 시간 앉아 있는 것에는 적합하지 않아. 만약 그렇지 않다면 걷기보다는 앉아 있기 위한 근육이 더 발달했을 거고, 오래 앉아 있기 때문에 생기는 질병과 고통은 생기지도 않았을 거야." - 152쪽도보는 가장 기본적인 이동 수단이고, 걷기는 누구나 쉽게 할 수 있는 운동의 마지노선이다. 하지만 학창 시절을 거쳐 직장 생활을 하면서 우리는 걷기의 소중함을 잊었다. 현대에는 모니터 아니면 스마트폰의 노예가 되어 엉덩이만 무겁고, '글루테우스 막시무스'라는 근사한 이름의 엉덩이 근육은 의자에 매몰됐다.지나치게 편리한 환승 제도는 예전 같으면 걸어 다녔을 한 정거 거리마저 절대 안 걷게 만들었고, 지하철 계단마저 에스컬레이터로 교체되고 있는 중이다. 3번 출구는 계단, 4번 출구는 에스컬레이터라면 대부분 사람들은 4번으로 올라와 3번 방향으로 이동한다.이와 반대되는 현상으로 제주 올레길 이후 '온 국토의 둘레길화'(化)라고 명명해도 좋을 만큼 곳곳에 둘레길이 들어서고 있다. '아름다운 강산' 대한민국에 걸을만한 둘레길은 지천이다.독일 중년 언론인의 특별한 걷기 여행 <걷기를 생각하는 걷기>는 직립 보행이 인간에게 얼마나 큰 행운이며, 많은 것을 줄 수 있는가 웅변하는 사색적인 걷기 예찬이다.이 책을 읽으며 울리의 행보를 따라가는 것보다, 중간에 책을 덮더라도 밖으로 나가 어디라도 걸어 다니길 저자는 원하지 않을까? <↑↑ 베를렙슈 성 ↑↑> 사람을 혼자서 걸어 다니게 하면 이런 일이 벌어진다.새로운 아이디어가 생긴다.- 193쪽* 인디캣 책곳간(https://blog.naver.com/indiecat)으로부터 해당 도서 지원을 받아 작성한 서평입니다 * 인디캣책곳간 : 네이버 블로그네이버 도서 인플루언서 책리뷰어 @인디캣 인디캣책곳간 :: 인디크랩 소라게blog.naver.com 서울 주말 나들이 경의선 책거리 혼자 서울 여행 걷기좋은길 주말 나들이 혼자 서울여행 경의선 책거리홍대입구역 6번 출구로 나가면 바로 만날 수 있는 곳.. 바로 경의선 책거리인데요. 여행지기 길잡이 세워 처음 가본 곳이었어요. 서울 주말 나들이나 일상속 걷기 좋은길로 찾아가도 좋을텐데요. 요즘처럼 함께가 아닌 둘이서.. 혹은 나홀로 여행으로 찾아도 좋을 곳이죠.~열씨미(2021.4.23)~봄 풍경속 경의선 책거리를 걸었어요. 다녀온지 하세월이라 어느새 기억이 가물가물 하지만, 진즉부터 정리해놓은 사진들이기에 게으른 포스팅을 올려봅니다. 기억하기 위해서...라는 변명 같은 명목으로요.^^  경의선책거리전철역과 바로 연계된 경의선책거리는 혼자 서울 여행 하기 좋은 여행지에요. 쉬엄쉬엄 걷기 좋은길로 책과 문화를 함께 공유할 수 있는 곳인데요. 밤엔 야간 조명 불빛삼아 홍대입구역에서 주변 코스따라 걷기 좋아요.  서울 경의선책거리는 '책'을 테마로 한 복합문화공간으로 (사)한국작가회의에서 운영하고 있어요. 오전 11시부터 오후 8시까지 월요일을 제외한 화요일부터 일요일까지 '책' 문화거리를 걸을 수 있어요.  봄볕이 완연해질무렵 다녀왔으니 지금쯤 신록의 푸르름으로 푸르청청한 문화거리가 되어 있을텐데요. 지난 5월엔 '웹소설과 문학의 세계를 터치하다'를 주제로 '북플로우 책축제'가 열렸고 책거리 공간산책에선 온라인 줌 강연이 진행되고 있어요.  책거리를 따라 걷다보면 소공원을 걷듯 좁다란 산책로를 걸었어요. 그 길에서 문학, 인문, 아동, 예술, 여행, 공간등 다양한 테마로 구성된 문학 산책을 할 수 있었어요.  경의선 책거리를 걷다보면 평소 책과 멀리했던 소원함이 무색하게 책과 친해진 느낌이 들었는데요. 미래산책과 창작산책, 문학산책등 다채로운 테마로 구성돼 끌림 있는 책의 공간을 만날 수 있어 좋았어요.   창작산책 코너에선 동물을 사랑하는 작가와 함께 반려동물 그리기 체험을 할 수 있고 일러스트 전시를 만나볼 수 있었어요. 이 날은 점심시간즈음 찾아간 길로 혼자 서울 여행하기 좋았는데요. 주변 직장인들이 점심시간을 이용해 경의선책거리를 산책하며 휴식을 즐겼어요. 하루중 유일하게 여유를 즐길 수 있었던 시간으로 숲길 따라 걷기 좋은길이었어요.  한껏 느긋한 걸음으로 걷는 길... 발걸음을 부지런히 걷다가 주변에 피어 있는 꽃과 나무들을 바라보며 걸음을 멈추고 한템포 쉬어가는 길이었어요. 걷다가 만나는 책 공간은 다채로워 활짝 열린 문 안으로 들어갔어요. 들어서기전엔 쭈뼛거렸지만, 이내 실내로 들어서면 다양한 책과 전시로 볼거리가 많았어요. ​ 실내로 들어서면 마포책방 연대기를 한눈에 바라볼 수 있었어요. 마포구 동네서점 다섯곳이 모인 전시를 볼 수 있는 '책방에 대하여' 공간이었죠. 벽면 가득 채워진 전시물 속 한 줄의 문장에 끌려 제자리 걸음을 하고... 곱씹어 보았던 시간.. 어릴적 좋은시와 글귀를 노트에 써놓고 머리맡에 놓아 외웠던 시절... 그 시간들을 추억할 수 있었던 복사본들을 꼭꼭 읽어가며 느낌 있는 시간을 즐겼어요. 서울 여행으로 찾아도 좋을 편안함이었어요. 마포구 책방의 역사를 볼 수 있었던 전시였어요. 자세하게 보진 못했지만 마포구의 책방 역사를 한곳에 모아 감상할 수 있다는 것만으로도 흥미로웠어요. 책과 전시가 함께 어우러진 책 코너였어요. 이 곳에서 전시를 감상하며 책을 읽는 여유로움을 누리고 싶다는 생각이 들 정도로 편안하고 아늑한 분위기였어요. 얼마쯤 걷자 '책'을 주제로 한 조형물들이 세워진 공원을 만날 수 있었어요. 소녀를 모티브로 한 책인듯, 미소 띤 인물과 함께 한 조형물이었어요. 회색 벽면을 타고 올라간 소녀... 그리고 그 옆으로 명작들이 줄지어 채워진 책장이 있었는데요. 도서관 풍경을 보는듯 했어요. 책장에 꽂혀진 책들을 보며 내가 읽은 책이 있나... 찾아보니 한손가락에 꼽히지 않더라고요.. 그만큼 무심했던 책 방관자...ㅡ.ㅡ 길을 걷다 보게 되는 물음표에선 짤막한 생각의 시간을 가졌어요. 나와 함께 할 책..은 무엇일까??하는 공존의 물음을 독백하듯 내뱉으면서요. 경의선 책거리를 걸으며 눈에 보이는 조형물에 먼저 환호했다면 각각의 책방에선 느낌 있는 공감의 시간을 가졌는데요. 서울 주말나들이로 가볍게 나서기 좋을 곳이었어요. 무엇보다 혼자 서울여행하기 좋은 전철역 핫스팟이었는데요. 청춘의 거리로 대변되는 홍대입구역에서 혼자 서울 여행을 즐겨도 좋을듯 싶어요. 요즘처럼 언택트 여행이 절실한 시기에는 더욱더요. 경의선책거리서울특별시 마포구 와우산로37길 35 ​ ​​​ 여름에 걷기 좋은 공원, 인천 자유공원​​ 맥아더 장군 동상이 있는 인천 자유 공원은 1957년 10월 3일부터 자유 공원이라는 이름으로 사용되었습니다. 역사가 꽤나 깊은 공원이죠? 또한 한국 최초의 서구식 공원이며 근처에 유명한 차이나타운이 있답니다. 오늘은 자유공원이 어떤 곳인지, 왜 여름에 산책하기 좋은 곳인지 소개해 드릴게요!​​ 자유 공원은 산책로 조성이 정말 잘 되어 있고주변에 나무들이 정말 많이 있습니다. 때문에 그늘진 곳이 많아서 여름에도 햇볕을 피해 산책할 수 있는 곳입니다.​​  인천 자유 공원에는 맥아더 장군 동상과 함께 6.25 학도의용대 위령탑인 헌화대가 있습니다.​​  또한 현재 인천 자유공원에 방문하면 맥아더 장군 동상 있는 곳에 장미가 핀 모습도 볼 수 있습니다. 저의 방문일은 7월 6일이었어요.보통 6월이면 장미는 끝나기 마련인데 이곳에서는 7월에도 장미를 볼 수 있어서 너무 좋았습니다!​​ 맥아더 장군 동상 뒤쪽에 있는 새 우리장은 현재 폐쇄되어 있어서 구경할 수 없었어요. 칠면조, 오리, 거위, 공작 등이 있는 곳입니다.​​ 이날 산책하면서 특히 좋았던 점은 산책로 곳곳에 의자가 정말 많이 있다는 점인데요! 자유공원은 주변에 쉴 수 있는 공간을 잘 마련해둔 점이 참 좋은 거 같아요.​ 쉴 때에도 거리 두기는 필수입니다!​​  자유 공원은 응봉산 위에 있는 곳이라 고지가 높아서 전망도 나름 좋았어요. 날씨가 좋지 않아 잘 보이진 않지만 인천 바다와 그 일대를 시원하게 볼 수 있습니다.​​  주변에 알록달록한 꽃들도 심어져 있습니다.꽃을 보며 휴식을 취하기정말 좋은 곳이었어요.​​ 주민들의 체력증진을 위해 설치한 배드민턴 장도 있습니다. 주의사항으로는 음주 후 사용을 할 수 없다는 것입니다.주변 사람들에게 불편을 끼치는 행위는 삼가는 것이 좋겠죠?​​ 배드민턴장 근처에는 다른 운동시설들도 많아서 스트레칭 및 가벼운 운동을 하기에도 좋아 보입니다~​​ 자그마한 매점도 있어서 산책하다가 목마르면 이곳 매점을 이용하면 될 거 같아요. 매점이 크진 않지만 물이나 아이스크림, 과자 등간단하게 먹을 수 있는 간식거리들이 판매되고 있습니다.​​  매점 근처에 석정루라는 곳에서도 넓은 경치를 조망할 수 있었어요~ 낮에도 좋지만 여기는 밤에 야경이 정말 근사할 거 같습니다.​​  공원을 이용할 때에는 반드시 마스크를 착용해야 합니다. 자유 공원은 특히 사람들이 많이 방문하는 곳이기 때문에 방역지침에 각별한 주의가 필요합니다!​​ 자유공원에서 산책을 한 뒤 차이나타운 쪽으로 내려갔어요~ 자유공원과 차이나타운은 바로 근처에 있기 때문에 이곳에서 식사를 하고 가도 괜찮을 거 같습니다.​ 이곳 부지가 다 높은 곳에 있어서 조금 힘들긴 하지만 경치도 괜찮고 산책하기 좋아서 한 번 방문해보시길 추천드립니다!​​<인천 자유공원> 자유공원인천광역시 중구 제물량로232번길 46 ※ 코로나19 확산세가 안정될 때까지우리 모두 잠시만 S.T.O.P!  ​​ ※ 본 게시글은 제9기 인천시 블로그 기자단 임동환 님이 작성하였습니다. ​​​​ ​ ​ 장마라면서 서울은 비도 안오고 그저 꿉꿉하기만 꿉꿉하고..ㅠ.ㅠ걷는데 습하고 찐득거리고 덥고 막 숨이 막혀서 마스크가 있고 없고가 이렇게 사람을 괴롭히게 하는구나를 절실히 느끼는 요즘..오늘 확진자 수는 다시 1000명을 넘어 1200명..ㅠ.ㅠ​이 마스크 언제쯤 벗을 수 있을까…​​​​​​​​​​ 그래도 잠시 사람이 없는걸 확인하고 마스크 살짝 얼굴에서 띄어서 숨 쉬기..한 20분 걸었는데 현기증이 나서 죽는줄 알았다..다들 이 날씨에 어떻게 그렇게 잘 걸어다니시는겁니꽈~~ ㅠㅠ​​​​​​​​ 공원쪽은 사람이 넘 많고, 나같은 사람들인건지 때때로 마스크를 안 쓰고 걷기 운동 하시는 아저씨 및 할머니들이 너무나 많아서 (무, 무떠워..ㅠ.ㅠ). 차라리 도로가지만 인적이 없는 이곳으로 걸어 다님.오르막길을 빠르게 걸었더 그게 더 힘들었는지 그날도 6천보를 채우지 못하고 집으로..ㅎㅎ​​​​​​​ 그래도 이렇게 하루에 한번이라도 푸르름을 눈에 담을 수 있다는 것에 감사.늙어서 노안이 왔는지 요즘 눈이 좀 시리고 뭔가 흐릿한 기운이 가시질 않는다..​​​​​​​​  아랫쪽은 물폭탄급 장마던데..그 비구름 언제쯤 이쪽으로 올라올지 걱정..​​​​​​​​ 그래도 잘 걷고 들어갑니다.​걷기는 계속 되어야 한다.. 쭈욱..하, 하지만 너무 덥..ㅠㅠ​​​​​​​​ 30분 이상 땀 줄줄 흘린 것으로 만족.​오늘의, 아니아니 어제의 걷기 끝.​  후텁지근한 날씨가 이어지면서 무더운 여름이 왔음을 실감케합니다. 본격적인 여름을 맞아 휴가 계획을 세우는 경우가 많은 시기입니다. 올해도 코로나19로 인해 인적이 드문 섬 여행지에 대한 관심이 증가할 것으로 예상됩니다. 행정안전부는 시민들의 지친 일상에 활력을 불어넣고 새로운 체험을 할 수 있는 <2021년 찾아가고 싶은 33섬>을 발표했습니다. 거리 두기를 실천하며 떠날 수 있는 전남 걷기 좋은 섬은 어떤 곳이 선정됐을까요?  5개의 테마로 즐기는 섬 여행 ​행정안전부는 섬 관광 전문가 자문과 섬 여행자의 다양한 취향을 고려해 '걷기 좋은 섬', '사진찍기 좋은 섬', '이야기 섬', '쉬기 좋은 섬', '체험의 섬' 등 5가지 테마로 나누어 33개 섬을 선정하였습니다. 울릉도, 선유도, 한산도 등 이름만 들어도 알 수 있는 섬과 내도, 죽도, 소안도 같은 생소한 섬 여행지도 보입니다. 2021년 '걷기 좋은 섬'은 총 10곳이 선정됐습니다. 전라도 6곳, 경상도 2곳, 경기도와 충청도 각각 1곳입니다. 그중, 천천히 자연을 둘러보며 여유 있게 트레킹을 할 수 있는 전남 섬 여행지를 소개합니다. 바다가 갈라지는 신비의 섬 '진도군 모도'Previous imageNext image 진도군 의신면에 위치한 모도는 바다가 갈라지는 신비의 섬으로 널리 알려져 있습니다. 일 년 중 단 며칠, 회동리와 모도 사이 약 2.8km의 바닷길은 극심한 조수간만의 차로 40여 m의 폭으로 바다밑 바닥이 드러나는 진풍경이 연출됩니다. 이때, 진도 본섬과 모도 사이 바닷길을 두발로 걸을 수 있는 특권이 주어집니다. 바닷길이 열리는 자연의 신비로운 현상을 보며 '신비의 바닷길', '한국판 모세의 기적'이라고 불리게 됐습니다.  Previous imageNext image 올해로 42회째를 맞는 '신비의 바닷길축제'는 모도 바닷길이 열리는 기간에 개최됩니다. 2021년은 코로나19 확산 방지를 위해 온라인으로만 축제가 진행됐지만, 오프라인 축제가 개최되면 진도 고유의 민속예술인 강강술래, 씻김굿, 들노래, 다시래기 등 다양한 볼거리를 관광객들에게 제공합니다. 모도하면 뽕할머니 설화도 빼놓을 수 없습니다. 간절한 기도로 바닷길이 열렸다는 이야기를 담고 있습니다. 신비의 바닷길 한편에는 뽕할머니사당과 뽕할머니상이 있으니 함께 둘러보면 좋습니다. 보랏빛 섬을 걷다 '신안군 반월도 · 박지도'Previous imageNext image 전국에서 섬 많기로 이름난 전남 신안군에는 퍼플섬으로 유명세를 치르고 있는 반월도 · 박지도가 있습니다. 신안군 안좌면에 있는 두 섬은 과거 사람들이 찾지 않는 미지의 섬이었지만 마을의 건물, 다리, 담장 등 섬 전체를 보라색으로 꾸미면서 전국적인 주목을 받는 섬이 됐습니다. 섬의 형태가 반달 모양 같다고 하여 붙여진 지명 반월도. 그에 반해 박지도의 지명은 단순합니다. 약 250년 전 박 씨가 처음 들어와 살았다고 하여 박지도라 부르게 됐습니다.  Previous imageNext image 박지도에서 평생을 살아온 김매금 할머니의 '걸어서 섬을 건너고 싶다'라는 소망을 담아 만든 퍼플교에서는 바다 위를 걸어서 섬과 섬을 오고 가는 특별한 경험을 할 수 있습니다. 안좌도, 박지도, 반월도 세 개의 섬을 연결하는 퍼플교의 길이는 1.5km 남짓한 거리라 누구나 부담 없이 걸어서 섬을 누빌 수 있습니다. 6~9월, 여름 한철에는 라벤더 꽃의 물결이 더해져 퍼플섬의 보랏빛 화려한 경관은 절정에 이릅니다. 자연환경에 예술을 접목한 섬 '고흥군 연홍도'Previous imageNext image  금당도와 거금도 사이에 자리한 작은 섬 연홍도는 바다에 떠 있는 연(鳶) 같다 하여 연홍도(鳶洪島)라고 불렀으나, 일제강점기에 거금도와 맥이 이어졌다 하여 이을 연(連) 자로 바꾸었다고 합니다. 실제로 연홍도는 거금도 신양마을 서쪽에서 배를 타고 5분이면 닿는 가까운 섬입니다. 국내 유명 작가들과 주민들이 함께 참여하여 만든 '예술의 섬' 연홍도는 폐교를 활용하여 만든 연홍미술관과 골목골목 알록달록 칠해진 담장 벽화가 매력적인 섬입니다.​ Previous imageNext image 지붕 없는 미술관으로 불리는 연홍도는 사람이 만든 예술 조각품과 자연이 만든 바다 풍경이 아름답게 조화를 이루는 공간입니다. 발 닿는 곳마다 다채로운 볼거리를 제공합니다. 연홍마을을 벗어나면 3가지 테마로 나누어진 연홍도 섬길이 나옵니다. 길이 약 3.9km, 2시간 남짓 소요되며, 수려한 다도해 풍경과 깎아지른 해안절벽을 감상하며 섬을 한 바퀴 둘러볼 수 있습니다. 12km 섬티아고 순례길 '신안군 기점 · 소악도'Previous imageNext image  스페인에 산티아고 순례길이 있다면 전남 신안군에는 섬티아고 순례길이 있습니다. 특별할 것 없는 작은 섬들로 이루어진 기점소약도. 대기점도 선착장을 기점으로 하나의 섬처럼 이어주는 노둣길을 따라 걷다 보면 예수가 선택한 12사도의 이름으로 지은 예배당 건물을 차례대로 만나게 됩니다. 12사도 예배당 순례길의 총 길이는 12km. 대기점도, 소기점도, 소악도, 진섬, 딴섬을 경유하게 됩니다.​ Previous imageNext image 순례길 사이사이에 있는 독특한 예배당 건물은 이국적인 분위기를 자아냅니다. 섬과 바다와 어우러져 산뜻한 풍경을 만듭니다. 종교가 없어도 몸과 마음을 편히 쉬어갈 수 있는 공간입니다. 하루 종일 걸어도 힘들지 않을 것만 같은 치유의 길입니다. 바쁜 일상에서 벗어나 바닷바람을 맞으며 마음의 여유를 느끼고 싶다면 신안의 순례자의 섬으로 떠나보시기 바랍니다. 람사르 습지를 볼 수 있는 섬 '보성군 장도'Previous imageNext image  전남 보성군의 유일한 섬인 장도는 고흥과 여수 사이 람사르 습지에 등록된 여자만에 속해있습니다. 섬의 형태가 노루와 같다고 하여 장도라고 부릅니다. 조수간만의 차가 심하여 썰물에는 바닷물이 모두 빠져 장도 갯벌이 드러나는데 이곳에서 벌교 꼬막의 80%가 생산된다고 합니다. 이처럼 장도는 꼬막 주산지로서 꼬막섬이라는 별칭을 얻게 됐습니다.  Previous imageNext image 보성 장도의 자연환경을 바탕으로 만든 꼬막길과 뻘배길. 여기서 '뻘배'는 갯벌에서 꼬막을 채취하기 위해 사용하는 배를 뜻합니다. 꼬막길은 총 길이 6.3km, 대촌마을을 출발하여 장도 서부 지역을 한 바퀴 도는 코스이며, 뻘배길은 총 길이 7.42km, 부수마을에서 북드름산을 경유하여 장도 동부 지역을 일주하게 됩니다. 사람들에게 아직 잘 알려지지 않아 조용한 휴식을 하기 좋은 장도. 힐링의 섬 장도를 찾아 풍부한 해산물과 천혜의 갯벌 경관을 만끽해보시기 바랍니다.​  모두가 안전한 섬 여행을 떠나기 위해서는 생활 속 거리 두기 기본 수칙을 준수하는 것이 무엇보다 중요합니다. 섬에 들어가기 전에는 신분증을 반드시 지참하고, 날씨 예보 및 여객선 출항 여부를 체크합니다. 혹시 모를 비상시를 대비하여 여유 있는 일정과 여분의 옷, 우비, 상비약, 현금을 지참하는 것이 좋습니다. 자, 이제 모든 준비가 끝났다면 전남 걷기 좋은 섬으로 떠나보세요!​​  ​#전남 #섬투어 #전남섬투어 #여름 #휴가 #여행 #모도 #반월도 #박지도 #연홍도 #소악도 #장도 #진도 #신안 #고흥 #보성 #거리두기 #행정안전부 #행안부 #쑈단 #전문가기자단​​ ​ 주말 같이 걷자는 이웃맘이 있어서 좋네요.아침 6시부터, 원래는 인왕산을 갈려고 했는데, 그 새벽부터 우르릉쾅쾅~ 소리에산은 안되겠다 싶어서, 홍제천을 따라 한강까지...걸을때 많은 우리동네 좋은동네! ㅎㅎ그 아침에도 걸으시는 분들 많으시더라는... 연트럴파크쯤 지날때 지나가는 기차~ 일산가는건가요?여기는 늘 공사중이라 아래로 지나가면 불안하다는... 파란하늘이지만, 갑자기 급 장대비가 쏟아져서...홀딱 맞으시는 분도 계셨고, 다리아래서 피해계시는 분들도 계셨고,우리는 우산쓰고 계속 걷기. 한강도착~ 미니스톱 한강난지1호점에서 커피 한잔~얼음컵이랑 아메리카노 사서... 2층에 이렇게 먹을수 있는 공간이 있는건 또 처음 알았네요.라면 냄새에 으아~~ ㅎㅎ 홍제천으로 해서... 홍제천 인공폭포 걸으면서 7시에 스벅 랜턴 신청하고, 접속했더니 대기자가 3만명? 4만명?...10분만에 들어갔는데 7시가 아니라 더 전에 들어가는 바람에 다시~한참만에 다시 들어갔더니 이미 분홍색 랜턴은 sold out이라, 받는 매장을 바꿔볼까 하다가그냥 분홍색 포기하고 민트색으로 신청  들어오는 길에 스벅에서 랜턴도 받아서 들어오고,이웃맘이 자기는 필요없다고 프리퀀시 8개를 줘서 랜턴까지 받을수 있었다는... 9.6km / 2시간30분 홍제천인공폭포서울특별시 서대문구 연희동 170-181홍제천서울특별시 마포구 성산동미니스톱 한강난지1점서울특별시 마포구 마포나루길 316 난지1호점 ​ 안녕하세요, 살기 좋은 도시! 경기도 안성시 블로그 SNS 정민두 기자입니다. 매일매일 무척 덥습니다. 이럴 때일수록 건강관리 잘하시기 바랍니다.​ 몸에 좋은 음식 섭취와 함께 규칙적인 운동이 우리 몸의 면역력 향상에 아주 좋은 효과가 있다고 합니다. 운동을 즐기기 위해 헬스장, 등산, 산책 등 다양한 방법이 있지만, 그중에서도 손쉽게 어디서나 즐길 수 있는 동네 산책을 추천합니다. ​점심 식사 후 가볍게 내가 살고 있는, 출근길 주변 동네를 산책하는 것도 건강에 아주 좋습니다.  가족여행 전문가! 해외 배낭여행 전문가! 여행 유튜버! 활동 중인 정민두 기자 소개하는 가볍게 즐기는 우리 동네 산책, 이번에 소개할 곳은 안성시 공도읍에 있는 걷고 싶은 길 스스로입니다.​ 이 길은 바로 앞에 공도초등학교가 있는 길로 학교 담벼락에는 공도초등학교 학생들이 예쁜 손으로 직접 그린 재미있는 벽화가 전시된 길이랍니다.​ 재미있고 아름다운 벽화와 함께 공도읍 동네 곳곳에는 예쁜 카페와 음식점 등이 있어서 안성시 공도읍 주민들이 산책을 즐기는 곳입니다. 특히 공도시외버스터미널이 있어 인근 도시민들이 버스를 이용해서 공도읍에서 가볍게 점심시간 식사 후 커피 한잔 즐기면서 공도읍 걷고 싶은 길을 산책한다면 아주 좋을 것 같습니다.  공도초등학교 학생들이 직접 그린 재미있는 벽화 그림과 함께 공도초등학교 푸른 잔디 모습입니다. 너무 아름답지요? ​학교 개방 시간에 맞춰서 주민들께서는 학교 운동장에서 산책을 즐길 수 있고, 주변 카페와 식당에서 맛있는 식사를 즐길 수 있어 더욱더 좋은 곳이랍니다. ​공도읍 걷기 좋은 길에는 다양한 자영업자 소상공인들께서 영업 중이었습니다. 안타까운 것은 2년 가까이 지속되고 있는 사회적 거리 두기로 이곳의 많은 자영업자분께서 많이 힘들어하고 있습니다.​ 취재하면서 이곳의 자영업자 몇 분과 대회를 해봤습니다. 정말 너무 힘들다고 합니다. 하루빨리 일상으로 돌아가 안성시 골목골목 경제가 활성화되기를 소망해봅니다. ​어려울 때일수록 우리도 동네 상권을 도와야 한다고 생각됩니다.  가급적 지출은 내가 사는 동네에서 지출을 해주시고, 지출하실 때는 안성 지역 화폐 안성사랑 카드를 사용하면 소상공인, 자영업자도 좋고, 사용하는 시민도 좋습니다. ​공도시외버스터미널이 있어 접근성도 좋고, 특히 주변에는 다양한 음식 거리, 쇼핑거리가 있어 가족들 나들이 코스로도 아주 좋은 곳 공도읍 걷기 좋은 길 스스로에서 즐거운 산책과 함께 착한 소비도 해주시기 바랍니다. 골목 산책을 즐겨보니 곳곳에 다양한 음식점, 카페, 쇼핑상가 등이 영업 중이었습니다. ​대부분의 소상공인 자영업자 운영 중인 상가에서는 안성시 지역 화폐 안성사랑 카드 사용이 가능했습니다.   안성시 주민이시라면 벽화그림도 감상하고 지역 화폐로 시원한 아이스크림, 맛있는 음식, 커피 한 잔을 즐겨준다면 지역 경제에 작은 도움을 줄 수 있는 착한 소비의 한 방법입니다. ​지역화폐로 시원한 아이스커피도 한잔 즐기면서 산책을 즐기니 더욱 좋았습니다. 자연경관이 아름다운 곳으로 장거리 여행을 즐기는 것도 좋지만, 가끔은 내가 살고 있는 동네에서 그동안 너무 가까이 있어서 몰랐던 아름다운 골목에서 산책을 즐겨보는 것도 아주 좋다고 생각됩니다. ​이번 주말 가벼운 옷차림으로 안성시 골목을 방문해보시기 바랍니다. 감사합니다.  ​ ​​내가 넘 좋아하고 사랑하는 망우산 중랑둘레길​​ ​​고관절수술후  처음 두발로 망우산에 오른다이길이 걷고싶어 몸살날 지경이었다.​ ​​만보이상 걸었다수술후 만보이상 걷기는 처음이다 두다리로ᆢ모험한다는 마음으로 시작했다​​   ​​거짓말 1도 보태지않고6000보쯤에서 걸음을 걸을수 없을정도로 다리에 무리가 왔다.​​ ​​잠시 쉬었다 걷기시작할때는 내리막길이었다경사가 많이 진곳도 아닌데 거의 걸을수 없을 정도였다.​그때부터는 아기가 아장아장 걷기 연습하듯천천히 아주 천천히 걸었다.​​   ​​​느릿느릿 걷다보니 안보이던게 보이기 시작했다​삶도 이렇지 않을까? 여유를 가지고 살아간다면그동안 보이지 않던게 보일것 같다.​​  ​​망우산의 자랑독립운동가이자 시인인만해한용운묘 공사중이다.​​ ​​망우산 아차산 중랑둘레길중이장소는 나와 내주위 지인들을 위해 기도하고 내려오는 장소다.ㅎㅎ70일만에 산에서 한 기도이뤄지길 간절히 바란다.​ ​​유관순묘ᆢ중랑둘레길을 걷고 마지막에 유관순묘에서  추모를 하고 이산에 잠든 모든 영혼을 위해 기도하고 온다.오늘도 ᆢ​근데 이곳에서 세분이 자리깔고 점심을 먹고있었다그옆에도 자리가 많고 넓고 넓은 이곳에서 왜 하필 ᆢ이곳에 오시는분들은 대부분 나와 같은 맘이고 추모를 하고 간다.​다행히 추모하는 나를 보고 민망했던지 자리를 옮겼다.산에서도 "애국열사의 묘에서도 예의를 지키는 사람이 됩시다."​​​​ ​​망우산입구에는 지금 공사중​​ ​​수술후 첫 만보걷기힘들고 무리였지만 해냈다​걷기연습 부지런히해서 이곳을 뛰어다닐수 있길 바라며ᆢ​  누구나 피해 갈 수 없는 죽음. 나만 죽거나, 사랑하는 당신만 죽고 다른 사람은 영생한다면 억울해서 제대로 눈도 못 감을 텐데, 누구나 공평하게 찾아오는 죽음. 얼마나 다행인가. 지천명을 넘겼으니 내일 초행길 ‘간다’하여 크게 서러울 것도 없겠다. 어느 날 잠들다 문득 드는 생각. ‘기저질환 후유증에 기동하지 못하고 벽에 꽃칠이나 하며, 질긴 숨을 연명하다 억지로 이번 생을 마친다면’ 뒷머리를 쇠망치로 두드려 맞은 기분이 들었다. 그리 살다 가고 싶지는 않았다. 곡직불문하고 망가진 몸부터 추스르는 게 우선이었다. 그날 이후로 소식하기, 살 빼기 작전에 들어갔다. 육류와 생선, 밀가루는 멀리하고 현미밥에 야채, 과일만 먹으면서 아침저녁으로 걷기로 했다. 대폭 줄어든 식사량이 나를 슬프게 했다. 식탁에서 일어나자마자 배가 고파왔다. 고기가 눈앞에 아른거렸다. 그럴 때면 나는 속으로 외쳤다. “신이여, 나에겐 12개의 오이가 냉장고 속에 있나이다.” - 적게 먹는다고 살이 빠지진 않지. - 살 빼기에는 유산소 운동이 답이다. 처음 목표는 만보 걷기. 녹록하지 않을 거라 생각했는데 의외로 10,000보 걷기는 쉬웠다. 2단계는 15,000보. 이것도 어려운 일이 아니었다. 아름답게 죽기 위해 시작한 작전. 시간만 나면 걷다 보니 20,000보 이상 걷는 날이 늘어났다. 이제 4달이 지나간다. 쌀 한 가마니 무게가 나가던 몸무게는 이제 13kg가 모자란다. 2kg만 더 빼고 요즘 핫한 단어인 유지(Yuji) 단계로 넘어가면 된다. 극한 저항도 결국 나는 승리하리라. ‘한 번 마음먹으면 오이 꼬투리라도 자르는’ 알지 내 성격. - 앗! 기록 경신. 32,000보!!! ​​​​。   포천 산정호수 둘레길 경기도 걷기좋은길 찾아서~글,사진 비바라기​ ​비 오는 날 이날은 어디 갈까? 포천 산정호수 둘레길을 걷기로 한다. 최근 비 오는 날이 잦으니 우린 경기도 걷기 좋은 길을 찾아서 산책 여행을 하고 있다.​​ 산정호수경기도 포천시 영북면 산정호수로411번길 89 ​포천 산사원을 먼저 들린 후 산정호수 둘레길을 걷기 위해 산정호수로 달린다. ​​ ​비가 내리니 초록이 싱그럽다.​​ ​산정호수 주차장에 주차를 하고 우린 챙겨온 노란 우비를 꺼내 입었다. 작년에 제주도 가족여행 시 절물휴양림에서 사서 입었던 우비인데 이처럼 비오는날 잘 활용하고 있다. ​​ ​동생네 부부는 짧게 애정 어린 포즈를 취하고🤗 난 더 예쁜 곳에서 찍으라며 대충🤭 찍어주며 길을 걷는다.​​ ​가족여행은 함께 사진 찍는 재미에 티키타카 추억을 남기기 너무 행복한 시간이다.​​ ​포천 산정호수 둘레길은 호수를 끼고 주변을 걷기에 참 좋은 길이다. 호수에선 오리 배 등을 타고 ...둘레길은 걷고...걷다가 출출하면 둘레길 주변에서 식당이나  카페를 갈 수도 있다. 개인적으로 놀이기구가 있는 시설만 빼고는 주변 시설이 잘 갖추어진 곳이라는 생각이 든다.​​ ​또 포천 산정호수는 경기도 걷기 좋은 길로 우리 가족에겐 가까워서 찾기 좋은 곳이라 추억 장소이기도 하다.​​ ​올 때마다 예뻐지는 곳이기도 한 경기도 걷기좋은길 포천 산정호수는 자주 오는 편인데도 또 새롭다.  이날은 비 때문에 운치가 있기도 했지만 더 아기자기하게 정비가 되어 있어서 포토존이 많았다.​​ ​특히 감성 글귀 포토존은 사진을 부르는지라 비가 내려도 이곳을 지나는 사람들은 감성 글귀를 읽으며 추억사진을 남긴다.​​ ​여기가 '낭만닥터 김사부' 에서 돌담병원이 있던 곳이었구나~드라마의 마지막 장면을 찍은 곳이기도 하고~​​ ​호수도 보고 주변 예쁜 조형물을 보며 둘레길을 걷다 보면 호수가 보이는 곳과 연결된 카페를 만난다. 이곳에는 화초도 있고, 차를 마실 수 있는 곳이며 그 옆으로 베이커리도 있다. 여기서 잠시 쉬어가도 좋다.​​ ​이쪽으로도 산정호수 주차장이 있다. 주변 음식점도 많은데 이곳을 지나 포천 산정호수 둘레길이 이어진다. ​​ ​빗방울이 맺힌 개망초가 눈에 들어온다. 빗방울이 무거워도 씩씩하게 잘 견디고 있다.​​ ​이번엔 액자 포토존~ 흐린 날의 풍경이 고즈넉하고 아름답다.​​ ​#산정호수 액자 포토존에서 우리도 사진을 담았다. 우비를 입고 비오는 여름날의 추억이다.​​  ​귀여운 오리 가죽이 호수에서 여유롭다.​​ ​비오는 날 걷기 좋은 길 산정호수 둘레길 여름 풍경이다.​​ ​둘레길에서 식당가로 들어가는 길에 궁예 동상이 있다.  북쪽에 명성산이 있는데 산 이름은 고려 건국 때 왕건에게 쫓긴 궁예의 말년을 슬퍼하는 산새들이 울었다 하여 붙여진 이름이라고 한다.  ​명성산은 억새 군락지로 10월쯤 억새 명소로 찾는 사람이 많은 곳이기도 하다.​​ ​벤치 하나하나도 예쁜 포천 산정호수 둘레길을 걸어서 우리의 주차가 된 곳 근처인 초입 식당가로 나온다.​​ ​비 때문일까 몇몇 식당을 빼고는 주말 식당가가 조용한 편이다.​​  입구에 화려한 꽃과 멋진 조형물이 있다. 숲길에서 꽃길로 이날의 산책을 마무리했다. 경기도 걷기좋은길 포천 산정호수는 비오는 날도 걷기 좋은 곳이다.​ 오늘 소개해드릴 장소는 산책하기에 제격인 곳입니다. 바로 “전곡근린공원”입니다. 일주일에 3번 이상의 가벼운 운동은 면역력 증진에 도움이 된다고 하는데요. 코로나19로 인해 실내 헬스장에서 운동을 할 때에도 마스크 착용은 필수입니다. 밀폐된 공간에서의 운동이 망설여지고 걱정된다면 전곡근린공원에서 시원한 공기를 쐬며 산책하시는 건 어떨까요?​​​​​ 가볍게 운동하기 좋은 우리 동네 공원  전곡근린공원을 알리는 표지판과 함께 공원을 둘러보며 아래쪽으로 향하는 산책로를 따라 걸어봤습니다.​​​​​   전곡근린공원은 한탄강을 마주 보며 산책로가 잘 구성되어 있습니다. 4월에는 알록달록한 튤립이 활짝 펴있었는데요. 제가 방문했을 땐 아쉽게도 튤립이 거의 들어가고 초록 잔디와 나무의 푸릇푸릇한 풍경을 볼 수 있었답니다.​​​​​  전곡근린공원은 경사가 있는 산책로도 있어서 힘차게 걷다 보니 땀도 나고 살짝 지쳤는데요. 곳곳에 벤치가 있어서 잠시 쉬어가기에도 좋을 듯합니다. 벤치에 앉아 한탄강 뷰와 함께 푸릇푸릇한 자연풍경을 감상했는데요. 도시락을 싸와서 피크닉을 즐겨도 좋겠다는 생각이 들었답니다.​​​​​  잠시 쉬었다가 다시 산책로를 따라 걷기 운동을 했답니다. 걷기 운동의 올바른 자세를 알려주는 표지판도 있었는데요. 가볍게 읽어보고 올바른 자세를 의식하며 걸었답니다. 중간중간 이런 표지판이 보였는데요. 산책로 곳곳에 방향을 알려주는 표지판도 있어서 혹시라도 길을 잃을 염려는 하지 않아도 되겠습니다.​​​​​  조금 걷다가 발견한 운동 기구입니다. 벤치도 있고 그늘막도 있어서 쉴 수도 있고, 운동기구를 이용해 운동을 하셔도 좋을 것 같네요. 주변을 둘러보니 공원 관리가 잘 되고 있는 모습이었는데요. 여러 식물들로 꾸며진 공원이 정말 예쁘지 않나요? 날이 좋고 한적해서 천천히 걸으며 힐링 제대로 했답니다.​​​​​  전곡초등학교 방향으로 산책로를 걷다 보면 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있는 물놀이장이 있는데요. 아이들과 함께 방문하면 아이들이 정말 좋아할 것 같습니다. 물놀이장 주변에 벤치와 화장실도 있답니다.  전곡근린공원은 지금도 충분히 공원으로서 산책하고 힐링하기에 손색이 없고 훌륭한데요.더욱 좋은 공원을 조성하기 위해 공사 중인 곳도 많았습니다.제가 방문했을 땐 강 쪽으로 내려가는 길이 공사 중이라 아쉽게도 내려가보진 못했는데요.공사가 끝난 후 조만간 산책하러 또 방문해야겠습니다.전곡근린공원에 방문하셔서 자연을 만끽하며 산책하는 걸 추천드립니다. 전곡근린공원주소 : 경기 연천군 전곡읍 선사로458번길 39전곡근린공원경기도 연천군 전곡읍 선사로458번길 39 -기자단 윤예지- ​먹고살기 바빴던 옛날에는 자신의 건강을 챙길 여유가 그리 많진 않았죠. 근래에는 평균 수명이 길어진만큼 남은 생을 어떻게 하면 더 건강하게 즐겁게 살 수 있을까를 고민하는 분들이 많은데요 건강한 삶을 영위하기 위해서 가장 필수적인 부분은 바로 꾸준한 운동과 건강한 식습관을 유지하는 것이랍니다. 운동을 시작해봐야지, 올해는 꼭 운동을 해야지 하는 분들이 가장 먼저 하게 되는 고민은 다름아닌 어떤 운동을 선택하느냐는 문제일텐데요 시간이나 장소에 크게 구애받지 않고 남녀노소 누구나 쉽게 할 수 있는 운동, 바로 걷기 운동이 있습니다. 요즘같은 여름철에는 한낮 기온이 높은 시간보다 해가지는 무렵부터 해서 저녁무렵까지 걷기 딱 좋은 시간이 아닐까 하는데요 걸음을 걷는 것, 대체 어떤 효과가 있는지 궁금하실 여러분들을 위해 걷기 운동이 주는 긍정적인 효과들은 무엇이 있는지, 어떤 자세로 걸어야 좋은지 편하지 창원에서 전해드릴게요 걷기 운동을 계획하고 있다면 살펴보세요!​ 걷는 운동이 주는 효과는? 1. 우울증 완화 2. 심장병 예방3. 체중 조절4. 기억장애 개선 5. 성인병 예방6. 스트레스 해소7. 골다공증 예방 등 ​​ 걷기운동은 어떻게 해야 효과가 있을까요? 제대로 된 운동효과를 보기 위해서는 자신의 체력보다 상회하는 수준의 운동을 하는 것이 좋으나 걷기운동을 선택하는 사람의 대부분은 평소에 체력이 좋지 않거나 운동을 거의 하지 않는 분, 쉽게 지치는 어르신들이 많은 것을 알 수 있습니다. 비교적 젊은 분들은 같은 걷기 운동을 하더라도 더 긴시간, 더 긴 보폭, 더 빠르게 걷는 것을 알 수 있지요. 체력이 저하되어 있는 분들은 처음부터 너무 빠른 속도, 먼 거리를 걷는 것보다는 익숙해질때마다 10분씩 거리를 늘려가고 중간에 숨이 많이 차거나 힘들다면 쉬어주는 것도 도움될 수 있습니다. 다만 심장이나 폐를 튼튼하게 하기 위해서는 심장이 평소와 달리 두근두근 댈 정도의 강도가 도움되는데요 천천히 걷는것에 익숙해졌다면 계속해서 그 속도를 유지하는 것보다 조금 숨이 가쁠 정도의 속도까지는 걸어보는 것이 도움됩니다. (걸을때 대화를 하거나 노래를 부르는 것이 힘든 정도) ​ 구체적인 걷기 방법 - 걷기는 주 최소 3일 이상- 평소 움직임이 거의 없다면 주 5일 이상 꾸준히 할 - 걷기운동이 익숙해지면 주 3회는 걷기, 2일은 근력을 키울 수 있는 운동을 하기 - 일주일에 2일은 휴식 취하기 - 최대 심박수의 50~70% 유지하기 - 걷기 운동이 편안해지는 시기에는 속도를 빠르게 하거나 거리 늘리기 - 걷기 운동이 익숙해지면 걷는 속도를 달리해보기 (1분은 빠르게 걷고 1분은 편하게 걷기)- 걷기 운동은 목표 강도에서 30분 가량 지속 - 운동 전후 스트레칭하기 - 잠들기 직전 운동 삼가 걷기 운동의 올바른 자세1. 가슴을 펴고 시선은 전방을 향해 2. 턱은 당기고 어깨에 힘을 빼자3. 팔은 자연스럽고 힘차게 흔들기4. 엉덩이는 뒤로 빠지지 않도록 주의5. 허리를 편다고 해서 배가 나오지 않도록 하기6. 안짱다리, 팔자거름 개선하기 (빠른 속도로 나쁜 자세로 걷는 것 보다 바른 자세를 유지하면서 조금 천천히 걷는 것이 도움) 7. 호흡은 자연스럽게 하고 코로 숨쉬기8. 발을 딛을 땐 발 뒷꿈치부터 닿게 하기​*잘못된 자세로 걷기 운동을 하는 분들은 특별한 원인 없이 허리가 아프거나 무릎이 시큰거리거나 머리가 띵해지는 증상이 나타나기도 합니다. 만약 걷기 운동 후에 이런 증상이 있는 분들은 걷기 자세가 잘못된 것은 아닌지 체크해보시길 바랍니다 ​​바르게 걷고, 꾸준히 걷는 방법! 편하지 창원과 알아보았습니다. 건강을 위해 오늘부터 걷기 운동을 시작해보세요!​​​ ​ 걷기운동 코스의 끝을 가보다 !작년부터 점심시간에 짬을 내어 걷기 운동을 시작했습니다.코스는 학원부터 시작해서 연수원길 중간까지 왕복 2km~3km 정도 토욜날 고3짜리 따님 픽업하느라고 저는 저희 학원에서 대기하고 있었어요.그런데 전날 과식한 것도 그렇고 요즘 많이 더워져서 지난주는 걷기 운동을 몇 번 못했거든요.바로 썬크림 바르고, 선글라스 끼고서 걷기 운동 시작했습니다.위의 코스만큼만 댕겨오자 !!맘 먹고 출발했는데..터닝포인트 쯤에서 어떤 산책하는 아저씨가 저에게 묻더군요."이 길의 끝은 어디인가요 ?" GOD의 길인가 ??많이 듣던 노래 가사 같은... "아마 산림연수원이 있을걸요? 오래되서 잘 모르겠어요."라고 대답했는데..이놈의 호기심 !! ㅎㅎ저는 궁금한거 진짜 못참는 성격이거든요.끝까지 갔습니다 !!▼ 도로끝 표지판이 있습니다. 증거사진 ?? ㅎㅎ▼ 이 길의 끝은 산림교육원입니다. ▼ 뭐 중요한거 있나봐요. 못들어가게 해놨어요.▼ 돌아오는 길에 기념으로 사진 한방 찰칵 !저에게 이길의 끝을 물어보셨던 분을 만났습니다.그 분께 얼마 안남았어요. 한번 확인해보세요~~ 라고 했지요.▼ 여름 풍경도 좋구나 !! 신난다 ㅎㅎ▼ 이때부터인가요 ? 내가 미쳤지.. 를 연발했지요."더운데 내가 미친X이지.."그 아저씨는 악마였나 ?▼ 땀이 그냥 쭉쭉.. ㅋㅋ학원에 도착하자마자 웃통 벗고 에어컨키고 아주 난리난리 ㅋㅋㅋㅋ악마아저씨 덕분에 시원하게 운동 잘했습니다 !!감사합니다 ㅎㅎ​2021년 5월 28일 금요일  비온뒤 흐림​​비오는 아침.이라 그런지 아침 출근길에 날씨가 써늘했던 하루였다.​운전을 하고 출근하는 내내 비가 내렸다. 그래도 금요일에 차가 안막힌건 이상했지만 기분은 좋았다.ㅎㅎ​​  ​매일 출퇴근길...기본 1시간 넘게 혼자 라디오 음악들으며 드라이브하며...그 시간이 힘들면서도 참 좋기도 하다.^^​잠시 신호 대기중에 쏟아지는 빗소리가 좋아 핸드폰 영상을 잠시 담아보는데...어쩜, 비오는날에 노래까지 딱!이다.^^​​​ ​항상 금요일엔 차가 너무 막혀서 집에 오면 기절각! 이라 오늘은 조금 일찍 퇴근을 서둘러 왔더니 수월하게 달려왔다.​​한참 달리는데...가족톡방이 울려댄다. 집 근처에 와서 보니 남편이 코로나백신 노쇼 예약을 해두었다고 하더니..​병원에서 급 연락이 와서 ...퇴근하기 전 아스트라제네카 접종을 하였다고 한다.ㅎㅎ​나보고도 자꾸 예약 하라는데...아직 못하고 있다.  일기를 쓰는 이 시간까지 남편은 별 증상 없는걸 보니...다행이다 싶다.ㅎㅎ​  ​​ ​퇴근 후 저녁을 조금 먹고는  공원에 나가 걷기운동을 하였다.​가볍게 걸어볼까?..했었는데...웬걸...오늘은 5km 1시간을 완전...파워워킹으로 걷기운동을 제대로 하였다.ㅎㅎ​중간쯤 사람들이 너무 많아서 후다닥 벗어나느라 처음으로 달리기도 좀 해보았는데...컨디션이 좋았다.​음악 들으며 오롯이 파워워킹에 집중했던 오늘....몸이 좀 가벼워진걸까?....ㅎㅎ​​ 붉은 넝쿨장미들을 보며 걷는 길이라 더 지루하지 않나 보다.ㅎㅎ​​​ ​이렇게 오늘도 건강하게 다욧을 하기 위해 열심히 걷기운동에 성공했다.^^​그런데, 살이 빠진게 티가 안나나 보당....나만 아는 건가?...ㅎㅎ 앞으로도 목표 체중을 위해 go~go~~^^​​ ​​​#블챌 #오늘일기 #그린향기 #걷기운동 #파워워킹​​​​​​​​​ 지난번 친구와 함께 제주 한담해안산책로를 다녀왔네요. 이곳은 바닷가 바로 옆에 산책로가 조성되어 있어 바다를 바라보며 걷기에 좋은곳인데요. 거기다 요즘 제주에서 가장 핫한 애월 카페거리부터 이어진 곳이라 산책후에 분위기 좋은 카페에서 커피 한잔의 여유를 즐기기에도 좋은 곳이었네요. 저희는 위쪽 주차장에 주차를 했는데요. 운이 좋았는지 매일같이 꽉차 있던 주차장에 주차를 할 수 있었네요. 천천히 산책로를 따라 걸었는데요. 제주 한담해안산책로는 산책로가 가파르거나 하지 않아서 걷기에 아주 좋더라고요. 주변에는 야자수나무며 한적한 바닷가 마을의 풍경을 그대로 만끽할 수 있었는데요. 물론 지금은 가장 핫한 장소인만큼 여행객들도 꽤 많이들 찾아와 계셨답니다. 바로 옆으론 에메랄드빛 바다가 펼쳐져 있었는데요. 물빛이 너무 예쁜 곳이라 바다를 배경으로 사진을 남기기에도 좋았답니다. 그리고 바다위에서는 투명카약을 체험하는 모습도 볼 수 있었는데요. 여름시즌부터 시작되는 체험인데 워낙 물빛이 예쁜 곳이니 체험을 해보시는것도 좋을듯 하네요. 무더운 날씨였지만 많이들 산책로를 따라 걷고 있었는데요. 이곳은 애월 카페거리에서부터 곽지해수욕장까지 이어지는 꽤나 긴 거리지만 여유있게 바다를 바라보며 걷기에 좋은 곳이라 많이들 찾으시는거 같더라고요. 아름다운 바다 풍경이 함께하는데요. 제주 서쪽에 위치한 곳이라 저녁 일몰 시간에는 더 많은분들이 찾는데요. 파란 하늘이 아닌 붉은빛 하늘은 또다른 매력을 선사한답니다. 연인과 함께 데이트 하기에도 좋은 곳인데요. 덥지만 서로 손을 잡고 바닷가를 바라보며 산책을 하다보면 사랑이 더 크게 느껴질거 같앗네요. 제주 한담해안산책로는 과거 효리네민박에서 이효리씨가 많이 찾던 곳이기도 한데요. 그래서인지 더 많은분들이 찾는거 같네요. 불과 몇해전까지만 해도 아는 사람만 아는 장소였고 카페들도 그리 많은편이 아니었는데요. 하지만 점점 핫해지면서 곳곳에는 카페며 유명한 디저트 가게들이 생겨나면서 지금은 제주에서 가장 핫한 장소가 되었답니다. 물론 제주에는 해안가를 따라 만들어진 산책로가 많은 편인데요. 하지만 이곳은 주변에 유명하고 핫한 카페들이 많다보니 함께 이용을 할 수 있어 더 많은분들이 찾는거 같네요. 걷다보니 곽지해수욕장 근처가지 가게 되었는데요. 카페거리에서부터 곽지해수욕장가지는 약 20분 정도 걸으니 도착했답니다. 개인적으로 여유있게 걸어보고 싶을때면 찾는 제주 한담해안산책로인데요. 그리고 이곳은 올레길 15코스의 한 구간이기도 해서 트레킹을 하기에도 좋은 곳이랍니다. 멀리 보이는 카페거리에서 커피 한잔을 하기위해 천천히 걸어갔는데요. 바다에서 불어오는 바다의 짠내가 힐링을 선사하기도 했네요 걷기 좋았던 제주 한담해안산책로는 주변에 카페거리까지 함께하고 있어 여행객들이 찾기 좋은 곳인데요. 제주를 여행 계획하거나 여행중이시라면 걷기 좋은 한담해변에서 시간을 보내보시는것도 좋을거 같네요.  ​​​주말 만보 걷기도 하지않고 엄청 먹었다.심지어 술도 마심 ㅠㅠ입이 터진 건 아니고 먹을 상황이 생겨버림 ㅎ(결혼기념일)근데 생각해보니 만보 걷기를 못한게 원인인 듯~​만보 걷기를 했을때는 힘들어서인지 막 뭐가 먹고싶다는 생각이 안들었다.그래서 식단하기가 어렵지 않았음.근데 만보를 안걸으니 먹을게 막 입에 들어감.참 신기하단 말이지. ㅠㅠ​​ ​주말 이틀 동안 잘 먹어서 1.5kg 상승.그래서 오늘은 단식을 좀 길게 하고 한끼만 섭취했다.그리고 확실히 깨달음.나는 공복 만보 걷기가 식욕억제제였다. ^^​​ 저녁식사​배부르지않게 먹었다.​​​ ​​순환이 잘 안되는지 만보 걷고 오니 손이 이렇게 퉁퉁 부었다.그전엔 안그랬으니 주말 이틀 먹은게 원인일 듯~​​ ​​20시간 단식하니 붓기 쏙 빠짐~​​​오늘은 사람들하고 마주치지않으려고 7시에 나갔는데 사람 많아서 당황했다. ㅠㅠ낼은 더 일찍 나가봐야겠다.​​​​#왼쪽겨드랑이가아프네#만보걷기가식욕억제제 성주 걷기좋은 길, 성주역사테마공원으로!​   성주역사테마공원은 성주읍성을 포함하여 걷기 좋게 조성이 된 공원입니다​​ ​원래는 2.1km의 긴 읍성이지만 현재는 270m 구간만 재현되어 있어 잠깐 걷기 좋은 코스에요​​성주읍성과 함께 성주사고, 쌍도정, 비석원, 잔디광장, 분수광장, 어린이놀이터로 이루어져있어 아이들과 함께 오기도 좋습니다​ ​현재 성주역사테마공원에 있는 읍성문은 성지문이라고도 불리는 북문이 있는데요,​​예전에는 왕에게 예절을 차리기 위해 무조건 말에서 내려서 지나가고 했었다고 해요!​​ ​성지문을 지나갈 수도 있고 위로 올라가볼 수도 있는데 위에서는 성주의 전체적인 뷰를 볼 수 있답니다:)​​조선후기의 화가인 정선의 그림을 재현한 쌍도정도 볼 수 있는데요,​네모모양의 연못에 2개의 섬이 있어서 쌍도정이라는 이름이 붙었습니다​왼쪽 섬에는 소나무가 오른쪽 섬에는 정자가 있습니다​ ​주차는 성주역사테마공원 보다는 임정사를 검색하셔서 가시는게 훨씬 편하답니다 ​​햇빛 쨍쨍한 낮에도 예쁘지만 저녁에 예쁜 불빛이 켜져 야경으로도 예쁜 곳이라고 해요​걷다보면 역사지식이 쏙쏙 들어오는 곳! 성주역사테마공원 방문해보세요~​ 성주역사테마공원경상북도 성주군 성주읍 예산리 516 ​2021 경상북도 SNS 서포터즈김희진 님의 글과 사진입니다.​※ 본 게시글은 경상북도 SNS 서포터즈의 글로경상북도의 공식 입장과 다를 수 있습니다.​ ​​​ ​ ​ 오늘이 절기 상 하지다. 낮이 가장 긴 날. 오늘부터 매일 1분 씩 해가 짧아 지겠지. 걷기운동은 계속된다. 작년(2020) 5월부터 일 주일에 서너 번, 삼사십 분 정도 시간 내서 걷기 운동을 해왔다. KBS의 ‘생로병사의 비밀’에서 방송한 ‘걸음아 나 살려라’ 앱(app)을 다운 받아 매번 기록을 재며 걷기를 한다. 휴대폰에서 울리는 소리는 “잘하고 있어요.” “좋아요.” “걷는 자세에 주의해 보세요” 하다가 “보폭을 좀더 넓혀 보세요.”하고, 좀 더 빨리 걸으면 “무리하지 마세요.”한다.  아파트 주변 논길을 걸으면 하루하루 달라지는 볏모를 본다. 그 싱싱한 초록이 좋다. 초목은 하루가 다르게 자라고 아이들도 하루하루 자라가지만 우리 어르신(?)들은 하루하루 늙어간다? 세월을 거스려 보려고 어제보다 좀 더 빠르게, 좀 더 보폭을 넓혀 걸어보려 애쓴다. 그래도 기록은 여전히 그 자리다. 논길을 벗어나면 그 많던 노랑꽃들이 다 지고 개망초꽃들이 지천이다.   개망초꽃들은 멀리서보면 ‘일렁이는 하얀 슬픔’이다.가까이 가서 보면 개망초의 별명처럼 ‘계란꽃‘이다. 하얀 흰자에 동그란 노른자가 박힌 정말 정답고 예쁜 꽃이다.  더 가까이 가서 들여다보면 ‘천진난만한 어린아이의 환한 웃음’이다. 단발머리 깐총하게 자른 어릴 때 동생 숙이가 보이고 선이도 보인다. 초임 때내가 가르친 초등학교 1학년 2학년 여자애들의 얼굴도 보인다. 고사리 손으로 피아노 건반을 누르던 유치원 꼬마 진이의 얼굴도 일렁인다. ​ 나태주 시인의 <풀꽃>처럼  자세히 보아야예쁘다오래 보아야사랑스럽다너도 그렇다 집에 와서 네이브 지식백과에서 개망초의 꽃말을 찾아보니 ‘가까이 있는 사람을 행복하게 해주고 멀리 있는 사람은 가까이 다가오게 해준다’라고.‘꽃송이 가운데 황색 통꽃들이 모여 피며 가장자리에 흰 혀꽃들이 돌려 핀다‘ 고 알려준다. 길가에 흐드러지게 핀 개망초 꽃이 ‘슬픔’이더니 가까이 가서 보니 ‘웃음’이었고 돌아서 보니 ‘흔들리는 사랑, 사랑’이더라. 오늘의 걷기 운동은 개망초 덕분에 넘치게 행복하다! 사우나 하고 ,옥수수,만보 걷기엄청나게 비가 쏟아진다.밤새 물폭탄이 내렸다. 바람도 강하게 불고....아침이 되어도 그칠 줄 모른다. 낮이 되니 조금은 소강상태다.오전엔 꼼작을 못하고 방콕신세가 되었다. 입이 궁금하여 감자를 삶아 먹기도...비가 조금 덜 온듯하여 우산을 쓰고 목욕탕으로...몸이 날씨 탓인지 무거워서땀좀 빼려고 갔었다. 코로나19로 무서워서 가능한한 목욕탕을 가지 않고짐에서 샤워를 하는 편인대....목욕탕에서 나오니 비가 이슬비 정도다. 이때다 싶어서 걷기 시작한다.허문공원, 흥화뒷뜰공원,흥화공원을 오고 가면서 쉬지 않고 걸었다.계획했던 10km는 채우지 못하고 .....막내 애가 옥수수를 한망하고 반망을 더 가져왔다.모두 둘러 앉아서 옥수수 껍질을 까서 삶아 먹기도 하고 보관도 하고.....일자:2021년 7월 6일(화요일)엄청 비가 내린다. 아내와 둘이서 감자를 삶아서 간식으로...사우나실로...만보걷기   허문공원을 10바퀴.흥화뒷뜰공원 왕복 6회흥화공원 10바퀴막내 며늘 아이가 옥수수를 가져왔다.    삶아서 먹기도 하고 보관하고....막내가 쪄서 가져 가기도....또다시 비가 쏟아진다.오늘 억어지로 걸었다.울님들~!    오늘도 비가 오락가락 합니다.    예보상으로는 우리 지역에 오늘 밤도 많은 비가 내린다 합니다.   이번 장마는 인명 피해도 있어서 걱정입니다.   모두 안전에 유의하시기 바랍니다. 우와... 시간이 쓩~~ 지나가네요! 자고 일어나면 계절이 바뀌는 듯 한 이느낌...벌써 효율적이고 알바비도 벌면서 하루만보걷기 겸 도보배달알바를 시작하고 세번째 계절이 왔네요! 이제 가을까지 하게 됨 사계절 도보배달알바를 해보는 거네요여름이 오기전에는 여름엔 너무 더워서 쉴 줄 알았는데 의외로 꾸준히 걷고 있는 제 자신을 칭찬하고 싶네요~^^​더울때 도보배달알바 출발하기전에 물을 충분히 마시고 출발요~  그리고 모자는 꼭꼭 필수템!! 좀더 신경쓸때 자외선차단제도 바르는데 자꾸 까먹네요...ㅠㅠ​이번주도 하루 빼고는 하루만보걷기 성공~~​​ ㅋㅋㅋ 전날 과도한 음주로 집에만 있었더니...역쉬 과도한 음주는 다음날 피곤 합니다~그래도 집에만 있었는데도 꽤 걸음이 측정 되네요​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 일요일에는 그동안 #하루만보걷기 와 #캐시워크퀴즈 로 꾸준히 모은 포인트로 #BHC뿌링클치킨 쿠폰 교환요~​ #캐시워크 포인트가 29,000캐시 정도 쌓였네요~ㅋ 바로 치킨 주문해서 먹었네요~ 캐시워크캐시 덕분에 일요일 저녁은 치킨~~^_________^​ 그동안 쿠폰교환 내용을 보니 6개월 정도 꾸준히 하루만보걷고 캐시워크 퀴즈 열심히 풀면 치킨한마리 먹을 수 있네요~~ㅋㅋㅋ​​#앱테크 #만보걷기앱테크 #퀴즈앱테크 #티끌모아치킨한마리  걷기 시작함과 동시에 땀이 줄줄... 비가 올듯해서 우산까지 들고~ 오늘은 매번 산을 가로질러 안산 봉수대로 올라가버리는라 잘 안갔던 곳으로 크게 돌기.안산자락길 데크길은 아무 생각없이 걷기 딱 좋습니다. 안개도 낀거 같고, 얼마나 습한지그냥 산 전체가 물속에 풍덩 빠졌다 나온듯한 느낌이더라구요. 그냥 땀나는거 포기하고 걸었습니다. ㅎㅎ  얼마전에 땅에 많이 노랗게 떨어져있던 주인을 찾았네요.모감주나무~ 요새 나무 위로 저렇게 꽃이 노랗게 올라와 있는 나무 보이실꺼에요. 모감주나무랍니다. 야자매트도 새로 깔아놓은곳도 있고, 간만에 온 능안정~ 반갑다. 이웃맘과 걸을때 여기서 늘 쉬던 곳이여서... 사이로 빼꼼 보인 인왕산도 안개가 자욱한듯하고,  어느새 나무마다 열매들이 매달려 있는...  밖에는 비가 오는지 빗소리가 후두둑 후두둑 들리는거 같은데,저는 맞지 않는,  이미 온몸이 땀에 젖어서 맞아도 상관없을꺼 같긴 했지만... 안산자락길을 크게 돌았더니 오래 걷긴했네요. 6.45km / 1시간40분 ​​​매일 데이트... 꼬까옷 입었는뎅... 꿈디무룩 요즘 500원으로 할 수있는게 없네요즘 매일 데이트하는 코스가끔은 놀러다닌다고 착각했다​사실은 꼴라짱은 일하고 있다일하는데 내가 함께하는건뎅이왕 가는거 근처 맛집이나 카페를 검색해서 찾아가는 재미 솔솔  오늘 하늘 무엇! 날이 너무 좋다꼬까옷입고 은평 한옥마을 단독주택을 보러갔었는데카페에서 사진 못찍고 나와서 좀 아쉬웠다​저녁엔 찐데이트롯데몰 돌아다니면서 만보 워밍업여름엔 역쉬 공포영화  그래두 함께 만보걷기 동참해준 꼴라짱 생유롯데몰에서 다 못돌아서 라베니체 거닐었음​​ 만보걷기하기 전에 편의점에서 커피한잔 1800원  한바퀴 돌고 보니깐 이번에 새로 생긴 메가커피 아아 2000원이론~~ 메가커피 마실껄...ㅋㅋ 윗층 셀렉토 커피가 메가커피 때문에 타격이 크겠다(남 걱정 잠시해봤다)​ 만보를 코앞에두고 꼴라장 철권하고 싶다고해서 천원 동전교환했더니500원 남은걸로 내가 할 수 있는게 없다​두리번 두리번 500원의 행복을 찾아 뽑기하려구 봤더니다 1천원다... 옛날에는 500원이 큰거였는뎅 요즘에는 500원으로 할 수 있는게 없넹​​  오늘먹방 점심 도시락 요거트랑 과일​​ 카페에서 떡이랑 오미자차 & 커피 저녁에는 간만에 TGI​​​​ 꼬까옷 입어서 아쉬워서 라베니체 야간 사진찍어봄 ㅋㅋㅋ​​​  오늘할일오늘감사 ​음쓰봉투 깜박했네...내일 사야겠다영화 잼있었음 공포 공포포스팅...피곤한데 그래두 써놓구 자야쥐​​오늘은 약간 긴장과 삐짐 속에 있었지만 좋은 결과 있어서 감사예민했지만 잘해주는 남표니가 있어서 감사맛난 고기고기 사주셔서 감사자라에서 너님 옷 싸게 구매해서 감사​​​​​​#오늘일기 #덥다 #후덥지근 #꼬까옷 #만보걷기 #매일데이트 #오백원 #생각파워모닝콜 #끈기프로젝트_아침확언편#켈리의생각파워 #Day8 나는 내 꿈을 이루기에 충분한 자질을 갖추고 있고, 충분히 똑똑하고, 충분히 건강하고, 충분히 용기있다.<생각파워 모닝콩 day 8>자다 깨다를 반복하다가 겨우 일어난 시간이 7시 30분,아이 등교 준비를 하는 동안 옆에서 <켈리의 생각파워 모닝콜>을 듣습니다.오늘 아침 성공확언은 살짝 길어서 시간이 조금 더 걸렸지만, 스스로에게 너무 좋은 내용이어서 기분좋게 확언, 필사했어요^^ 성공의 비밀은 자기 자신을 믿는 것에서 비롯된다랄프 왈도 에머슨꿈은 내가 이루고 싶은 것이니까, 자신이 가장 확실하게 믿어야 합니다.지금 꿈꾸는 자신을 확실하게 믿으세요.'그 꿈을 반드시 이룰 수 있다'고 믿으세요.그 무엇도 아닌 자신에게 가장 확실한 믿음을 주세요. - 매일 '2천보 걷기'를 시작한지 +51일째입니다.많은 양은 아니지만 매일 걸었고, 스트레칭도 들어가고, 그 외 근력운동도 조금씩 했어요.장마소식에 비오지 않은 시간에 걷기를 하며 아침, 밤에 걸쳐 두 차례나 걷는 날도 있었습니다.어떤 날은 2천보를 훌쩍 넘어 5천을 찍기도 하고요.하다보니 더 하고 싶어지고, 흘리는 땀이 좋았습니다.그랬는데, 역시 몸이 아직은 마음을 따라가지 못합니다.실내자전거를 타다 입은 부상이 완벽하게 낫지 않은 상태였지만, 완치가 언제될지 모르는 상황에 무작정 기다리고 있을수만은 없어 무리하지 않는 선에서 걸어보자, 했었던 거였는데주말부터 무릎의 통증이 거슬려질만큼 잦아졌습니다.치료를 뒤로 미룰 수 없어 다시 찾은 병원,근육에 피로가 쌓여 경직되고 무리가 간 듯 하다는 쌤의 말씀,도대체 너의 몸은 유리몸이냐? 라고 따지고 싶은 심정이었습니다.남들이 보면 만보는 우습게 걷고 근력운동 몇 시간씩 한 줄 알겠어요.​다시 반성했습니다.젊은 시절, 체력을 자만했던 나의 무지에 대한 결과임을요.몇 십년을 소중한 줄 모르고 함부로 대한 나의 몸이 여태껏 버텨냈다는 것도 대단했다는 것을 깨닫고 있는 요즘입니다.정상 체력으로 돌아가기까지 어느 정도의 시간을 들여야할지 알 수는 없지만, 이제껏 잘 버텨낸 나의 몸을 토닥여줬습니다.지금이라도 천천히 몸에 대한 투자를 할 수 있게 되어 얼마나 다행인지요.몸을 돌보며 천천히 체력을 키워 몸무게를 줄인 날씬한 몸이 아니라 건강한 몸을 만들기로 다짐했어요.​병원에서 무리하지 말라고 했으니 과하지 않게 빠른 걸음이 아니라 천천히 밤산책한다, 마음으로 걸었습니다.2천보 걷는 양을 유지하되, 운동하는 걷기가 아니라 일상 생활 걷기로 체인지하고스트레칭은 혈액순환을 해주는 느낌으로만 해보려합니다.​- 걷기 인증샷을 찍으려고 하는데, 자꾸 잊어요^^​- 0711, 걷기인증샷! - - 0706, 걷기 인증샷! - - 0704, 걷기 인증샷! - ​ ​​​​ 2021년 07월 09일 금요일실로 모처럼 햇살 반짝반짝 빛났던 날대신 엄청나게 더웠지~​​​​엄마 집 앞으로 흐르는 고랑은며칠동안 내린 비로 오랜만에 폭포수가 생김~어찌나 깊어졌는지 얼핏보면 선녀탕인 줄~ㅋ  ​​​텃밭에선 세상 깨끗한 먹거리를 몇 수확해서 집으로 들고 옴 ​​​작년 어버이날에 선물로 사다 드렸던 분홍 수국인데올해는 어쩐일로 이렇게 쨍한 핫핑크로 꽃이 피었다고울 엄마 아주 이뻐서 꿀 뚝뚝 떨어지심~  ​​​3년만에 꽃을 본 옥시페탈룸 블루는 마당에서 키웠다고 씨방이 여럿 맺혔고몇 년 전에 사다 심은 백합은 화려함 속에 향기는 덤이다~유스타일님 나눔으로 왔던 후쿠시아 레나가 어느새 꽃망울을 달았네~  ​​오늘도 미션 성공~ ​​​​#십오층의 일상#운동은 현재 진행형#하루에 만 보 이상 걷기 실천 중#어제 잠을 설쳤더니 눈알이 빠질라 그럼#일찍 자야겠다​​​ 출처｜산림복지 블로그기자단 4기 윤상협 기자 국립횡성숲체원 숲속맨발걷기 <맨발이면 청춘이다>  올바른 자세로부터 편함이 시작된다는 누군가의 말이 더 이상 잔소리로 들리지 않는 계기가 제게 역시 찾아왔습니다. 그동안 당장 편한 것만을 좇던 게 정말 잘못된 것이란걸  거북목, 어깨 결림 등의 증상으로 부쩍 자주 체감하기 때문이죠. 이러한 현실 인식과 함께 올바른 자세를 항상 의식하며 살기로 다짐하게 되었는데요. 자세 교정하는 도구의 도움을 받아보고자 내 증상에 알맞은 걸 골라보기도 했지요. 한 번 뒤틀린 게 익숙해진 이 몸에겐 좀 많이 불편할 수도 있겠지만, 올바른 자세가 곧 정석임은 변하지 않는 사실이에요. 이것이 표준이며 내 자세 역시 그것에 맞춰 살아야 할 목적이 건강에 있지요. ​오늘은 우리 숲체원 역사에 결코 빠질 수 없는 제1호 숲체원, 국립횡성숲체원에서 진행된 맨발 걷기 행사에 참여해본 느낌을 한국산림복지진흥원 블로그 기자의 관점에서 이야기해 보고자 합니다.  지난 6월 25일 오전 11시경 국립횡성숲체원 중강당에선 국립횡성숲체원(원장 홍성현)-맨발걷기시민운동본부(회장 박동창) 간의 업무협약(MOU) 행사가 숲속 맨발 걷기 행사에 앞서 진행되었어요. ​이번 협약은 시민단체-공공기관 협력을 통해 전문지식과 인력 공유, 건강한 걷기 문화 조성을 위해 추진되었습니다. 주요 내용은 맨발걷기 문화 확산을 위한 프로그램 개발과 인적교류 활성화, 산림복지 서비스 확산을 위한 협업사업 홍보 및 동반성장 협력, 기타 시설물의 상호 이용 협조입니다.  업무협약(MOU) 후엔 대강당으로 이동하여 맨발걷기 체험 행사 <맨발이면 청춘이다>에 본격적으로 참여했는데요. 이날 행사는 맨발 걷기에 대한 관심으로 전국에서 찾아온 분들이 함께 했습니다. ​맨발걷기 길 체험에 앞서 맨발걷기시민운동본부 박동창 회장이 맨발걷기 효과와 그 필요성에 대한 강연해 주었어요. 그가 밝힌 맨발걷기의 효과는 접지력 향상을 통한 혈액순환 개선, 면역력 증강 등입니다. 특히 맨발걷기의 습관화를 통해 각종 성인병을 고친 사례를 보니, 나도 모르게 두 눈이 번뜩 뜨이곤 했는데요. 어찌 보면 사소하게 보일 수 있는 걷는 자세만 올바르게 해도 우리 몸에 큰 변화를 불어 넣을 수 있겠다는 생각이 들었어요.    대강당에서의 오리엔테이션 후엔 국립횡성숲체원과 국립청태산자연휴양림 간 임도에 조성된 맨발걷기 길을 체험하였습니다. 맨발걷기에 본격적으로 임하기 앞서 준비운동 때 강조 받은 접지력을 최대로 끌어올리기 위해 의식하며 걸어보니, 앞으로 나아가는 속도는 평소보다 느려졌지만 발 전체로 전해진 지압 효과는 발과 흙이 직접 마찰하며 더욱 확실하게 느껴졌어요. 국립횡성숲체원에서는 복권기금으로 조성된 무장애데크길 뿐만 아니라, 맨발걷기 역시 꼭 누려야 하는 필수 코스가 될 것 같아요.  이번 맨발걷기 체험 <맨발이면 청춘이다> 행사의 공식 코스는 국립횡성숲체원과 국립청태산자연휴양림 간 임도였지만, 그 외에도 오감체험장~산림치유센터 간 숲길도 맨발걷기 길로 활용되니 이 역시 놓치지 마세요. 산림치유센터엔 세족장이 마련되어있고, 주말엔 청태산 힐링타임에 건식 족욕 및 티타임으로 참여할 수 있습니다. 이번 행사를 통해 태어나 처음으로 맨발로 1만 보를 3~4시간 만에 걸어내는 정말 각별한 경험을 했는데요. 발바닥 어느 부분 빠짐없이 지압 효과를 누리려 노력한 게 이날 밤 효율 높은 꿀잠으로 고스란히 나타나 어느 때보다 상쾌하게 다음날 아침을 맞이할 수 있었습니다.   ​ 안녕하세요 ✦‿✦ 다이어터블로거 브론즈미스앨S2입니다.오늘은 퇴근 후 저녁산책하고 왔어요~걸어 갈때는 약간 오르막길이라 땀줄줄~ 흘렀는데 내려올때는 집보다 시원하네요.오랜만에 개운한 밤! 입니다. 살이 빠질만도한데 아직 제자리걸음.... 좀 더 열심히 걸어보겠습니다.​​어플은 삼성헬스 (Samsung Helath) 기준2021-7-14 / 걸음수 : 16,608(+6,062) / 11.47km / 627Kcal / 하루만보걷기 성공 ٩(•᎑•)✦ ​ ​오늘은 저녁에 쫌 과하게 먹었네요ㅡㅜ목표 1611Kcal 보다 379Kcal .... 내일부터는 칼로리도 신경써서 식사해야겠어요 ㅋㅋ그래도 여름제철과일 수박으로 수분섭취하고 옥수수로 간식먹고 맛있게 먹고 열심히 걸었습니다 :D​  ​오랜만에 걸으면서 하늘도 보고 길가에 핀 꽃도 보고 좋았어요 ෆ낮에 걸을때는 너무 뜨거워서 양산쓰고 조금만 걸어도 땀이 주르륵 흘러서 진짜 불쾌지수 팍 ㅡ ㅡ^저녁에 걸으니 바람도 살랑살랑 불고 기분 굿 :D시간만 많으면 매일 걷고 싶지만......오늘도 의욕만 백만배 ㅋㅋㅋㅋ​  ​내가 걸어가야 할 길과 내가 걸어온 길저희 동네 산책코스인데 아침, 저녁으로 사람들이 열심히 걷고 있습니다.차 많이 없고, 사람 많이 없고, 조용해서 #우리동네걷기좋은길그리고 해가 지면 더욱 선선해요 ㅋ​  ​#만보걷기 #하루만보걷기 #만보걷기챌린지 #다이어터 #만보다이어트 #Samsung_Helath #삼성헬스어플 #걸음수측정   공감하면 좋아요 ♥ⓒ 2021.BronzeMissL. All Rights Reserved ​4세 7월​코로나 4단계 이후 긴급보육으로 어린이집에 가고 있었으나 어린이집 선생님들 백신접종도 있고해서 하루정도는 가정보육하려고 휴가를 냈다.​아침에 형 줌수업 하는동안 거실에서 혼자 자동차 놀이하고 만화도 보고 놀다가 갑자기 토끼보러 가자고 나가자고 한다. 이 더위에?!?!?! ​나가자고 하면 가야지...점심먹고나서 형 태권도 데려다주고 우리는 작은 얼음물 하나 싸들고 토끼보러 출동. ​와-매우 덥지만 오늘 하늘은 정말 푸르다.미세먼지도 좋고 녹음이 우거진 숲이 보기만 해도 기분이 좋아진다. 집에서 이 뷰가 보이는 동은 정말 매일이 리조트에 온 것 같이 좋을 듯! ​ 육교를 건너면, ​숲길이 펼쳐진다. 평지는 아니지만 그다지 경사가 심하지 않은 야트막한 산길이라 아이와 걷기도 무난하다. 길을 따라 쭉 10~15분 정도 걸어서 올라간다.가는 길에 개미, 지렁이, 온갖 곤충, 버섯 등등 관찰하며 참견하고 벤치에 앉아 얼음물도 마시고 그렇게 걷다보면 팔각정 올라가기 직전 옆길에 토끼가 산다.  저기있다!!  ​오랜만에 보러왔는데 금방 찾았다. 정작 토끼는 5분 정도 관찰하고 자긴 덥고 힘드니까 주스를 마셔야겠다고(가방에 있는 물은 싫어!) 어서 내려가자고 한다. 그래서 또 손잡고 천천히 길을 내려와 단지 안에 있는 슈퍼에 가서 뽀로로 주스를 사주었다.​얼마나 걸었나봤더니 5천보나 걸었다.숲에서는 우거진 나무 덕에 많이 덥진 않았지만 그래도 힘들었을텐데 집에와서 주스 마시고 또 한참을 놀다가 낮잠도 안자고 피아노 다녀온 형이랑 또 놀고 저녁먹고 9시 넘어서 잠... 😴정말 강철체력 어린이야...  나는 너무 피곤 ㅜㅜ ​  다음날 아침 당근 썰어 싸들고 또 다녀옴;;; 신문에 만보 걷는 것에 대해 기사가 났다만보 걷는다고 건강이 더 좋아지지 않는다고한다.https://n.news.naver.com/article/025/0003116888 하루 1만보 걸어야 건강해진다? 日 '만보기' 업체 상술이었다하루 1만보 이상 걸어야 건강해진다? 피트니스 트래커(활동량 측정기) 등에서 하루 1만보 걷기를 권장하지만, 이는 '만보기'(만보계) 판매 촉진 차원에서 만들어졌을 뿐 특별한 과학적 의미가 없다는 지적이 나왔다. 만n.news.naver.com ​5천보 보다는 7천보가 건강에 좋지만만보를 걷는다고해서 더 좋아지지는않는다는 것이다​만보 걷는데 도움이 되는 만보기는 어느 한 업체의 상술이라고 한다​그래도 난 매일 만보 걷기에 도전하련다걷다보면 살도 빠지고 혈압도 낮아지는 것같기 때문이다잦은 두통 때문에 하루가 힘들었는데혈압과 살이 조금 빠지니 아픈 것도많이 사라졌다​또걷는 것으로 기부하는 선행도 베풀 수 있기때문이다​건강도 챙기고 돈도 벌고 걸음 기부도 하고..​저는 걷기 추천합니다아래는 토스,캐시워크,빅워크등 캡쳐입니다 빅워크를 시작할때 순위가 80만이였는데지금은 8천925위 정도로 많이 올라 갔다기부 걸음수는 1백2십5만보 정도이다​토스도 친구 합산이 23만봄 되고개인 걸음수는 1만7천보가 된다​우리 함께 걸어요~​ #걷기운동 #걷기일상화 #저녁하늘​요즘 정말 하늘이 예쁘죠!오늘도 그런 날이었어요.^^​아침에 큰 아이가 백신 접종하는 날이라 서두르느라 아침 걷기운동은 40분이 좀 못되게 했어요.그래서 4천보 남짓 걸었나봐요.9시에 집을 나서서 백신 접종하고 그 자리에서 대기하다가 집에 데리고 왔네요.다행히 다른 이상징후는 안보이는데, 긴장했었는지 안자던 낮잠을 자더라구요.점심 먹기 전에 한 시간 정도 재웠어요.​오후 걷기는 좀 오래 해 볼 요량이었는데(아침에 덜 걸었고, 요즘 계속 2만보 실패라..ㅜㅜ)너무 늦게 나갔네요.햇볕이 따가워서 그늘이 지길 기다렸더니 7시가 넘어가야 되더라는..그래서 생각보다 오래 걷지 못하고 왔는데 풍경은 정말 예쁘더라구요.​ ​​저녁 먹고 동네 마트에 우유사러 다녀왔어요.그래도 2만보를 못 채웠네요.ㅜㅜ한 번 실패하니 자꾸 반복이네요.내일 아침엔 일찍 일어나서 햇볕 뜨겁기 전에 부지런히 걸어보렵니다. ​ 안녕하세요!금남이예요~ ​​​동구에서는,건강한 신체와 활력있는 삶을 살게하는 최고의 비결!건강을 위해 '워크온' 어플을 이용한 걷기 챌린지를 진행하고 있답니다.​​ ​​1주일 5번, 30분이상 걷기동구 걷기 앱 워크온으로도심건강길 인증샷·스탬프 걷기챌린지 참여하고 선물받으세요~​​ • 대상 : 동구 주민 누구나• 기간 : 2021. 6. 1.(화) ~ 6. 20.(일)• 내용 : ‘도심건강길 걷고 인증샷 찍기 · 스탬프 획득하기’ 미션 수행• 방법   1. 걷기앱 ‘워크온’ 설치      → ‘ 광주동구 주민 걷기 커뮤니티 ’ 가입하기  2. 도심건강길 인증샷 · 스탬프 챌린지 ‘ 참여하기 ’ 누르기  3. 인증장소(3곳 모두) 방문 후 워크온 스탬프 획득  또는 공용 핸드폰(010-7464-3270)에 인증사진 전송하기  (3곳의 인증장소임을 확인할 수 있는 곳에서 찍으세요~)• 인증장소   1. 동적골 체육쉼터(도심건강2길)  2. 푸른길 산수마당(도심건강3길)  3. 학2마을APT 근처 천변길 인공폭포(도심건강7길) • 보    상 : 미션완료자 중 50명 추첨하여 블랙야크 등산용 손수건 증정• 상품수령 : 6/23(수) 당첨자 개별안내• 문    의 : 동구보건소 보건사업과 ☎ 062)608-3274  ​​​ ​ 걷는 사람, 하정우 저자하정우출판문학동네발매2018.11.23. ​​배우 차태현이 하정우에게 물었다고 한다.그렇게 많이 먹고 걸으려 하지 말고 그냥 적게 먹으라고.​하지만 그는 그렇게 하는게 힘든 사람이었던 것이다. ​한국의 '걷기예찬' 같은 책이다. ​왠만한 거리는 다 걸어서 다니는 ​하정우. 배우이자 감독이자 화가인 그는​가만있지 못하는 재능으로 주변사람을 즐겁게 하는 사람이었다. ​책을 보며 의아했던건 아침에 일어나자마자 런닝머신 위를 걷는다는데​어쩌면 그 이유는 그가 유명인이기 때문이 아닐까 생각했다. ​바깥을 걸을때도 늘 얼굴을 가리고 선그라스를 쓰고 걷기 일쑤였다. ​어쩌면 유명인이 겪어야할 아픔이었다. ​그래서 그가 맘껏 얼굴도 까고 자유로운 복장을 하고 걸을 수 있는 하와이를 좋아했던 것이다. ​그도 아침일찍 일어나 동네산책으로 하루를 시작하고 싶을 텐데..세상은 그걸 허락치 않고 그는 런닝머신동굴속에서 하루를 시작한다.​하정우 걷기책을 보니 나도 좀 걷고 싶어졌다. 요즘 하루 1만보~1.5만보 정도 걷는데2만보로 늘려볼까 싶다. ​생활 속 걷기는 운동이며 활력이며 생각의 깊이를 깊게 해주는 치트키다. ​​  걸으며 사진 좀 찍어야겠다.  안녕하세요 ✦‿✦ 다이어터블로거 브론즈미스앨S2입니다.오늘은 만보+ 집안에서 노동의 댓가로 1,780걸음오랜만에 방을 뒤집어 엎었더니 너무 힘들다; 그래도 깨끗해지니 기분 조~타!!!​​어플은 삼성헬스 (Samsung Helath) 기준2021-7-15 / 걸음수: 11,780(-) /8.13km /447Kcal / 하루만보걷기 성공 ٩(•᎑•)✦ ​ ​오늘 점심은 외식했어요~오랜만에 친구만나서 묵밥 한그릇 뚝딱!!저녁에는 현미밥이랑 닭가슴살 먹고 수박먹고 ㅋ그랬더니 밤 11시에 배고픈건 멍미?? 퇴근하고 하루 수분섭취량 마시느냐 배팡팡한데 뭔가 자꾸 땡기는게 위험하닷!!​   ​#쌍무지개 ~퇴근할때 시커먼 먹구름이 엄청 쏟아질것같더니 쪼금 소나기 내리고 금새 맑아짐❤️그래서  비가 그쳤나하고 창밖을 봤더니 쌍지개가?우리집에서는 반쪽만 보여서 바로 1층으로 달려감 ㅋㅋㅋ역시 빨리 움직이길 했어요~ 오늘은 럭키한날이네요쌍무지개보고 소원빌었어요~🙏​연화산 위에 뜬 쌍무지개 사진보고 모두들 행운이 가득하길 바래요 ~ Good Luck ʚ♥ɞ 굿나잇 ꈍ◡ꈍ​ ​#만보걷기 #하루만보걷기 #만보걷기챌린지 #다이어터 #만보다이어트 #Samsung_Helath #삼성헬스어플 #걸음수측정   ​공감하면 좋아요 ♥ⓒ 2021.BronzeMissL. All Rights Reserved​​ ​​무더운 여름의 시작.오전 걷기를 멈추지 않고 계속 걸었다. 그러다 ​오른쪽 엄지 발가락의 통증이 전이되는 느낌에 지난 주 토요일 정형외과에 들렀더니, 관절염 초기란다. 걷기를 절반으로 줄이라고 했다. ​  ​호수공원 걷기를 접고,정발산을 오르기 시작 했었다. 개인적으로 평지보다는 산을 오르는 것이 즐겁기는 하다.     ​걷지말라는 당부에 집에서 사부작 거리다.. 안되겠다 싶어  밤에 마을 헬스장^^  ​물리치료 받으면 좋아지려나? ​좋아지는가 싶어서~~그새 참지 못하고 다음날, 비 내리는데도 아침걷기를 하고..   ​담날 꼼짝하지 않고, 산에 갔던 사진만 보며 집에서 사부작 보냈다.   ​다시 아침걷기는 경의선으로 산책겸 간다는 것이 또 힘차게 걷는다. #걷기중독 ㅋㅋㅋㅋ ​  ​경의선 아침걷기 후,이것저것 할 일을 위해 걷다보니 또 100000보를 넘겼다.   ​전면 온라인 수업으로 아들의 세끼와 간식까지 챙겨줘야 하니.. 걷기보다는 요리에 빠진 요즘이다. 집밥챙기기 전쟁^^  ​밑반찬은 잘 만들지 않는데.. ㅋㅋㅋ 감자옹심이 까지 만들었음.. 걷기를 하지 않으니 체력이나 시간이 남는거다.  ​​어제는 오전걷기를 하고,저녁 식사를 육류섭취로 밤걷기도 하고..   ​​걷기의 시간을 줄이고,요리의 시간을 늘렸다. 그랬더니 손가락 손목이 아프기 시작한다. 몸은 참 노동의 가치를 너무 잘 아는구만.늙어 갈 수록 더더욱 눈치가 빠르다. ​대신 가공식이나 과자나 젤리 대신 엄마가 챙기는 것을 먹는 아들의 배가 속 들어갔다. 걷기를 제대로 못해서 좀 답답하지만, 나는 요즘 요리의 재미를 느끼며 산다. 그렇다고 걷기를 멈추지는 못한다. 정신건강을 위해서 오전걷기를 천천히 잘 해보겠다.  ‘내가 있는 곳 어디서나’걸음으로 아프리카 아이들에게 희망을 전하는 [STEP FOR WATER 희망걷기대회]​굿네이버스 창립 30주년을 맞아 STEP FOR WATER 희망걷기대회가 조금 더 특별해진 모습으로 찾아왔습니다.​ 깨끗한 물을 위한 발걸음제5회 STEP FOR WATER 희망걷기대회 참가자 모집모집기간 : 2021.07.15. ~ 선착순 마감 시 대회기간 : 2021.09.01. ~ 2021.10.31.모집인원 : 5,000명 진행방식 : 내가 있는 곳 어디서나(비대면 방식)참가비 : 1인당 20,000원 (2만 원당 굿워터 키트 1개 제공)               * 참가비 전액은 니제르, 모잠비크 식수위생지원사업을 위한 기부금으로 사용됩니다.               * 선착순 1,000명에게는 티셔츠 DIY 스티커 증정​ 굿네이버스는 아프리카 아이들이 열악한 환경 속에서 코로나19를 예방하고 건강하게 성장할 수 있도록 식수위생지원사업을 진행하고 있습니다.​제5회 STEP FOR WATER 희망걷기대회에 참여해 아이들에게 깨끗한 물을 선물해 주세요!​ ​​ 희망걷기대회 전용 앱(APP)으로내가 있는 곳 어디서나 대회를 즐겨보세요!​대회 참가 신청을 완료하신 분들에 한해 희망걷기대회 전용 앱(APP)을 다운로드할 수 있는 링크를 발송해 드리는데요. (9월 1일부터 사용 가능) STEP FOR WATER 희망걷기대회 전용 앱(APP) 화면​앱을 실행하고, 걸은 만큼 걸음 수가 자동 측정되며,6,000걸음 완주 미션을 달성하면  ‘온라인 완주 인증서’가 발급됩니다. 1,000걸음을 걸을 때마다 마을을 꾸밀 수 있는 아이템을 얻을 수 있고, 10,000걸음 이상 걸을 때마다 뱃지도 획득할 수 있어요!​내 걸음이 아프리카 아이들에게 어떤 도움을 줄 수 있을까요? 걸음이 쌓일수록 깨끗한 물과 희망을 채워가는 나만의 마을을 만들어 보세요! ​희망걷기대회 전용 앱(APP) 활용 🍯Tip실시간으로 다른 참가자들의 걸음 수 랭킹을 확인할 수 있어요! 상위 15명에게는 푸짐한 선물이 제공됩니다.​​<대회 참여 방법 > ​STEP1 참가신청:홈페이지 참가신청 및 굿워터 키트 수령STEP2 사전준비:희망걷기대회 전용 앱(APP) 다운로드   *참가 신청을 완료하신 분들에 한해 앱 다운로드 링크 문자 발송* 9월 1일부터 사용 가능 STEP3 대회참여:희망걷기대회 전용 앱(APP)을 통해걸음 수 측정하고 나만의 빌리지 꾸미기STEP4 참여인증:6,000 걸음 완주 인증 미션 달성 후 완주 인증서 인스타그램 업로드 및 이벤트 참여​​ 친환경 굿즈가 포함된  굿워터 키트로 더 풍성하게 즐겨보세요!작년에 이어, 비대면으로 진행되는 희망걷기대회에빠질 수 없는 <굿워터 키트> 올해는 특히 마스크 스트랩으로 재활용 가능한 메달, 친환경 빨대와 세척솔 세트 등 환경을 생각한 굿즈와 후원 기업들의 참여로 더욱 풍성해진 굿즈를 받아보실 수 있습니다!​ 지난해 코로나19 상황 속에서도아프리카 아이들에게 깨끗한 물을 선물했습니다.​지난해 제4회 STEP FOR WATER 희망걷기대회에 참가자 5천여 명과 기업 22곳의 참여를 통해말라위, 잠비아, 르완다 3개국 17개 지역 31,812명을 대상으로 우물, 물탱크, 화장실, 식수대, 보건위생 교육 등을 제공할 수 있었습니다. ​ [잠비아에 설치된 식수대, 화장실] ​올해는 제5회 STEP FOR WATER 희망걷기대회를 통해아프리카 니제르, 모잠비크 아이들을 위한 식수위생지원사업을 진행할 예정입니다.​코로나19로 전 세계가 감염 예방에 힘써야 하는 시기에 아프리카 아이들에게 깨끗한 물과 환경, 지속적인 지원을 이어갈 수 있도록 여러분의 소중한 발걸음을 더해 주세요!​ ​ ​두 가지 퀼트 완성!실수가 많아서 군데군데 도안 그린 선도 보이고정밀한 곡선은 삐뚤빼뚤하게 되어버렸다 ㅠㅠ ㅎㅎ​​둘 다 꽃 중심 재단을 너무 빡빡하게 해서한 번 빨고 나니 모서리가 다 뜯어져버렸다 ㅠ.ㅠ꽃 그림 퀼트는 꽃잎 한 장 잃어버려서 다른 천으로 이식했다. ​덧붙여서 수정했더니 애벌레처럼 좀 이상해짐.​​  다시 뜯기도 귀찮고 첫 작품이니까 그냥 만족하기로..​​​ ​모빌도 완전히 마무리 했다. ​남편이 만든 모빌 두 개내가 만든 거 세 개. ​그럴듯한데?!?!​​ ​​지난 주말에는 집안 물건(잡동사니들)을 최종 정리하고 오늘은 미뤄놨던 애기 인형빨래, 화장실 청소도 마침. ​​해야 할 일들을 하나씩 마무리해놔야겠다. ​무사히 한 주를 마친오늘의 점심 특식은 메밀소바와 모듬초밥🍣​  자꾸만 심란해서 잠에 빨리 못 드는 게,착잡한 마음이 자꾸 든다. ​기다림과 설렘이 물론 제일 크지만몸이 힘들어서도 빨리 출산하고 싶은 건데디-데이에 즐거운 이벤트가 일어나고 나면 모든 게 끝나는 게 아니라, 그 D-day부터 진정한 육체적 정신적 고통이 시작되어 끝이 안 난다 생각하니… -_-;;​다들 지금을 즐기래서 그러려고 노력중인데 골반이 너무 아프고 인대 끊어지는 것 같고 잠도 잘 안 오고 자도 깨고 지금부터는 언제 돌발상황이 일어날지 신경이 너무 쓰여서즐기는 게 아니라 “최대한 몸을 사리고 있다”에 가깝다. ㅋㅋㅋㅋ ​즐기려면 나가서 뛰어댕기고 놀러다니고 운동하러나가고 그래야 하는데 말이다. ​​​다행인지 불행인지,코로나 때문에 어차피 못함 ㅡㅜ​​​ 근무하는동안은 폰을 안 들고 다니는 걸 감안하면요즘 약국에서 하루종일 일할 때 대략 2천보 정도 걸으니까, ​35째주와 이번주는 평균 1만보36째주는 평균 7천보 정도. ​약국 근무 때문에 두꺼운 KF94를 정석대로 착용하고 운동한 걸 감안하면 난 최선을 다 했다! ㅋ​​다만 지난 주에는 골반이 너무 너무 아파서 제대로 걸을 수가 없었다. 걷기는 커녕 제자리에서 앉았다 서는 것도 지팡이 짚고 일어나고 싶었다. ​​어제 오늘은 자꾸만 애가 내려오려고 하는 것 같다. 엉덩이로 미는 게 항상 명치 쪽이었는데이제는 배꼽선.  유도화우리 엄마가 온동네에 퍼트렸던 꽃.소주병에 물꽂이를 해서 분주를 많이 하셨지.빨간고무다라이에 과꽃과 분꽃을 심고..이 유도화도 참 잘 키우셨지.엄마는 유동화라 했어.그러다가 어느 순간  유도화 꽃가루가 눈에 들어가면 실명한다는 소문이 돌았고 그 뒤로 우리 동네에서는 유도화가 사라졌어.​만보걷기 하려고 동촌 강변으로 가는 건널목에서신호를 기다리다 이 꽃을 봤어.​슬픔이란게 그때 그 순간에는 잘 모르다가어느 날 돌고돌아서 이렇게 훅~~치고 들어올 때가 있다. 바로 지금 이 꽃 앞에서..슬프다.엄마 생각이 요즘들어 자주 난다.엄마...미안해~~~​ 기생초. 접시꽃 접시꽃 접시꽃 석잠풀​ .. 유럽전호​ 유럽전호​ 흑삼릉​ 난 이 꽃이름을 부르면 왜 중국 뒷골목의 삼합파 같은 이름이 상상될까?​ 석잠풀​ 고마리 남천 남천도 꽃을 제대로 한번 찍어 준 적이 없었다.​ 석양​ 왕원추리..홑왕원추리라고 부르던 것이 통합되었다나...​ 환삼덩굴 환삼덩굴 왕원추리.. 왕원추리..​ . .. .. .. 이 꽃을 찍을 때만 해도 분명히 이름이 생각났는데..ㅠㅠ이 글을 올리는 지금 도저히...이름이 튀어나오질 않는다.이럴때가 자주 있으니...또 우리 엄마 생각이 난다.우리 5남매 중 누구 하나를 부르려다가 자꾸 다른 이름만 나오고 정작 엄마가 찾는 애 이름이엄마 입밖으로 나오지 않으면..엄마는 한바탕 욕을 했지..ㅎㅎ"숙아.호야..에이 비르묵을~~야 야~~"엄마의 욕이 듣고 싶다.오늘은 많이 듣고 싶다.​ 와...니 이름이 머꼬?와..생각이 안 나노 말이다.미치겄네..비르묵을~~~​-좀목형!!!!!생각난게 아니고 앱에 물어서 알아냈다.아이고 자존심 상해...기억내려고 했는데...실패했다.-​좀목형이 왜 생각이 안 났을까?ㅠㅠ​ 가죽나무...​***어제 백신을 맞았다.백신을 맞고도 아무 증상이 없어 만보 걷기도했는데...지난 밤부터 온 몸이 두들겨맞은듯이아프다.오늘도 근육통에..얼굴은 술취한 사람마냥벌겋게 달아 올랐다.그러니까..이 영상은 오늘 걸으면서 만난 풍경이 아니라그저께..만보걷기한 풍경이다.만보걷기 앱에 오늘 하루 빵구난 것이 속상하다.ㅠㅠ엄마..보고 싶다.ㅠㅠ "걷기 - 3개월( - 13kg 감량)"​​  ​ ​어느덧 만보걷기를 시작한지 3개월이 지나가고 있다.각종 핑게를 대며 어찌하면 만보걷기를 하루 땡땡이칠까 고민에 고민을 하던 '나' 였었는데이젠 만보걷기를 하루 쉬면 마음이 불편해지는 상황에 놓여버렸다. ㅎㅎㅎㅎ힛...ㅎㅎ 그건 좋은 현상이지? ㅎㅎㅎ​ 오늘두 역시..  힘내서 하나 둘 하나 둘!!!덥다 ㅎㅎ다이어트하면서 느끼는거지만​살찌는건 쉽고 빠르고살빼는건 어렵고 힘들고 느리다 ​ㅜㅠ​그래도...  3개월동안 노력했으니 ​ 3개월 전 과 후 ​두근두근..  체중제위로 고고!...... 3개월동안 총 13Kg을 감량했다.​물론, 만보걷기만 해서는 절대로 빠지지 않을 몸무게!에공... 힘들다...ㅜ.ㅠ​  ​​나름 배고픈 시간을 견디며음식조절을 했고만보걷기는 거의 빠지는 날 없이 매일 매일 걷다시피 했다.그럴때마다 찾아오는 먹고싶은 욕구!!!!​왜 이리 이 세상에는 먹고싶고 맛있는 음식들이 많이도 넘쳐나는지..... ㅜ.ㅠ​  ​10Kg 이상 몸무게를 감량하고 나니집안 식구들보다는 오랜만에 만나는 친구들이 먼저 알아봐주는 일들이 많아졌다.ㅎㅎㅎㅎ헤 헤  헤... 기쁘다 ㅎㅎㅎ​​  ​​하지만 어느정도 빠지고 나니나도 모르게 게을러지려고 하고 있는 것도 사실이다. 정체기 때문일까? 갑자기 힘들다....  더 힘들어지는 것 같다... 라는 느낌이 들기도 한다. ​그래도 힘내자 힘!!!​나의 목표 체중은 '52Kg'!!!!!​​현실에 안주하지 말고 목표를 향해....다시금... 고고씽!!!!!​힘내자 힘!​그래둥 이런날은 먹어주자ㅎㅎ 스트레스해소와 자축 ㅎㅎ​ ​​​​​​​​​​ 몇 달전에 제주도에 사는 k형이 조언을 해주셨다.맨발걷기를 해보라고.....서울에서 흙보기가 너무 어려워서 외곽으로 가서 도전해보기로 하고......머리가 찌끈찌끈 아픈 어느 날 ....반차를 내고 경기도로 가서 힐링을 해보기로 하였다.지인의 차량으로 외곽으로 출발하여 좀 늦게 점심을 먹고, 산천을 구경하며 머리를 좀식힌 후 주변에 인적이 적은 오솔길을찾아 나섰다.신발과 양말을 벗고 맨발로 걸었다....참 좋았다.어릴때 농사지을 때 수없이 걸어다녔던 우리밭 생각이 났다.역시 자연은 좋은 것이야를 되뇌이면서 천천히 오솔길을 걸어보았다.마사토길이라 그런지 조그만 돌이 발바닥을 따끔따끔하게 찔러주는 느낌...오랫만에 걸어서 그런지 조금 발이 아픈것같았지만 조금 지나니 걸을만 하였다.잠시 앉아서 휴식을 취하는데....나뭇가지처럼 생긴 벌레가 지인의 다리에 붙었다.자연에 적응하는 벌레의 변이에 너무 감동했다. 천적의 눈을 피하기 위해 이렇게 나뭇가지와 똑같이 변해가다니....카멜레온보다 한수위라는 생각이 들었다....산다는것이 참으로 위대하다는 것을 다시 한번 절감하였다.우리 인간도 주어진 생명기간 동안 최선을 다해 살아야 한다는 사명감을 느낀 하루였다.나는 벌레가 다치지 않게 조심스럽게 뒤로 던져주자고 말하여 지인이 벌레를 뒤로 살짝 던져주었다.물론,다치지 않고 잘 살고 있으리라 믿는다....부디 천적의 눈을 피하여 천수를 다하길 바란다.비록 짧은 시간이었지만숲이 있는 오솔길을 걷고 나니 기분은 좋아졌다. 스트레스가 쌓일즈음이면 간혹, 짬을 내어 힐링을 해보아야겠다.맨발걷기.....비록 간단한 운동이지만 건강에는 많이 좋을 것만 같다.맨발걷기를 추천해준 제주도 K형께 감사한 마음을 남쪽으로 날려보내본다.연차를 절약해두었다가 간혹 반차를 활용해야지.....오늘은 점심도 건강식으로 잘 먹었고......힐링걷기도 잘했다......-2021.7월 초 / 경기도 어느 오솔길에서 - 산책하기좋은장소 안양천 저녁에 걸어볼까#산책하기좋은장소 #안양천 #하루만보걷기 #저녁산책하기좋은곳m.blog.naver.com 안양천경기 안양 만안구 석수동산책하기좋은장소 경기도 안양천은 운동삼아 걷기에 참 좋은 장소예요. 봄 가을에 모자하나 눌러 쓰고 걷기에 딱 좋아요.​ 모처럼 시댁방문 후 걷기 좋은 이곳을 잠시 걸어봤어요. 예전 이곳에 살때는 매일 바라보았던 풍경이었는데 모처럼 걸으니 새삼스러웠어요.​ 아이들 어렸을때 인라인스케이트 태워주러 자주 왔었던 장소예요. 자전거도 이곳에서 제대로 알려주었지요.​ 석수동근처 안양천은 가로수길이 잘 조성 되어 있어서 산책하기좋은장소예요. 우거진 나무그늘은 무더운 여름 열기도 식혀주어요.​ 반려동물도 산책하기좋은장소여서 안양천에 많이들 데리고 나와요. ​ 낚시등 오염행위 금지 안내가 눈에 띄어요. 지킬건 지겨야죠.​ 돌다리를 건너는 재미도 있어요. 비가 많이 내리는 장마철엔 조심해야해요. 장마철엔 한번씩 물이 넘치는 일도 벌어져요.​ 모처럼 걸어보니 기분이 참 좋아요. 옛 생각도 나고 아이들 어렸을때 자전거 끌고 나와 둘이 태워주면 엄청 좋아했어요.​ 그것도 벌써 옛 추억이 되어 버렸어요. 지금은 다 커서 재미가 없어요.​ 안보였던 조형물도 생겼어요. 예쁘게 가꾸는 모습이 보기 좋았어요.​ 산책하기좋은장소여서인지 안양천을 걷는 사람들도 많았고 자전거를 즐기는 분들도 엄청 많았어요.​ 자전거도로도 잘 만들어져 있어서 이용하는 사람들이 많나봐요.​ 가볍게 산책하기좋은장소예요. 제가 살던 동네 안양천에 와서 이렇게 걸어보니 힐링이 따로 없네요.​ 이번엔 시간상 많이 걷기는 못했지만 산책하기좋은장소라 다음에 시댁을 방문하게 되면 안양천을 천천히 다시 걸어볼 생각이예요.​ 안양천경기도 안양시 만안구 안양동안양천자전거도로경기도 안양시 만안구 석수동안양천생태이야기관주차장입구경기도 안양시 만안구 석수동 #산책하기좋은장소 #안양천 #만안구안양천 #석수동안양천 #걷기운동 #걷기일상화 #2만보걷기​우와~ 정말 더워요!오늘은 아침 일찍 애들아빠와 함께 그늘을 찾아서오전걷기는 일찍 진행되었어요.아침 먹기 전에 1만보 걷기 완료! ​​일찍 시작한 덕분에 아침 먹고 치우고,온라인예배 전에 별다방 가서 달달한 커피와 음료도 사왔죠.요 며칠은 너무 더워서 차갑고 달달한 음료에 자꾸 손이 갈수밖에 없는 듯 해요.  ​​오후엔 정말 더웠어요.저녁을 먹고 나서 다음 걷기를 했는데,설마 설마, 오늘도 소나기를 만나겠나 싶었어요.그런데, 평소 경로의 중간도 못가서 번개가 계속치고...ㅜㅜ결국 전반도 못 간 상태로 되돌아왔네요.오늘 밤은 열대야!!이제 정말 본격적으로 계속 더울 예정인 듯 해요.8월부터는 밖에서 걷기 힘들 듯해서 아파트 헬스장 등록하려구요.​내일 아침 큰 애 백신 맞으러 동행해야해서 오늘은 일찍 마무리합니다. ​ ​안녕하세요. 문요한입니다. 저는 지난해 처음으로 실내상담에서 벗어나 자연속에서 펼쳐지는 '걷기 상담'의 막을 열었습니다. 그 시간은 자연이야말로 가장 위대한 치유자임을 깨닫게 된 경험이었습니다. 이제 1년여의 경험을 바탕으로  한층 업그레이드된 2021' 걷기상담 시즌2를 시작합니다. 이 걷기상담은  '움직임, 말하기, 쓰기'라는 세 가지 치유의 도구를  통합적으로 구현한 일명 WTW(Walk, Talk & Write)프로그램입니다. 특히, 2021년 걷기상담은 '아물지 못한 마음의 상처(트라우마)의 치유'에 초점을 두고 진행합니다. ​​​<2021' WTW프로그램 개요> 2021년 걷기 상담은 '마음 속 젖은 빨래 말리기'라는 이름으로 외상적 기억의 치유에 초점을 두고 진행합니다. 외상적 기억은 과거의 충격이나 고통이 시간이 흘러갔음에도 불구하고 지금도 생생하게 떠올려지고,  한 인간으로서의 가치감과 신뢰를 붕괴시켜 삶과 관계 곳곳에 영향을 미치는 상태를 말합니다. 이렇게 고통이 끊이지 않는 상처가 된 이유는 그 당시에는 위로받을 수도 없고 감당할 수도 없어 그냥 마음 깊은 곳에 쑤셔박아 두었기 때문입니다. 그렇기에 그 기억 속에는 상처받았을 때의 그 모든 경험이 고스란히 저장되어 있습니다. 마치 물이 뚝뚝 떨어지는 젖은 빨래처럼요. 걷기 상담은 이 마음 속 상처를 다시 펼쳐서 말리는 시간입니다. 자연의 햇볕과 바람속에서 걷고, 말하고 그리고 글로 표현한다면 그 고통스러운 기억은 어떻게 될까요?  ​​<2021' WTW 프로그램 소개>​2021년 걷기 상담은 2020년과는 다음 세 가지 측면에서 다릅니다. 첫째, 시즌1에서는 20~30대에 국한했지만 시즌2는 참가자 연령제한이 없습니다. 성인 이상이면 참가하실 수 있습니다. 둘째, 시즌1은 1년과정(12회)으로 진행했지만 시즌2는 4개월(4회) 단위로 기간이 짧아졌습니다. 셋째,  개인의 성격 문제보다는 외상적 사건으로 인해 힘든   분들을 위주로 진행합니다. ​1. 기간  1) 1차 : 2021년 7월 말~ 2021년 10월 (월 1회씩 총 4회) 2명 선발  2) 2차 : 2021년 11월 ~2022년 2월 (월 1회씩 총 4회) 2명 선발 (추후 모집)  ​※ 일단 1차 참석자 2분을 먼저 모집하며, 2차 참석자 모집은 추후 안내드리겠습니다. 다만, 1차에 지원했다가 탈락된 분들에게 우선적으로 2차 참여의 기회를 드립니다. 1차  진행 일정은  참석자와 상의하여 진행하되 매월 1회씩 진행하고 매회 회당 3시간 전후로 진행됩니다. 평일 주야간 뿐 아니라 토요일 오전도 가능합니다. (주말 오후나 일요일은 진행하지 않습니다.) ​ 2. 장소 대중교통으로 접근하기 쉬운 서울지역 내 자연 속의 길을 걸으며 진행합니다. (예: 안산자락길, 인왕산 자락길, 양재 시민의 숲길, 한양 도성길, 남산 둘레길, 백사실계곡 길 등) ​3. 대상 과거 마음의 상처로 고통을 받고 있지만 더 나은 삶을 희망하고, 글쓰기를 좋아하며 회당 5~10KM를 걷는데 체력적으로 문제가 없는 대한민국 성인이라면 지원할 수 있습니다. 우선 1차 참가자  2분을 모집합니다.  ​* 개인의 성격문제가 아니라 과거 외상적  사건(이별, 사별, 따돌림, 폭력, 학대 등)으로 인해  지금도 힘들어하는 분을 우선적으로 선정합니다.  그리고  프로그램 효과를 평가하기 위해 현재 약물 치료나 상담치료를 받는 분은 제외합니다. 또한 조현병, 강박증, 조울증, 망상장애의 병력을 가진 분 역시 본 프로그램에는 적합하지 않습니다. ​4. 비용 : 상담료는 조건부 무료입니다. 상담후 그 내용과 느낌을 서식에 맞춰 기한 내 작성해서 제출할 경우에는 상담료가 없지만 이를 지키지 못하면 상담료가 부과됩니다.​- 상담기록작성은 A4용지 3P 이상을 서식에 맞춰 상담 시간 종료후 48시간 이내 이메일로 제출해야 합니다.- 상담 당일 참석을 하지 않거나 상담 후 기간내 기록물을 제출하지 못한 경우에는 회당 30만원의 비용을 내야 합니다.- 상담 전 보증금 120만원(회당 30만원*4)을 선납해야 하고, 보증금은 상담종료후 상담기록 작성횟수에 따라 반환받습니다.​5. 주의사항① 본 프로그램은 상담후 그 소감을 기록후 제출해야 할 의무가 있으며, 상담내용과 기록물은 참가자의 동의를 거쳐  프라이버시를 해치지 않는 범위 내에서 책이나 글로 공개될 수 있습니다.​② 상의해서 결정된 일정은 서로 준수하되 예외적 상황을 고려하여 각자 2회에 한해 상담일정을 변경할 수 있습니다. 단, 당일은 일정의 변경이 곤란합니다.​③ 기본적으로 날씨와 상관없이 진행합니다. 덥거나 춥고, 비가 오고, 안개 끼고, 미세먼지 껴도 왠만하면 걷습니다. ​6. 진행자 : 문 요한 (정신과 의사)​​<2021' WTW 프로그램 지원>1.  1차 참석자 신청기간 : 7월 18일(일)까지 신청가능합니다. 7월 19일(월) 오전에 선정된 2분께 문자로 알려드리겠습니다. 2차 참석자는 추후 모집할 예정이며, 1차에 선정되지 못한 분들에게 먼저 기회를 드립니다. ​2. 문의 : 궁금한 내용은 이 블로그 글에 댓글로 문의주시길 바랍니다.  ​3. 신청방법 : 아래 네이버 신청서 양식을 통해 온라인으로 신청해주시길 바랍니다. 제출한 신청서에 기반을 두고 선정을 하겠습니다. http://naver.me/5eGPV5hy 2021' 걷기 상담 신청서걷고 상담하고 기록하는 WTW(Walk, Talk & Write)프로그램에 당신을 초대합니다. 본 프로그램은 정신과 의사 문요한과 일대일로 4개월 동안 매월 1회씩 총 4회에 걸쳐 진행됩니다. 1. 기간 : 2021년 7월 ~ 2021년 10월까지 매월 1회 총 4회, 회당 3시간 정도 걷기 상담 진행 (일정은 상의후 진행) 2. 장소 : 서울지역 내 걷기 좋은 길(예: 안산자락길, 남산둘레길, 인왕산 자락길 등) 3. 대상 : 마음의 상처가 있지만, 글쓰기를 좋아하고 매회당 5~10KM를 걷는데 체력적으로 문제가 없는 성인 (2명...naver.me ​  만보걷기의 유래와 적정걸음수어제도 오늘도 저는 걷습니다​만보걷기​ ​그런데 얼마전 만보걷기의 유래에 관한뉴스를 접하게 되었어요​  출처: MBN​일본이 만보계를 판매하기위한목적으로  만보걷기를 만들었다는내용입니다  그렇게 만보걷기의 유래가된것이지요​하긴 만보또는 그이상도걸을수 있으면 좋기야하지요​그럼 얼마나 걸어야 좋을까~적정걸음수는 얼마일까 ~​우리가 보통 하루에 평균걷는걸음이가 약 4~5천보 정도되는데거기에 2~3천보 더 걸으면운동효과가 있다고합니다7천~ 8천보 면 충분한 적정걸음수라 하네요​사실 요즘같이 더울때는마스크쓰고 만보걷는것이 쉽지않더라구요​그래서 저같은 경우도 요즘은만보걷기 보다는 1시간 걷기로저의 목표를 바꿨답니다그렇게 걷는 걸음수가약 7500보~8000보정도그리고  생활걸음까지 합치면하루 만보는 되더라구요저한테는 1시간 걷기가딱 좋더라구요​ ​그대신 늘 하던 스쿼트 약 50개그리고 추가로공원에 있는 운동기구로 근력운동!​ ​복근운동 (윗몸 일으키기)저는 자세고정후 버티기를 하지요​ ​누워서 하늘한번 쳐나보고ㅋㅋ ​온몸 역기내리기 ​옆 파도타기  ​​훌라후프 ​돌기가 나와있는건 어찌나 아프던지그뒤에 있는 돌기없는걸로이것도 처음엔 아파요​처음엔 100개둘째날 200개​이렇게 조금씩 늘려나가고 있답니다​그동안 만보걷기와스쿼트로 하체근력은 좋아졌는데상체근력과 복근이 약해서상체쪽으로 이렇게 신경쓰고있어요​참 잘하고있죠 ?쓰담 쓰담~~​절대 욕심부리지않고 차근차근천천히 자신의 몸에맞게​적정한 걸음수로걷기​그리고  근력운동  까지중요한건 꾸준 하게 실천해야죠​ .요즘같이 무더운 여름엔이른아침이나 해가질무렵이걷기운동하기 좋더라구요​​​조금씩 매일 더욱 건강해지시길요~해피바이러스 최영화 ♡ 만보걷기 챌린지  새벽마다 만보걷기~~!^^*일상포스팅해봅니다..^^*요즘 블태기가  오려고 해서 다시한번 마음을 다잡아 봅니다..​뭐든 목표가 있으면 하게 되는것 같아요.만보걷기만으로 다이어트가 된다거나 하루운동이 된다거나 생각하진 않지만...하루에 시작을 만보걷기로 시작한다는게 좋은것 같아요..​만보를 위해서 뭔가 열심히 움직이게 되고..운동을 하려고 하는 마음이 생기니 만족하면서 열심히 하게 되요.  새벽5시 30분~~~!이시간 사람들이 있을까 싶은데....운동하시는 분들 상당히 많아요...^^저만 몰랐던 걸까요???부지런 하신분들이 많더라구요..새벽운동하면서 더 열심히 살아야 겠다는 생각이 들때가 있네요만보걷기 챌린지가 주는 행복은 참 많아요...​자연의 아름다움과 나의 생활의 새로운 시작을 하게 하니삶에 조금 더 열심히 임하게 되는것 같아요.  운동후에 마시는 아메리카노 ~~~!좋은 사람들과 함께 해서 더 행복한 시간이랍니다.함께 운동하면서 함께 격려 할수 있는 좋은 사람들이 옆에 있다는건 참 감사하고 참 행복한 삶인것 같아요~~!오늘도 감사함과 행복함과 함께 만보 성공~~~!^^* ​​​7월 2일 금요일 걷기의 기록 2일차 ​​​일어나면 마시라고  아이스핸드드립을 내려놓고 아침걷기를 하기 위해 나선다 ​​​ ​​​2일차에는 ​​해는 쨍쟁 안떴지만 습하고 더워서 낮에 엄청 덥겠다 싶었는데 역시나 더워서 낮에 점심도 못먹고 커피를 계속해서 내렸다 ​​​​   ​​​​​ 7월 걷기의 기록 2일차 ​​​​ ​​​ 세곡천서울특별시 강남구 세곡동 ​세곡천을 한바퀴돌고오면 약1시간 ​   ​​​​​​탄천까지 다녀오면 좋겠지만 출근해야하므로 ​​​​  ​​​​​일단 작심삼일은 넘겨보자는 마음으로 ~~~​​금욜밤에도 역시 펜하와 함께​ 시즌3까지는 안했어야 하지 않았을까 ....넘나 스토리가 산으로 가고 아뭏튼 그렇다 욕하면서 보는게 드라마지 ㅎㅎㅎ​​ 펜트하우스 3 연출주동민출연유진, 김소연, 이지아, 엄기준, 신은경, 봉태규, 윤종훈, 윤주희, 온주완, 박호산, 안연홍, 하도권, 김동규, 김도현, 김현수, 진지희, 김영대, 한지현, 최예빈, 이태빈, 나소예, 김재홍방송                                                2021, SBS  ​​​​#출근전걷기#아침운동#걷기#7월계획#걷기의기록#걷기일기#펜트하우스3#세곡천  안녕하세요 ✦‿✦ 다이어터블로거 브론즈미스앨S2입니다.오늘도 만보걷기 성공했어요 :D 유독 활동량이 적은 하루 였는데 오후에 시내 나갔다오면서 만보걷기 완료 'ㅡ'저녁에 좀 더 걸을까 했지만 이미 내다리는 못나가겠다며 아프다고 비명을 지르네요 캬캬캬너무 무리하면 내일은 걷기 싫어질까봐 'ㅡ'모두들 불금되세욤 🔥​​어플은 삼성헬스 (Samsung Helath) 기준2021-7-16 / 걸음수: 10,253(-) / 7.05km /392Kcal / 하루만보걷기 성공 ٩(•᎑•)✦ ​ ​오늘 아침부터 배가 고파서... 더 잘 챙겨 먹고 출근했어요.점점 뭔가 자꾸 땡겨요 ㅜ 그래도 오늘 저녁에 몸무게 쟀는데 까울 >0< 살이 빠지고 있어요~ 정체기인가하고 암울했는데 ㅋㅋㅋ내일 아침 다시 다시 몸무게 재봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ힘내서 주말에도 만보걷기 열심히 해봐요~​  ​배고파서 GS25편의점 털어왔어요. 견과류랑 단백질바는 직동이 줌.단백질바는 처음 먹어 봤는데... 예전에 영화'설국열차'에서 나눠 먹던 검은색 덩어리.... 같다는 생각이 파팍!뭐 그것보다 맛도 좋고 색깔도 노랗지만 그냥 그랬어요 느낌이 ................... 이렇게까지 식단조절하는데 안빠지면 왕창 먹어버릴꺼야 ㅋㅋㅋ​ ​#만보걷기 #하루만보걷기 #만보걷기챌린지 #다이어터 #만보다이어트 #Samsung_Helath #삼성헬스어플 #걸음수측정  공감하면 좋아요 ♥ⓒ 2021.BronzeMissL. All Rights Reserved​ ​'나를 따르시오'장군의 컨셉같이 나온 사진 ㅋㅋ​​아침을 먹구 우선 나서고 봤어요.​터틀맨 기억하세요?거북이의 노래를 신나게 들으면서,무작정 걷기를 시작했어요.​걷는사람, 하정우 처럼나도 하와이에서 노을을 보면서 걷는사람이 되어볼까? 생각도 하구요생각만해도 아...가슴떨려.​꿈꾸다보면 그럴날이 오겠죠.​​​​ ​떠억하니...갑자기 셀카질​전에는 앱카메라로 찍으면그나마 날씬해보이던데 ㅠ.ㅠ그건 과거형이 되어버렸구요​하지만...다시 시작하려구 땀흘립니다.​항상 의지박약...작심삼일이번엔 뭔가 해낼거 같아요.​변화된 모습으로건강도 되찾고싶고,해낼수있다는 자신감도제가 늘 해오던것처럼...가지려구요.​땀 흘릴겁니다.제 일에 있어서도,운동에 있어서도...​​​​주말만 찾아오는찐식혜...주말 입고했습니다.↓↓↓↓↓↓↓  힘든 불과의 사투지만...맛있는 식혜 주말공구합니다. (2세트+플러스원, 신선한 미숫가루 입고)먹고, 사랑하며, 감사하라. 저의 루틴은 항상 정해져 있어요. 매일을 농산물 가공을 번갈아 하구요, 저녁에...blog.naver.com ​#만보걷기#모닝걷기#난할수있다#해낼거야​​ ​ ​​  ​​매주 진행되는 전국구 독서모임나를 성장시키는  ' 북팟 '매주 토요일 5:38분​​​ 나는 이렇게 될 것이다 저자구본형출판김영사발매2013.09.05. ​​​지난주 구본형 선생님의 '나는 이렇게 될 것이다'에 이어이번 주는 박동창 선생님의 '맨발 걷기의 기적'​​​ 맨발걷기의 기적 저자박동창출판시간여행발매2019.04.28. ​​과연, 어떤 유익한 내용들이 책 속에 담겨 있을까요?​​ 맨발걷기 33일차 ​ 오랜 시간 운동에 투자할 수 없는 나​경제적으로 많은 비용을 들여 운동에 참여하고 싶지 않은 나​짧은 시간에 효과를 내고 싶은 나​​송자 선배님의 추천으로 맨발 걷기를 30일 정도 진행했었습니다.집에서 가장 가까운 곳을 찾아 이쪽 저쪽을 헤매다가 딱 안성맞춤은 아니지만 그래도...괜찮다...라는 곳을 발견하고 시작을 했었어요.​​ 올라가는 계단길을 못 찍었네요;; ​​발바닥에 가시도 찔려보고저 멀리 뱀이 쓰`~~~윽 지나가는 것도 보고혼자서 한다는 것이 쉽지만은 않은 듯합니다.당연하겠지만..ㅋ '그만하자' ' 오늘만 쉬자'라는 마음이 스멀스멀 올라옵니다. ㅋ​​  ​​이런 저의 얄팍한 의지에 쇄기를 박아준 책맨발 걷기가 어떠한 효능이 있는지지압 효과, 접지 등의 구체적이며 지식적인 부분을 실질적인 체험담을 통해 작성해 놓다보니아~~```꾸준한 맨발 걷기가 이런 장점과 효과들이 있구나..라고 느끼게 되고...​​​어제부터 다시 맨발걷기에 도전하게 되었습니다.하루 6000보 정도, 약 1시간 정도는 걸어주는 것이 눈에 띄는 효과, 몸으로 느낄 수 있겠지만우선 하루 3000보를 기준으로 도전합니다.​​​10년 후도 지금의 체력과 컨디션을 유지하기 위해서 오늘도 실행해 봅니다.^^​​​  ​ #걷기운동 #걷기일상화 #2만보걷기​아침 일찍 서울에 볼 일이 있어 나가다보니 아침 걷기운동을 빼 먹은 날이네요.그래서 오후 걷기는 야심차게 아들녀석들 저녁까지 미리 먹이고그러고 나갔는데....어제 태풍급 소나기를 만나 다리 밑 평상에서 30분 정도 기다렸었는데,'아~ 설마 그런 일이 또 있겠어?' 했어요.그런 일이 또 생기더라구요.  오늘은 다른 다리 밑 평상에서 15분 이상 기다렸던 듯 해요.그래도 어제보다는 훨~씬 나았다는...요즘 이런 조명설치 많지요?이 다리 아래가 요즘 수상합니다.책장 같은 것들이 놓여지고, 바닥엔 초록 카펫이, 그리고2~3명이 둘러 앉을 수 있는 탁자와 의자가 여럿 설치되었네요.그러면서 요 조명도 설치된 듯...비 그치기 기다리는 동안, 재밌게 쳐다봤어요.  ​​다행히 비는 거의 맞지 않고 집으로 돌아왔어요.다음에는 조금만 수상해도 우산을 꼭 챙겨야겠어요.오늘은 아침걷기를 못해서 결국 2만보 걷기 실패에요.그래서, 내일 아침엔 애들아빠랑 일찍 아침걷기 나가기로 했네요.조금만 늦잠을 자면 햇볕이 너무 따가워서 힘들더라구요.오늘은 일찍 일찍 마무리하고 잠자리에 들렵니다.ㅎㅎ ​ #걷기운동 #걷기일상화 #2만보걷기 #한강중앙공원​운동을 좋아하지 않아요. 걷기도 지루하고 재미없죠!매일 걷는 경로는 다른 길로 빠질만한 것이 없이 매일 반복이라 더 지겹게 느껴집니다.오늘은 어제 도서관 책반납하면서 경로에서 이탈한 것처럼,별 거 아니지만 한강중앙공원 일부를 돌아 다시 경로로 돌아오는 걸 해봤어요.햇볕 쨍쨍이라 아침 7시 30분 조금 넘어 나갔으나 덥더라구요.​장미는 거의 다 졌는데, 지각한 아이들이 좀 보여요.그런데, 참 예쁘다!!! ​유럽식 정원을 꾸며놓은 곳이 있는데, 꽃이 많이 졌긴하지만 안예쁜 곳이 없네요! ​​​가을 코스모스도 한 귀퉁이에 한 자리 차지하고 있고...^^ ​​​라베니체 끝부분 벽에 호박이랑 함께 심어져있는 요 식물 이름을 모르겠어요.처음에는 고구마인줄 알았는데, 꽃도 다르고, 줄을 타고 오르는게 완전 다른 식물인듯... ​​​어울리지 않게 꽃도 곱네요!예뻐서 그냥 지나칠 수가 없었네요. ​​​아침 걷기 후, 점심에 장보기, 저녁먹기 전 걷기까지오늘도 제법 많이 걸었네요.당분간은 중간에 공원 한 바퀴 도는 걸로 해보려구요.장마철이라 걷기운동 시간에 비만 안내리면 꾸준히 할 듯한데.... ​ 7월 12일_월요일 무더운 여름인듯 너무 뜨거워 팔토시에 양산까지 쓰고 걷기 했습니다.그늘이 있으면 무조건 잠시 쉬었습니다. 7월 13일_화요일폭염날씨 였어요.양산 쓰고 걸어도 땀이 비오듯 했습니다.마스크 까지 쓰니 더 힘들지만마스크는 필수 사항이지요. 7월 14일_수요일 양산 쓰고 팔토시 하고 걸어도 햇빛이 너무 따가웠어요.​숨이 턱 막힐정도로 중간에 걷다가 텀블러 꺼내서 수분보충 했답니다.​땀이 송글송글 눈을 찔러서 잠시 힘들긴 했지만 그늘에서 쉬며 걷기운동 했습니다. 7월 15일_목요일 푹푹 찌는 폭염에 양산 쓰고 걸었습니다.조금만 걸어도 숨이 차는데 마스크 쓰고 있으니 더 갑갑했었답니다.​올 여름은 정말 덥다고 하는데열심히 걸어서 만보 성공 했습니다. 7월 16일_금요일 8,000여보 걸었을때 텀블러 꺼내서 시원하게 물 마셨답니다.갈증 해소 되면서 잠시 쉬었다가는게 길어지기도  했지만​다음주 조남매 방학하면 만보 걷기 못할수 있으니 더 화이팅 하며 열심히 걸어봤습니다.​#만보 #만보걷기 #만보인증 #만보성공#평일만보걷기​[글 / 사진 ] - ⓒ 조남매맘  ​​​ 🌱"인생은 이해하는게 아냐, 그냥 사는거야."  .오늘도 #윌라오디오북 들으며 #걷기 .#미드나잇라이브러리 영화로 제작 된다면 어떤 느낌일까?.너무 궁금하네요. 🙃 .2019년 8월 5일 다이어트를 시작하기 전에도 난 걷기를 좋아했습니다.다이어트 초반에는 식단과 함께 걷기를 주운동으로 하며 만보, 이만보,삼만보를 오고가며 걸었었구요. 걷기와 더불어 푸쉬업, 스퀏등과 같은 맨몸운동을 추가하니 체중도 빠지고 몸도 이전보다 좋아지는것을 느끼며 즐거웠었습니다.​다이어트를 시작한지 2년이 되어가는 지금 돌이켜보면 시간을 많이 투자해야하는 걷기를 줄이고 짧은 시간에 효과적인 운동을 해보고자 매일운동도 330일 넘게 해보았고 기록을 줄이기 위해 최선을 다해 버피운동도 하며 체중을 유지하기 위해 최선을 다했지만 한번은 어깨 통증을, 그리고 이번에는 허리통증으로 고생을 하고 있는 중이구요. 운동을 안하면 안되다는 강박이 저를 힘들게 하기도 했습니다.​건강하고 날씬해지려고 시작한 다이어트인데 몸과 마음에 스트레스를 받고 있는 요즘의 저를 보니 이건 아니다 싶은 생각이 들었습니다.​그래서 명확한 목표나 계획없이 더 걷고 싶은면 더 걷고, 푸쉬업이 하고 싶으면  푸쉬업을 하면서 저의 마음이 하고 싶은 만큼만 하기로 마음먹고 몇일전부터 걷기를 시작했습니다.​부디 이번만큼은 신체적, 정신적 스트레스에서 자유로워질 수 있으면 좋겠습니다.​"적당히 운동하고, 적당히 먹으면" 다이어트든 유지어트든 다 된다는건 국룰이잖아요. ㅎㅎ​글 좀 잘 쓸 수 있으면 좋겠는데 너무 어렵네요. 죄송^^;;;;​​ 거창군, 여름나기 워(walk)캉스 걷기 챌린지 운영일상 속 걷기 실천으로 건강한 여름 보내기   거창군은 코로나19 장기화로 신체활동이 감소되고 있는 지역주민을 대상으로 일상 속 걷기 운동을 유도하기 위해 워크온 앱을 활용한 ‘여름나기 워(walk)캉스 걷기 챌린지’를 오는 7월 19일부터 3주간 운영한다. 참여 대상은 스마트폰 소지자 누구나 가능하며, 참여 방법은 플레이스토어 또는 앱스토어에서 ‘워크온’ 앱을 설치하고 거창군 공식 커뮤니티 ‘거창 한바퀴, 걸어보고서’에 가입한 후 본인이 실천 가능한 걸음 수에 따라 ‘1일 6천보 걷기 챌린지’ 또는 ‘1일 만보 걷기 챌린지’ 버튼을 누르고 참여하면 된다.걷기는 사회적 거리두기 방역체계 준수 하에 개인별로 가장 쉽게 할 수 있는 유일한 운동으로 심장질환, 뇌졸중, 치매발생 위험 감소 등 모든 질환의 사망 위험 감소 효과가 있어 평소 시간을 내서 운동하기 힘든 바쁜 현대인들은 엘리베이터 대신 계단 이용하기, 직장 내 휴식시간 활용 걷기 등 일상 속에서 실천하도록 적극적으로 권장한다.구인모 거창군수는 “코로나19 장기화로 지친 지역주민들이 걷기 챌린지를 통해 부족한 신체활동을 걷기로 극복할 수 있는 계기가 되길 바란다”며, “앞으로도 다양한 걷기 사업을 통해 건강관리를 할 수 있도록 최선을 다하겠다”고 전했다. 군은 달성자 전원에게 소정의 성공 기념품을 제공할 예정이며, 챌린지 운영으로 달성자들이 생활 속 짬짬이 실천하는 걷기 운동에 흥미와 성취감 가져 건강한 걷기 습관이 형성되기를 기대한다.기타 사항은 보건소 건강증진담당(☎055-940-8369, 8372)으로 문의하면 된다.걷기의  즐거움.걷기의  좋은  점.첫번째  넘어 지지  않는다는 것.문지방에  걸려서  발가락을  부딫치기도 하고 중심을  잃어  자주 넘어지기도  했는데  그런  일이  없어졌다는 것.둘째는  발목 접질러  아픈  현상이  사라졌다는 것걸을 때마다  삐긋  하면  접질러  발목이  시끈거리고  이픈 것이  사라졌다.아마도  발목이  약해서  자주  그랬던것  같다.습관성이었는데  말끔이  사라졌다.이  두가지만   없어져도  이로 인한  많은질병들이  사라진다.입맛이 좋아  많이  먹고  소화도  잘 되고무엇보다 울퉁불퉁  하던  몸이  정리  되었다는 것이  큰  수확이고  보람이다.운동은  정신 건강도  멋지게  만들어  준다는  사실이다.오늘도  난  모자  하나  걸치고  운동장으로 간다.할 일이  많고  많은  도움을  받았으니이젠  봉사로  되돌려  줘야  하니  건강에  더  신경을  써야  한다.살면서  받은  혜택이  얼마나  큰지  가늠이  안 된다.  우리나라  좋은  나라다. 모든 분들에게고맙고  감사하다From, 블로그씨혼밥 혼영 혼자 어디까지 해봤니~ 혼자서도 잘해요~ 혼자 즐기는 나의 모습을 사진과 함께 보여주세요~ ​​혼자서도 잘해요 혼밥 혼로 만보걷기 오늘도 열심히 걸었어요집에서 계속 있다가 갑자기 9시가 넘어가니깐 급 불안함빨리 라베니체 한바퀴 돌려구 후다닥 나왔드랬죠​  휴~ 다행 12시 되기전에 걸었음ㅠㅠ 아...캐쉬워크 클릭 안했다...(지금 씻고 나와서 수정 중,...현재 12시 넘어버렸음) 혼자서 만보걷기하는게 괜찮은건 불빛도 있고 저같이 걷기운동하는 사람들이 있어서뭔가 안정감이 있어서 홀로 만보걷기하게되네요 룰루랄라 만보걷기~~ 제가 요즘 혼자하는 것중에 제일 잘하고 있는 거​​  오늘 먹방 혼밥 점심 도시락 오늘은 포스팅해야쥐~~ 점심 후 과일 한접시랑 요거트 포스팅하다가 너무 졸려서 낮잠자고 일어나서출출해서 간식 타임​​ 신랑이 일이 많아서 저녁 혼밥 도시락 신랑 집에 들어와서 간식타임​  오늘할일오늘감사 오늘 음쓰봉투 머리속으로 생각하고 있었는뎅​아...운동 후 들어오는 길에 사야지했는데빨리 집에 들어와서 씻고 싶다는 생각에 그만 깜박해버렸음​포스팅...오늘일기 포함해서 3개썼음 이정도면 많이했음 ㅋㅋ​물 1리터마셨음​오늘 신랑일이 잘되어서 축하축하 감사합니다내일은 가고싶었던 김포핫플가야쥥~ 이런 생각할 수 있음에 감사영화보고자야쥐~~ 이런 여유로움에 감사​오늘도 공포영화 때려야쥐 굿나잇​​#오늘일기 #블챌 #만보걷기 #혼자서걷기 #혼자운동 #혼밥 카톨릭순례길걷기(21.06.26)​이른아침 명동성당서 잠시묵상하며오래전 신앙의 선조들이 박해를피해이동하던길을 현시대에맞춰걸어보기로했다명동성당을 지나며 근대사의 일들을생각하며 걸으니새롭다곳곳에 당시의 인물이나 집터를표시석으로해노니 이해도가 빠르다을지로지나 청계천 광희문이 성지라는걸 이제사 알았다당시에는 한양서 이런저런 죽음을광희문밖으로 내다 버렸다고오래전부터 들어왔다다시 청계천변 조선의 자생적 최초신자 이벽의집터만 표지석이다종로를 어려서부터 셀수없이 다녔어도 처음들어가보는 종로성당다시 흥인지문지나 성곽길걸으며혜화동 성신신학교 도시안에수도원이 있는듯 고요하다로터리에 혜화동파출소 이곳은1947년에 몽양여운형선생께서 암살당했던 역사의현장이 딸랑표지석하나로대신한다 간큰 암살이다 파출소앞에서 총을 쐇으니뒤에 누가있다는뜻 아닐까?창경궁지나며 국민학교 일학년때삼각지까지 걸어서 전차탁고소풍왔던 그시절생각하니 아런하고가슴이 시큰거린다북촌의 가회동성당까지 걷고걸으니어디든 가게되는 편리한 발이있으니비용도 안든다 다만 신발값만있으면되니 생각의 차이다이번걷기가 순례길 1구간이니다음주는 2구간은 광화문 앞에서시작이다순례길 걷는것도 중요하지만걸으며 이곳저곳 들러서 보고배우고듣고해서 머리의 생각도 살찌우는걷기가되자또한 더워도 내가 원하고 좋아서하는일이니 모든 불편함도즐겁고 즐겁다 지난번 뚝섬에서 시작하는 한강 북안길따라  서쪽으로 걷기가  매우 맘에 들어이번에 세 번째로 이길을 따라 걷게되었다.소나기가 온다는 예보는 있었지만  구름은 적고 땡볕이 내리쬐던 어느날이다.사실 이 길은 나무 그늘이 없어 여름에 걷기에는 적당치 않다.   그래서  온전히 맑은  더운 날은  오후 늦게 도봉산 둘레길을 걷고  산두부집에서  고소한 두부와 막걸리로 마감을 하기도 했다.   운동량이 별로 없던 나날이라 햇볕을 감안하고 걸었다.  ​ ​뚝섬역 공원은  돋자리를 깔고 앉은 사람들로 만원이다.  마탑이 보이는  청담대교와 자벌레 건축물 아래부터 걷기 시작했다. 유유하고 도저하게 흐르는 한강은  언제 보아도 시원하다. 대한민국의 젖줄이다.​ ​뜨거운 한낮이라 그런가  본격적인 여름이라 야외로 나갔는지  걷는 사람들은 거의 없다. 그러나 여전히 자전거 부대는  많았다.  ​ 여름의 낭만  모터보트와 수상스키객이 자주 눈에 띄였다.  멋있어 보이기도 부러워 보이기도그러나 나랑은 안 맞아.  여유가 있다해도 저런 수상 액티비티는  사절이다.  보기는 즐겁다.​​​​뚝섬에서  하류로 걷는 길은  세 코스로 나뉘는데   조금만 걸어가면  이런 흙길이 나온다. 예전처럼 강을 보며 흙길을 걸을수 있어 좋다.  애석하게도 흙길이 오래 이어지진 않는다.​ ​ ​ ​청명한 날씨는 아니었는데  대기질은 그런대로 봐줄만 했고달궈진 태양은  구름속보다 밖을 더 좋아했다. ​ ​ ​ 반포 래미안​ 한남동 옆길​​땀을 뻘뻘 흘리면서 걷는데  의외로 조깅하는 사람들이 자주 보였다.   대단하이.두 번은  반포대교에서 꺽어졌는데   이 날은 반포대교를 지나 직진  이촌 한강공원으로 해서  이촌역에서 지하철을 타려했다.   이촌공원 근처로 가니  미루나무(?) 우거진  오솔길이 나타난다. 봄가을에 괜찮을 듯.  ​​이촌 한강공원 잔디밭에는  휴식하는  가족과  청춘들이 많았다.  우리 부부는  이촌역에서  집으로.​ ​이날 걸은 거리는 14.4 km.    ​ 걷기매력에 빠지다여행도 그러하고운동도 그런듯 싶다뭐냐고요?? 각자 다른매력~~~여행을 할때는 자동차로 하는여행자전거로 하는 여행걸어서 하는 여행다른 느낌 다른 시야를 선물한다운동도 그런것 같다스피닝은 열정을 선물하고무념 무상으로 달린다필라테스는 스트레칭과 여러 소도구를 이용할때마다마디마디 나의 몸을 알게 된다산행은친구가 있어 행복하고오를수록 다른 풍경이 나를 행복하게하고걷기매력에 빠지다러닝은 운동의 강도도 내가조절할수 있고시간도 내가 조절할수 있고꾸준함을 요하고음악을즐기며적당한 풍경을느끼고생각을 정리할수 있고걷기매력에 빠지다퇴근후 피곤하지만운동화를 신을때 적당히 흥분한다오늘도 5킬로를 걸어보자포기하지말자온전히 나와의 시간드뎌 1주일을 지켜낸 시간ㅎㅎㅎㅎ뿌듯~~ 겨울이 올때까지는꾸준히 러닝매력에 빠져볼 생각이다일요일 아침다른때같으면 11시되야 눈을 뜨는데오늘은 9시부터 걷기출발~집앞에 있는 서울둘레길2코스를 걷기로 했다중간에 내려가면 아점을 먹을수있는 맛난 식당도 검색해 놓았다~ㅋㅋㅋ항상 나의 러닝 끝은 먹방으로~날이 넘 좋으네요아침부터 드립커피 내려서 갑니다숲속에서 마실 커피향을 생각하니가슴이 콩닥콩닥!~~ 으 행복해그동안 왜그리 주말에 잠만 잔걸까요?ㅋㅋㅋ둘레길 2코스를 다 걸으려면 송파까지 가야하지만걷기의 매력~ 멈출때 멈출수 있다제 지론입니다오늘은 서울중앙보훈병원역으로 내려갈겁니다거기에 식당이 있는 관계로~아점하고 다시 집으로 걸어올 생각입니다예전같으면 바로 택시타고 왔을~~ 일자산 중간에 탁자와 벤취가 있네요여기가 적당한듯커피향을 한번 느껴봅니다땀이 주르륵~~ 진한 커피 이맛이죠~1주일 꾸준한 러닝~나를 칭찬합니다배지 받았습니다ㅎㅎㅎ~ 누가 준건 아니지만 6월 배지도 획득~~ 야호7월 배지도 획들할겁니다드뎌 검색에 선택된 오늘의 아점타임~바로한국수검색하다 맛있을거 같아 여기로 가기로 했죠아 배가 고프네요유기농밀가루로 만든 국수라고 하네요국수를 포기못하는 나~~오늘은 흑면 흑임자국수를 먹어볼참입니다  흑면~서울중앙보훈병원 3번출구 앞에 있어요바로한국수작으마한 식당입니다테이블은 6개 정도 입니다국수만 시켜야 하는데이눔의 식탐이 발동걸려서소고기야채무침소자를 함께 시켰어요ㅠㅠ야채가 많으니 괜찮을거야~~ㅋㅋ소고기야채무침이 나왔습니다음.............고기는 위에가 전부아래는 전부 숙주에요~ 소고기야채무침 11,000원다음에는 안먹을거 같아요야채를 조금 다른야채를 넣고 숙주나 양배추 달걀노른자지단을 뺀다면 모를까?돈이 아깝다는 생각이 지배적이었어요갠적인 생각입니다흑면이 나왔어요소고기야채무침을 먼저 먹고있었기에이미 국수 괜히 시켰다시무룩~~ㅋㅋㅋ어랏~흑면을 시켰는데국수가 노랗다사장님 말씀이 국수는 그냥 국수흑임자를 갈아서 소스가 나오는거라고 하시네요고소한맛은 낫지만~ 콩가루도 뿌려 나온마당에고소하지 않으면 이상하죠그렇다고 그렇게 고소한맛도 아닌~~아마도 야채때문인듯도 싶어요잘 비벼 지질 않았고양배추의 서걱거림과뻣뻣한 달걀지단이 영국수맛을 떨어지게 한 느낌이었어요결국 국수는 거의 남기고 나올수 밖에요소고기야채무침을 먹어서 배도 부른탓인듯 싶고요그냥 비빔밀면 하나 먹고나왔어야 했나?다시 걸어서 집으로 고고!오늘 러닝그래도 행복한 시간!!7월도 잘 부탁해~~  예전에 회사를 다니면서 감기가 3개월간 지속되었었다.잠깐 감기 걸리는 경우는 있었어도 그렇게 오래 지속된 경우도 없었고 병원에서도 운동이 부족하다는 이야기를 하였기에 시작하게 된게 걷기운동.처음에 시작은 출근길에 걷기 운동이었다.차를 타고 가면 10분이면 가는 길을 걸어서 가면 1시간 가까이 걸리기에 평소보다 1시간 먼저 출발해야 했고 새벽에 일찍 일어나기 시작하면서 이문제는 자연스럽게 해결되었다.1시간이면 4~5km정도를 걷게 되는데 음악을 듣거나 팟캐스트를 듣거나 하면서 걸으면 이런저런 생각들이 든다.하루를 시작하며 걷는 시간은 나에게 하루를 정리하는 시간이며 혹시나 놓치고 있는 일들은 없는지 점검하는 시간도 되기도 하고 주변을 돌아보는 시간이 되기도 하였다.무더위가 연일 계속되는 요즘에도 아침에 힘들지만 그래도 걷기 운동을 한다.1시간 일찍 출발해야 하지만 걷기 운동을 하고 나서 감기도 안걸리고 하루를 정리하고 이런저런 생각들을 하다보니 내 스스로 정리가 되는 효능감이 생긴다.그래서 나는 매일 1시간정도 걷기 운동을 하게 된다.오늘도 나는 걸으며 내 인생을 되돌아 보게 될것이다.​#오늘일기 #걷기운동  ​​2021년도 7월의 계획 7월의 결심 아침에 출근전에 걷기​1일날 30분이라도 걷고 오자고 나선 7시가 좀 넘은 시간  ​​​​ ​​​​​세상에 7시부터 햇볕이 쨍쨍 ​얼마나 날씨가 낮에 더우려고 아침부터 해가 쨍쨍하더니 아니나다를까 30도가 넘었던 7월1일의 낮 ​​​ ​​​​​퇴근하고 저녁먹고 걸었었는데 요즘 비도 오락가락하고 저녁먹고 나면 식곤증이 몰려와 쇼파에 누워서 장수등 쓰다듬으며 유퀴즈나 요즘 다시 시즌2 시작한 슬기로운 의사생활을 보고 있노라면  그렇게 행복할수가 없어서 ​ㅎㅎㅎ자꾸 걸으러 나가는걸 놓치게 된다 ​​​ ​​그래서 결심한 7월의 계획 ​일단 아침에 일찍 일어나면 걸으러 나가자고 ​다짐 ​​내가 그래도 잘할수있는게  뭔가 돌아보니 꾸준히 끈기있게 하는것 ​그리고  좋아하는 걷기의 조합 ​​​​​​  ​​​​​멀리 안가고 세곡천을 왔다갔다 꽃들이 이렇게 지천에 펴서 첫날은 걸으며 모든게 새롭고 신기했다 ​​​  ​​​​​​ 7월의 걷기 기록 ​1일차​​​​​내일은 선캡과 손수건을 챙겨와야지 생각하며 ​음악을 들으며 약 40분간 걷고 아침주고 출근 ​학교다니는 애들이 없으니 ​내가 좀더 부지런떨면 벌수있는 아침시간 ​​​​ ​​​​​해를 보며 걷는 7월의 아침걷기 ​1일차 ​한달동안 꾸준히 해내보자 ​​​  ​​​​​​​그리고 출근후 내리는 에스프레소 ​​역시 운동은 활기를 준다 ​​​​ 슬기로운 의사생활 시즌2 연출신원호출연조정석, 유연석, 정경호, 김대명, 전미도, 김해숙, 정문성, 신현빈, 곽선영, 안은진, 문태유, 최영준, 하윤경방송                                                2021, tvN  ​​​#7월의결심#슬기로운의사생활시즌2#아침걷기#아침운동#걷기#운동일기#걷기기록​ 계속 불어나는 뱃살 ㅡㅡ먹고 싶은거 다 먹어가며ㅡㅡ20 일만에 하루에 20분으로 허리 없어진다는  #골반걷기 3명의  체험자  사례가  정말 가능ㆍ 허리둘레  8ㅡ 10센치감소  #앞뒤 #골반걷기 #50회 #10분  기본자세 ㅡ허리를 세워 척추를 곧게 펼때                   :  가슴을 펴는것이 더 효과적 1.양손은 발 끝을 잡는다(발끝 잡기가 어려운 경우엔  무릎을  살짝 굽혀주어도 됨)​2.배를 접은 상태에서 왼쪽ㆍ오른쪽  골반을 번갈아앞으로 5번 걷는ㄷㅏ​3.허리를 바르게 세우고 양손을 무릎에 얹는다​4. 오른쪽ㆍ왼쪽  골반을 번갈아 뒤로5번 걷는다​  #제자리 #골반걷기 #200회 #10분 ​  1. 다리와  척추를 곧게펴고 앉아 팔을 올리고 손을 맞댄다​2. 상체를 왼쪽으로 돌려주고, 왼쪽 엉덩이를 들어 올리면서 옆구리를  비틀어준다​3. 오른쪽도 같은 방법으로​4. 좌우 한번씩  200회실시 ​​​ 오늘부터1일시작은  1분 하기도 힘들지만5일정도만하면  20분 할 수 있을듯​ 첨부터 무리하지 마시고본인의 체력에  맞게동작과 횟수를  조금씩 늘려주세요​​ ​인천광역시교육청에서 친구-가족-이웃과 함께 걸으며 학교폭력 예방 및 대응 인식​을 키워가는 같이 가치 꽃길 걷자 캠페인을 진행합니다.​ ▼ 캠페인 참여는 네이버폼을 꼭 작성해 주세요 ▼  학교폭력예방 걷기 캠페인 '같이가치 꽃길걷자' 신청2021년 학교폭력예방 걷기 캠페인 '같이가치 꽃길걷자' - 나란 꽃! 너란 꽃!, 친구-가족-이웃이라는 꽃 - 학교폭력 없는 꽃길을 함께 걸어요~ ▪ 운영 기간 : 2021. 5. 24.(수) ~ 6. 16.(수) ▪ 대상 : 초·중·고 학생, 학부모, 교사, 교직원, 유관기관, 지역사회 ▪ 신청 기간 : 2021. 5. 21.(금) ~ 5. 27.(목) ➭ 선착순 1388명에게 기념품 제공(수발함 이용 학교로 기념품 배송) ※ 기념품: 옹성우 렌티큘러 엽서(보는 방향에 따라 다른 그림 보임) ▪ 활동 방법 : 만보기 무료 앱 활...naver.me 이벤트 참여 방법‘달라진 수업, 안전한 학교’함께 하면 막을 수 있어요!함께 하면 도울 수 있어요!함께 걸으면서 따뜻한 마음을 나눠요~학교폭력을 예방하고 올바르게 대응하는 힘을 키워요~나란 ​꽃! 너란 꽃! 친구-가족-이웃이라는 꽃!2명 이상이 함께 걷는 13880걸음[1388은 0(영)원한 친구]※ 신청자 선착순 1388명 기념품(옹성우 렌티큘러 엽서) 제공만보기 앱과 학교폭력 예방 이미지를 활용하여 걷기 전-중-후 인증샷 촬영!인증샷과 함께 활동 소감을 교육청 블로그 댓글로 달아주세요^^.※ 인증샷 3장+소감 작성자 선착순 117명 모바일 기프티콘 제공우리 모두의 관심과 참여가 ‘폭력없는 인천, 생명존중 인천’을 만듭니다! ✔️ 참여기간 : 2021. 5. 26.(수) ~ 2021. 6. 16.(수)✔️ 신청기간 : 2021. 5. 21.(금) ~ 2021. 5. 27.(목)✔️ 신청방법 : 네이버폼(http://naver.me/GHEzE7Rp) 학교폭력예방 걷기 캠페인 '같이가치 꽃길걷자' 신청2021년 학교폭력예방 걷기 캠페인 '같이가치 꽃길걷자' - 나란 꽃! 너란 꽃!, 친구-가족-이웃이라는 꽃 - 학교폭력 없는 꽃길을 함께 걸어요~ ▪ 운영 기간 : 2021. 5. 24.(수) ~ 6. 16.(수) ▪ 대상 : 초·중·고 학생, 학부모, 교사, 교직원, 유관기관, 지역사회 ▪ 신청 기간 : 2021. 5. 21.(금) ~ 5. 27.(목) ➭ 선착순 1388명에게 기념품 제공(수발함 이용 학교로 기념품 배송) ※ 기념품: 옹성우 렌티큘러 엽서(보는 방향에 따라 다른 그림 보임) ▪ 활동 방법 : 만보기 무료 앱 활...naver.me ✔️ 참여방법 : 1 .  2명 이상(가족, 친구, 이웃 등) 같이 걸음 합계 13,880 이상 걷기                             (만보기 앱 활용, 걷기전-중-후 인증샷 촬영)  2. 시교육청 블로그에 인증샷 3장+소감 탑재(선착순 117명 선물 증정)  3. 신청만 하셔도 선착순 1,388명에게 옹성우엽서를 드려요~​ ​​#인천시교육청 #같이가치 #꽃길걷자 #학교폭력 #옹성우 #13880 #117 ​ 이미지를 클릭하시면 카톡 친구 추가 페이지가 열립니다.​ 인천시교육청 유튜브 "구독" 클릭!! ​▲ 인천광역시교육청 유튜브 "구독"을 눌러주세요.​ ​ 만보걷기39일차​미션클리어 우리는 글쓰는 작가다 .분들과 줌 미팅을  끝내고 낮동안  챙기지 못한 만보걷기 챙기러 밤마실을 나섰다 .밤마실 ~며들다 ㅡ ^^♥오늘은 낙낙한 시간인 9시에 휘릭~어제는 너무 늦은 시간이라  약간은 쮸뼛한 무서움이 있었는데 오늘은 같은 이유로 산책나온 분들 덕에 무섭지 않다 .딸아이와는 10시30분까지 돌아오기로 약속하고 빠른걸음에 보폭은 넓게 하며 걷는 것에만 초집중했다 .강남방향으로 걷다보니 점점 사람이 더 많아진다 .으잉? 강남분들이 더 많이 운동은 하나보다 싶다 . 빠른 걸음이 자꾸 제동이 걸린다 .동작도 바른 자세를 하려 노력하며 걷는것에만 집중하니 순식간에 먼곳까지 와있었다 .계속 나아가고 싶은 맘이 굴뚝 같고 이대로 무섭지만 않으면 밤새 걷고 싶다는 생각이 불현듯 든다 . 하지만  아직 어린 딸이 늦은밤 걱정하며 기다릴 걸 생각해서 제동을 걸고 돌아선다 .훅 훅 .숨이 저절로 규칙적으로 쉬어지고 몸은 홈빡 땀이 배어나온다 .그러면서 시원해지는 머릿속과 살밑?의 살들 ~~뜨끈뜨끈한 땀이 배어나오고 무언가 션한 기운이 아래위로 가닥으로 서는듯 하다 .그 느낌에 집중하니 순간 신비롭게  찰나의 무아지경을 겪는다 .걷는 내가 느껴지지 않고 구체같은 느낌?? ㅋ~~어찌 표현해야할지 모르겠다 . © photologic, 출처 Unsplash주변은 느껴지지 않고 빠른 내 걸음에만 집중하다보니 마치 축지법을 씀듯 금새 집앞이다 .참 재미진 경험이다 . 그 사이 오늘도 함께 한 동행자 그림자는 숏다리의 비애를 알았던지 길게 멋진 다리를 보여준다 .1시간 30분이 마치 20여분의시간 처럼 느껴진 날이었다 . 그속에서 스친 그들의 하나하나의 에너지와 모습들 ~♥감동이고 사랑이다 . 그 공간에 함께 존재하는 그들이 무척 감사하고 사랑스러웠다 . 각양각색의 사람들 ~~~♥ © derstudi, 출처 Unsplash모두가 사랑스럽고 감사했다 .^^♥뜨끈뜨끈한 몸으로 홈빡 땀흘리고 들어오니 머리아픔이 땀과 함께 날아간다 .신기하다 .어제보다 훨씬 좋아진 컨디션 ~♥나는 요즘 밤마실과 만보걷기에 빠졌다 .어딘가에 빠진다는 건 가슴 설레는 사랑행위이다 . ㅎㅎ감사해라 .. 고로  오늘도 행복했다 .~^^♥ ​ 비가 오락가락하던 주말, 운동을 할까 말까 하다 토요일은 달리기 말고 걷기를 택했다. 저녁때까지 운동할 생각이 없다가, 낮잠을 안 잤던 아들이 오후 9시도 안돼서 잠든 덕에, 남편과 둘이 나가 산책을 했다.    다산신도시의 매력에 대한 이야기를 남편과 한참 하며 상가가 밀집한 지역을 지나 한적한 아파트 길을 건너 다산 중앙공원까지 한 바퀴. 늦은 여름밤의 산책이 참 좋았다. ​​​​​​   일요일은 아침 일찍 공원을 뛰었다. 혼자 나갈 생각이었는데, 전날 밤 남편이 같이 나가 뛰자길래 그러자고! 약속해놓고 아침 되니 도저히 못 일어나겠다고.... 한참을 그렇게 나가네 마네 씨름을 하다 결국 아들까지 데리고 나왔다. 오전 9시가 넘어 나온 데다 비까지 오락가락하는 차에, 에어컨 설치기사님이 빨리 도착하게 되었다는 전화까지 와서;;; 부랴부랴 2km만 간신히 채워 달리고 말았다. 아쉽게...   달리는 운동은 역시 혼자 나가 해야겠다는 생각이 굳어졌던 날. 남편과 아들이 있으니 조바심이 나서 운동에 집중이 안 된다. 가족들과는 함께 산책 정도가 딱 좋겠다. ​​​​​​​ ​5월 30일 일요일#블챌 #오늘일기김포 장릉 산책하기  핸폰사진 - LG V30 ​새소리도 너무 좋고 숲속길 걷는듯  김포 걷기좋은 곳 장릉​​ 김포장릉경기도 김포시 장릉로 79 #입장료1,000#김포시민무료 #65세이상무료​주차공간이 너무 좁고 눈치싸움이 어마어마했는데,이미 돌고있던 차들을 재치고감사하게도 한 부부가 본인들 곧 나가니 이 자리에 대라고 말해주셔서 어렵지 않게 주차 완료!​  ​​주차관련 TMI를 좀더 더하자면나는 정말 주차운이 좋다.방금전에도 주말 10시가 넘은 시간 우리동 지하 주차장 마지막 자리의 주인공이 되었고(?) 일요일 늦은 밤 아파트 주차장이 풀인 상황에도 주차하러 가는 길에 어디선가 사람이 나타나더니 눈앞에서 차를 빼서 그 자리에 주차를 하거나​마트는 뭐 기본이고여행을 가면 관광지에 주차하기 힘든 상황에서도늘 바로앞에서 원하는 위치나 가장 좋은 자리에 주차자리가 나오곤한다.​신기한건 호빵이 혼자있을땐주차운 제로라는?! ㅋㅋㅋㅋㅋ​#이유는_알수없지만#나는야_주차운_좋은여자#이거슨정말_진실#이왕이면_날씨운도좋았으면​​​ ​​이날 김포 장릉은, 하나로마트가는 길에 들러 처음 가본거였는데 길도 잘 조성되어있고사람도 많지 않아서 걷기가 너무 좋았다​​​​ ​오른쪽이 왕이 걷는길왼쪽은 신하가 걷는길?​​​ ​주변 풍광이 참 좋음 *_*​​​ ​이 뒤쪽으로 왕릉이 두둥​​​ ​한옥 덕후인 나는 오늘도 기와에 있는 잡상에 시선이 간다.​​​ ​​도심안에 이런곳이 있다니 신기했던물론 우리 중학교 앞에도선릉이 있었지만 막상 한번도 안가봤네(#진선여중 동문없나요~?!)​​ ​하늘도 파랗고 좋다좋다이럴때마다 드는 생각은?카메라 들고올걸 ㅋㅋ​역시 폰사진으로는 아쉬워​​​ ​소나무가 멋진 길​​ ​한옥덕후 눈앞에 한옥이 보여다가가는길 비행기가 하늘위로 슝~아 비행기타고 놀러가고싶네?(해외여행 가고싶다고오ㅠ_ㅠ!!)​​​ ​이상하게 한옥은 뒤꿈치 살짝 들어 빼꼼히 담장넘어를 보고픈 마음이 든단 말이지 ㅋㅋ​​ ​예쁜 한옥 ♡​​​ ​초록초록 창밖뷰도 예쁘고대청마루에 앉아있으니 사방으로 부는 선선한 바람도 좋다​아 마당인듯 중정이 있는 이런집 살고파 -​​​ ​숲속처럼 우거진 나무들속걷기좋은 편한 길도 좋고​새소리도 너무 예쁘고통통한 청설모도 귀엽고 언제든 맘편하게 걸을 수 있는 장소를 한곳 더 찾아서 좋았던날​오늘산책일기 끝!​ 걷기를 생각하는 걷기 / 울리 하우저 저, 박지희 역 / 두시의나무 ​독일 유명 언론지 <슈테른> 30년 경력 저널리스트 울리 하우저의 걷기 단상 <걷기를 생각하는 걷기>. 함부르크에서 로마까지 독일, 스위스, 이탈리아 3개국을 100일 동안 걸어서 이동했습니다. 특별한 계획도 없이 작은 배낭을 멘 채! ​ ​ ​언젠가 여든다섯 살 노인이 "만약 인생을 다시 살 수 있다면 더 자주 맨발로 땅을 밟고 다닐 거라고, 더 많이 아름다운 풍경을 눈에 담겠다고" 한 말 때문에 이런 용기를 내어 걸어보기로 결심한 울리 하우저. ​무거운 등산화를 신고 걷기도, 맨발에 샌들까지. 빠른 걸음으로 걷다가도 어슬렁어슬렁 걸어보기도 하면서 어쨌든 두 발로 약 2,000 킬로미터를 걷는 여정을 펼쳐 보입니다. ​ 나 자신의 변화를 위해, 새로운 것을 경험하기 위해 익숙한 것을 버리는 중이었다. 걷다 보면 평소 자주 지나다니던 도로가 보이기도 합니다. 저 길로 갔으면 벌써 도착했을 텐데 싶은 생각도 들지만 부럽지는 않습니다. 이번 여정은 오롯이 두 발이 이끄는 대로 가는 거니까요. ​이 위대한 여정은 시작되었고 첫날밤부터 숲속에서 잠을 자야 했습니다. 오랜만에 꺼낸 등산화를 신고 간단한 옷과 휴대폰, 충전기만 챙긴 작은 배낭에 그래도 침낭은 잘 챙겨갔나 봅니다. ​ ​숲속의 아침은 서늘하고 맑은 공기로 가득 차있습니다. 저도 아침의 숲을 사랑합니다. 휴양림에 가면 그 누구보다 일찍 일어나 고요한 숲을 만끽하는 걸 좋아합니다. 어느 정도 숲의 냄새를 맡고 난 후엔  끊을 수 없는 믹스커피를 손에 들고, 또 한참을 숲이 내는 소리에 귀 기울입니다. ​울리 하우저 저자가 숲에서 느끼는 감정에 공감하게 됩니다. 고요한 숲속 적막을 깨뜨리며 신나게 달리기도 하면서 숲의 악동이 된 것 마냥 순수한 즐거움을 누리는 저자의 모습이 상상됩니다. ​유럽 대륙의 모든 길은 로마로 향한다고 하듯 순례자들의 길의 역사를 따라가보기도 하고, 발길 닿는 대로 오솔길을 숲길을 논길을 강가를 따라 걷습니다. ​ 나는 이 길 위에서 충분한 행복을 차곡차곡 모으기로 했다. 불행한 시간이 오더라도 견뎌낼 수 있는 기쁨의 창고를 만들 생각이었다. - 걷기를 생각하는 걷기 ​ ​자신이 어떻게 걷는지 유심히 관찰해본 적 있나요. 태어나 걷는 법을 배운 후 50년이 넘는 기간 동안 당연한 듯 자연스럽게 걸어 다녔지만, 정작 '어떻게' 걷고 있는지 깊이 생각해 본 적이 없다는 걸 깨닫습니다.  걷기 여행을 통해 비로소 자신의 움직임을 자세히 느껴보게 됩니다. ​현대인은 서 있기 위해 필요한 근육을 가장 덜 쓰고 있다고 합니다.  '글루테우스 막시무스'라는 공룡 이름처럼 불리는 엉덩이 근육은 자신의 역할을 할 겨를이 없을 지경입니다.   ​"내 무릎은 이제야 앉아있는 것 말고도 다른 일을 할 수 있게 되었다."며 이제는 내딛는 발에 온전히 내 몸을 맡깁니다. 그러고 보니 인생도 마찬가지가 아닌가 하는 생각을 하게 됩니다. 모든 결정의 순간, 인생에 나를 맡겨야 앞으로 나아갈 수 있겠구나 하는 깨달음을 얻습니다. ​ ​걷다가 조금 지치면 쉬면서 회복하면 된다는 느긋한 마음으로, 보행 전문가의 조언도 받아 가며 걷는 여정. 하지만 의족 제작 회사를 방문했다가 양말 지적 당하고, 신발도 수선해야 하고, 걸음걸이도 오른쪽 발에 문제가 있다는 평가를 받습니다. ​치료용 신발 제작 장인과의 만남에서는 좋은 신발이란 무엇인지에 대한 철학적인 이야기도 듣습니다. 뼈 26개, 관절 30개, 근육 60개, 100개가 넘는 인대와 200개 이상의 힘줄로 이루어진 발. 평생 앉아만 있던 사람이 걷는다는 것에 대해 진중히 생각해 보게 됩니다. ​ ​걸어서 여행하다 보면 역사가 달리 보인다고 합니다. 길에서 만난 사람들은 저마다의 이야기를 가지고 있었기에 다채로운 이야기가 펼쳐지기도 합니다.  나 홀로 사색은 물론이지요. ​<걷기를 위한 걷기>에서는 수많은 갈래로 뻗어나가는 생각의 가지를 만날 수 있습니다. 어린 시절 추억부터 신변잡기를 포함해 역사, 환경, 사회 문제 등 알쓸신잡 같은 정보가 쏟아집니다. 걷기는 꽤 효율이 좋은 활동이라 다른 신체 활동에 비해 거의 에너지를 쓰지 않는다고 합니다. 그래서 에너지가 머리로 전해지고 뇌가 그것을 고맙게 받아서 사용한다고 말이죠. 산책, 걷기의 효용을 아무리 설토한들 직접 해보지 않고서는 그 감각을 느낄 수 없을 겁니다. ​ ​위기의 순간도 간간이 있었지만 큰 탈 없이 여정을 끝마친 저자의 마지막 말은 "아아, 이번 여행은 정말 최고였어."입니다. 걷기를 하는 동안 그는 혼자였으면서 혼자가 아니었습니다. 많은 사람들이 그의 여정에 도움을 줬습니다. 사실 그의 인맥 수준이 놀라울 정도라 부럽더라고요. 그가 간 장소와 만난 사람들을 정리한 마지막 페이지는 그가 걸은 길에 동참하고픈 이들을 위한 소중한 리스트입니다. ​오랜 세월 제대로 걷는 법을 잊어버린 몸이 다시 되살아나는 여정을 그린 <걷기를 생각하는 걷기>. 저자처럼 100일간의 도보 여행은 힘들지라도 지금 당장은 평소보다 더 걸어보고 싶다는 의욕을 불러일으킵니다. 앉아서 일하고 차를 타며 이동하는 현대인들에게 걷기의 설렘을 선사합니다. ​ 걷기를 생각하는 걷기 저자울리 하우저 지음, 박지희출판두시의나무발매2021.06.22. ​ 안녕하세요. 건강과 행복을 지키는 주치의,국제나은병원 인사드립니다.​하체 근력을 키우고 다이어트의 수단으로걷기 운동을 하시는 분들이 많은데요.​제대로 된 방법을 알고 하는 운동과그렇지 않은 운동에는 차이가 크다는 것,​다들 알고 계실 거라고 생각됩니다.​그런데 일반적인 운동과 달리걷기 운동에 대해서는제대로 된 방법을 알아보지 않고오히려 무릎 관절에 좋지 않은 방법으로운동을 하시는 분들이 많이 계신데요.​ 오늘 저희 국제나은병원과 함께걷기 운동을 제대로 하는 방법을알아보도록 할까요?​우선 가장 중요한 것은 발의 넓이, 보폭을너무 크지 않게 하는 겁니다.​간혹 운동 효과를 높이기 위해서넓은 보폭으로 무리하게걷는 분들이 계신데요.​이는 무릎 관절에 무리를 주기 때문에개선해 주시는 것이 좋습니다.​ ​또한, 걷기 운동을 하다가무릎에 통증이나 불편감을 느낄 경우운동을 중단하시는 것이 좋은데요.​과한 운동은 오히려 질환을 불러오는원인이 된다는 것!​항상 유의해 주시기 바라겠습니다.​실제로 저희 국제나은병원에는걷기 운동, 계단 운동 등잘못된 방법으로 무리해서 운동을 하다가연골판 손상이나 무릎 관절염 같은질환이 생겨서 방문하시는 분들이 많습니다.​ ​이에 저희 국제나은병원에서는비수술적인 치료를 통해질환 개선에 도움을 드리고 있는데요.​무릎 관절염이 심하지 않은 초기에는냉온찜질, 물리치료, 운동치료 등보존적으로 치료를 진행하게 됩니다.​하지만 관절 및 연골의 손상이 심각해서수술이 필요한 경우에는 수술과 사후관리를 함께 해드리고 있으니너무 걱정하지 마시고 국제나은병원으로편하게 내원을 해주셔도 되는데요.​ ​저희 국제나은병원은 척추 관절 병원으로서다양한 치료 시스템을 갖추고 있습니다.​ 그러니 몸 어딘가에 불편함이 생겨서힘겨운 일상을 보내고 계시다면,주저하지 마시고 도움을 받아보세요.​상담예약을 원하시는 분들은하단 배너를 참고해 주시면 됩니다.​​   국제나은병원경기도 안양시 만안구 안양로223번길 5  ​ 서울 데이트코스 산책하고 걷기좋은길경춘선숲길부터 화랑대 철도공원서울에서 태어나 지금까지 쭉 살아오면서 서울 산책 코스로 주로 공원을 떠올렸는데 최근에 공릉동을 다녀오면서 세상에 이렇게나 걷기 좋은 길을 이제야 다녀왔습니다.​공트럴파크가 예전부터 많이 가는 곳인 건알고 있었는데 직접 가보니공릉동에 예쁜 카페가 많아 브런치 먹고 경춘선 숲길부터 화랑대 철도공원까지 산책하며즐기는 서울 데이트코스 찐추천이에요!​그럼 예쁜 카페와 함께 경춘선 숲길, 화랑대 철도공원 함께 소개해볼게요  1. 메모아 카페서울 노원구 동일로174길 37-16 1층영업시간 월-금 12:00-21:00 / 주말 12:00-22:00(화요일 휴무)​​​서울여성공예센터 더아리움을 잠시 들렀다가나왔는데 너무 예쁜 카페가 있어서 잠시 멈춤을 했어요​​ ​​주말과 평일에도 항시 사람이 사람이 많다는메모아(memoire) 브런치 카페는 레트로 감성과 빈티지한 매력이 있는 곳이에요​브런치를 먹거나 음료만 마셔도 괜찮지만왠지 모르게 브런치를 먹어야 할 것 같은 생각에커피와 바질 치킨 토스를 주문했습니다​​ ​​햇살 좋은 날이라서 메모아 카페의 분위기는 더욱 따뜻함이 느껴지고 아직까지는 실내 에어컨을 켜지 않고 창가 자리에 앉아도덥지 않았어요.​​  ​​사실 약속 장소는 메모아가 아니었지만요 자리를 보고 급 장소를 바꾸었는데괜히 들어가서 커피 한 잔을 마시고 싶어졌어요​  ​​실내 테이블에 앉아있던 손님들도창가 자리에 자리가 생기면 바로 옮기고또 다른 손님들이 들어오고 공릉동에서 핫한 곳이었습니다.​​ ​​연인이나 친구끼리도 많이 찾는 곳인데서울 데이트 즐기기에 괜찮은 카페였고 특히 창가 자리는 밖을 보고 앉기 때문에 더 좋았어요!​​  ​​은근히 양이 많았던 바질 치킨 토스트의맛 평가를 해보자면 담백하게 먹을 수 있고 양이 그래도 제법 되는 편이에요 둘이서 하나를 먹기에 적당했고브런치 세트에 음료 하나만 더 추가하니 알맞았어요​​  ​​여름이니까 무조건 아이스가 좋지만 모이아 카페에서 라떼가 너무 예뻤습니다. ​서울 데이트 코스로 공릉동을 간다면모아이도 들러보세요 (유럽 노천 카페에 앉아있는 기분을 아주 살짝 느낄 수 있습니다)​ 2. 서울 걷기좋은길 경춘선 숲길​​주말은 어디든 사람이 많을 거라 생각했는데경춘선 숲길은 사람이 많지 않고 동네 주민들이 나와서 운동하거나 잠깐씩 산책하며 걷는 코스입니다.​​ ​​경춘선 숲길을 옛 경춘선이 오가던 길에 철길은 그대로 두고 벽화와 도보, 자전거 길을 만들어 새단장을 했어요.​철길을 중심으로 오른쪽은 도보왼쪽이 자전거 길이었는데 길 따라 벽화보며산책하는 재미도 있고 서울에서 철길 구경하기힘든 요즘은 사진도 담고 아날로그 감성도 느낄 겸서울 데이트코스로 다녀오기 좋아요 ​ ​​벽화 옆에는 그림에 대한 설명도 안내되어 있고철길 위에 피어있는 꽃길도 감성 한방울 이었어요​​ ​​햇볕은 한여름처럼 뜨겁긴 했지만 그래도 곧 서울 장마가 시작되고 올해는 비가 얼마나 내릴지 모르기에 서울 산책도 즐길 수 있을 때 걸어보면 좋구요​​ ​​아직 이렇게 장미도 피어있습니다.경춘선 숲길에는 장미, 금계국을 볼 수 있었어요​​ ​​그늘 아래 벤치도 있어서 걷다 쉬다를 반복하며 걸었는데 생수 한병이 있었더라면더 좋았을 것 같아요.여름에는 물이 완전 필수일 것 같아요!​​  ​​경춘선 숲길 따라서 화랑대 철도공원까지는대략 1.3km로 도보 20분 정도 소요되는데 천천히 걷다 보면 금세 도착입니니다​가는 길도 예쁘고 꽃이 피어있어서 지루함이 1도 없었네요!​ 서울 공릉동 화랑대 철도공원서울특별시 노원구 공릉동 29-51​​​화랑대역은 2010냔 12월로 폐역이 되었다가 2017년 경춘선 숲길 전 구간이 개통되면서 함께오픈된 철도공원입니다.​현재는 미카 증기기관차와 체코 타트라 노면전자,일본 노면전차도 구경할 수 있어요.​​ ​​철도공원은 오고 가는 사람들이 잠깐 쉴 수있도록 평상과 테이블이 있어서 간단한 도시락을 먹으며 쉴 수 있어요.​​ ​​화랑대 철도공원은 낮 산책도 좋지만밤에 어두워지고 조명들이 하나둘 켜졌을 때더욱 예쁘니까 저녁에 가기 좋은 서울 데이트 코스로도 딱이에요!​​ ​​폐역의 선로를 따라 걷는 재미도 있고기차역에서 추억사진 백만장 담을각!​스마트폰과 셀피 삼각대 하나만 있어도멋진 인생샷 담을 수 있는 곳이라 나홀로 나들이 나오신 분들도 많았어요​​ ​​화랑대 철도공원에서 추억사진 많이 담아두고 싶었는데 이날은 너무 땀범벅이 되어서사진 스케치만 했더니 아쉬움이 남아요그래서 저녁 데이트를 즐기러 가볼 예정입니다!​​ ​​또, 어디선가 많이 본듯한 전차다 싶었는데체코 프라하에서 봤던 그 빨간 트램과 일본에서 탔었던 노면전차도 있었는데히로시마에서 온 전차입니다.​  ​​ ​​마지막으로 화랑대역 갤러리까지 둘러보면철도공원 투어는 끝!갤러리는 자재 창고였던 컨테이너를 개조해서2021년 5월에 갤러리로 재탄생했습니다!​덕분에 미술작품도 관람할 수 있고 알차게 보고 즐기고 할 수 있었던 것 같아요.​공릉동 브런치 카페를 시작으로 서울 걷기좋은길 경춘선 숲길 산책을 따라화랑대 철동공원까지 논스탑 코스였는데요 ​주말에도 사람이 많지 않았고 반나절에 즐기기 좋은 서울 데이트 코스였습니다​​ 메모아서울특별시 노원구 동일로174길 37-16 1층경춘선숲길서울특별시 노원구 공릉동 272-2화랑대 철도공원서울특별시 노원구 공릉동 29-51 ​ 다이어트커피 걷기전 운동 부스터로 마셔요!​​안녕하세요. 뷰티인플루언서 예피예요.요즘 날이 어찌나 무덥고 지치는지 하루의 일과중에 매일 빼먹지 않고 하게되는 울 강아지와의 걷기 운동도 쉽지않네요.한 번 나가게 되면 한 두시간 이상씩은 걷게되기때문에 27도 이상 올라가는 날씨에 사람도 개도 그늘만을 찾게되네요.거기다가 저는 조금만 움직여도 피로도가 빨리 쌓이는 체질이라 강도 높은 운동은 하지않고 있는데...오래 걸으면 다리가 저리니까 그만큼 덜 움직이면서 섭취할 수 있는 버닝 부스터 제품을 섭취하게되었요.​  ​​이번에 알게된 크리티칼 볼트 커피 인데요.늘 체중 관리에 신경을 쓰는편이라 다이어트는 제 숙제와도 같은데요.요건 평상시 에너지 충전도 되면서 일상 속 움직임에 운동의 효과를 높여주는데 도움이 되는 제품이라서 매일 찾게 되더라고요.자꾸 움직여야 칼로리 소비도 되잖아요~그런데 이건 적은 움직임에도 효율을 높일 수 있으니 좋은 것 같아요!​​​  ​​보조제를 따로 챙겨먹자면 자꾸 잊어버리기도 하고, 그간 뭐를 어떻게 챙겨야 할지도 잘 몰랐었는데요.어릴때는 안좋아했는데 요즘은 왜 이렇게 커피가 땡기는지...식후에 집에서 나가기 2시간 전 여유로움을 만끽하면서 버닝 부스터를 즐길 수 있어요.여름이다보니 시원하게 다이어트 아이스 커피로 간편하고 쉽게 섭취할 수가 있더라고요.​​​ ​​총 9가지 활력비타민 B군 1400%, 지방산의 신진대사에 작용하는 L카르틴 500ml와 필수 아미노산 9가지, 식물성 식이섬유 등을 배합한 고함량의 운동보조제 역할을 하는데요.이번에 알게된건데 L카르틴은  지방산 대사에 필수인 아미노산 유도체로...육류 및 생선에 들어있는 아미노산으로 체내에서는 충분하게 합성이 이루어지지 않아 육류에서 상당한 양을 섭취해주어야 하겠더라고요.크리티칼 볼트 다이어트커피 1포를 마시는 것이 소고기 571g을 섭취하는 것과 동일하다고 하니 간편하게 챙길 수 있어 좋아요.또 BCAA는 근육의 단백질의 합성을 촉진하여 무리한 관리나 과도한 움직임시 권장되는 아미노산이기도 하고요.​최대한 최대치로 배합된 고함량이다보니...강도 높은 스포츠부터 가벼운 산책 시나 스트레칭 등의 일상의 작고 큰 움직임들을 효율을 높여주는데 도움이 되겠더라고요.​​​ ​​​그래서 요즘 1일 1잔을 실천하고 있답니다.다이어트커피는 한박스에 15포에 2주분이 들어있는데 대용량의 라지 사이즈로 넉넉하게 즐길 수가 있겠더라고요.미니미한 포켓 사이즈에 찬물에도 잘 녹아서 어딜가도 챙겨가게 되네요.차갑게도 뜨겁게도 우유에 타서 라떼처럼도 마실 수가 있어요.500ml의 물에 타서 아쉽지않을 정도로 즐길 수가 있어요.이지 컷팅으로 오픈도 쉬웠어요.​​​  ​​요즘 날이 덥다보니 따뜻하게 마시기보다는 시원하게 얼음에 동동 띄우거나...냉장고에 넣어둔 차가운 우유에 섞어서 그윽한 풍미를 느끼고 있어요.그래도 잘 녹으니까 번거롭지도 않고 편해요!!​다이어트커피 1포에는 약 200ml의 카페인이 들어가있다고 하는데요.저는 예전에는 카페인이라면 무조건 안 좋은 줄 알았는데 항암 예방 등 어느정도 건강에도 도움이 되는 부분이 있더라고요.성인 기준 하루 권장 카페인은 성인 400ml, 임산부 300ml, 어린이는 몸무게 1kg당 2.5mg 이하라고 하니 참고하셔요 :)일반적인 아메리카노와 비슷한 함량이더라고요~  ​​여름에는 정말 극한의 계절인 것 같아요.옷이 짧아지고 얇아지다보니 몸매 관리도 더 신경써야하지... 덥다보니 지치고 짜증도 솟구치고 울 얘기강쥐도 자꾸 칭얼대더라고요 ㅠ ㅜ ㅜ그럴때 활력으로 요 버닝 부스터로 활기를 UP! 해주고 있어요. 울 아가에게는 시원한 얼음물 ㅎㅎ​보통 운동 2시간 전후로 섭취해주면 되는데요.500ml의 대용량으로 넉넉하게 즐길수 있다보니 컵도 큰사이즈로 필요해요.시중에 판매하는 맛과 그리 크게 다르지않아서 맛있어요!​​​ ​​찬물에도 잘녹으니까 여름에도 제약이 없어서 챙겨마시기에도 편해요.제가 좋아하는 헤이즐넛향! ㅎㅎ비타민 B군은 수용성이라 체내에 흡수되지않아서 잔여성분은 소변으로 배출되니 마시는데 부담이 없더라고요.식후의 디저트로도 맛이 강하거나 독하지도 않아서 평상시에 그냥 타 먹어도 괜찮았어요.​​​ ​​크리티칼 볼트 다이어트커피는 고품질 원두를 원료로 사용하고 고소하고 향긋한 맛이 일품이었어요.드립커피처럼 신선함이 살아있는 진한 풍미의 헤이즐넛의 아메리카노로 이 한 포로 운동 부스터로 도움이 되니 넘 편하더라고요.매일 부담없이 즐길 수 있는 맛이라 작은 움직임마저 효율을 높여주니깐...평소에 바빠서 신경을 많이 못써줬는데...제가 선호하는 기호 식품으로 자연스레 부족한 시간대비 작은 노력으로 영양과 운동을 더하여 챙길 수 있어서 좋았어요!​ 맛있는 다이어트!트렌드메이커 핀더푸드www.trendmaker.kr  *본 포스팅은 제품을 지원받아 솔직하게 작성된 후기입니다! 경북 칠곡군에 있는 작고 여유로운 걷기 좋은 길을 다녀왔습니다. 칠곡군 약목면에 있는 두만지는 약목면민들이 많이 찾는 산책 코스인데요 최근에 두만지를 더 가까이에서 더 편하게 즐길 수 있는 두만지 호반산책로가 조성되었습니다.  ​저수지라 하기엔 너무 예쁜곳이 아닌가 싶습니다. 특히 산 아래에 있는 교회 덕분에 이국적인 느낌도 받을 수 있는 거 같습니다. 두만지 호반산책로가 조성되기 전에는 두만지를 돌아 보려면 위험한 찻길로 걸으며 우거진 나무에 두만지가 가려졌었는데 호반산책로 덕분에 자연을 더 가끼이 접하면서 아름다운 풍경을 여유롭게 느끼며 산책 할 수 있게 되었습니다.  ​아직 정식 산책로가 아닌 산책로를 가기 위한 길입니다. 첫 번째 두 번째 사진이 바로 이 장소에서 바라보며 촬영한 사진인데요 반대편으로는 한적한 약목면이 내려다 보입니다​ ​호반산책로 초입으로 들어섭니다. 저수지에 있는 둘레길이지만 숲속에 들어 온 듯한 느낌을 받을 수 있는 초입 구간인데요 우거진 나무 사이로 들어서니 마음이 너무나 편안해집니다.  ​나무 사이로는 햇빛 반짝이고 반짝이는 햇빛 주변에는 작은 산들바람을 맞으며 흔들리는 나뭇잎의 모습이 저처럼 기분이 좋아 보입니다.​ ​우거진 나무 사이를 걷다 보면 중간중간 저수지가 보이는데 수면과 맞다아 살고있는 나무와 건너편 보이는 산책로까지 아름 다운 풍경을 감상하느라 걷고 있는 다리는 여유롭게 눈은 바쁘게 움직이기 시작합니다.​ ​하나의 저수지를 두고 걷고 있지만 걸을 때 마다 달라지는 아름다운 풍경에 몸도 마음도 너무 행복해 지는거 같네요.​ ​나무 데크로 된 산책로를 걷다보면 중간에 나무 데크가 끝나는 부분이 나오는데요 교회 밑을 지나서 작은 논을 지나게 되면 또 다른 느낌의 길이 나옵니다.​ ​아직도 그때의 여운이 맴도는데요 논을 지나자 마자 나오는 생각지도 못한 아름다운 풍경에 정말 깜짝 놀랐습니다.​ ​지금까지의 풍경도 아름다웠지만 생각지도 못했던 아름다운 풍경에 더욱 가벼워진 발걸음으로 행복했던 산책을 마칩니다.  ​[칠곡 두만지호반산책로]주소 : 경북 칠곡군 약목면 남계리 두만지화장실 : 있음주차 : 무료 주차​*가급적 여행 및 방문 일정을 사회적 거리 두기 하향 시로 계획하시고, 사회적 거리 두기 시행에 따라 방문 시에는 마스크 착용, 손 소독, 옆 사람과 거리 두기 등 방역 수칙들을 준수하시는 것 잊지 마세요!  칠곡 두만지호반산책로경상북도 칠곡군 약목면 남계리 두만지 두만지경상북도 칠곡군 약목면 남계리 칠곡 여행지 더보기칠곡여행, 피크닉, 등산코스 :: 7월 동산에 소풍가요! 칠곡 관호산성관호산성 둘레길 : 경북 칠곡군 약목면 관호리 458-48 이 주소를 치고 가고 있으면, 칠곡보 공원이 나옵니...blog.naver.com 칠곡여행, 가족여행, 감성캠핑 :: 칠곡가산산성야영장 봄캠핑, 그리고 벚꽃엔딩올해는 벚꽃이 유난히 급하게 자리를 비운 한 해인 것 같습니다. 벚꽃이 한 창 피어있어야 할 때, 벌써 내...blog.naver.com [칠곡 여행]칠곡 가벼운 근교 등산 코스, 유학산 & 도봉사 :: 칠곡 가볼만한곳, 유학산 등산코스, 도봉사 등산코스, 유학산 풍경, 칠곡 사찰, 칠곡 산행유학산은 칠곡의 대표 명산입니다. 산의 정상부에서 칠곡과 구미, 그리고 그 일대가 훤히 내려다보이는 조...blog.naver.com  고동환 경북여행리포터의 6월 취재기사입니다지리산 둘레길 5구간 걷기1. 일   시  :  2021. 07. 06(화)2. 대   상  :  지리산 둘레길 5구간 (12.4km / 3:30)  3. 누구랑  :  나 홀로 (좋은사람들 지리산 둘레길 종주팀 3기)남쪽에는 호우주의보가 내렸고, 지리산은 전면통제가 되었다고....함양 가까이 내려가니 비가 내리고 있다통제되어 5구간 걷기를 할 수 없다면 대안으로 딱히 할만한게 없다일단 동강까지 가서 상황을 봐서 결정하기로....다행히 통제하는 사람도 없고, 비도 조금 내리니 일단은 걷기로....지리산 둘레길 5구간 운동기록  지리산둘레길 5구간 인증실제 걷기가 80% 이상 매치가 되어야 전자인증을 받을 수 있다따라가기를 하지 않아도 인증이 된다​ 염천교를 건너는 좋은사람들 회원들....우의는 입지 않고, 우산만 들고 걷기를 시작하였다​ 4구간 종점 & 5구간 시점 지리산둘레길 이정목에 표기된 거리는 정말 정확하다갈림길에는 어김없이 이정목이 설치되어 있다​ 산청.함양사건 추모공원 입구군경에 억울하게 희생된 영령들을 모셔논 비극의 현장이다​ 추모공원 안내소에 스탬프함이 있다 추모공원에 다가가 묵념을 하고, 안전을 기원해 본다  추모공원 맞은 편에 산으로 이어지는 둘레길 안내지도와 이정목이 있다 낡은 이정목을 버리고 새로운 이정목을 설치하였다동강에서 2.3km, 수철 마을까지는 9.3km 더 가야 한다 하천의 물이 많이 불었다 멀리 댐공사 둑이 보인다공사가 아직 끝나지 않았는지 물을 저장하지 않고 흘려 보내고 있다 상사폭포 갈림길 이정목쌍재 이정목 고동재로 가는 방향을 알리는 이정목 산불 감시초소에서 바라 본 전경들지리산 천왕봉 방향 왕산 방향 고동재 이정목 수철마을까지 임도와 포장도로를 따라서 .... 지리산둘레길 5구간 종점 & 6구간 시점수철마을 마을회관 ​#30분유산소#스미홈트​어제 운동죽는줄 알았다잉,,​​ ​ #프로틴카카오볼은   맛은 그저그런데 식감도 별로고 먹은 느낌도 없다잉..다시 닥터유로 돌아가야되. ​역시 마무리는 수박.ㅋ​​​ ​#공복유산소#30분 걷기운동​어제 종일 에어컨 바람ㅇ ㅔ 너무 춥더라니. 저녁에 약을 두개나 먹고 자서아침에 눈뜨니 9시가 넘었네컨디션이 좋지 않아서 쉴까하다가 배를 보니 참.ㅠㅠ​무튼 살살했는데도 날이 꿉꿉한데 에어컨 안키고 했더니 땀이 비오듯.하기싫은 날 요거 꼭!​​​​ ​​ #공복16시간​닭가슴살 스테이크.달걀.통조림콩.곤약현미밥,김치.(밥.김치.저만큼씩 한번 더 ) 홍차.​​ 이건 넘양이 작아.그래서 두봉지먹었다는 소리 ㅋ​ 수박.​ ​토마토.콩.​ 수박.영양찰떡2개. 또 수박먹고 마무리.+ 현수 칠리새우 한개 뺏어먹음 (이거 너모 맛있다.ㅠㅠ)​3일동안 눈만뜨면 모범형사본다고 정신줄을 놓고있었네.ㅎ이제 또 뭐보나..#모범형사꿀쨈#손현주#장승조​​​ 2021년 7. 17.(토) 철인 운동일지: 아침 공복 유산소 걷기&달리기, 또띠리랑 매봉재 산행, 또띠리랑 태화강변 걷기 ​아침 체중: 63.3kg ​​아침 공복 유산소 운동: 보조구장 걷기&달리기 ➡️ 거리: 6km➡️ 시간: 47분 40초✔️ 어제 달리기 운동 여파로 몸이 무거움✔️ 가볍게 달리기&걷기 반복으로 뭉친 근육 풀어주기✔️ 본운동: (300m 달리기+100m 걷기)*8회 반복 ​​운동 후 체중: 63.0kg ​ ​​⛰🚶🏻‍♂️또띠리랑 매봉재 산행➡️ 거리: 5.7km➡️ 시간: 1시간 36분✔️ 또띠리랑 오랜만에 함께하는 산행✔️ 산행때 필수템이었던 15kg짜리 배낭 안 매었더니✔️ 발걸음이 생각보다 가벼웠다.✔️ 매미 소리가 내내 울려 퍼지네. 여름 시작~~~ ​산행 후화봉동 “사계절밀면”에서맛난 것 사서처가 양남으로 ​퍼포머바이크 샵에민수가 선물 한둘째아들 사이클,낙차한 내 사이클 정비 맡김.​스피드크래프트 100% 정품 고글 구입 ​​🚶🏻‍♂️ 또띠리랑 태화강변 걷기➡️ 거리: 7.45km➡️ 시간: 1시간 25분✔️ 집에 있으면 볼 수 없는 노을✔️ 토요일인데 주중보다 강변 걷는 사람이 적다. ​#무한불성(땀을 흘리지 않고는 어떤 일도 이룰 수 없다.)#철인3종#트라이애슬론#수영 #사이클 #달리기#U_MCC #로드사이클 #울산#부울경_트레일런#트레일런 #산악달리기#산행 #걷기 ​​비가 오락가락.자전거 타기엔 좀 불편할 것같고 이럴땐 산이 정답이다.큰 산이 아닌 산책하기에 좋은 산이면 더 좋다.일회용 우비에 우산까지 챙겨서 길을 나선다.비가 그쳐도 좋고 내려도 좋고초록의 나무들이 빗물을 머금어서 더욱 투명하다. 날은 흐려도 나뭇잎사이로 들어서는 빛 덕분에 더욱 초록초록하다.땅은 질퍽거려도 발걸음은 가볍다.비가 잠시 그쳐서 바람도 상쾌하다.한여름의 보석같은 시간이다.​모처럼 아차산.책 출간 준비한다고 산으로는 많이 가지 못해서 갈증이 났었는데아차산 입구에 도착하니 마음이 풍성해진다.오늘은 초보 동행이 있어서 마음대로 코스를 정하기도 어렵다.용마산도 570계단도 오늘은 어려울성 싶다. 아차산 4보루까지가 최선이겠지.그래서 고구려정도 낙타고개도 아닌 대장간 마을방향으로 쭈~욱 한바퀴 돌아서 아차산 4보루로 향했다.아직은 빗물이 많아서 바위도 엄청 미끄럽고사람들이 많이 다니지 않는 길이라 잡풀들이 웃자라서 길 찾기도 쉽지 않지만내가 누구던가? 한때는 아차용마산을 일주일에 3번 이상을 왔었던 사람이다. 아차용마산의 구석구석을 내 손바닥처럼 알고 있다. ㅎㅎ간만에 바위도 잡고 오르니 약간의 스릴마저 느낀다.둘러둘러 아차산 3보루. 이곳이 정상이다. 이전에는 4보루가 정상이라고 했는데 측량결과가 바뀌었나?언제부터인가 3보루에 '아차산 정상'이란 정상석이 생겼다.정상이 3보루이든 4보루이든 그것이 뭐 중요하겠어?​아차산 4보루에 도착해서 숨을 고르고 하산길로 들어선다.하산길은 전망이 좋은 숲길을 따라 걷는다.4보루에서 3보루 그리고 2보루, 5보루, 1보루를 지나서 해맞이 광장에 도착해맞이 광장에선 롯데타워가 구름에 가려서 그 위용을 자랑하지 못하고 있다.역시 이곳 조망은 밤이 더 멋지다.해맞이광장을 지나서 고구려정, 영화사로 하산~~오랫만에 초록숲을 걸으니 더욱 상쾌하다. 토요일 오후가 참 행복하다.​​​​ ​​​​​내가 좋아하는 초록세상햇살이 없어서 걷기엔 더 없이 편하다.  ​​​굽이굽이친 한강~~ 참으로 사랑스럽다.  ​​​용마산쪽에선 운해가 스멀스멀  ​​​아차산 4보루 ​​​​ ​​​​ ​​​아차산 3보루 ​​​해맞이 광장 바로 위에 있는 멋진 소나무바위틈에 산행하는 사람들 틈에, 참 어려운 상황에서도 꿋꿋하게 살아가고 있다. ​​​ ​​​롯데타워 ​​​비맞고 있는 나리꽃  ​​​​​ 아차산경기도 구리시 아천동   ​​​ ​​ 점점 단단해지는 중입니다 - YES24자전거의 맛을 알고 난 후 찾아온 삶의 가능성들 나만의 속도를 유지하며 만나는 일상의 페달링만성피로와 싸우고 있을 당신에게 ”자전거 한 번 타 보실래요?“`니들이 환갑을 알어?“ 문득 살아갈 날이 더 적게 남았음을 실감하는 나이 예순. 예전같으면 환갑잔치를 즐...www.yes24.com ​​#서울걷기 #아차산 #우중산책 #서울산#점점단단해지는중입니다 #점점단단 #김영미에세이 #영미작가 #자전거 #여행 #허벅지 #마음근육#건강 #웰에이징 #나이는숫자일뿐 #휘청거려도괜찮아 #브롬톤 #KBF#혜윰터 #신간​​ 여름 섬여행은 통영이지!  통영 걷기 여행코스 추천  ​​​'다도해'에 오밀조밀 자리 잡은 통영의 섬들. 다양함 속에서 만날 수 있는 통영의 매력은 여름이 되면 배가 됩니다. 섬 속의 섬에 도착하여, 배에서 내려 보이는 풍경에 놀라기도 합니다. 한순간도 놓치고 싶지 않은 여름의 통영, 더욱 소중하게 간직할 수 있는 방법은 바로 '걷기 여행'입니다. ​여름에 더욱 아름다운 통영의 걷기여행코스를 소개합니다. ​ 통영 한려해상 바다백리길 1코스 미륵도 달아길통영 한려해상 바다백리길 2코스 한산도 역사길통영 소매물도 등대길 ​  통영 한려해상 바다백리길 1코스미륵도 달아길   @juuuyomi _ @juuuyomi _ ​통영 산양읍 미래사에서 달아전망대까지 미륵산 능선을 따라 미륵도를 지나는 한려해상 바다백리길 1코스. 미륵도 끝자락,  미륵도 달아길의 종점에는 풍경 조망 명소인 달아전망대가 있습니다. ​이곳에서는 한려해상국립공원의 풍경을 감상할 수 있으며,  초록초록한 숲길 사이로 보이는 푸른 바다의 모습은 여름이 되면 더더욱 시원하게 다가옵니다. ​  @jmangki 한려해상 바다백리길 1코스 미륵도 달아길을 걷기여행의 마지막 코스로 방문하신다면, 이곳에서 일몰을 보는 것도 추천합니다. 아름다운 산의 곡선과 수평선 뒤로 천천히 넘어가는 멋진 해넘이를 감상할 수 있어, 하루를 마무리하기에 더없이 좋은 장소이기도 합니다. ​​ ▶︎걷는 시간  : 약 5시간▶︎거리: 14.7km▶코스 타입: 비순환형▶︎걷기 순서: 미래사 - 미륵산 - 야소마을 - 산양읍사무소 - 희망봉 - 달아전망대▶︎코스 난이도: ​보통 ​​​  통영 한려해상 바다백리길 2코스한산도 역사길 @juuuyomi _@juuuyomi _​1592년, 이순신 장군과 조선 수군이 일본 수군을 크게 무찔렀던 전투 '한산도 대첩'이 생각나는 '한산도'. ​한려해상 바다백리길 2코스 한산도 역사길은 통영 한산면 두억리 제승당과 하소리 진두를 잇는 길입니다. 망산 자락의 울창한 숲길을 따라 걷고, 바다를 한눈에 조망할 수 있는 코스로, 산과 바다를 모두 즐길 수 있는 걷기여행코스입니다. ​ @juuuyomi _ ​한려해상 바다백리길 2코스 한산도 역사길의 시작점, 두억리 제승당에는 한산해전의 역사가 담겨있습니다. ​ @juuuyomi _ ​역사 테마에 맞추어 조성된 길이기에 한걸음 한걸음 걸으며 충무공 이순신의 자취를 따라걸을 수 있습니다. 푸른 자연과 역사를 모두 간직한 한산도 역사길. 걷다 보이는 여름 한산도 앞바다의 모습은 색다르게 다가올 것입니다. ​ ▶︎걷는 시간  : 약 4시간▶︎거리: 12.0km▶코스 타입: 비순환형▶︎걷기 순서: ​노적제승당 - 덮을개 - 망산 - 진두 ▶︎코스 난이도: 보통 ​​​​  통영 소매물도 등대길​ @sun__owo​소매물도 마을에서 시작하여 분교를 지나, 소매물도 등대까지 이어지는 통영 소매물도 등대길. 한려해상 바다백리길의 마지막코스답게, 화려한 섬의 능선과 자연 풍경을 자랑합니다. ​ @sun__owo@sun__owo ​드넓은 바다 위로 솟은 기암괴석과, 그 주변을 채우는 한여름 소매물도의 초록초록한 풍경. 특히 섬 중간에는 CF촬영지로 유명한 소매물도 등대가 자리하고 있습니다. 여름이 되면 더욱 아름다운 빛을 발하는 소매물도의 초지와 이국적인 풍경은 여름 소매물도 걷기여행의 묘미입니다. 걷기로 섬을 한바퀴 둘러보는 코스로, 약 2시간이면 섬 대부분을 둘러볼 수 있어 천천히 걸으며 풍경을 즐기기 더없이 좋은 걷기길이기도 합니다. ​​​​ ▶︎걷는 시간  : 약 2시간▶︎거리: 3.1km▶코스 타입: 비순환형▶︎걷기 순서: 소매물도 마을 - 분교 - 소매물도 등대 - 남매바위 - 소매물도 마을  ▶︎코스 난이도: 보통 ​​​​​​​ ​​​※ 전국 걷기 여행 및 자전거 여행에 대한 정보가 궁금하시다면, 아래 배너를 클릭해 주세요!​ ​ 2021년7월7일 수요일  ​​습도 높게 #더운날 이다.#끈적끈적​저녁시간 달달빠 올 시간인데연락이 없다.한참후에 늦는다고..혼자 걸으라고~~​아이들 저녁 챙기고 치우고 나니 9시막~치우고 나가려니 달달빠늦더라도 같이 걷자고 연락이 왔다.​수서역 쪽은 비가 오고 있다고..울동네는 비오기전!금방 오겠다 싶어 달달빠 기다리는중한참 지나 갑자기 빗소리가어마무시하다.​#장대비 가 쏟아지기 시작!​그냥 혼자 나갔다면 이 비를 다 맞고 들어왔겠네. ​​​달달빠 들어오고 한참 지나도록비가 잦아들질 않는다.딱 10분만 기다려보자 했는데조금씩 잦아들기 시작해달달빠랑 #걷기 위해 나섰다.​비오는날 우리처럼 걷는 이들이 있네..그 중에 우산없으신분들도..아마 달달빠가 기다리란 말 안했으면저 빗속에 있는 분처럼  나도이 비를 나 맞았겠구나 싶다. ​​​분당에서 10년 살면서 집 바로 옆이탄천이었지만 비오는 날 한번도#탄천변 을 나와 본적이 없는데이곳 #창곡천 을  비오는 날 걸을 줄이야~ ​​​늘 졸졸~~시냇물 소리 상쾌하게걷던 길인데 비가 많이 오긴 한 모양이다.#흙탕물 에 물줄기가 거세다. ​​​비는 나와서 금방 멎었다.이슬비 내리는 창곡천변을 걸었다.우비 입고 고인물에서 첨벙첨벙신난 아이가 엄마랑 즐기기도 하고공원 밴치에 앉아 이야기 나누는 사람도 있고..​물은 잔잔히 고요한 듯 흐른다. ​​​오늘은 낮에 좀 걸었더니창곡천변 한바퀴 돌고 간신히 #만보걷기성공​비오는날 걷는 것도 나름 재미짐.ㅋㅋ ​​#오늘일기 #일상기록 #만보걷기 #비오는날  오는 7월 31일 토요일까지15개 자치구의 ‘서울걷길’에서비대면 걷기대회서울과 걸으면 건강해 GYM! 이자치구별로 다양한 테마로진행된다고 합니다!​2019년 처음 시작된서울걷길 걷기대회는각 자치구별 대표 걷기 코스를시민 누구나 참여해 걷는 행사인데요. 2021년 서울걷길 걷기대회는걷기 운동을 통해활력소를 제공하기 위해미션을 수행하고, 인증을 통해기프티콘 · 기념품을 받을 수 있는 등 코로나 시대에 건강과재미를 모두 잡을 수 있게준비되었다고 합니다. 또한, 서울시 생활체육포털과SNS를 통해 진행되는시민 선호도 투표를 통해우수 자치구를 선정하고,선정된 자치구에게하반기 걷기대회 개최 시,시민들의 선호와 트렌드를 반영한생활체육프로그램을 독려한다고 합니다. 비대면 걷기대회는철저한 방역지침 준수 하에 진행됩니다!✔ 마스크 착용✔ 동반 걷기 인원은 5인 미만✔ 다른 사람과 최소 1~2m 이상거리두고 걷기 걷기 코스서대문구숨은 글자 찾는 미션을 수행하는 ‘서대문구 홍제천 걷 go! 찾 go! 찍 go!’​접수기간6월 7일(월) ~ 6월 18일(금)​인증기간6월 7일(월) ~ 6월 21일(월)​접수방식👇 신청하러 바로가기 👇 서대문구체육회체육회 체육회 참여 프로그램 종목단체 갤러리 알림마당 공지사항 공지사항 채용공고 입찰공고 자유게시판 묻고답하기 관련사이트 알림마당 > 알림마당 > 공지사항 '동행' 홍제천 걷go! 찾go! 찍go! 비대면 걷기 안내사항 작성자 : 관리자 2021-05-18 목록 이전글 「2021 신나는 주말체육학교 학교 밖 프로그램」 상반기 참가자 모집 안내 다음글sdm7330.or.kr ☎ 서대문구체육회 (02-335-7330)  양천구반려동물과 함께하는‘양천구 건강 걷기대회​접수방법현장접수​인증기간7월 10일(토) ~ 7월 13일(화)​문의전화☎ 양천구체육회 (02-2648-7330)   마포구조깅을 하면서 쓰레기도 줍는 ‘마포구 비대면 플로깅 대회※ (에코백 · 쓰레기봉투 지급)​접수기간6월 14일(월) ~ 6월 20일(일)​인증기간7월 3일(토) ~ 7월 16일(금)​문의전화☎ 마포구생활체육회 (02-373-7330)  중구 서울 걷기대회 방역물품중구예스러운 멋 · 현대적 멋이공존하는 한양도성길을 테마로걷기대회를 준비한 중구는참가자 방역물품 사전제공 등으로시민들의 많은 참여로 인해접수마감일 전에 조기 마감되었습니다. 2021년 서울걷길 비대면 걷기대회지역구별 비대면 서울걷길 행사기간 · 참여방법 자치구접수기간인증기간장소접수방식중구접수 마감5. 14.(금) ~ 5. 26.(수) 한양도성 순성길네이버 폼,이메일성동구-5. 17.(월) ~ 5. 31.(월)중량천 수변길 외 5코스워크온(app)동대문구-6. 15.(화) ~ 6. 30.(수)배봉산 둘레길워크온(app)강북구-7. 5.(월) ~ 7. 9.(금)우이동 둘레길현장 접수(QR코드)도봉구6. 1.(화) ~ 6. 15.(화)6. 27.(일) ~ 7. 4.(일) 도봉구 방학동네이버 폼은평구5. 12.(수) ~ 5. 16.(일)5. 17.(월) ~ 5. 31.(월)불광천길은평둘레길구체육회홈페이지서대문구6. 7.(월) ~ 6. 18.(금)6. 7.(월) ~ 6. 21.(월) 홍제천 일대구체육회홈페이지,전화마포구6. 14.(월) ~ 6. 20.(일)7. 3.(토) ~ 7. 16.(금)평화의 공원네이버 폼양천구-7. 10.(토) ~ 7. 13.(화)안양천현장 접수(QR코드)강서구6. 1.(화) ~ 6. 11.(금)6. 14.(월) ~ 6. 27.(일)개화산 둘레길문자금천구6. 7.(월) ~ 6. 16.(수)6. 21.(월) ~ 6. 30.(수)안양천워크온(app)영등포구-5. 31.(월) ~ 6. 13.(일)수변생태 순환길워크온(app)동작구-6. 1.(화) ~ 6. 30.(수) 노량진길현장 접수(QR코드)관악구-5. 31.(월) ~ 6. 7.(월)별빛내린천네이버 폼송파구5. 14.(금) ~ 24.(월) 5. 27.(목) ~ 6. 4.(금) 송파구 성내천길문자 자세한 사항✅서울시 생활체육포털✅서울시체육회 블로그에서 확인할 수 있습니다.​👇서울특별시 생활체육포털 바로가기👇 서울시와 서울시민이 함께해요! 테마가 넘쳐 흐르는~ '2021 비대면 서울걷길'            ※ 중구는 접수마감되었습니다  링크 :http://www.sdsportal.or.kr/community/notice.php?bbs_data=aWR4PTIzMzQmc3RhcnRQYWdlPTAmbGlzdE5vPTQ3NiZ0YWJsZT1jc19iYnNfZGF0YSZjb2RlPW5vdGljZSZzZWFyY2hfaXRlbT0mc2VhcmNoX29yZGVyPQ==||&bgu=view&cate=   링크 : http://www.ddm7330.co.kr/community/notice.php?bgu=view&bbs_data=a...sports.seoul.go.kr 👇서울특별시 체육회 블로그 바로가기👇 서울시와 서울시민이 함께해요! 테마가 넘쳐 흐르는~ '2021 비대면 서울걷길'- 너와 나의 거리는 2m, 건강한 서울 만들기 함께해줘! - 서울시 각 자치구별 다양한 테마가 흘러 넘치는~ ...blog.naver.com   새로운 트렌드로 떠오른비대면 걷기대회를 통해따로 또 같이 걸으며시민들의 몸과 마음이활력을 되찾을 수 있길 바랍니다! ​ #오늘일기​<2021.07.18_일>- 유난히 까만 밤에, 산책삼아 2천보걷기 & 57일차 걷기의 기록 (bookple앱 이용하기)​최근들어 토요일과 일요일은 유독 컨디션이 안 좋습니다.평일의 루틴이 무너져서 그럴수도 있겠다, 싶어요.어떻게 하면 평일의 루틴을 유지하면서 가족들과 함께 하는 시간을 보낼 수 있을지, 컨디션을 조절할 수 있을지 생각해보는 시간을 가져야 할 것 같아요.​늦은 저녁을 먹고, 산책 겸 걷기 위해 나왔습니다.달이 떠 있어도 유난히 까만 밤입니다.아마도 구름이 잔뜩 껴서 하늘을 가리고 있는가 봅니다.흘러가는 구름옆에 달이 떠 있는데, 그 모습이 예뻐서 사진으로 남겨보았어요.깜깜한 밤, 시원한 바람을 맞으며 동네를 돕니다.문득 생각이 들었습니다.행복하다....걸을 수 있어서 행복하고, 예쁜 밤하늘을 눈에 담을 수 있어 행복하고,잘 다녀오라는 인사를 못했다고, 전화를 해주는 가족이 있어 행복하고,대단한 것이 행복이 아닌데, 싶은 마음이 들었습니다. - 57일째 걷기의 기록 -'매일 2천보만 걷자!'고 마음을 먹고 시작한 것이 5월 23일이었습니다.마음같아서는 만보씩 걷고 싶었지요.하지만 현재의 나의 무릎근육은 걷는 것조차 무리가 된다는 의사쌤의 진단이 있었기에 운동으로서의 걷기가 아닌 일상생활에서의 걷기를 하기로 했고,빠른 걷기가 아닌 산책하듯이 걷기로 시작했습니다.또, '2천보걷기'로 목표를 잡은 것은 매일 스스로 해낼 수 있도록 한 것이었어요.만보를 걸으려면 한 시간 넘게 시간을 내야 하는데, 운동 습관이 없는 저에게는 매일 한 시간이 넘는 시간을 걸어낼 자신이 없었습니다.현재의 나의 몸 상태에 맞는 걷는 양과 매일 해낼 수 있을 시간을 생각하니 30분미만이 적당하다 생각했어요.작은 성공을 매일 해내자! 싶었지요.비가 오는 날도 무척이나 더운 날도 시간 조율해서 걸으러 나갑니다.하다보니 걷는 일과 운동을 하루의 우선순위중 베스트 3안에 놓게 되었습니다.그렇게 매일 하다보니 욕심이 생겼지요.산책처럼 걷자,가 조금 속도를 붙이게 되었고,2천보만 걷자,가 5천보가 넘는 날도 어느 날은 아침 저녁 두 타임으로 걸어 만 보가 되는 날도 있었습니다.욕심을 붙이니 무릎근육쪽이 다시 무리가 왔습니다.다시 처음 마음으로 돌아가 속도를 늦추고, 보 수를 줄인 상태이지만 그래도 매일 하고 있습니다.아직 몸에 습관이 되지 않았고, 근육이 붙지 않아 갈 길이 멀지만어느덧 57일차가 되었습니다.'북플'앱에서 걷기를 하며 매일매일 미션체크를 했더니 이렇게 나만의 기록으로 남았습니다.100일이 되는 8월 30일까지 빠지지않도록 해보려고 해요^^  - 저의 '독보적' 5월, 6월, 7월 기록입니다. -사실 걸음수가 얼마 되지 않으니 랭킹을 중요하지 않습니다^^매일 하는 것이 중요하지요.매일 걷는 2천보에 일상생활 걷기 1천보를 매일 채우려고 하고 있어요^^매일 읽는 책도 기록으로 남기니 이렇게 한 눈에 보여서 너무 좋습니다^^저는 5월의 기록부터 현재 7월에 이르기까지 이런 책들과 보냈습니다.물론, 완독하지 못한 책들도 많지만참 다양한 책을 손에 집었던 것을 확인할 수 있으니 좋은 듯 해요.------잠시 완독책을 집고 넘어가자면,『나의 친절하고 위험한 친구들』 -오디오북 완독.『구덩이』 - 종이책 완독. 독서모임 지정도서.『더 플러스』 - 종이책 완독. 워드필사. 리뷰작성중.『딜레마』 - 종이책 완독. 리뷰 완료.『방구석 미술관 1』 - 종이책 완독. 리뷰 완료. 독서모임 지정도서.『떠난 후에 남겨진 것들』 - 종이책 완독. 『배움의 발견』 - 종이책 완독. 독서모임 지정도서. 리뷰작성중.『방구석 미술관 2』 - 종이책 완독. ​리뷰 완료.『스노볼 드라이브』 - 종이책 완독. 리뷰 완료.『돈을 만드는 N잡러의 사람 모으는 기술』 - 종이책 완독. 리뷰작성중.『시프트』 - 종이책 완독.『한국이 싫어서』 - 종이책 완독. 2독. 독서모임 지정도서. 리뷰작성중.『깨어나지 말 걸 그랬어』 - 종이책 완독.『엄마의 주식공부』 - 종이책 완독. 리뷰작성중.『죽이고 싶은 아이』 - 종이책 완독. 리뷰작성중.​- 한 눈에 보니 시작하고 끝을 맺지 못한 책들이 상당합니다.또, 5, 6, 7월의 책읽기를 살펴보면 예전에 비해 오디오북 완독이 현저히 줄었어요.6월에 2/3를 오디오북으로 읽어냈던 『질서너머』가 마지막이었어요.(요즘 윌라에 들을만한 오디오북이 없습니다, 제 개인적 의견입니다^^)또, 완독한 책에 비해 리뷰를 작성한 횟수가 너무 적네요.반성해야겠습니다.책의 권수가 중요한 것이 아니라 리뷰를 하는 것이 중요한데 이토록 소홀하게 대했어요.저의 할 일을 제대로 하지 않았네요.​** 요즘은 책읽기에 너무 좋은 환경입니다. **다양한 어플들을 이용하면서 즐거운 책읽기가 되면 좋겠어요.거기에 걸으면서 건강까지 챙기고, 적립금으로 환산을 할 수 있으니 일석삼조가 아닐까 합니다.책을 매일 읽는다 하시는 분들, 매일 걷기를 생활화하고 싶다는 분들, 복잡한 기록은 싫지만 남기고 싶으신 분들에게 강추해드리는 서비스입니다*^^*  <bookple>앱이란?- 책, 읽는 사람들의 SNS, 북플!알라딘 서재를 기반으로 한 책 읽는 사람들의 소셜 네트워크 서비스입니다.​다양한 서비스가 있지만, 저는 '독보적'서비스를 이용하고 있어요.'독보적'이란? 매일 책을 읽고, 목표한 걸음 수만큼 걷고, 기록하며 데일리 미션을 수행하는 서비스예요.설정에서 목표 걸음 수를 설정하여 미션을 수행하면 되는데, 저는 평일, 주말/공휴일 모두 3,000걸음을 목표로 설정했습니다.매일 데일리미션을 성공하면 스탬프를 발급해주는데,스탬프 10개당 알라딘 적립금 500원으로 환전이 가능하답니다^^매일 걷고, 매일 책읽고, 기록하면 적립금을 주니 요것도 솔솔해요^^단, 독보적 스탬프를 받을 수 있는 조건이 있으니, 확인하시면 좋으실 것 같아요^^​↓↓↓↓ 'bookple'이 궁금하다면 아래로 들어가 보세요 ↓↓↓↓ 책,읽는사람들 북플(bookple)책, 읽는사람들 bookple나의 독서활동을 공유하고 독서취향이 비슷한 사람들을 친구로 맺어 친구의 독서활동을 나의 뉴스피드에서 받아볼 수 있는 소셜 네트워크 서비스 입니다. ...blog.aladin.co.kr ​​ 걷기 3개월차지난주 기록어제는 휴식하였고한주 열심히 걸었다^^​몸도 가볍고근육도 튼튼해져 정상이 되었고~~​불면증 없이 꿀잠도 자고~~일찍 일어나 걷는~~새나라의 어른이 되었어요~~^^*​  무궁화의 계절이 왔어요~~무궁화길 무궁화가 하나 둘피기 시작 했어요~~​딸이 유학중다니러 갔을때집주변 옆에 무궁화 나무 2그루가 있었어요일본에서 보았던 무궁화는반갑기도 했고어깨에 힘이 들어갈만큼뿌뜻했던 기분 이었지요^^그날이 생각 납니다~^^​ ​ ​ ​ 이렇게 여러가지 색상으로 이쁘게 피며~~운동하는 사람들 눈길을 끕니다~^^​  무궁화길 앞에편안하게 휴식을 즐기는낭만 고양이~~​ 곰말다리 근처 호수에오리가족이 나들이 중이어요~~엄마와 아기오리지나가는 발길을 붙잡읍니다~~​ 멋들어지게 핀 능소화~~^^​ 초록은 짙어지고~~비 온후 시원한 아침​ 엄마는 위대하다~~왜그리 지키고 있나 했더니나무위 냥이 한마리가 있었어요아가들에게 해가 갈까봐경계를 늦추지 않고 있더라구요^^모성애 대단하죠^^​ ​ 꽃반지 만들고픈 토끼풀^^​매일 만보걷기 열심히 실천중 입니다~~^^*​​  #고양이가족 #엄마는위대하다#매일걷기#만보걷기#싱그러운초록아침 우리동네 길따라 걷기 챌린지 참여후기! / 송석화​***​지난 5월 26일(수) 오전, 대덕구 건강생활지원센터 걷기 커뮤니티에서 진행하는 「우리동네, 길 따라 걷기!」챌린지에 참여하였습니다.대덕구 건강생활지원센터는 지역사회 필요와 요구에 기반하고 주민참여와 지역자원 협력을 통해 주민들이 건강생활을 지속할 수 있도록 지원하는 소생활권 중심 건강증진 기능 특화 지역보건의료기관이랍니다.​ 2021년 5월 10일(월)부터 2021년 5월 28일(금)까지 대덕구민 중 모바일 걷기 앱(워크온)가입자를 대상으로 우리동네 길 따라 걷기 챌린지를 진행하였는데요, 1코스는 대덕구 남부권(송촌동 체육공원 둘레길) 2코스는 대덕구 북부권(금강로하스 산책길)을 따라 걷고 응모하면 추첨을 통해 30명을 선정 대덕e로움 포인트를 지급하는 행사였답니다.​  저는 1코스를 선택하였는데요, 출발지인 후곡공원에서 워크온 앱을 열고 참여하기를 누른 후 따라걷기 코스 보기를 누르니 나의 움직임이 표시가 되었답니다.​ 1코스는 읍내동 후곡공원에서 송촌동 선비마을 2단지 사이의 1. 5km로 약 30여 분이면 걸을 수 있는 길이랍니다. ​ 아름다운 풍경을 보며 걷는 길은 마음을 더 즐겁게 하지 않나 싶습니다.​  혼자 걸을 때도 마스크 착용은 필수가 된 세상이 야속하기만 하지만 서로의 안전을 위해 지킬 것은 지켜야 되지 않을까 싶습니다.​  송촌체육공원은 자연지형을 살려 적당한 오르막과 내리막이 이어져 운동하기 좋은 곳으로 평소 많은 사람들이 찾는 곳이랍니다.​  또한 어르신들을 위한 게이트볼장과 어린이들을 물놀이장, 젊은이들을 위한 풋살경기장 등 다양한 운동시설을 즐길 수도 있습니다.​  흰 꽃이 탐스러운 만첩빈도리꽃도 만날 수 있었답니다.​ 송촌체육공원은 경부고속도로변을 따라 조성되어 있으며 굴다리를 통해 계족산으로 오를 수도 있습니다.​ 계족산에서 흘러 내려오는 물줄기도 볼 수 있으며 신록이 아름다운 계절답게 초록 잎들이 싱그러움을 더하고 있는 길이 계속 이어졌답니다.​ 드디어 1코스의 종착점인 송촌나눔텃밭 2-2에 도착하였습니다.​  챌린지 달성 후 응모하기 버튼을 누르니 응모가 완료되었다는 확인창이 떴는데요, 제가 84번째 응모자임도 알 수 있었답니다.「우리동네, 길 따라 걷기!」챌린지 참여하며 느낀 점은 다른 동네에 사시는 분들이 챌린지에 응모하기 위해 일부러 시간 내기는 쉽지 않아 보였는데요, 이번에는 2곳만 지정했지만 다음에는 대덕구 12개 행정동에 있는 걷기 좋은 길을 더 지정한다면 더 많은 대덕구민들이 참여하지 않을까 하는 생각이 들었답니다.​이상으로 송촌체육공원 길 따라 걷기 챌린지 참여를 하며 만난 풍경을 전해드렸는데요, 아름다운 자연 속에서 운동도 하고 당첨이 되면 운이 좋은 것이고 안돼도 기분 나쁘지 않은 챌린지 참여 후기였답니다~^^​#우리동네길따라걷기챌린지 #송촌체육공원 #대덕구 #건강생활지원센터 #후곡공원   ​ ​일상생활 속에서 실천할 수 있는 걷기 활성화프로그램을 운영하여 지역주민분들의 신체활동량을 증가시키고, 걷기 실천 인구를 증가시켜 건강 증진에 도움을 드리고자<2021년 6월 걷기 챌린지> 구로올레길 올래? 프로그램을 진행합니다~​​ ​▶ 참여 기간​2021. 06. 11.(금) ~ 06. 27.(일)​  ​▶ 참여 대상​구로구민​  ​▶ 참여 내용​기간 내 미션 달성 후 인증 사진 첨부!​  ​▶ 참여 혜택​추첨을 통해 100분께 신체활동 물품 제공​​ ​▶ 걷기 코스​신도림역  6번 출구 → 도림천역→ 안양천로(생태 초화원, 캠핑장)→ 신구로유수지​(약 5.5km, 1시간 30분 소요)​​ ​▶ 미션 내용​미션 1.매일 걸음 수를 모아 한 달에 ‘15만 보’달성하기​또는​미션 2.걷기 코스 내 인증 사진(정해진 3곳의 장소: 생태초화원의 거대 액자 속, 캠핑존이용안내문 앞, 신구로유수지생태공원의안내도 앞)을 촬영하기​▼▼▼​카톡 열고~ '구로구보건소 신체활동으로 비만예방하기' 검색 후 채널 추가 후카카오톡 채널로 전송하기​※ 코로나19 확산 방지를 위해 마스크를착용하고 개인 방역수칙을 준수하며 진행해주세요.​  ​▶ 문의​구로구보건소 보건행정과☎ 860 - 3229(2609)​​ 2021년7월6일 화요일  ​​#무더운날씨아침에 일어나니 있는 곳은덥고 습하지만뉴스를 통해 접한 남도쪽 소식은안타까움 그자체였다.​#장마시작 이라는 말과 함께 시작된#폭우밤새 안녕이라더니 에고고..​오랜만에 아침일찍 일하러 집운 나섰다.아침부터 찌는듯한 더위시원한 분수대의 물줄기가더위를 식혀준다. ​​​녹음 짙어지는 계절벌써 #7월 이라니..울집 고등이 시험도 끝나고 일을 나서도뭔지 모르게 안심이 된다.ㅋㅋㅋ​더운날 아침 일찍부터 나섰더니오후내내 피곤타. ​​​오전 취재 열심히 하고 왔더니딱 맞춰 점심시간.#온라인수업 있는 날이라점심 챙겨야해서쉴틈이 없다.​간단히 #비빔면 에 야채 올려차려낸 점심반찬없이 요것만..ㅋㅋ​손목아픈 엄마위해 #설거지 좀 해달라니깨끗이 못 닦는다고대신 #오렌지 를 까주겠단다.손톱도 다 깨지고 얇아서 넘어가고..오렌지 못까는 상황.거기에 손목까지 말썽이니..ㅡㅡ;;​맛나게 점심으로 비빔면 맹글어줬더니보답은 맛난 오렌지로~~ ​​​오후내내 축쳐져있었다.뭔가 꼼지락 하긴 했는데힘들어 축~늘어져 있었다.​달달빠 저녁먹고 늦게 들어와늦게 걸으러 나갔다.축~ 늘어진 날 일어서게 하는 달달빠.#걷기​ 우리 남편이 달라졌어요!​나와 열심히 걷고 땀흘리니개운하긴 하다.오늘도 만보걷기완성! ​​#오늘일기 #일상기록 #만보걷기  이번 걷기운동은 강서습지생태공원까지 가봤어요.일단 집에서부터 염강나들목까지 간 후 염강나들목에서 김포 방향으로 강서한강공원길을 걸었던거죠.​ 염강나들목서울특별시 강서구 염창동강서한강공원강서습지생태공원서울특별시 강서구 방화동 2-15 이날 역시 밤 사이 비가 온 뒤라 강서한강공원 걷기가 괜찮았어요.요즘 해가 쨍쨍할 때, 또는 한낮에는 절대 못 걸어요.아침 일찍이나 밤이 적당해요.​ 염강나들목에서 김포 방향으로 걷다보면 구암나들목이 나오는데요.구암나들목에는 겸재정선과 양천팔경첩에 대한 설명도 적혀있었답니다.​  계속 더 걸어 가양나들목도 지나갔어요.나들목 진입로마다 계단처럼 한강을 볼 수 있는 공간이 있어서 날씨 좋을때 나들이와도 좋을것 같네요.​ 이 다리는 마곡철교입니다.기차?지하철이 꽤 자주 지나다니더라고요.​ 걷기운동 하다가 물멍하기도 참 좋았어요.​ 계속 걸어 마곡철교 나들목을 지나...서울식물원으로 연결되는 전망대도 있어요.그러고보니 강서한강공원 강서습지생태공원 방향으로는 볼거리가 은근 많네요.​  걷다가 한가한 길에서 동영상도 찍어봤어요.조용히 걷기 참 좋더라고요.​ 이제 저 멀리 보이는 다리는 방화대교입니다.방화대교까지 걸어볼 예정이에요.​ 강서습지생태공원 표지판도 보였어요.​ 이쯤부터는 산책로가 비포장도로네요.​  길은 흙길이지만 도로 한쪽으로 풀이 우거져서 식물 향기도 나고 흙냄새도 나서 더 좋더라고요.그리고 다른 한강공원과 달리 나무가 쭉 세워져 그늘이 있는 것도 마음에 들었답니다.​  계속 방화대교 방향으로 걷다보니 가족피크닉장 안내문도 보였어요.자연관찰로와 습초지도 조성되어 있어 가족나들이로도 제격일것 같아요.​​ 놀이터도 있더라고요.요 근처로 그늘막텐트를 칠수 있는 가족 피크닉장도 있어요.​  그늘막텐트는 설치허용 구간으로 칠수 있고요.잔디가 널찍하고 벤치도 놓여 있어서 뛰어놀기에도 좋아보였어요.​ 아, 인공암벽장도 있더라고요.​ 무료강습생 모집 안내문도 붙어 있었어요.관심있는 분들은 참고하시길 바래요.^^​  강서습지생태공원 주변 가족피크닉장 안내도와 설치 안내문도 찍어왔어요.​ 공항근처라 그런가? 세계의 여러 도시들까지의 표지판과 거리가 적힌 표지판도 눈에 띄었어요.​ 이제 목표로 삼았던 강서습지생태공원 옆 방화대교 남단 지점입니다.다리 그늘이 있는 곳이라 그런지 운동기구들도 있고 평상도 있어서 동네주민들 저녁에 더위를 피해 모이기도 괜찮을것 같았어요.​ 빨간 방화대교와 한강, 그리고 파란 하늘의 조화는 예술~~​ 여기에는 투금탄 이야기가 적혀있었어요.형제가 금덩이를 주워 배를 타고 건너던 중 욕심이 생기자 우애를 지키기 위해 금덩이를 강으로 던진 그 이야기랍니다.​ 강서습지생태공원까지 열심히 걸은 후 다시 돌아 염강나들목까지~! 이날도 강서한강공원 걷기운동 제대로 했어요.​ 인천대공원 5월 수레국화글, 사진 비바라기​만보걷기로 간 인천대공원이다. 한참 이곳에서 걷기 운동을 하다가 폐쇄가 되면 멈췄다가 또 개방이 되어 가게 되었다. 벚꽃이 만발했을 때 인천대공원은 한시적 폐쇄가 있었는데 그건 당연한 일이었고 현재는 자리를 펴고 앉아 있을 수 있는 잔디광장과 들어갈 수 없도록 막아 놓은 장소 외에는 입장이 가능하다. ​   ​산책을 하거나 걷는 데에는 무리가 없었다. 나와 친구는 항상 걷는 코스로 그대로 유지를 했다. 관모산 방향으로 가다가 오르막길이 나오면 적당히 턴해서 대공원 방향으로 걸어 나오는 코스다.​​ ​인천대공원의 5월 푸르름은 어찌나 고운지...가까운 곳에 이런 공원이 있음을 만보걷기를 할 때마다 고마워한다. ​​ ​가로수 나무들은 키가 훌쩍 더 컸고, 작년에 새로 심은 나무는 잘 자라고 있다. 숲은 울창하다. 인천대공원이 생기면서부터 와 본 곳이라 그 변천사가 눈에 선한 곳이다. 전날 봤던 탄소중립 방송이 떠올랐다. 나무를 많이 심어야 하고 이런 공원이 근처에 많아야 하는데 말이다.​​ ​이때쯤이면 인천대공원에는 수레국화가 피는데 이날은 초록이 사이사이 파란색 수레국화가 눈에 들어왔다. ​​ ​그 사이에 빨간색 양귀비꽃도 보이고...어? 그러고 보니 연보라색 수레국화와 분홍색 수레국화도 있었다.​​ ​와 보라빛이라니~이런 색의 수레국화가 있다니~ 너무 예쁘다..​ ​그간 파랑 수레국화만 보다가 핑크, 보라를 만나니 신기하고 예뻐서 이곳에서 몇 컷의 사진을 담았다. 이날은 만보걷기에만 집중하자고 했는데 역시나 꽃의 유혹에 넘어가버렸다. ㅎㅎ​​ 이 조합 뭐래~~~ ^^​양귀비꽃, 수레국화, 청보리.....이  조합 뭐니~또 여기에 반하는 난 뭐니~ ^^​​  ​ ​6월이 되면 수레국화가 더 피어 파란색이 더 진해질 것 같다.​​ ​샤스타데이지라고 했는데 ...꽃말이 만사를 인내한다. 순진, 평화란다. 만사를 인내라니~ 너무 참는 꽃이군! ​​   ​벌이 무서운 줄도 모르고 다가가 찍은 사진...으! ㅎㅎ 미쳤다.​​ ​전날 비가 내렸었다. 그 흔적이 남아있다. 올 5월은 비가 잦다. 이 비로 비바라기를 생각해 주시며 뜬금없이 반가운 카톡을 받기도 한다. (^^)​​ ​인천대공원의 5월을 걷는 길은 항상 황홀하다. 겨울을 나고 또 이렇게 아름드리 잎을 피운 나무들에게 너무 고맙다.​​ ​장미원으로 접어들었다. 멋진 나무들을 본 후 화려한 장미는 솔직히 내 성에 차진 않는다. 푸르른 나무에 더 감탄을 하는 나라서다.​​ ​잘 꾸며진 인천대공원 장미원엔 사람들이 여기저기서 사진을 찍는다. 진사님들도 많이 나오셨다. 장미와 포즈를 취하는 모델들과 사진을 찍는 모습이 많이 보인다.​​ ​우린 다음날은 인천수목원을 걷자고 얘길 했다. 인천대공원은 상당히 넓어서 볼 것이 많다. ​​ ​이제 우린 인천대공원 남문 앞을 향해 나가는데 난 여기에서 한쪽 귀에 이어폰을 끼며 KCM의 흑백사진을 듣는다. ​​​ 인천대공원남문앞삼거리인천광역시 남동구 장수동 인천대공원인천광역시 남동구 장수동 산79 ​ 2021년7월8일 새벽운동 반월호수이석증.과 걷기 의 효과 누구나 걷읍니다기왕에 걷는데.건강을 위해 시간내여 걷는데 .걷는것도 사람에 따라 가지각색 이다.개성일테니 그렇긴 하지만..걷는것도 효율성 있게 걸으면 더 좋은것 아닌가?지난해부터 걷는방법을 생각하면서...나이들면 열에 2~3사람게 찾아오는 이석증(異石症)바르게 걷고 있는데 뒤.발자욱을 보면 그렇지 않다구부러지고 갈지자 걸음이고...내 맘대로 걸어지지 않는 이석증..앉았다 일어나면 앞이 캄캄해지는 현기증..귀에 매미울음소리 이명증...모두 오래사용해서 오는 질환이긴하지만 ?조금 늦취주는 방법.바르게 걷기​인도에 줄 그어져 있는 자전차도로와 구분한 흰색선.없는곳도 있긴 하지만..그 수분선 따라 걷는다.15cm넓이 흰선평균대 15cm 라 생각하고이탈하면 떨어져 상쳐 입을수 있다고 생각하면서 줄타기 걷기 합니다​처음엔 자주 이탈하고 신경써 걷지만어느순간부터 이무생각없이 걸어도 이탈하지 않고 걷게 됩니다몸이 자유 자재로 움직여도 이탈하지 않으니 신경써 걸을일도 ㅇㅓㅄ게 됩니다  ​ 나홀로 빗속에서 철도길 걷기오늘부터 강력한 장마 비가 내린다고 예보 되었다.아침 식사 후에 아직 비가 내리지 않아서 비가 오기 전에 오늘 목표량을 걷기 위해서작은 우산을 챙겨 담고 출발한다.문화의 거리를 걸어서 문수 삼거리 철도 길을 올라서 미평공원쪽으로....오늘은 잘 걷지 않았던 구 여천쪽으로 걸어 보려고 마음먹고 ....미평공원에 도착하자 빗방울이 떨어지기 시작하더니 곧 많은 비가 내린다.기왕 나왔으니 목표량을 채우고 귀가하자고 마음먹고 계속 걸었다.작은 우산을 쓰고서.....목표량인 10km를 걷기 위해서 7,600 지역인 민들레 고개에서 찍고되돌아 왔던 길을 걸어서 귀가하였다.온몸에 비를 흠뻑 젖어서 귀가한다.그래도 오늘 목표량을 완수했으니 마음 편하게 오후에는 쉬었다.장대비가 쏟아져서 나갈 수도 없었지만....일자:2021년 7월 3일(토요일)아직 비가 오지 않아서 여유롭게 문화의 거리를 걸어서 철도길로... 철도길에 도착하여 길옆 풀속에 이쁘게 핀 때아닌 꽃도 담아 가면서...코스모스~?사랑꽃달맞이 꽃코스모스능소화미평공원에 도착하니 빗방울이 떨어지기 시작한다.구 미평역 대합실공작 단풍나무우산을 쓰고 구 여천쪽으로....민들레 고개에서 철도길로 내려오는 테크길이 나의 목표량의 반이 되는 지점같다.   찍고 되돌아 왔던 길을 걸어서...터밭 울타리에 핀 메꽃이 이뻐서 빗속에서 한컷.미평공원에 왔을때는 비가 장난이 아니다.   비를 맞으면서 50분을 더 걸어서 귀가했다.울님들~!     날씨는 고르지 못하지만    편안하고 충전하는 휴일 저녘시간 되시기 바랍니다.일요일 오후 산책. 작렬하는 태양을 조금이나마 피하기 위해#암사생태공원탐방로 를 걷기로 했다. 이곳 #암사생태공원 탐방로에서는 각종 조류와 어류 그리고 식물들을 만나볼 수 있고한강관찰데크도 있어서 강바람도 쐬면서 쉬엄쉬엄 걷기 좋다.  입구에서 조금만 들어가다 왼편에 있는 나무데크길을 따라 들어가면 #한강관찰데크 가 나온다.  한강관찰데크에 서면 한강 너머로 아차산과 그 아래 강변북로를 열심히 달리는 차들까지 한눈에 들어온다.  유난히 맑았던 하늘.  ​ ​  #한강관찰데크 타임랩스 중간중간 뱀 출현 지역이라고 써있는 푯말이 있는데 실제로 산책하다 뱀과 마주친적이 있다. ㅎㄷㄷㄷ 날이 더우니 확실히 한산해서 걷기엔 더 좋다. 그늘 하나 없는 구간도 있지만 나무그늘이 있는 구간도 있어서 여름엔 이쪽길이 더 좋다.  오가는 사람은 별로 없고 ​ 사람 의식 별로 안하는 새들을 더 많이 마주쳤다. :D그리고 지렁이는 더 많~~~~이 마주쳤다 ㅠㅠ ​ 그렇게 긴코스가 아니어서 간단히 걷고싶을 때 딱 좋은 코스. ​ 중간중간 벤치도 많이 마련되어 있다.  왕복으로 딱 1시간 걷기 좋은 코스였다.  광나루한강공원암사생태공원서울특별시 강동구 암사동  616-1 ​ [100일 만보 걷기 프로젝트] 만보걷기 #14일차​잇님들 안녕하세요.오늘은 한 주의 중앙이라고 할 수 있는 수요일입니다.​한주 중에서 수요일에 되면 조금은 지루하기도 하고 조금은 주말을 기대하기도 하는 그런 아리송한 기분이 드는 시기인 거 같습니다.​전 얼마 전부터 수요일하면 벌써 한 주가 다 지나갔구나 하는 생각이 들더라구요.그게 언제부터인가 생각해 보니 올해 초부터 그런거 같은데...​어디에서 들었던 인생은 본인의 나이만큼 시간은 흘러간다라는 말이 생각이 하드라구요.​아무튼 오늘의 프로젝트 100일 만보 걷기 프로젝트 만보걷기 14일차입니다.​벌써 만보 걷기 프로젝트가 시작한지 내일이면 보름이 다 되어가네요.지금까지 그런데로 잘 지키고 있는데 조금 아쉬운 것은 지난 주 토요일에 포스팅을 하지 못한게 제일 아쉬움으로 남는 것 같습니다.​오늘은 낮에 8,000보 정보 일상 걸음을 걸어서 목표치은 만보 걷기는 그리 어려움 없이 달성할 수 있었습니다.​운동은 약 50분정도 했습니다.​어제랑 또 다른 변화를 주기 위해 헬스장에서 런닝머신을 이용했는데요.​오늘 운동하면서 느낀 점은 헬스장 런닝머신을 이용해서 운동하는게 더 운동이 되는 것 같았습니다.​느낌만 그런지 몰라도 그래도 몸에 땀도 나고 운동을 마치고 나니 개운한 기분도 들었습니다.​그래서 오늘 운동한 걷은 수는 사진으로 한번 보세요.ㅋㅋㅋ 보시는 것처럼 16,693보입니다. 이번에 운동하면서 제일 많이 걸은 것 같네요. 제가 운동하면서 보시는 것처럼 캐쉬워크로 만보 측정을 하다보니 요즘 캐쉬워크에서 만보 달성하면 인증샷을 찍는 기능이 있어서 저도 요즘 쓰고 있는데요.​한번 사진으로 보시죠.​운동하진 11:33 만에 만보를 달성했네요.아 여기 인증샷에 날짜도 나오네요.이거 진짜 인증샷이네요.​이 기능 자주 사용해야겠어요.  오늘 포스팅은 여기까지 하고 마무리 하겠습니다.​그럼 잇님들 편안한 밤되세요.굿밤~~~~ 21.6.30무더위에 잦은 비소식그러나 걷는 이들은 이런 기후 변화에 전혀 신경을 안 쓴다틈만 나면 걸으니까그래서 산행과 달리 걷기는 가고자 하는 의지만 있으면 매일 걸을수 있는 장점이 있다오늘도 어김없이 퇴근 후에 도봉산역으로 갔다집까지 대략 7km 2시간 안팎이다그냥 걸어가면 시간이 단축될수 있지만 창포원을 둘러 보고 걸으면서 책도 읽다 보니지체된다그래도이런 낙 마저 없으면 걷고 싶은 마음도 들지 않았을 것이다창포원은 늦은 시간에도 많은 이들이 찾는다사진을 찍는 이들도 참 많다나와 같은 부류라고 해야하나후록스와 미국미역취 그리고 솜방망이 자귀나무 등늘상 보는 것도 익숙해지니 정겹다중랑천 따라 걷는다오동나무가 나를 반긴다참 내가 좋아하는 곳이었는데 오동잎 한잎 두잎..토끼풀 깔린 곳 한쪽으로 황화코스모스가 피어 있다모감주 나무가 질게 뻗어 있다버들나무와 모과나무를 지나 호원 벚꽃길로 올라선다 새롭게 피어나는 풍경을 예전에는 왜 몰랐을까 잠시 숲속을 거닐어 보고 다시 중랑천으로 내려선다뛰는 사람, 걸으면서 통화 하는 사람, 말하는 사람 등 제각각이다점점 많아지는 사람들야외에서도 2미터 지키기가 어렵다중랑천변에 개망초가 길게 뻗어 간다늘상 가는 길에도 새삼 몰랐던 나무들이 있었다니..하수 처리장 옆 벚꽃길로 들어선다물푸레 나무들도 숨어 있다무지개교를 지나 백석천으로 접어 든다늘상 가는 길에 나를 반겨주는 나무와 꽃들이 있어 좋은 길이었다​​안녕하세요. 뷰티인플루언서 예피예요.저는 요즘 매일 일만보 걷기를 실행하고 있는데요.제가 좋아하는 스포츠 브랜드 프로스펙스에서 진행하는 비대면 걷기대회 WALK FIRST에 참여하고 있기때문이죠~​​​ ​​그래서 오늘도 울 강아지와 함께 걸으려고 나왔어요.대회의 공식 티셔츠를 입고 본인이 원하는 장소에서 자유롭게 1만보를 걷는 미션이 주어졌는데요.낮에는 많이 더웠는데 걷기 대회 굿즈로 받은 검정 티셔츠가 얇고 쿨링 소재라 시원하고 좋으네요.​​​ ​​제 껌딱지인 울 강쥐와도 함께해요.털 옷이라 미안 ㅠㅜㅜ지금은 미용을 해서 시원해진 상태라 조만간 제 블로그에 새로운 모습으로 출연할 예정이예요.​​​​ ​​오늘은 미션을 위하여 가까운 센텀나루공원으로 나왔답니다.수영강을 따라 길게 이어지는 규모가 큰 공원이라 챌린지 참여로 1만보를 걷기에는 최적의 장소이죠.그리고 넓직해서 사람과 부딪힐 일도 없구요.그런데 개린이 친구들하곤 자꾸 맞부닥치는 ㅠ ㅜ ㅜ​​​ ​​프로스펙스 공식 티셔츠에는 프로스펙스 WALK FIRST가 적혀있어요.근데 저 은근히 올 블랙 잘 받는 듯? ㅎㅎ​​​ ​​오랜만에 맑은 공기를 마시며 그리고 오늘의 미션으로 다리 힘을 길러주며 중간중간 스트레칭도 해주었어요.요즘 몸이 뻐근하다 싶어서 너무 무리하지 않은 운동을 하고 있는데...걷기가 저에게는 딱 맞는 운동법이더라고요.​​​ ​​아름다운 강변에서 좋은 공기 마시며 몸도 마음도 건강해지는 기분이예요.울 강쥐는 개린이 친구들과 옆에서 뛰어노는 중이예요.여기가 사람도 그렇지만 강아지들에게도 만남의 장소, 핫플레이스이더라고요. ㅎㅎ​​​ ​​요즘 코시국이다 보니 걷기 대회도 비대면 형식으로 모집하여 진행하게 되었어요.프로스펙스 WALK FIRST 미션을 수행하며 걷다보니까 어느새 어둑해지더라고요.저는 자유 챌린지인 FREE WALKING DAY. 미션 1. 워 - 킹(Walk-King) 가장 많이 걸은 10인 안에도 들고싶으네요.미션 3인 나이트 워-킹((Nightwalk-King) 밤에 걷기 좋은 길을 잘 소개해 준 사람도 함께요. ㅎㅎ​​​ ​​조명과 강이 있어 밤에도 걷기 좋은 이 곳은 바로 센텀나루공원이랍니다.오늘도 나의 할일은 다 해냈네요.매일 1만보씩 꾸준하게 도전할 거예요.​​​ ​​너무 많이 걸었나.해가 내려앉은 저녁엔 예쁜 은은한 조명과 어우러진 나무 다리 위에서 지친 울 껌딱지가 웃으면서 잠시 쉬었다가자고 하네요.에너지 넘치는 동행견이 함께여서 이 날 다섯 시간은 걸었답니다. ㅠ ㅜ ㅜ​  ​ ​​WALK FIRST의 챌린지1 미션 수행은 대회 공식티셔츠가 잘 보일수 있도록 인증샷을 찍고,자신의 인스타그램에 올리면 되는데요.이번 비대면 걷기 대회에 참가한 인원은 무려 500명이나 된다고 하더라고요.​​​ ​​챌린지 참여를 확인할 수 있는 필수 해시태그도 잊지않고 입력하고요.​​​ ​​마지막으로 등록 버튼만 눌러주면 된답니다.​​​ ​​​뭔가 앞으로 나아간다는 상징이 담긴 것 같아 스스로의 마인드 컨트롤에도 도움이 되었던 것 같아요.그래서 뭔가 더 활력이 넘치고 뿌듯했답니다.저도 오늘보다 더 나은 내일을 위해 달리렵니다.​​​  ​​또한 스페셜 챌린지도 있는데 대회의 모든 참가자수 500명의 총 걸음수가 매일 40만보를 달성하게 되면 PROSPECS 용품을 NGO단체에 후원하게 됩니다.모든 참여자들 포기하지 말고 꾸준하게 매일 걸어요. 화이팅!!  *프로스펙스 PROSPECS 로부터 소정의 원고료와 물품을 제공받아 솔직하게 작성되었습니다! ​​​​​​야밤에 걷기​​​어제 휴일 마무리로 세식구 야간산책​​​교회갔다가 친한 집사님과 점심도 그득히 하고   들어와서각자 제할일 하느라 오후를 보냈다​​커피는 이미 교회 벤치에서 넘 마셔서 더이상 차를 마시기가 부담스러웠다​​ ​​​과일과  파바빙수까지 배달시켜 먹어가며편안한 일욜 오후를 보냈다​​다먹고 사진생각이 날정도로 빙수가 급했나?빈통이다  ㅎ 배달 가격맞추느라 빵도  시킴. 리뷰써준다고 뒤늦게 찍은 사진 ㅎ​​​저녁은 또 해줘야지집에 어르신을 위해 로이맘님 콩국으로 콩국수 말아드림 ​​​오랜만에 시민공원으로 걸으러간다니 딸도 우짠일로 따라나선다집앞  관공서  공원 빙빙 돌아걷는걸 어지러워 싫다더니탁트인 시민공원걷기는 좋단다차로 가서 공원만 걸으니 더욱 편리하긴하다​ ​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 셋다 안경잽이​한시간여  걷고 시원하게 씻으니 잠이 저절로 솔솔오네​​ ​​​​​​엊그제 토욜남편과 온천천 걷기온천천에서 플리마켓이 열린대서 구경삼아 걸으러 나갔다 ​나도 자전거타고 싶다​ ​​​쩌~~기 천막아래 행사장인가보다 ​​​농구장 코트안에서 몇 안되는 핸드메이드 강사들의 플리마켓이 열리고 있다시국도 그렇고 하니 규모가 완전 축소되었네​수년전 나도 저자리에 몇년간 보따리 들고나가 ㅎ체험학습도 해주고 마켓도 열었었는데 이제는 내가 구경꾼이 되었네​​​​입장도  방역에 따르고 ​​​열악하다코로나가 여러모로 ...훨씬 많은 종목들과 볼거리,먹거리로 인파들이 붐비던 그때가 새삼 떠오르네 ​​​​ ​​​​​ ​​​지역 신인가수의 라이브도하고  나름 공무원들의 노력이 보인다​ ​​자수부스도 있던데 사진 못찍게 하더라​​ ​​​ ​​​​ ​​다시 오늘 아침으로​지난번 홈데코페어 입장선물로 요걸 받았다나의 아침식사로 낼름..​ ​​​​​ ​​​ ​​​식후 라떼  한잔으로 오전 마감​​끊을수 없네 라떼..아마 바닐라빈 떨어질때까지 쭉 마실거같은 .... ​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​벌써 6월도 끝나간다휘리릭갈거라 예상했듯이 그렇게휘리릭​​​아고 모르겠다가는 날 못 붙잡고오는 날 못막으니하루하루 그날을 맞이하면서시간마다순간마다최선을 다하자내가 할수있는 최선....최선 안되면 차선이라도...ㅎ​​주부아내엄마...음...다른 명함이 없네모두 전직이 되었으니영어강사학원원장핸드메이드공예 강사증4개공예강사공방장...오늘은 웬지 쓸데없이주절거려지네​​야밤걷기에서 시작해서 인생무상을 논하는 6월의 마지막 월욜모닝입니다​​​오늘도 행복하십쇼~~~​​​​​#2021년상반기끝#인생모르는거야#경단녀#난집이좋아집순이​​​​​ 식단조절 없이 만보걷기 효과는?정리해봅니다만보걷기가 과연 살이 빠질까?에 대해검색해서 오시는 분들이 많아서효과를 정리해 봅니다!​이거슨 둘째 낳고 10kg 찐 상태로 살아온한 사람의 만보일기  ​왜 만보였나?그 쯤 뭔가 머리가 복잡하고 정신없었는데걷는게 좋다는걸 보고시간제약이 없어서 시작했습니다​2020년 9월 중순부터 만보걷기 시작​얼마나?주중 3-4일 정도 만보걷고주말은 뒷산 가기​ ​​어떻게?지루하지 않게 동네를 걷거나근거리 이동시 교통수단 대신 걷기평지보다는 언덕을 속도는 빠르게 걸었어요​눈오는 날 걷는것도 매력있었습니다​ ​​이만보를 걷는 날도 있습니다​ ​​주말은 산행주말 중 하루는 산에 올랐습니다오늘은 가족들과 다녀왔는데요산을 오르며 한 주의 마무리를 해봅니다​ ​​살은 빠졌나요?안타깝게도 몸무게의 변화는 없습니다5월에 마음고생으로 2kg이 빠졌는데역시 다이어트는 맘고생과 식단조절 인가봅니다!​신경쓰는 일로 입맛이 떨어지니운동을 안해도2kg이 순식간에 빠졌고 유지 중입니다​하지만몸에 기분나빴던 살?셀룰라이트?라고 할까 그런것들이 정리되고 있는너낌적인 너낌입니다​ ​​식단은?원래 술이나 야식은 안해서따로 식단조절은 안했습니다식단조절을 하면다시 먹던대로 먹는 순간몸무게가 돌아올것 같아 포기!​시간없을 때 밥대신 먹던빵은 좀 끊었습니다​밀키트는 사랑입니다밀가루파티를 하는 날도 있고​ ​​샐러드를 먹는 날도 있습니다​만보걷기를 꾸준히 하니이렇게 먹어도 살이 더 찌지는 않았습니다!​ ​​만보걷기 효과는?!1.걸으면 잡생각이 사라지고생각이 정리가 됩니다​2.기분이 상쾌해지며 스트레스가 풀립니다​3.왠만한 거리는 껌이 됩니다근거리 약속시 이쯤이야 하며그냥 자동으로 걷게됩니다​4.드라마틱한 몸무게 변화는 없지만기분나쁜 살들이 정리됩니다​5.체력이 좋아지니모든 일을 하는데 있어 지치지 않습니다​6.지나쳤던 풍경들이 새롭게 보이면서인생에 대해 많은 구상을 하게 됩니다(이건 쫌 거창하다...)​-이상 개인 의견이었고요-​단점은운동화를 자주 갈아줘야 한다는 것과비가 오면 못한다는 것​ ​식단조절 없이 8개월 만보걷기 한 효과에 대해서 적어보았습니다​다음번에는달리기를 '극혐'했던 한 사람의달리기 후 변화된 효과에 대해서포스팅을 해보도록 하겠습니다!​  진정 위대한 모든 생각은 걷기로부터 나온다.-프레드리히 니체- ​흐릿하니 덥지않을듯 하여 걸으러 나갔는데 반전이 있는 날씨였네요~​응암역 출발!!​DMC역 근처의 엄마 오리 & 아기 오리들 ​​'털별꽃아재비'는 꽃이 아주 작아요~ ​걷다보니 어느 새 월드컵경기장 근처에요~ ​'꼬리조팝나무'라고 해요. ​'수국'도 피었고요~ ​​어느 새 한강이 800미터 앞이에요~ ​'마포 걷고 싶은 길'이라네요. 불광천은 은평구, 서대문구, 마포구를 지나 홍제천과 합류해서 한강에 이르러요~​​​진한 보라색의 '부들레야'은 중국이 원산이라네요. ​​이제 한강이 보이기 시작하네요!! ​​응암역에서 1시간 걸어서 한강 도착~~ ​​왼쪽으로 성산대교 ​오른쪽에는 건설중인 월드컵대교가 보여요. ​​작은 공원이 있어 푯말을 보니 '난지한강숲'이라네요. ​한강 도착하니 햇빛이 나고 뜨거워지기 시작했어요.흐미~~~ ​더워도 잠시 공원을 둘러봅니다. ​'좀목형 나무' ​큰 나무에 노란 꽃이 피어서 가보니~'모감주나무'라네요. ​나무 아래 벤치에 노란 꽃들이 떨어져있었어요~ ​​벤치에서 잠시 쉬어가기로!! ​​하늘이 쨍~!! 아까 흐렸던 하늘 맞나 싶었어요. 비행 중인 곤충 포착 ㅋㅋ​ ​​오늘 총 걸은 시간은 1시간 40여분~이 코스는 자전거를 타고 한강까지 가는 분들도 많아요.자전거 도로와 보행로가 나뉘어 있거든요. ​마포구청역에서 지하철을 타고 집으로 왔답니다.오늘은 걸어서 한강에 갈 수 있다는 것을 깨달은 날이네요. ㅋㅋ​​​#불광천 #난지한강공원 #걷기운동 함안 걷기 좋은 아라길 유럽 수국 피어있는 아라가야 자전거길 ​함안 아라길은 군북면에서 산인면 경전선 폐선 부지를 연결하는 동서통합 남도 순례길  입니다.​ ​가야읍 산인면 구간 아라길은 가야 시장, 함안 작은 영화관, 놀이터, 쉼터, 포토존, 산책로, 문화마당, 자전거도로가 있어  주민들에게 휴식과 문화를 즐길 수 있는 복합문화공간으로 이용되고 있습니다.​ 아라길 시판 전시 길​아라길 놀이터에서 함안교 방향으로200m 구간에 예전에는 없었던 시가 적혀있는 시판 조형물이 생겼어요​    ​시판의 작품은 한국문인 협회 함안지부 소속  함안 출향 시인 및 함안 시인 중 등단 10년  이상자의 추천작품들이라고 합니다.​ ​아라길은 단순히 운동, 휴식하는 공간을 넘어 도심 속 문화공간이 될 것 같아요​  ​아라길에 핀 다양한 식물과 꽃들이 있어서예쁜 사진도 찍고 중간중간에 설치되어 있는 ​의자에 앉아서 함안의 풍경과 하늘을 보며 찐~ 휴식과 충전할 수 있을 것 같아요​ 유럽 수국 피어있는 아라가야 자전거길 ​함안아라길에서 함안교를 지나함안아라가야 자전거길에 유럽 수국이 활짝 폈습니다.​ ​하얀 유럽 수국이 예쁘게 피어있는 구간은 산인면에 있는 아라한국병원 입구부터 입곡 군립 공원 방향입니다.​ ​유럽 수국은 일명 유럽 목수국 나무수국 한여름에 꽃이 펴서 여름 수국이라고도 불립니다.​ ​일반 수국 품종보다 꽃잎이 많아활짝 만개하면 하얀색 꽃물 결을 볼 수 있습니다.​  ​제가 방문했던 7월 13일 유럽 수국 개화 상태는부분부분 꽃이 활짝 핀 나무도 있고아직 피지 않고 꽃봉오리만 있는 나무도 있습니다.​앞으로 더 예쁜 유럽 수국을 볼 수 있지 않을까 예상해 봅니다.​ ​예쁜 유럽 수국 길을 아이와 함께 걷고 싶어유치원에서 하원 후 다시 방문했어요​  ​꽃이 많이 피어 있는 곳에서예쁜 기념촬영도 가능합니다.​ ​아직 안 피고 꽃봉오리만 있는 유럽 수국이 많아서 앞으로 더 예쁜 수국 길이 될 것 같아요 ​ ​입곡 군립 공원 입구까지 오면 아라길이 끝이 나고끝나는 곳에 화장실과 예쁜 기차 조형물도 있어요​ ​ OLC 함안군작은영화관경상남도 함안군 가야읍 가야12길 12 아라길 시판 전시구간 함안군 가야읍 가야 12길 13​아라길 유럽 수국 구간 함안군 산인면 학산 2길 17-50​ ​ 만보걷기33일차 .미션 클리어 .​괜한 우울감에 몸이 천근 만근 ..날씨는 나보다 더 우울 ... 짐짓 날씨탓이라 탓하며 방바닥과 찰떡 궁합을 이룬다 .  늦은 오후 양재시민의 숲에서 바람을 만났다 . 왠일인지 사람은 별로 없었다. 덕분에 멍하니 바람이 전하는 말에 귀를 기울였다 .온 몸을 어루만져주는 그 ... 에게 에너지를 받는다 .그러는 찰나 신기하게 마음속에 그리던 이에게서 전화가 온다 . 동시성 ~~^^♥요즘 그녀는 내게 올담샘같다 .ㅎㅎ​조안나대표님 . 머선129?^^♥♥♥제가 요즘 참 감사해요~~^^♥​걷기도 쉽지않고 몸이 쉽게 풀리지 않아 다리가 무겁다 . 아마도 마음의 무게였던가보다 .. 그녀와서 마음 대화가 오고간후 가벼워진 몸~^^♥숲을 한참을 돌아 양재천으로 오니 또 색다른 꽃들이 보인다 . 어루 만짐 .~~~♥벅찬 가슴에 감사함이 아침안개처럼 짙게 피어오른다 . 그렇게 또 힘을 내었다 .참 감사한 하루 #~~♥♥♥♥#옹담샘#조안나대표님#참나리꽃#수양버들 전남병원,은행,워킹화,아귀탕 점심,만보걷기아내의 부탁으로 일찍 여천 전남병원에 다녀오기로 하였다.앞전에 가슴 시술후 걱정이 되는지 오늘 초음파 검사를 하고 싶단다.아내를 내려주고 나는 철도길을 걸으려고 출발 하는대 아내한테서 전화가 온다.8월 9일에 검사를 하자고 담당 의사가 예약일자를 잡아 주더라고 ....귀가하여 옷을 갈아입고 걸어서 은행으로....다시 시내버스로 중앙동 소재 등산화 전문가게에서 아내의 워킹화를 구입하였다.버스에서 만난 같은 아파트 동갑 친구를 만나서 친구도 등산화를 구입하고...친구가 점심을 사 주겠다 하여 아귀탕으로 점심을 먹고 헤어졌다.아내를 먼저 버스로 보내고 나는 친구를 찾아 이순신 광장으로 갔는대 친구가되돌아 온다. 도저히 더워서 걷지를 못하겠다고...친구도 버스로 귀가하고...나홀로 걸어서 의상실 동생 한태서 커피 한잔하고...서시장 정류장에서 버스로 한재 로터리에서 내려서 걸어서 귀가.....오늘은 유난히 더워서 낮에는 더 이상 걷기가 어렵다.씻고 잠간 누워 있는다는게 잠이 들었다. 눈을 뜨니 오후 5시가 넘었다.2시간 정도 잠이 들었나 보다.저녘식사 후에 부족한 걸음을 걸었다. 하루에 10km 걷기가 꽤나 벅차다.ㅎㅎ일자:2021년 6월 29일(화요일)아내의 검사는 8월 9일로 예약을 잡아준다.국민은행에서 돈을 인출하여..버스로 구시내로 가서 아내의 워킹화 구입친구와 아귀탕 점심식사, 오늘 점심은 친구가 쏜다.아내를 보내고 친구 찾아 이순신 광장으로...   친구는 더워서 못걷겠다면서 가던 길을 되돌아 온다. 친구도 버스로 귀가 시키고 ...나홀로 진남로를 걸어서 동생 가게에 잠시 들려서 차한잔 하고....서시장을 구경하고 버스 정류장으로..한재에서 내려서 걷기운동.....미관광장, 문화의거리를 걸어서 귀가.저녘시간에 나홀로 부족한 걸음 걷기.울님들~!    오늘 하루도 수고 하셨습니다.    편안한 수요일 저녘시간 되시고     목요일도 힘차게 시작하시기 바랍니다. 2021년 7. 15.(목) 사이클 르몽드 트레이너, 레그익스텐션, 또띠리랑 태화강변 걷기 ​점심 먹기 전: 🚴 사이클 르몽드 트레이너 35분✔️2021 tdf 하이라이트 영상 보면서✔️ 39*17, 15, 14T 사용✔️ 재활 치료 시작해야 강도 올릴 수 있을 듯 ​​점심 ​​오후: 체력단련장에서 15분✔️ 레그익스텐션 중강도에서 반복​퇴근 길: 병원 진료✔️ 다음주 월요일 실밥 풀고,재활치료 시작하자고 한다.✔️ 이번 주말까지는 조심히 가볍게 운동해야겠다.​저녁: 🚶🏻‍♂️ 또띠리랑 태화강변 걷기 ➡️ 거리: 7.6km➡️ 시간: 1시간 32분✔️ 습도와 기온이 높아, 걷는데도 땀이 난다.✔️ 약한 맞바람일때는 조금 시원하게 느껴진다.✔️ 내일은 뛸 수 있을 듯 ​2021 tdf 시청​#무한불성(땀을 흘리지 않고는 어떤 일도 이룰 수 없다.)#철인3종#트라이애슬론#수영 #사이클 #달리기#U_MCC #로드사이클 #울산#부울경_트레일런#트레일런 #산악달리기#산행 #걷기 안녕하세요 ✦‿✦ 다이어터블로거 브론즈미스앨S2입니다. 오늘부터 만보걷기 챌린지 시작했어요~만보걷기는 출퇴근 20분 도보 이동하고 회사에서 외부 업무시 도보로 이동하면 하루에 만보걷기가 가능해요.아침 출근 - 회사업무시 도보 - 저녁 퇴근 주말에는 산책로를 걸어서 만보챌린지 달성을 목표로 열심히 파워워킹 하겠어요!!만보걷기 하기 전에는 하루에 2~3000천 걸음도 안걸었다는....ㅜ​​어플은 삼성헬스 (Samsung Helath) 기준​2021-7-7 / 걸음수 : 11395 / 8.52km / 402Kcal / 하루만보걷기 성공 ٩(•᎑•)✦ ​ ​하루 만보걷기와 함께 시작한 식단조절아침·점심은 콘프레이크, 저녁에 일반식 식사를 했었는데이제 아침·점심에는 야·채소류, 저녁에는 닭가슴살 식사를 목표로 이번에는 지대로 살을 빼보겠습니다 (의욕백만배)   공감하면 좋아요 ♥ⓒ 2021.BronzeMissL. All Rights Reserved  이번 6월 한 달 동안 대구광역시 중구 골목투어이름하여 ‘근대로의 여행 비대면 걷기대회’를 진행하고 있다는 사실, 알고 계셨나요?! 현재 상품을 주는 사전 이벤트는 신청 마감되었으나, 한 번쯤 근대골목을 거닐고 싶었거나 ‘지도를 봤을 때 여행 동선 감이 잘 안 잡힌다’ 하시는 분들은 비대면 걷기대회 앱을 통해 재밌게 즐겨보는 것도 좋을 것 같아요! 그래서 대구 시민기자단도 직접 참가해봤습니다 :)  참여방법  ​1. 걷기 앱 ‘두루누비’를  설치합니다.​​ ​2. 원하는 근대골목 코스를 선택합니다.​​  ​3. 지도 동선에 맞게 근대골목을 재밌게 탐방합니다!​ 탐방 시작​저는 이름하여 ‘근대문화골목’ 제2코스를 선택했는데요.​​ ​청라언덕(선교사 챔니스의 주택)이 출발지입니다. 위의 사진과 같이 지도상 비슷한 위치에서 따라가기를 시작하면 내 위치가 GPS로 인식이 되어 기록된답니다! 자, 그럼 이제 열심히 걷고 구경하는 일만 남았겠죠? ​ Previous imageNext image ​근대의 건축물, 민족운동가(이상화, 서상돈) 고택을 비롯해 3.1운동 계단과 계산성당, 약전골목 등 동성로 인근 ‘대구’ 하면 떠오르는 관광지들이 모두 즐비해 있는 코스였답니다. 동성로라는 대구 가장 큰 번화가에서 이러한 옛날 근대의 모습을 바로 접할 수 있다는 점이 새삼 신기하면서도 새롭게 다가왔답니다. ‘근대골목 스탬프 투어’와 연계하여 진행할 수도 있으니, 여행 오신 분들은 꼭 참여하세요!​​▼근대골목 스탬프 투어 알아보기▼ 스탬프투어 | 대구광역시 중구 문화관광Home 골목투어 골목투어 코스 스탬프투어 스탬프투어 글자크기 코스별 주요 포인트를 표시하여 클릭시 상세정보를 보실 수 있습니다. 오프라인 스탬프 보관 장소를 표시합니다. 오프라인 스탬프 보관장소 (12개소) 동산청라언덕 - 3·1만세운동길 - 계산성당 - 이상화고택 - 서상돈 고택 - 교남YMCA - 구 제일교회 - 약령시 한의약 박물관 - 마당 깊은 집 - 진골목 - 공감 게스트 하우스 - 화교협회 스탬프투어 할인업소 ※ 근대골목을 스탬프 투어 하시고 리플릿을 제시하면 아래와 같이 할인 을 해드립니다. 음식점 할인 연번 업소명 ...www.jung.daegu.kr ​​ Previous imageNext image ​또한 길을 걷다 보면 이렇게 행사나 이벤트 참여 배너도 종종 볼 수 있는데요,마침 운 좋게 아코디언 공연을 감상할 수 있었답니다! 아코디언 공연은 비대면 걷기대회 운영 기간인 6월 중토, 일 주말 14:00 – 18:00까지만 이상화ㆍ서상돈 고택과 김광석 거리, 단 두 곳에서만 만나보실 수 있다고 하니 참고하세요! ​ Previous imageNext image  거리도 짧고 익숙해서 금방 끝나지 않을까 추측했는데,구성이 다양해서 생각보다 길게 느껴졌습니다! ​꽤 운동이 되는 걸 보니 평소 운동 부족이란 점을 새삼 느끼고 반성하게 된 기회입니다. ​​  ​종로 쪽으로 가니 평소 보지 못했던 근대골목의 매력을 물씬 느낄 수 있었습니다. 정말 예쁘게 잘 꾸며놨다는 생각이 들었습니다. 근처에 카페들도 전통찻집, 한옥 형식으로 많이 생겼습니다.나중에 꼭 가봐야겠어요 :)​​  ​어느새 근대로의 여행 비대면 걷기대회 제2코스를 완주했네요! 여기저기 구경하며 돌아다니느라 시간 가는 줄 몰랐어요.코스가 좀 꼬불꼬불하긴 하지만 골목길에서만 느낄 수 있는 정취랄까요? 찾아가고 둘러보고 새로운 것을 발견하는 재미를 느낄 수 있었던 이번 행사였습니다.   비록 상품 이벤트는 끝났지만 색다른 경험이라, 가족들과 해보는 것도 좋은 것 같아요 :)​여러분도 근대로의 여행 비대면 걷기대회산책, 운동하신다 생각하고 꼭 한번 참가해보세요! 대구의 새로운 매력에 흠뻑 빠지실지도 모릅니다~  근대로의 여행 비대면 걷기대회 제2코스참가비무료 (두루누리 앱 무료)교통편코스마다 상이총거리1.64km예상 소요시간약 2시간코스동산 청라언덕 – 3.1만세운동길 – 계산성당 – 이상화, 서상돈 고택- 교남 YMCA – 구 제일 교회 – 약령시 한의약 박물관 – 마당 깊은 집 – 진골목  – 공감 게스트하우스 – 화교협회    ​ 봄기운이 한창인 요즘, 걷기 딱 좋은 계절이죠.화창한 날씨를 자연과 함께 만끽할 수 있는 곳을 안내해드릴까 합니다.  고양시 덕양구에는 고양둥이 동산 벚꽃 성지인 성라공원에서 국사봉으로 이어진 스마트 건강길이 있습니다.저도 가끔 가벼운 등산을 위해 국사봉을 오르곤 했는데요.이렇게 스마트 건강길로 조성되어 곳곳에서 건강에 좋은 정보를 제공하고 있답니다. 안내판에 표시된 현 위치가 시작점입니다.QR코드를 한번 찍어볼까요?  스마트폰으로 안내판에 나와 있는 내용을 자세히 확인할 수 있습니다.걷기 운동의 좋은 점을 알려주기도 하고요.현 위치에서 1.2km 정도 되는 중급 코스의 길을 안내해 주기도 합니다.그럼 지도에 표시된 곳을 함께 걸어볼까요?  걷다 보면 이렇게 우리 동네에 얽힌 옛이야기들이 적힌 안내판이 있어요.국사봉이 위치하고 있는 화정의 도시화 이전 이야기를 시작으로, 다양하고 재밌는 이야기가 수록되어 있더라고요.쉬어가며 읽어보기 좋았어요.  지도에 있는 첫 번째 지점, 숲속 도서관이 나왔습니다.앙증맞은 캐릭터들이 반겨주고 있네요.숲속의 작은 도서관으로 들어가 읽고 싶은 책을 골라 잠시 테이블에 앉아 쉬어갑니다. 휴식을 취한 뒤 다음 장소로 이동했습니다.햇살과 초록한 나무들이 반겨주고 있네요.참 걷기 좋은 봄입니다!  이름도 생소한 오리나무와 산초나무를 만났습니다.나무의 특징을 읽어보고 한 번 더 자세히 들여다봤어요.  국사봉 스마트 건강길, 이번엔 유산소 운동에 대한 안내판이에요.코로나로 인해 집안에 머무는 시간이 많다 보니 점점 유산소운동이 부족해지고 있는데요.걷기 좋은 국사봉 스마트 건강길로 나와 보세요!  오르락내리락하는 길을 걷다 보니 각종 운동기구가 비치된 육각 정자가 보입니다.   운동기구가 있는 것을 보니 이번엔 근력운동에 대한 설명이네요.근력운동의 중요성은 알지만 잘 실천이 안 되죠?오늘만이라도 운동기구에 기대 열심히 따라 해 봤습니다.함께 쓰는 운동기구인 만큼 소독제는 필수하고 하니 유의해 주세요!  근처에는 국사봉 약수터도 있습니다.약수터에서는 올바른 걷기 자세에 대해 안내를 해주고 있습니다.시선은 정면을 향하고, 등을 펴고, 상체는 똑바로, 가슴은 위로!안내를 따라 해 보며 자세를 바로잡아봅니다.  약수터 근방에는 뱃살 건강 척도를 체크할 수 있는 곳도 있답니다.아이들에게는 그저 즐거운 놀이터지만 우리에게는 괜히 떨리는 곳이죠.여기에서 한 번씩 체크해보고 걷기 운동을 통해 건강한 뱃살을 만들면 좋을 것 같아요.  다시 한참을 걷다 보니 분홍색 철쭉이 보입니다.꽃향기 맡으며 잠시 쉬어갈게요.저 멀리 원당역이 보입니다.걸으면서 고양시의 곳곳을 알아가는 맛이 쏠쏠합니다.  ​초록초록한 들꽃은 언제나 마음을 설레게 하는데요.봄바람을 따라 살랑살랑 흔들리는 모습에 눈의 피로도 싹 가십니다.그 뒤로 보이는 잘 정돈된 오르막길을 걸으면 어디가 나올까요? 짜잔, 배드민턴장이네요!성라 배드민턴장은 월 이용료, 주말엔 일일 입장료를 내고 고양시민 누구나 이용할 수 있습니다. 이제 코스의 마지막에 다다른 것 같습니다.참고로 중간에 다른 곳으로 빠지는 길이 많아 다양한 코스를 선택할 수 있어요.큰 지점을 찍고 가보지 않은 숲길을 걸어보는 것도 추천해 드립니다. 돌아가기 전, 스트레칭 및 티타임 시간입니다.아이들은 놀이터에서 한바탕 놀고 어른들은 서로 지낸 이야기들을 하며 커피 한 잔의 여유를 가졌습니다. 아름답게 가꿔진 국사봉 스마트 건강길! 올봄, 뜨거운 여름이 오기 전에 가족들과 함께 국사봉 스마트 건강길을 걸어보는 건 어떨까요?​​ ​  대구 도심 속 작은 숲들이 바쁜 하루하루의 일상을 보내는대구시민들에게 힐링의 장소가 되고 있습니다.   작은 숲들과 공원들이 많아지면서 주말에는 숲 나들이!숲 놀이터 가족들이 함께 쉴 수 있는 좋은 공간이 되어주고 있어서,이번에 새로 백세건강길 정비를 마쳐 걷기 더 좋아진 북구 침산공원을 취재해 보았습니다.  5월의 침산공원은 푸릇푸릇 여름을 맞이해서싱그러운 풍경의 모습을 하고 있답니다.   저희 가족도 파릇파릇한 침산공원 산책을 시작해봅니다.조금만 걸어와도 이렇게 파릇파릇한 숲공원을 걸을 수 있다는데,대구 도심 속 숲의 매력 아닐까 싶어요.출발 전에 스트레칭 간단히 하고 걷기 시작해봅니다.요즘이 오히려 싱그러운 가득하고 숲길 걷기에 좋은 계절인 만큼 주변 공원으로 산책 나와보세요!   대구 침산공원은 대구 북구 침산동 1168-3 번지에 위치해 있습니다.오봉산(五峰山)은 산이면서 침산 1동의 자연 부락지랍니다. 옛날의 풍수지관들 이 산의 모양이 소가 누워있는 것과 같다 하여,와우산(臥牛山)이라고 부르기도 했다고 하네요.봉우리가 5개인 산이라 지금은 오봉산이라고 부르게 되었답니다.실제로 산을 걸어보면 하나하나의 봉오리를 넘으면서 지나가는게 나름 재미가 있는 산책로랍니다.   침산공원 평상이나 벤치 화장실 시설도 잘 되어있어서주변 주민들이 산책 와서 쉬고 자연을 즐기기에 너무 좋은 공간이랍니다.   저희 가족도 여름이 다가온 침산공원을 느끼면서 숲길을 조용히 걸어보았습니다.계단길과 나무 숲길처럼 산책로가 조성되어 있어서 아이들도 어른들도 걷기 좋은 산책길이랍니다.​평일 오전에는 어른신들이 많이들 운동하러 오시는 곳이고,주말에는 저희처럼 가족단위로 많이들 산책을 오는 오봉산이랍니다.  저희 아이들은 사계절 자주 산책 오는 침산공원 숲길이다 보니 아이들이 이제 알아서 잘 올라갑니다.가까운 곳에 이렇게 숲길이 있다는 것이 매번 방문할 때마다 감사하고 즐거운 일인 것 같습니다.  Previous imageNext image 예전부터 맨발 산책로가 있긴 했지만 최근에 새롭게 정비가 끝나고 코스가 길어져서,맨발 산책로도 소개해 봅니다.  발은 제2의 심장이라고 하죠~ 침산 건강백세길을 가족들과 함께 걸어보세요~!맨발 산책로가 깨끗하게 잘 조성된 북구 침산공원은 많은 분들이 애용하시는 잘 조성된 맨발 산책로랍니다.   산 중턱에 새로 마련된 먼지떨이기도 이용해보시면 좋겠죠!여기 사진부터 새롭게 흙 길로 조성된 맨발 산책길이 깨끗하게 잘 관리되고 있어서 맨발 산책하러 오시기에 좋은 장소입니다.  푸릇푸릇 여름이 성큼 다가온 생기 넘치는 우리 동네 숲길 오봉산 침산공원 침산정으로 가는 길에 이렇게 푸르른 숲을 마주할 수 있습니다.  Previous imageNext image 운동시설도 잘 되어있어서 많은 분들이 산책 오셨다가 운동도 하고 가시고 애용해 주시는 공간이랍니다!저희 가족도 운동도 하고 한숨 쉬었다 올라갑니다.  정상에 다다르면 시원한 바람이 불어오고, 멋지게 한자리 하고 있는 침산정이 눈에 들어온답니다!  대구 북구 8경 침산정 침산만조로 유명한 지역 조망 장소입니다.침산정 전망대는 야간에는 야경이 예쁘기로 유명한 장소입니다.야간 산책길로 많은 분들이 찾아 주시는 침산공원은 저희 부부도 늘 애용하는 운동 장소입니다.  Previous imageNext image 탁 트인 전망을 보면서 좋은 공기 가득 맡고, 운동도 하고 힐링하고 돌아가기에너무 좋은 장소인 침산정 숲길이었습니다. 침산공원대구광역시 북구 침산동 1344-1  가까운 곳에 숨겨진 보물 같은 작은 숲과 공원들 주말에는 가족들과 함께 숲길을 걸어보며코로나에서 잠시 떨어져 힐링 해보시는 건 어떨까요?지역에 많은 공원들 많은 사랑 부탁드립니다!  ​ ​ 서울둘레길 6코스 17.8km 중 석수역에서 신도림역까지 약 절반을 걷다. 삼성산 안양사에서 발원한 시내가 한강에 이르기까지 총 34.8km가 '안양천'인데 오늘 우리는 그 가운데 약 9km 정도를 걷지 않았나 싶다. 8명이 동행했다.  09시 30분  1호선 석수역 2번출구 미팅  한강을 향하여 안양천 따라 내려가다.  천변에 장미공원이 자주 등장한다.  중학교 동문 - 20수환 15시권 13정수 15생규 15경재 15용운 13인국 12기상   징검다리 건너 그늘이 더 좋은 둑방으로 이동  햇볕 덥다. 맑은 하늘 흰 구름 느릿한 시냇물에 풀숲과 물새들 긴 둑방 흙길에 나무그늘 짙다. 너도나도 걸음에 기운이 붙다. 여기 둑방은 광명시 구간이어서 기형도 시비들이 줄지어 섰다. 얼마전 다녀온 기형도문학관을 얘기해 주다.  우린 지금 서울둘레길을 걷는다. 둑방길을 내려와 천변을 걷기도 하고 다시 그늘 찾아 반대편 둑방에 오르기도 한다  쉬엄쉬엄 몇 차례 간식을 나눈다. 많이 즐겁고 유익하다. 구일역에서 스탬핑하며 인증샷 ... 여기에서 오늘 걷기를 종료하고 전철을 탈까 하다가 인근에 사는 친구의 안내로 조금 더 내려가 신도림역에서 헤어지기로 한다. 그래야 주소가 다른 동료들이 다음에 만나기가 편리하단다  건너편에 고척돔구장  /  여름 하늘  /  둔치에 논을 만들어 모내기도 하였다  /  15회 동창 4인  도림천을 걸어서 신도림역에 도착   ....  헤어지기 전 이 사진은 그리스에서 왔다는 젊은 처자가 찍어준 사진이다 2021년 6. 28.(월) 매봉재 산행, 걷기+달리기​어제 일찍 잤는데도 피곤하다.어제 저녁 겸 맥주를 땀 쫘악 흘린 후바로 마셔서 그런가 싶기도 하고.​아침 체중: 63.5kg(거의 작년 체중에 가까워지고 있다.올 여름에는 철인 시즌때 체중으로 내려 갈런지) 아침 기숙사 등교 및 조식 지도  ​오전: 스트레칭 ​점심 먹기 전: 🧘🏻‍♂️ 폼롤러 마사지​점심  ​​학생들과 족구 잠시.​늦은 오후 되어서컨디션이 조금 돌아 오는 듯.​오후: ⛰🚶🏻‍♂️ 매봉재 산행➡️ 거리: 3.6km➡️ 시간: 45분 25초✔️ 거리 및 시간 측정- 효문운동장 매봉재 초입~매봉재 돌탑까지- 업힐: 1.36km (20분 24초)- 다운힐: 1.36km (15분 27초)- 왕복: 2.72km (35분 51초) ​​일과 마치고:울산 동천보조경기장 주차장에 있는선별진료소에서 PCR 검사.(내일 오후 2시 이후에 문자로 연락 온다고 한다.) ​저녁: 🚶🏻‍♂️🏃🏾‍♂️ 걷기 + 달리기➡️ 거리: 13.8km➡️ 시간: 2시간✔️ 걷기 7.3km + 달리기 6.5km✔️ 달리기는 가벼운 리듬으로, 호흡 가쁘지 않게 ​​투어드프랑스 3일차 시청 ​​취침 전마사지건​​#운동일상 #운동의생활화#트라이애슬론 #철인3종#트레일런 #트레일러닝#산행 #걷기#사이클 #U_MCC#매봉재#꾸준함이답이다#늘즐겁게#늘긍정적으로#늘초심잃지않도록#열정은계속 출퇴근 시간, 자전거를 이용하면 운동부족에서 벗어날 수 있습니다. 운동 강도도 조절 가능해서, 단기간에 효과적인 다이어트 운동이 가능합니다. ​운동 강도를 조절하는 다이어트​많은 분들께서 복부지방을 날려버리고자 다이어트를 생각하고 계실겁니다. 하지만 무작정 장시간 운동한다고 지방이 비례해서 감소하는 것은 아니며, 효율적인 운동이 필요합니다.지방 연소 효과를 기대할 수 있는 운동은 역시! 「유산소 운동」입니다. 단순히 장시간 운동하는 것이 아니라 동시에 운동 강도도 고려하는 것이 포인트입니다.지방연소에 효율적인 운동강도가 있기 때문에, 운동 강도는 너무 높지도 너무 낮지도 않아야 합니다.운동 강도가 너무 높으면 심박 수가 너무 올라가 버리기 때문에, 체내의 지질보다 주로 당질을 에너지로 사용하는 운동이 됩니다.​즉, 지방 연소를 목적으로 할 때 심박 수를 의식하여 적절한 강도로 운동하는 것이 중요합니다. 다만 특별한 기기가 없으면 심박 수를 측정하기 어렵기 때문에, 일반적으로 「가볍게 숨이 차는 정도의 운동 강도」라고 기억하는 것이 좋습니다.  자전거의 운동량 VS 달리기, 걷기의 운동량많은 분들께서 달리기나 걷기를 통해 다이어트를 하고 계십니다. 특히 달리기는 자전거타기보다 힘든 운동이라는 인식이 있습니다만, 실제로는 어떨까요? 운동량을 한 번 비교해 보겠습니다.​달리기의 운동량체중 60kg인 사람이 약 20분 달리기를 할 경우, 소비 열량은 어느 정도가 될까요.​소비 열량은 1.05×METs×시간(h)×체중(kg)=소비에너지(kcal)'이라는 계산식으로 도출할 수 있습니다. ​여기서 METs(메츠)는 운동과 활동의 강도를 안정적인 상태인 1부터 각 운동을 통해 증가하는 수치를 숫자로 표현하고 있으며, 가벼운 달리기는 6.0, 에어로빅은 7.3과 같이 수치가 정해져 있습니다. ​달리기 속도를 시속 9km로 가정하고 이 식에 대입해 보면 소비 열량은 1.05(6.00.333)60=125kcal가 됩니다 걷기의 운동량이어서 걷기의 운동량을 계산해 보겠습니다.(위의 계산식을 대입해 보았을 때) 체중 60kg인 사람이 20분간 시속 4km로 걷었을 때의 소비 열량은 위와 같은 계산 결과 약 63kcal가 됩니다​자전거의 운동량이쯤 되면, 자전거로 운동한 경우는 어느 정도의 소비 열량이 되는지 슬슬 신경이 쓰이기 시작합니다. 시속 15km로 20분이라고 가정하고 계산했을 때,소비 열량은 위와 같은 계산 결과 약 336kcal가 됩니다.​자전거도 속도에 따라 운동 강도가 달라집니다만, 여타 운동과 다른 것은 변속하거나 페달을 멈추거나 함으로써 쉽게 운동 강도를 조정할 수 있다는 것입니다.자전거 운동은 무엇보다, 시간을 유용하게 쓸 수 있습니다. ​이동 수단을 자전거로 바꾸는 것만으로도 상당량 수준의 운동이 될 것입니다.​출퇴근 시 자전거를 활용해서, 부족한 운동량을 확보하세요!자전거는 훌륭한 운동수단이자 이동수단이기도 합니다. 즉, 매일매일 통근 시에 자전거를 활용하면, 운동까지 겸하게 되는 1+1의 효과를 얻을 수 있습니다. 체력적인 부담도 적기 때문에 생활에 크게 영향을 주는 일도 없습니다.​(약 5~ 10km의 거리를 기준으로)하루 총 30분씩, 편도 15분의 통근으로도 효과를 볼 수 있습니다.  신호 정차부터, 언덕길 주행까지 매 순간 훌륭한 운동 효과를 가져옵니다. ​지금 바로 시작해 보세요!​ ​ 어제였던가. 걷기가 다이어트에도 좋고 건강에 너무나도 좋다면서 걷기예찬을 하는 뉴스기사를 보았다.매일매일 꾸준히 걷는 것만큼 건강에 중요한 것이 있으려나.시간만 조금 할애하면 큰 부담 없이 할 수 있는 걷기운동.​집 앞 석촌호수도 매일 열심히 걸어보고 아파트 단지 산책로도 열심히 걸었던 시절도 있었는데 밖에서 머무는 시간이 많아지게되면 집에 돌아와 해야할 일에 밀리고 피곤함에 밀려 걷기는 생각도 못하게 된다.하루 못하고, 다음날 또 못 걷고, 그러다보면 대체 언제 걸으러 나갔는지 생각은 나지 않고 집안과 차안에서만 머물며 늘어가는 뱃살과 엉덩이살에 우울한 마음마저 생긴다.​지난주에는 큰 아이를 데려다주고 집에 돌아오지 않고 훈련하는 것을 기다렸다가 밤에 데리고 오는 일정으로 움직였다.집에 다녀오기에는 너무 먼 거리이기도 하고 운전만 종일해야하니 에너지 낭비, 시간낭비여서 별 할일도 없이 아이가 운동하는 것을 멍하니 지켜볼 수 밖에 없었다.주변이 산으로 둘러싸여 있는데 둘러보니 산책로가 마련되어 있길레 궁금해서 올라가봤다.운동장 주변으로도 각종 꽃들이 피어있고 일단 우리집과는 다른 공기의 질에 마스크 좀 벗고 실컷 숨 좀 쉬고 싶어진다. 사람이 붐비는 장소가 아니라서 산책로에 혼자 들어가도 될런지 약간의 걱정이 되긴 했는데 첫날 살펴보니 한시간에 한 두명 정도 산책하러 올라가는 동네주민들이 있어서 일단 올라가보기로 했다.낮아도 산은 산이니 올라갈 생각을 하고 운동화에 편한 바지 차림으로 간 둘째날.물 한병 챙기고 해가 강하니 모자도 쓰고는 산책로 입구에서 계단을 올라가본다.높은 산이나 낮은언덕이나 시작점은 언제나 높은 언덕길의 계단.다행히 산이 높지 않아 계단은 금새 끝난다. 계단은 얼마 오르지도 않았는데 벌써 숲이 울창하다.도심이 아니라 사실 산책로에 들어서지 않아도 이미 시골느낌이 가득한데 산으로 조금만 들어오니 새소리도 우렁차고 빽빽한 나무들이 그늘을 만들어줘서 바람이 제법 시원하다. 쭉쭉 뻗은 나무들이 너무 시원해보이고 햇살 걱정할 것 없이 다 가려줘서 의자 하나 펴놓고 책이나 읽으면 딱이다 싶다. 그냥 가벼운 산책을 하는 수준으로 언덕의 경사가 심하지 않았고 중간중간 계단이 놓여 있기는 해도 계단조차 두개씩 오를 수 있을 정도로 낮았다. 짧은 언덕이 끝나고 헬기장이라고 적혀 있는 공간은 나무가 뒤덮혀 있어 정말 헬기장으로 사용할 수 있는지는 의문이었으나 살짝 쉬어가는 느낌이 나는 공간이었고.헬기장이 정상인 줄 알았으나 약간 내리막길 같은 곳을 지나가니 그곳이 정상이라고 한다.1km나 올라왔을까. 중간중간 길이 갈라지기도 했는데 처음가보는 곳이니 인적이 있는 곳을 따라가보기로 했다.동네 주민인 듯 한 사람들이 강아지를 데리고 나오기도 하고 아이와 함께 걷기도 하는 모습이 종종 보여 아파트 표지판이 있는 곳으로 향한다.어디선가 꽃향기나 풍긴다 했더니 한가득 피어있는 개망초. 노오랗고 작은 이꽃의 이름은 뭘까?검색을 했던 것 같은데 찾아봐도 없고 이름은 모르겠고... 이 꽃들은 이미 활짝 피었다가 사그라들은걸까. 개망초와 함께 피어있는 패랭이꽃.진짜 세상 좋다~~ 모르는것이 있으면 금새 검색해서 이름도 알아낼 수 있는 세상이라니. 강아지풀 같은 모양새이지만 자세히 보면 흰꽃들이 다닥다닥 붙어 있는 것 같은 큰까치수염. 이렇게 오르막 내리막을 걸으며 저 멀리 동네까지 갔다가 다시 되돌아왔다.옆길로도 가보고 꽃구경도 하며 한시간여를 걷고 살짝 땀도 흘리고 돌아오니 멍하니 앉아 있는것보다 몸도 개운하고 마음도 후련하다.​어느날은 이렇게 산책을 하고 운동하는 것도 지켜보다 밤이 되니 붉은 보름달이 떠올랐다.나는 미리 알지 못했지만 저날은 딸기달이 뜬다는 뉴스가 있었다고 한다.그림으로 그려 놓은 듯 정말 동그랗고 빨간 달이 떠 있으니 신기하고 예쁘기도 했다.집에 있었다면 이런달을 구경이나 할 수 있었겠는지.. 눈으로 본 달은 정말 예뻤는데 사진으로 담고보면 또 그만큼 아름답지 않다. 많이 걷고 운동하지는 못하더라도 시간이 나는대로 어떤 장소에서든 걸을 수 있다면 걸어보려고 노력하는 편인데..​일요일엔 경기가 있어 아이를 데리고 멀리 다녀오게 되었다.경기가 끝나고 관중석에서 내려오다가 계단에서 발을 헛디뎌 발목을 다쳤다.엄청 아팠는데 악 소리도 못내고 아이를 태우고 운전해서 집에 왔고 다음날 아침에도 별 일 아니겠지 싶어 할일을 하느라 병원에 가지도 못했다.아이를 데리고 운동을 가려고 양말을 신다가 발목이 너무 부어있는 것을 발견했다.병원에 갈 시간도 없고 어쩌지..​일단 아이를 태우고 운동을 넣은 후 근처의 한의원을 찾아갔다.오늘은 운동하는 모습 보는 것도, 산책도 필요없고 일단 내 발목부터 치료 좀 해야겠네.발목이 너무 많이 부었다며 냉찜질해주고 전자파치료 같은 것도 하고는 침을 놔주고 부황을 뜬다길레 그런가부다.. 했는데.엄마야.뭔가 날카로운 걸로 찌르는 듯 총을 쏘더니... 이런게 피를 뽑는다는거구나..한의원치료를 많이 받아보지 않아 몰랐다.깜짝이야.. ㅠㅠ시간 날때마다 얼음찜질을 해야 그나마 빨리 나을 수 있다고 한다.복숭아뼈 부분이 엄청 부었다.발목도 없는 사람처럼 보이네... 이번주간은 필라테스도 쉬고 산책도 쉬면서 얼음찜질 열심히 해야겠다.​그래도 이만하길 다행이야..​​#걷기 #산책의중요성 #걷기운동 #발목이아파 요즘 출근하면서온천천걷기를 하며 출퇴근을 하고 있다.여유롭게 걸으면 50분좀 빠르게 걸어가면35~40분정도가 소요되는거 같다, 오늘은 날씨가 좀 흐려서 걷기가 좋은 날씨 온천천카페거리까지 걸어왔다.이른 시간이라서 온천천카페거리는 조용하다.문을 연 커피숍도 안보인다. 온천천길 따라 걸어오니 시원한 카페길이 나온다. 커피원두 모양이 있는 의자가 여러개 놓여있어서오고가며 쉬어갈 수 있다. 온천천카페거리를 상징하듯커피컵모양의 조형물커피위에 휘핑크림이 올라가있는 모습 같군^^ 출근길에 준비해온연어베이글과 TOP커피 온천천카페거리 정자에서 혼자 여유롭게 아침을 먹고출근한다.​ 시원한 정자 그늘에 앉아 있으니출근하기 싫다.그래도 가야지...​  3키로 정도 걸어왔군^^조금만 더 걸어가야 목적지가 나온다여유롭게 걸어가보자오늘도 화이팅!!  ​ 제주 올레 7코스가장 아름답다는 올레길 걷기ft. 외돌개와 제주 바다제주도에 가면 꼭 걷고 오는 올레길 코스많은 올레길 코스 중에서 가장 아름답다는 올레 7코스를 걸어보기로 했다.다행히 호텔이 7코스의 시작과 끝이라는 칠십리 시공원 근처에 있어서 공원을 시작해 외돌개를 지나 제주 해안 길을 따라 걷다 버스를 타고 호텔로 돌아오기로 했다.예전 같으면 대중교통에 대한 정보가 없어서 택시를 탔을 텐데요즘은 인터넷으로 검색만 하면 대중교통 정보도 잘 나오고 세상 참 편해진 것 같다.​ 칠십리 시공원에서 외돌개까지는 꽤 오랜 시간 걸어야 한다.올레길이긴 하지만 주택가 지나고 올레길을 벗어난듯한 구간을 걸어야 했기에이 길이 맞나 의문을 갖고 걸었는데 외돌개까지 잘 찾아갔었다.가는 길 중간중간 요즘 유행하는 감성의 카페들도 많았지만예쁜 카페마다 다 들리면 올레길을 다 걸을 수 없기에 사진으로만 담으며 안녕~​  제주 올레 7코스  제주 올레 7코스는 여행자 센터를 출발하여 법환포구를 경유해 월평까지 이어진 아름다운 해안 길이다.절경으로 소문난 외돌개와 올레꾼들이 가장 사랑한다는 자연생태길인 수봉로를 걷는 코스인데올레 코스 중 가장 아름답다고 이름난 올레코스라고 한다.17.6km의 7코스는 6시간 정도 걸리고 걷는 중간 제주의 푸르른 바다를 바라보며 쉬어가기 좋은 길이었다.​ 외돌개 가기 전 전망 좋은 카페커피 한 잔 마시며 바다 멍하다 다시 걷고아무 생각 없이 자연과 하나 되어 걸었던 제주 여행의 추억이 생각난다.​ 제주도 가볼 만한 곳 중 하나인 외돌개외돌개는 워낙 유명한 관광지여서 그런지 올레길을 걷는 사람들과 일반 관광객들까지7코스 중에서 가장 사람들이 많았던 곳이다.​ 외돌개 외에도 황우지 선녀탕을 포함해 많은 볼거리가 있었던 곳이곳에 있는 관광 코스만 둘러봐도 한 시간 이상이 걸린다.  제주 동너본덕 (남주해금강)  거대한 바윗덩어리가 바다로 향해 돌출한 기암괴석이라고 한다.푸르른 제주 바다 위에 신선바위, 문섬, 벌섬, 섶섬과 새연교를 한눈에 볼 수 있어 남주해금강이라고도 한다고 한다.지도를 보면서 외돌개를 비롯해 다양한 볼거리들을 보다가 전망 좋은 자리에 앉아 간단한 요기도 하며 쉬어가기 좋았던 곳이다.​ 요즘같이 더위가 기승일 때는 수영하기 좋은 황우지 선녀탕선녀탕이라는 이름처럼 자연이 만들어 놓은 목욕탕이다.​ 바람 많은 제주답게 바람이 거세었던 전망대세찬 바람 때문에 모자가 날아갈까 봐 제대로 사진도 찍지 못했는데이곳에서 작디작은 제주의 섬들도 바라보고​ 누군가가 쌓아올린 돌무더기 위에 작은 돌 하나 올리며소원도 빌어보는 시간​ 올레길이 없었던 예전에는 몰랐던제주만의 아름다움을 만끽하는 시간이었다.​ 슬슬 올레 7코스 걷기를 다시 시작한다.제주의 유명 관광코스 외돌개를 보고 나면 많던 관광객들도 보이지 않고인적 드문 올레길에 들어서게 된다.걷는 중간 쉼터나 앉을 곳이 마땅치 않으니 외돌개에서 준비한 도시락을 먹는 것도 좋은 방법이다.​  제주 외돌개  외돌개는 서귀포 천지동에 있는 바위섬으로 높이는 20m 정도삼매봉 남쪽 기슭에 있으며 바다 한복판에 홀로 우뚝 솟이 있다고 하여외돌개라고 부른다고 한다.150만 년 전 화산 폭발로 섬의 모습이 바뀔 때 생긴 바위 섬인데 오랜 시간 제주 바다에 홀로 있었던 외로운 섬이다.​ 작은 바위섬 위에 자생한 작은 소나무가 바위가 모자를 쓰고 있는듯하다.외돌개라는 이름 말고도 장군석, 할망바위라고도 불리는데풍랑을 만나 돌아오지 못한 할아버지를 기다리며 통곡하다 바위가 된 할머니의 모습이 떠오른다.​ 관광객들로 붐비던 외돌개를 벗어나면 한적한 올레 7코스 길이 나온다.제주 해안가를 옆에 두고 걷다 보면 전망 좋은 곳에 작은 매점도 나오고무인으로 판매하는 제주도의 새콤달콤 귤이나 청견 등을 판매한다.가격이 저렴한 건지는 모르겠지만 비싼 것도 아닌듯해 한 바구니 사서 비타민 충전하며 다시 길을 걷는다.​ 한국을 대표하는 관광지답게 너무 잘 꾸며진 올레길걷는 동안 만나는 공원은 관리가 잘 되어 있어 제주도에 살고 싶은 생각이 절로 든다.​ 제주 올레 7코스를 걷다 만나는 대장금 촬영지오래전 드라마여서 기억나지 않지만 한국을 대표하는 드라마 대장금의 촬영지라고 한다.10-20대는 대장금을 모르는 세대이긴 하지만 한때 정말 핫했던 드라마​ 길이 잘 되어 있고 오름도 거의 없어서편하게 걸을 수 있었던 7코스자연경관이 아름다워 걸어도 힘든 생각이 들지 않았다.​ 올레길을 걷다 보면 갑자기 나타나는 사유지 표시사유지이기 때문에 우회를 해야 하는 경우도 있는데 안내가 잘 되어 있어 헤매지 않고 잘 찾아 걷게 된다.​ 대륜동 해안 올레길​귀염 돋는 작은 우체통들이 나란히 있는 모습이 예쁘다.편지를 쓰지는 않았지만 제주 온 기념으로 친구나 가족에게 편지를 보내는 것도 좋은 추억이 될 것 같다.​ ​ 계곡에서 흘러내려온 물이 바다까지 이어지는 속골수량이 풍부하고 바다와 이어져 있어 지역주민들이 여름 더위를 식히는 장소라고 한다.​ 날씨가 덥지 않을 때라 수영을 하는 사람들은 없었지만지금 같은 여름에는 더위를 식히기 위해 물놀이를 하는 사람들이 많을 것 같다.동네 아이가 장화 신고 물고기 잡는 모습도 귀여웠던 제주 여행​ ​ 제주 올레길 중 가장 아름답다는 올레 7코스아름다운 해안 길을 따라 걸으며 제주의 자연을 느껴보는 시간이었다.외돌개를 비롯해 기암절벽에 상록수가 울창한 돔베낭길올레꾼들이 가장 사랑한다는 수봉로까지 제주도에 간다면 7코스는 다시 한번 걷고 싶은 길이다.​ 천보산맥 (회암령-축석령-천보산)과 부용천 중랑천 걷기코스 회암령-석문고개-어하고개-탑고개-갈립산-꽃동네-부용천-중랑천날이 덥고 코로나 19 때문에 멀리 가지도 못하고 대중교통을 이용하는 것도 부담이 되지만 걸어야 사는 나로서는 집 근처로 길을 나선다오늘은 오랜만에 천보산맥을 걸어 보고자 했다주로 칠봉산과 천보산만을 오갔던 몇년간의 기억을 떠 올리면 이후의 축석령 까지의 기억도 가물가물해졌다전철을 타고 덕정역에 내린다송우리로 가는 78번 버스를 타야 하는데 25분은 기다려야 한다 늦은 시간이라 빨리 올라야하는데 아쉽다그래도 고개마루에서 시작하는 것이라 힘은 들지 않으니 기다려 보기로 했다곧 버스는 도착했고 다행히 사람은 거의 없었다버스는 아파트 일대를 돌아 회암사지를 지나 고개마루로 오른다투바위 고개 회암령에 도착했다양주시와 포천시의 경계기도하다13시투바위 고개 식당 밖에서 싸우는 소리가 들린다어서 산속으로 들어 가야지..다행히 산으로 들어서자 시원한 바람이 불어 온다에어컨이 따로 없다이곳에서 축석령 까지는 대략 9km 안팎이라고 하는데..사람이 전혀 없을줄 알았는데 드문 드문 온다그러나 어하고개 이후로는 한명도 만나지 못했다전망은 없지만 시원한 산들 바람 맞으면서 걷는다완만한 길은 걷기에도 부담이 없다400미터 오르자 묘지 일대가 나온다언제나 묘지에 오면 많은 생각을 하게 한다인생은 덧없는 것,,, 아웅바웅 하면서 살 필요는 없는데..흐린 날씨 탓에 주변 조망이 안 좋다오르막 길이 나오지만 서두르지 않고 느긋하게 가면 쉽게 오르게 된다 나리꽃도 만나고 벤치도 있어서 쉬기에 좋은 구간이 이어진다이내 갈림길과 함께 육각정이 나온다천보산 율정동인데 회암사 위 천보산과 같은 이름이다포천시에서 조성한듯 둘레길 표시가 곳곳에 있다내려서는 길다시 평탄해지면서 발걸음이 춤을 춘다가까운 곳에 이렇게 오솔길 같은 숲이 있다는 것도 참 행복한 일이다이내 석문고개에 도착했다천보약수터도 있다어하고개까지 2km다올라서면 평탄한 길의 연속이라 체력적 부담도 없다요양 보호사 책을 읽으면서간다나도 퇴직하면 일을 해야하나마음 놓고  산을 다니고 싶은데..한참을 내려간다 어하고개에 도착했다15시 예전에는 도로를 지나야 했는데 생태통로를 만들어 놓아서 편하게 건널수 있다올라선다제법 가파르다축석령 3.5km모처럼 땀도 흘리게 된다능선에 올라서니 다시 불어오는 시원한 바람바위 쉼터에서 누워 본다이후로는 단 한명도 만나지 못했다백석이 고개가 나온다포천 구간에 비하면 이곳은 길도 좁고 조금은 지쳐 간다바위지대에 올라선다여전히 갈립산은 멀게만 느껴진다내려선다앞으로 보이는  봉우리 지난다해는 지고 초반에 너무 여유를 부렸나햇살이 따사롭다드디어 올라선 천보산 6보루갈립산 까지 1.4km17시 40분다시 내려서는 길탑고개에 도착하니 갈등이생긴다하산을 할까 말까애초 축석령까지만 걷기로 했는데 욕심을 부려서 이곳까지 왔으니 더 갈수 밖에 없다정상까지 0.9km계속 올라서는 길갈립산 정상에 도착하니 강한 바람과 함께 남자 한명만이 있다날도 무덥고 물이 그리워서 그런지 사람이 없어서 다행이다시간도 늦어서 빨리 하산을 하기로 했다비가오는 월요일 아침 비몽사몽으로 일어나 아침준비 ..초간단 ...  ㅎㅎㅎ 프렌치롤 ... 에어에 돌려서 .. 커피와 함께 ...^^​ ​​유니도 우유와 프렌치롤에 포도쨈 발라 .. 아침 해결 ..줌 수업 주간이라서 .. 수업과 동시에 ..난 걷기 운동하러 고고 ..비가 오지만 ... 걷는게 내 정신 건강에 좋을 듯해서 ..  ​차가져와 ..주차장에 세워 놓고 .... 공원 걷기 시작 비가 부슬 부슬 ..그래도 사람들이 꽤 운동하러 나온듯 하다 우산 듣고 .. 또는 우비 입고 ...​​ ​​나역시도 ..우산을 들고 ... 기분이 상쾌해지는 ... 덥지 않고 시원하게 움직일 수 있어 좋았다 ​  ​​꽃향기도 맡고 ..​ ​​두 바퀴 돌았으니 ..커피 한잔 ...해야 할 듯 해서 ㅋㅋㅋ​​  ​커피와 ..지인이 챙겨온 쿠키와 함께 ..커피 맛도 좋고 .. 쿠키 맛도 좋고 ..수다도 좋고 .. 비소리도 좋고 ..그냥 ..룰루랄라 ..오전은 그렇게 마무리 ​점심으로 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삼겹살...구워 먹고   유니는 학원가고 ..난 잠시 휴식시간으로 뜨개를 시작했는데 ...결국 . 다 푸르고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​저녁 7시가 넘은 시간 ..우리 셋...또 공원 ..유니가 걷고 싶다고 해서 ... 남편 퇴근하자 마자 ...​​ ​​선선하니 ... 모기는 있지만 ㅋㅋ​ ​​나름 야경도 좋았던 ..​ ​만팔천걸음 .. 많이도 걸었다 ..​ 저녁은 걷고 들어와서 ..그냥 반찬 넣고 .. 비빔밥 ...ㅋㅋ맛나게 먹고 ...슈퍼밴드보고 .... 난 이시간까지 .. 밀린 포스팅 모두 모두 완료 하고 ...​내일도 ..즐겁게 보낼 수 있기를 ...​#일상기록 #오늘기록 #만보걷기 ​ 요즘 친구들이 절 이렇게 불러요 #프로걷기러참으로 요상한 단어조합이지만,풀어보면 너무 열심히 걷는, 걷기가 취미인,일상이 걷기인,그런 사람그게 프로걷기러 라더군요.​기분 좋은 별명입니다.​이렇게 걷기를 즐겨 하다보니 가끔 제게 #걷기좋은길 추천을 바라는 지인들도 생겼습니다.기쁘게, 열심히 생각해서 걷기좋은 길을 추천해드리죠..ㅎㅎ​걷기 좋은 수많은 길들이 있지만 #걷기좋은숲 으로 제가 강력하게 추천하는 곳이 있어요.#과천대공원 #산림욕장길​작년만 해도 동물원을 통과해 입장해야 하는 곳이어서입장료를 내고 들어가 걸었던 코스였는데,얼마 전부터는 #무료​게다가 #산림욕장길 코스 아래쪽으로 걷기 좋은 멋진 코스가 생겼다며 그 동네 부근에서 사는 친구가 절 데리고 갔어요​공식명칭은 #동물원둘레길과천대공원 입구에 있는 호수를 끼고 시작되는 코스라#호숫가전망좋은길 라는 이름으로도 불리네요 호수 뷰가 멋져서 걷기가 더 즐거워집니다. ​산림욕장코스보다는 걷기 편하고, 거리도 좀 짧고,산림욕장 코스와도 연결도 되는그런 코스.#동물원둘레길  ​4.5km 거리지만 산림욕장길로 이어지는 3개의 숲쪽 길 중 하나를 선택해 산림욕장길의 일부를 걷고 내려오면 좀더 싱그럽게 땀나게 걸을 수 있어요. ■주의해야 할 점은 #한방향으로걷기 ​■시작은..동물병원 초소 쪽에 있는 입구부터■마무리는..미술관 초소 쪽 입구에서 하면 됩니다참, 반려동물 동반 안되구요..  2021.6.27  ​운동이라는게..지속성을 가지고 해야하는데이핑계 저핑계대고 건너띄게 됩니다저의 의지가 약한거죠....​이젠 살기 위해서...운동을 해야 하는 나이..(슬프지만...)​매일해야겠지만 적어도 일주일에 3~4회라도 기록을 시작하면지킬 수 있을까해서적어보기로했어요~​​​​ ​​​누가 그러더군요일단 집에서 나오면 반은 성공한거라고요~~​근데 꿀단지도 없으면서왜그리 집을 나서기가 힘든걸까요....ㅎ​어느분 sns에서 본건데요공감 되는 부분이 있어서 아래 써 볼게요​​ 걷기 운동을 지속하려면...​1. 공개적인 기록을 시작하기2. 풍경이 예쁜산책로가 근처에 있다면그곳에 찾아가 해 보기3. 걷기 친구를 만들기4. 운동 코스에 변화를 주기그리고...마지막은 여자분들한테 해당하는건데요4. 예쁜 운동복 입고 셀카 찍어 기록남기기^^​  설득력 있는거 같아요^^​​ ​​​오늘 저의 운동은 집근처 공원 산책로에요~~​​​ ​​운동기구들도 있어요팍스클럽~~~^^​저도 마무리는 저기서 어머니들과 같이 팔도 돌리고~트위스트 허리도 돌리고...ㅎㅎ​​ ​​​오늘은 한시간 걸었어요~~​땀폭발 하기전 인증샷^^​​ ​​​솔솔~~부는 바람에서우리 구름이가 느껴져요​말로 표현이 어려운 느낌인데바람 안에 분명 내아가가 있어함께 걷는 기분~​저는 그렇게 느껴요....​​ ​​​엄마 돌아오기만 기다리고 있던 이랑이~~​​​ ​​이랑아~~내일부터는 니가 먼저 산책하고다음에 엄마가 해야겠다​너무 뜨거워서 안되겠어~​​​저한테 문의주신 분도 계시고해서여름철  액서사리 하나씩 소개 해 드릴까 해요​그녀들의 상점...단골잇님들은 기대 해 주세요^^​특히 블링블링~ 애정하시는분들 기대 하셔도 좋아요^^​이따 포스팅할게요~~​  ​ 걸으면서 만나는 것들 6월 녹음6월 밤꽃6월 오전 10시 산속6월 접시꽃6월 옥수수6.23 수박6.28 수박 ​수박이 닷새만에 두배로 자라 깜짝 놀랐다. 볼때마다 내가 감탄을 하니, 옆집언니는 “저 수박 네가 사가야겠다.”했다.^^​오전에 두시간 나가 걸으면 만이천보 만삼천보 정도 된다. 온 몸에 땀이 흐르지만 그리 힘들지 않은 이유는 함께 걷는 언니와의 끊김없는 수다와 매일 다른 풍경 때문이다. 3월 초, 아이 학교 보내고부터 만보걷기 시작했으니 오늘로 넉달을 채웠다.​처음에는 오천보 걷기도 벅찼고, 몸에 좋은 변화가 생기자 무리하기도 했는데, 이제 길게 보고 내 몸에 맞게 가는 중이다. 페이스 조절이 중요하다. 그래야 꾸준히 성장할 수 있다. 수박처럼.^^​ ​나와 당신의 만보걷기를 응원하며.​복장은 긴바지에 반팔티셔츠 입고 운동화 신는다.가벼운 가방 하나 등에 메고, 모자는 필수. 챙 있고 바람 잘 통하는 소재가 좋다.그리고 가장 중요한 준비물은 물병.틈틈이 수분 보충을 안 하면 쓰러질지도.손수건 목에 두르고 있다가 땀도 닦고 머리도 묶고 한다. 바람 많은 날은 바람막이점퍼 가방에 챙긴다. 요즘처럼 날씨가 오락가락할 때는 우산도 가방에 넣으면 든든.오늘도 몇 번 우르르쾅쾅 했다.​고양시 둘레길 따라 행주산성 가서 국수 한 그릇 먹고 오는 것이 올해 목표. 가을쯤 생각하고 있다. 목표가 사람 참 설레게 한다. 나이 들수록. ​오늘 엄마한테 전화하니, 엄마 아빠는 일주일에 사만보 걸음수 기부하는 어려운 이웃 돕기 행사에 참여하게 됐단다. 거래 은행에서 추진하는. ​ 하영올레2코스​ 서귀포시청제1청사별관제주특별자치도 서귀포시 중앙로 105서귀포시청 제1청사입구제주특별자치도 서귀포시 서홍동 ​6월26(토)오전 10시에 개장식을 했어요.1코스때는 시청 본관건물 앞에서 성대하게 했었지요.그러나 2코스 개장식은 아주 간단하게 시장님 축하의 말씀도간결하고 짧게 했고요~^^​ 2코스는 총 6.4km예요.1코스가 8.9km인데 조금 짧은듯하지만 볼거리가 너무 많아서 소요시간은 1코스때와 비슷했답니다 제 경우엔.​ 드디어 테이프를 끊고 출발합니다~!!!  힘찬 발걸음을 옮기며 신호등이 초록불로 바뀌어 선두그룹이건넜고... 뒤 그룹들이 신호등 바뀌길  서귀초등학교 담 옆을 걷는 오늘의 어른이들은 동심의 마음이 되어 걷습니다~ㅎ  지난번 미리 걸었던 클린걷기팀들 입니다.저는 개장식 날이 벌써 3번째 걷는겁니다(답사,클린,개장)  원도심의 추억은 벽화에서부터 느껴집니다.요즘 아이들은 알까요?개울에서 고기 잡고 빨래터로 가시는 엄마를 졸졸 따라다니던​그리고 뻥튀기 아저씨가 골목에 자리 잡고 뻥~이요... 하면 귀를 틀어막고 뻥튀기가 나오던 풍경...그리고 굴렁쇠 굴리기​남녀노소 걷기에 안성맞춤인 하영 올레!!특히 2코스는 어린아이들과 함께하면 더 좋을 거 같더군요.  반가운 간판을 봤어요 나무로 된~ㅎ우화도 그려져 있어 빙그레...웃게 되더군요.  동네라서 가끔 산책을 하곤 했었는데 <태평근린공원>이라는이름을 이번 답사, 클린 걷기 하면서 알게 되었지 뭐예요~ㅋ  <제주도립서귀포관악단>의 공연이 이곳 태평근린공원에서 있었답니다.  신나는 연주에 맞춰 덩실덩실~~ㅎ아...저도 춤추고 싶었는데 워낙 몸치다 보니 열심히 손뼉 치고 사진만 찍었지 뭐예요?  음악으로 에너지 충전을 하고 오감만족할 물소리 시원시원한초록 초록한 정모시쉼터로 이동했어요.간밤에 비가 조금 내렸는데 지난번 걷던때와는 조금 다르게 건너는데 물이 흐르고 있어 다소 미끄러웠답니다.​이곳은 수문을 열고 닫고를 할 수 있어서 유속 조절이 된다고 하더군요 담당 시청 직원에게 여쭤보니(우회로도 있다 하고)다음에 그 우회로를 찾아봐야겠습니다.아직 안내 표시를 설치를 안 해둔 거 같던데 보완이 필요할 듯.  정모시쉼터 공원은 이곳 주민들의 여름 피서지예요.바닷물이 짜서 일까요?토박이분들 얘길 들어보니 정모시,솜반천,악근천,강정천 등등용천수에서 여름을 즐기신다해요~ㅋ​데크길도 완성해 걷기도 좋았지만 인위적인 것보단 저는 이런 예전에 걸었던 구간을 걷는걸 좋아해서 이렇게 걸었답니다.도심을 걸어서인지 쓰레기가 생각보다 많지 않았지만 20리터2개를 채워서 버렸어요.​  쉼 없이 맑고 깨끗한 삼다수인 용천수가 흘러서 정방 폭로 떨어집니다 이곳 동홍천은.  서복불로초공원으로 올라가면 또 다른 시선으로 이곳을 만나게 된답니다.​많은 분들이 이곳을 알긴 해도 정모시공원으로 이어진다는 걸몰랐다며 아주 좋다고 이구동성으로 얘길 했었어요.​아이들이 좋아할 거 같아요.부들과 수련이 있는 작은 연못엔 많은 생명체들이 꿈틀거려요.  동네 꼬마 녀석들 잠자리채를 가지고 와 개구리, 금붕어! 올챙이를 잡으며 놀더라고요.나중엔 다시 놔주고 갔을 거라 생각해요.​불로초 공원이란 이름값을 합니다.각종 약성들이 많은 식물들이 식재되어 있어서 알아가는 재미도 쏠쏠해요.  서복전시관으로 들어가 봤어요.도민도 입장료 500원이예요~^^  서복기념관에 들어가면 영상도 보실 수 있는데요 저는 예전에 봤기에 생략하고 물양귀비 꽃이 예쁜 정원을 한바퀴 돌아봤어요.​이곳도 4.3의 처절한 아픔이 있는 곳입니다.정방폭포 아래 바다가 핏빛이였다죠?ㅠㅠ지금 아름다운 풍경은 그 붉은 피들이 피어난건 아닐런지요.  물양귀비 꽃이 이렇게도 예뻤었나??정말 가녀린 꽃잎이 바람에 흔들리는데 숨죽이며 영상으로 담아 봤어요.  소남머리로 가는길엔 꽃치자가 활짝 피어 향기가 진동합니다.요즘 서귀포는 귤꽃향기 이후에 가장 향기로운 거 같아요.​하영올레1코스 칠십리 시(詩)공원에도 아주아주 예쁘거든요.소남머리 아래엔 노천탕이 있어요 남.녀 구분되어 있는.  소남머리 위 정자에 앉아 쉬면 참 좋은 때가 지금과 아카시 꽃이 필 즈음이 아닐까 싶어요.제주도에서는 아카시꽃 보기가 쉽지 않은데 이곳의 두세 그루가 있답니다.  노천탕 아래로 내려가면 소나무가 아름다운 독특한 지형이 있습니다 다소 위험하니 사진으로만 감상하셔요~  번외코스이긴 하지만 내려가 보는 것도 좋으니 걷는데 어려움이 없다면 꼭 내려가보시고 소나무 아래에 쉬어가요.  소남머리에서 내려와 자구리해안으로 발걸음을 옮깁니다.칠십리 음식 특화거리도 지나가면서.많은 축제들이 열리는 곳이 이곳입니다.  소낭머리 노천탕에서 올라와 자구리해안으로 걸어가요.  서귀포항이 훤해졌어요.예전에는 철벽이 높았었는데 철거해서 아주 좋네요.예전에 제주올레 서명숙 이사장님이 CEO 포럼에서 말씀하시던데 그 소망이 이루어졌나 봅니다 아마도.​서귀포항을 지나 송산동으로 가는길에 서귀포시티투어 버스가 지나가더군요.딱 1번 타봤습니다 궁금하기도 해서.  아주 작고 예쁜 <연의공원>입니다.이곳을 모르는 분들이 많아요.​조금 느리게 천천히 걷다 궁금한 공간이 나타나면 꼭 가보는 제 습성상 내려가 봤더니 너무 좋은 거예요.외진 곳에 작게 자리해 눈에 잘 띄지 않으니 그럴 수밖에요.​송산동 마을 끝자락에 이런 전망대가 있고요.새연교와 서귀포층 절벽이 잘 보여서 좋았답니다.  할망당에서 소원 빌기도 해보세요.  서귀진성 입니다.하영올레2코스와 제주올레6코스가 이 구간을 지나가는데요.시간 여유를 갖고 천천히 살펴보시길 권장해요.  서귀진성 안쪽으로 들어가서 본 풍경입니다.평화의 상징 비둘기가 누군가가 뿌려놓은 먹이를 먹고 있었어요~^^​아시겠지만 제주올레6코스가 <평화올레>예요.훗날 통일이 되면 평화올레의 시작은 쇠소깍부터 일거란 생각을 하면 참 기대가되요.  이제서야 눈에 들어오는 저 조형물은 뭘까요?이중섭거리 건너 송산동으로 들어오는 초입에 있어요.큐피트의 화살일까요?애석하게도 걷느라 사진만 찍어왔네요 다음엔 꼭 찾아봐야겠어요 어딘가 있을 설명을.  이중섭 거주지도 잠시 들러 그와 그 가족을 잠시 생각하는 시간을 갖기도 했습니다.성인 2명이 눕기도 좁은 작은방에서 가난했지만 중섭이 가장 행복했던 시절이 여기서 지낼때였다고 하지요.  이중섭 거주지 옆에는 이렇게 작고 예쁜 공원이 잘 꾸며져 있답니다.좀 더 위쪽 미술관 바로 아래 공원은 작가의 산책길 시작점이기도 해요.  이중섭작가는 행복하겠죠?수많은 사람들이 찾아주고 또 이렇게 예쁜 정원에 사계절 피는 꽃들과 함께 있으니까요.​  옛 서귀포 극장에서 잠시 앉아 쉬는 동안 제주올레 서명숙 이사장님의 인터뷰 시간이네요.  개장식전 선물 꾸러미 속에 매일올레시장에서 사용할수 있는바우처 상품권으로 점심을 먹기위해 시장안 엄마 밥상을 받아 맛있게 먹을수 있는 '금복식당'에 갔답니다.​결국 현금을 냈고(모르시고 안받는다고).많은 상인들이 홍보 부족인지 모르고 있더라고요.어찌되었건 2코스의 하이라이트는?? 매일올레시장 눈도 즐겁고입도 즐거운시장구경을 끝으로 <원점회귀>여서 서귀포시청제1청사로 걸어와 마무리를 합니다~!!!​  중앙로터리 건너기전 고마운 파라솔과 금빛나는 하영올레 로고를 한컷에 담아보면서 시청을 잘 수호중인 구실잣밤나무 아래에 도착했습니다~^^​다음달 하영올레3코스가 개장됩니다.3개 코스가 완성이 되면 스탬프를 찍으며 걷는 즐거움이 있을 거 같아요.​ 스탬프 박스가 만들어져 있고.아직 그 안에는 비어 있답니다.이제 다음달 한라산을 바라보며 걷는 3코스에서 만나요.... 동홍천제주특별자치도 서귀포시 동홍동서귀포매일올레시장제주특별자치도 서귀포시 서귀동 340서귀포항제주특별자치도 서귀포시 칠십리로72번길 14자구리공원제주특별자치도 서귀포시 서귀동 70-1이중섭거리제주특별자치도 서귀포시 이중섭로 29 이중섭생가 ​#서귀포시청 #제주올레 #하영올레2코스개장 #아시아CGI애니메이션쎈터 #태평근린공원 #정모시쉼터 #서복불로초공원 #서복기념관 #소남머리 #자구리공원 #칠십리음식특화거리 #서귀포항 #할망당#서귀진성 #이중섭거리 #이중섭생가 #이중섭미술관 #서귀포극장 #매일올레시장 #동홍천 #정방폭포 #서귀포원도심걷기#하영올레​ 제주마을 걷기. 구좌읍 세화리. 회포장. 대영수산.홍성원 중국집.맛집. 고양이찾기.생선가게가 두 개 있는 세화리 번화가(?)세화에서 소주한잔은 가성비. 분위기 따지지 않는다면.  포차분위기 사장님 아주 좋으신 술집.오일장뒤편.구좌읍 이주여성센터. 청소년 센터.어느 개인 집. 마당 조경이 대단.세화 바다로 내려가는 길. 이 길 멋짐.물빠질 땐 월정 김녕보다 더 예쁜. 세화바다.어느집 닭장.예전 #광스쿡스.세화는 일주일에 몇 번씩 가는 읍내지만.구석구석 걷다보니 새로운 집들도 많다.작은 둔덕. 올라가면 사진 잘 나올 만한 장소. 퀵보드 대여점도 있고.흙먹는 고양이인가. #고양이카페작은 카페도 있고.사람들 많은 골목 이면에 나도 몰랐던 카페들.제주에 많은 디자인. 제주식 양옥.개성있는 집들.메인도로에서 조금 벗어나니 조용한 집들 많다.민박집.#제주풀무질 전설의서점.  서울 성대앞 #풀무질이 유명하죠.타일 알알이 박힌 집.푸른페인트와 잘 어울리네요.햄버거집이 여기에 있었다니.빵집도 있고.카페도 있고이러면 걷는 맛이 좀 생기죠.일주도로 아래 이런 길이 있는지 몰랐네.구좌보훈회관.이발소. 언젠간 아주 드물어질 이발소.바버샾으로 새롭게 태어나려나?이용원 수건들.목용탕 두 개. 오래된 동네 목욕탕.#구좌읍 #세화리끝.최근 체중이 10kg이나 늘었는데도 배드민턴을 과격하게 치다가 종아리쪽 인대가 손상되서 한달을 반깁스를 하고 지냈다​이런 일을 당하면 정말 세상 불편하기 때문에 그냥 걷는 행동 조차도 누구에게나 그냥 주어지지 않는 다는 것을 세삼 깨닫게 된다​반깁스를 풀고 다시 걷게 되었지만 다친 부분은 아직도 조심하라고 미세한 통증으로 경고 하고 있다그래서 다른 운동 보다 체중이 줄기 전까지는 걷기를  하기로 결심했다​하루에 한시간 걷기를 하고 있는데 주로 점심시간을 이용한다점심을 거르고 그 시간에 걷는 것이다걷기를 시작하니 회사에서도 얼마나 많은 사람이 점심때 걷는지를 알게 되었다​특히 재택근무 때는 한강 자전거 도로 쪽을 걷는데 시간이 시간인지라 주로 연세가 있으신 분들이 많고 간혹 몸이 많이 불편하신 분들도 종종 보인다이분들에게 걷기는 삶을 위한 힘겨운 투쟁 같아 보여서 똑바로 걸을 수 있다는 사실 자체로도 미안한 생각이 들 정도다매번 깉은 시간에 걸으면 주변에 보이는 사람들도 신기하게 일정해 진다커다란 개와 풋살장에서 공놀이하는 여자분이나 머리를 완전히 삭발한 건강한 몸을 하고 있는 중년등 느리게 움직일 수록 주변을 더 천천히 살피게 되는 것 같다그래서 달리기와는 완전히 다른 느낌이다 몸이 완전히 정상 컨디션이 되면 달리기를 해서 운동 효율을 높여야 한다는 생각도 들지만 그냥 천천히 걷는 것도 정신적으로는 더 좋은 영향을 주고 있는 것 같다​​ 걷기운동효과, 칼로리 제대로 알고 걷자 (만보걷기)​걷기는 계절을 불문하고 간편하게 할 수 있는 운동 중 하나입니다. 게다가 부하가 높지 않기 때문에 운동에 익숙하지 않은 사람들도 쉽게 할 수 있습니다. ​하지만 다이어트를 위해 걷기를 한다면 올바르고 효과적으로 걷는 방법, 그리고 걷기로 어느 정도 다이어트를 할 수 있는지를 이해하고 있어야 합니다.​오늘은 걷기운동의 효과(만보걷기)와 칼로리, 다이어트에 도움이 되는 워킹 방법 등에 대해서 알아보겠습니다. 걷기운동 다이어트 효과 1. 부위별​걷기운동(만보걷기)을 하면 다이어트 효과가 얼마나 있을까요? 걷기 운동의 효과와 칼로리에 대해서 자세하게 알아보겠습니다.​걷기운동은 근육 트레이닝처럼 신체부위의 근육을 단련하는 운동이 아니라 몸 전체를 사용하는 운동입니다. 따라서 하체뿐만 아니라, 허리, 배, 다리를 강화하는데 도움이 됩니다.  ​​하체걷기운동은 하체 근육을 효과적으로 사용하기 때문에 다리에 근력이 붙고, 하반신 전체가 튼튼해집니다. 뿐만아니라 힙업 효과도 기대할 수 있습니다.​ ​팔뚝 & 등산책시에 팔을 앞뒤로 많이 움직여서 걷게 되면 견갑골 주위를 조이는 효과를 기대할 수 있어 더욱 팔뚝이 날씬해지는데 도움이 됩니다.​배걷기운동은 지방 연소 효과가 높은 유산소 운동입니다. 따라서 걷기를 계속함으로써 내장 지방과 피하 지방이 조금씩 줄어들어 허리가 날씬해지는 효과를 기대할 수 있습니다. 몸을 곧게하고 복근을 의식하면서 걸으면 배 주위 전체의 근력 향상에도 도움이 됩니다. 걷기운동으로 소비할 수 있는칼로리(열량)​칼로리 (kcal) = METs × 운동 시간 (h) × 체중 (kg) × 1.05​METs는 운동 강도를 나타내는 값으로, 걷기 METs 값은 다음과 같이되어 있습니다.​적당히 빨리 걷기 (4.5-5.1km / hr) = 3.5METs빨리 걷기 (5.6km / hr) = 4.3METs매우 빨리 걷기 (6.4km / hr) = 5.0METs​위의 수식과 값을 사용하여 체중 50㎏의 사람이 1 시간 빠른 걷기를했을 때의 걷기운동으로 소비하는 칼로리를 계산하면 다음과 같이됩니다.​4.3METs × 1 시간 × 50kg × 1.05 = 225.75kcal​생각보다 걷기운동 칼로리가 적다고 생각할지도 모르지만, 걷기는 조깅이나 수영에 비해 신체에 걸리는 부하가 적은 것이 특징입니다. 계속하면 조금씩 효과가 나타나 오기 때문에, 만보걷기 등 걷는운동을 오랫동안 계속하는것이 좋습니다.​ ​걷기의 효과가 나오는 타이밍걷기의 효과는 걷는 속도와 시간, 빈도에 따라 달라집니다. 빠른 사람은 2주 정도부터 걷기운동의 효과를 실감 할 수 있으며 개인차도 있습니다. 3개월 정도 계속해서 효과를 느끼는 사람도 있기 때문에 초반부터 초조해할 필요는 없습니다.​예를 들어, 체중 50kg의 사람이 1시간 빠른 걷기를 약 1개월 (31일) 계속하면 다음과 같은 칼로리가 소모됩니다.​225.75kcal × 31 일 = 6998.25kcal​즉, 걷기운동으로 7,000칼로리가 소비가 됩니다. 체중을 1kg 줄이기 위해 필요한 열량은 약 7,000kcal로 되어 있기 때문에 한 달간 1시간 걷기를 계속하면, 이론적으로 1kg 줄일 수 있습니다. 하지만 매일 쉬지 않고 1시간 걷기를 계속하는 것은 어렵기 때문에  시간이 좀 더 걸린다고 생각하는 편이 좋습니다.​지방이 1kg 줄어들면 허리가 1cm 정도 가늘어지는 것으로 알려져 있습니다. 외형의 변화는 크지 않지만 지금까지 안맞던 옷을 입을 수 있게 되는 등의 변화가 나오게 됩니다.  걷기운동의 효과2. 질병걷기운동의 효과는 다이어트뿐만 아닙니다. 만보걷기등 꾸준한 걷기는 신체에 다양한 영향을 주게 됩니다.​질병의 개선 및 예방에 도움걷기는 지방 연소 효과가 높기 때문에  비만 해소에 도움이 됩니다. 또한 중성 지방의 감소와 혈압, 혈당에도 좋은 영향을 주기 때문에 생활 습관병 개선 및 예방 효과가 있습니다.​그리고 심폐 기능을 높이는 작용과 골다공증을 예방하는 효과도 있는것으로 알려졌습니다.​ ​세로토닌 분비, 스트레스 ↓걷기를 하면 신경 전달 물질인 세로토닌이 분비됩니다. 세로토닌은 감정을 컨트롤 하고 마음을 평온하게 하는 역할을 하는 물질입니다. 세로토닌의 분비가 높아지면 스트레스를 줄이는데 도움이 되는 것으로 알려져 있습니다.​혈액순환 원활걷기운동의 효과로는 혈액순환을 원활하게 하는데 도움이 되는것으로 알려져 있습니다. 혈액순환이 잘되면 전신에 산소를 운반 쉽기 때문에 피로회복에도 도움이 되고 붓기 해소에도 좋습니다.  걷기운동 제대로 효과보려면?​아침에 걷는것이 좋다인간의 생체 리듬상 아침에 걷기를 하게 되면, 하루 동안의 신진 대사가 증가됩니다. 아침에 시간이 없는 경우는 저녁이나 밤에 산책을 하는 것도 상관은 없습니다. 다만 하루 중 계속하기 쉬운 시간대를 찾아 매일 만보걷기등 산책을 하는 것이 효과가 좋습니다. ​​조금 빠른 걸음으로 1일 20분 이상걷기로 다이어트 효과를 얻기 위해서는 하루 5~10km 혹은 20 분 이상(가능하면 30 ~ 60 분) 걷는것이 좋습니다. 걷는 속도는 약간 숨이차거나 땀이 나는 정도가 좋습니다. 처음부터 무리를 하면 지치기 쉬우니 처음에는 짧은 거리, 시간부터 시작하여 조금씩 운동량을 늘려가는 것이 좋습니다. ​​바른 자세로 걷는것이 중요걷기의 효과를 높이기 위해서는 걸을 때의 자세도 중요합니다. ​- 시선은 걷는 방향으로 조금 멀리 본다.- 가슴을 열고 등을 핀 상태로 걷는다.- 의식적으로 팔꿈치를 뒤로 당기고 견갑골을 움직인다. - 발 뒤꿈치부터 착지한다.- 에너지 소비를 늘리기 위해 조금 넓은 보폭으로 걷는다. ​걷기 전후의 스트레칭은 부상을 예방하기 위해 걷기 전에 가볍게 실시하는 것이 좋습니다. ​ ​걸을때는 통기성이 나쁜 신발이나 두꺼운 양말등을 피하고, 전용 워킹화를 착용하여 발을  피곤하지 않도록 하는것이 좋습니다. ​ 다이어트에 효과걷기운동에 어울리는 식단​다이어트를 위해서 걷기운동을 할 경우 식사법도 중요합니다. 식사량이 아침 : 점심 : 저녁 = 3 : 2 : 1이 되도록 먹는 것이 좋습니다. 탈수를 방지하기 위해 수분은 하루 1.5 ~ 2 리터 정도 섭취하도록 합니다.​식사를 섭취하는 타이밍도 중요합니다. 지방을 효율적으로 연소시키기 위해서는 공복의 유산소 운동이 활성화 되어 있어야 하지만, 공복 상태에서 격렬한 운동을 하면 근육이 분해되어 버린다는 단점도 있습니다. ​그래서 걷기 전에 간식을 섭취하고, 걷기 후 제대로 된 식사를 섭취하면 좋을 것입니다. 또한 운동 직후에는 영양의 흡수가 증가하므로 30분 정도 후에 식사를 섭취하는 것이 이상적입니다.​ ​다이어트는 식이 섬유 풍부한 야채와 해조류, 단백질이 풍부한 고기와 생선, 그리고 탄수화물을 포함한 밥이나 빵 등을 균형있게 먹도록 합시다. 특히 운동 후에는 근육의 재료가 되는 단백질을 의식하여 섭취하는 것이 좋습니다.​​ ​​걸매생태공원에서 칠십리시공원까지 걷는 코스​하루 7천보 걷기코스​​​ ​​서귀포보건소에서 발급 받은 남편의  수첩​코스안에 스템프  찍는 장소가 있다​이미  와 본 적이 있는 남편 따라 걷는다​​​​​​ ​​걸매생태공원엔 데크길이 잘 되어 있고​나무들과 연못이 잘 조성 되어 있다​​​ ​​하영올레길은 새로 난 길인듯​좁은 매트길이 이어진다​​​​ ​​나무가  우거진  길이지만​표시가 잘 되어 있어​자연스럽게 머리조심됨​​​​ ​​하영올레길중에​이색구간으로 걸었다​칠십리시공원으로 가는 코스가 3가지나 된다​​​​ ​​왼편으로 흐르는 물은​천지연폭포로 향하는 물줄기​​​​ ​​칠십리시공원으로 접어드니​치자꽃향기가 진하게 풍겨온다​연신 킁킁~​​​​ ​​폭포전망대에 ​ 하양올레길 심볼이 설치되어 있었다​예전엔 없었는데...​​​ ​​새섬이 보이는 전망대​칠십리시공원에 올때 여긴 와보지 않았는데...​숨길을 걷다보니 여기도 거쳐간다​​​​​ ​​숨길의 끝지점인 곳에서​남편의 걷기 수첩에 도장 꽁~​나중에 나도 걷기수첩 신청했다​한 달에 5번  숨길을 걷고​인증도장 찍으면 선물도 받는다고 한다​​​​ ​​숨길코스가 끝나고​돌아가는 길​삿뽀로우동집에서 저녁식사​​​​ ​​​왔던 길이 아닌  다른 길로  주차장까지 갔다​풍경이 있는 오솔길​달이 뜬 조그마한 언덕길을 걸어간다​​​​​ ​​언덕길을 내려가니​걸매생태공원으로 이어지는 다리가 나오네​밤이 되니 조명이 이쁜 다리​여름엔 밤길 걷기를 하는 우리​자주 오기로 했다​​​​ 강릉, 사진 찍기 좋은 곳제9기 강릉시 SNS 서포터즈_조아라강릉 오죽헌과 바닷가 사이 경포천이 흐르는 곳에 위치한 경포 생태 저류지에 다녀왔습니다. 한적하고 조용해서 산책을 즐기기에도 자전거를 타기에도 좋아 보이더라구요.길을 보니까 평탄하게 포장된 길이 깔려있어서 불편함 없이 다닐 수 있을 것 같았습니다. 물론 중간에 흙길과 수풀 길도 있으니 포장된 길이 아닌 길을 걷고 싶으신 분들은 그쪽으로 걸으시면 좋을듯합니다. 경포 생태 저류지는 경포천 하천 범람을 위해 만들어진 저류지라고 해요. 경포천이 하천이지만 폭이 좁아서 집중호우 때마다 침수피해가 일어날 수 있는 문제를 막기 위해 조성된 공간이에요. 물을 가두지 않는 곳은 꽃향기 낭만길을 조성하여 계절마다 꽃이 핀다고 합니다.제가 강릉 경포 생태 저류지를 방문했을 때는 살짝 어중간하던 때라 꽃은 볼 수 없었지만 지금은 양귀비꽃이 이쁘게 피어있을 것 같네요. 저는 가시 염습지 쪽에서부터 경포천을 따라 올라와서 오죽헌 입구까지 걸어서 구경을 했는데요. 길마다 나무가 심어져있어서 햇빛걱정없이 걸어서 구경할 수 있어서 좋았습니다. 데크길에 간간이 놓여있는 벤치에서 경포 생태 저류지를 바라보며 멍 때리기도 좋아 보여요. 이곳에서 볼 수 있는 풍경 중에는 메타세콰이어길이 있는데요 바로 이 벤치 인근에 위치해 있습니다. 경포 생태 저류지에 위치한 메타세콰이어길이 있는데요. 아직 엄청 크지는 않지만 그대로 주변에 아무것도 없고 이 메타세콰이어길만 쭈욱 서 있는 모습이 너무 예뻐서 사진 찍기도 걷기도 좋습니다. 자라난 풀이 어떤 풀인지는 모르겠네요 잔디는 아닌 것 같고 논밭일까요?메타세콰이어길을 따라 쭈욱 직진하면 오죽헌이 있는 곳으로 갈 수 있어요. 습지 수풀공원과 메타세콰이어길, 걷기 좋게 포장된 도로 서정적인 모습이 인상 깊었던 경포 생태 저류지 사람 없는 곳 찾아 가볍게 산책하고 싶으신 분들이라면 강릉 여행에 한번 방문해보시는 것을 추천드려요!​​반려견 동반 출입은 가능하지만 배설물 처리나, 목줄은 꼭 하셔야 합니다.경포 생태 저류지 주차장 (무료)화장실 있음. 입장료 x, 주차료 x​ 만보걷기30일차 .걸었다. 발 닿는대로 ...길을 잃었다 .헤매임에서 어쩔수?없이 쌓인 걸음수..잃음속에서 만나는 새로운 풍경들 ...보리수와 앵두나무의 열매는 루비같다 .눈치보며 앵두하나 보리수하나 따먹어보았다 .어릴적 그맛은 아니다 ㅡㅜ  실망 .​30일 만보걷기에서 거의 매번 만났던 들고양이 ... 신기하게 그들은 도망을 가지 않고 내가 그를 보듯 그도 나를 유심히보았다 .오늘도 어김없이 만난 고양이 ..^^♥오는길에 비를 만나 쫄따닥 맞았는데 대머리가 되든 말든 ...가슴뛰게 좋았다 .후둑 후둑 몸에 닿을때마다 그들은 가슴속깊이까지 떨어졌다 .길게 꽂히는 차가운  비침에 세포가 일어난다 .​오후엔 도심에서 발걸음을 수놓았다 .이제  왠만한 거리는 무조건 걷게 된다 .3만보 채우려다 집착으로 점철될까봐 ~~;;^^아쉬움으로 남기기로 했다 .사랑스러운 날이었다 .가슴벅차게 .~^♥^#길잃음#헤매임#유니시티코리아#선릉역#고양이#청계산 저수지 ​​​​​​​토요일 아침걷기3일차 이날은 오후에 비가 오려고 그랬는지  걷는데 바람이 한번씩 어딘선가 불어와 온몸을 시원하게 한번 훅 훑고 지나가는데 ​갇혀있는 바람이 아니어서 행복한 기분마저 들고 좋은 날 ​​집에서 나와 길을 건너면 바로 이 세곡천 ​​​ ​​1시간동안 조용히 음악을 들으며 걷다보면 어느샌가 잡념이 사라지고 걷는 자체만 몰두하는 모습을 발견하게 된다 ​3일차에 걷기 친구 플레이리스트는 내가 좋아하는 콜드플레이​​버킷리스트중 하나인 콜드플레이 내한 콘서트 가보는건데 ​빨리 코로나 종식되고 콜드플레이 콘서트가서 떼창해보고 싶다 ​이번 생에서 꼭 ~~~!!!!!!​​​​ A Head Full Of Dreams 아티스트Coldplay발매일2015.12.04. ​​  ​​ 3일차 걷기의 기록 ​​​여름이라 풀도 엄청 자랐고 그늘은 없지만  ​​ 정말 길을 잘 해놓았다 ​​ ​​이곳을 지나면 탄천으로 이어지는 길이 나온다 ​이날도 역시 인증사진 찍고 돌아오는길 ​3일차 걷기의 기록 ​​​​#세곡천#걷기의기록#아침걷기 #콜드플레이 어제밤  티비를보다가 알게된 골반걷기운동이다.유튜브에 들어가 찿아보니골반걷기 운동이  있었다.두다리를 펴고  팔로  발을잡고 앞으로걷기와팔을 가슴위로 접어올려서  왼쪽 오른쪽 번갈아가며  허리를  비틀며 앉아걷기인데뱃살빠지는  운동으로  티비에서  소개를  해줬다.주부 3명이 직접나와  맞지않는  예전청바지 를입어보고 난후  20일뒤  골반걷기  운동후다시 청바지 입기도전을  보여쥤는데허리싸이즈들이  확실히 줄어들어  안맞던 바지싸이즈였는데  결국 입어보기 성공으로소개를  해줬었다.음식은 평소데로  식사를 했고  음주와 야식은하지않는것으로 운동후의 결과치를  보여주는거였다.좀 힘들겠지만 허리싸이즈 줄이고 싶다면 이운동을 해보는것도 좋을듯하다.나도  3종쎄트(엄마티비  실내자전거타기  저녁식후 1시간걷기)  운동하면서  곁들여 이 운동까지     해봐야겠다.~ (아프지않기 위해서)​유튜브를  검색해보니 골반걷기와걷기운동이 있었다. 비 내려서 관악산 계곡 휴식하러 가던 계획 꽝~ 관악산 계곡으로 놀러 가려다가 아침 일찍부터 장맛비 내리고 하늘 꺼멓게 흐려 있어서 포기했습니다. 일기예보에는 오후 5시나 되어야 맑아지겠다던데 그것마저 틀렸습니다. 비가 그쳤고 하늘은 그대로 찌뿌둥했던 오후 3시 무렵에 구로구 온수역에서 출발해서 양천구 신월7동으로 내려오는 구로올레길+양천둘레길 산림형코스 5km를 가볍게 걸었습니다. 장미꽃 있던 5월30일 걷고 오랫만이지 말입니다.​ ​ 국기봉에서 양천둘레길과 구로올레길이 만남6716버스를 신정네거리역에 타면 구로 온수역에 내립니다. 여기서 등산 같지 않은 등산을 시작하면 국기봉을 거쳐서 지양산유아숲체험원까지 약 5km를 걷습니다. 두어 차례 숨이 찰만한 오르막 봉우리가 있지만 해발 100m를 넘기는 곳은 하나도 없습니디. 그래서 인근 시민들이 건강한 삶을 유지하려고 많이들 걸어 다닙니다. 온수역에서는 구로올레길(산림형코스)이고 국기봉에서 양천둘레길(산림형코스)가 서로 교차합니다. 구로올레길도 양천둘레길과 마찬가지로 하천형코스와 산림형코스가 서로 조화롭게 이루어진 길입니다. 온수역(전철1호선)에서 출발해서 구로 매봉산까지 고리모양으로 환종주하다 보면 국기봉에서는 양천둘레길과 만나서 나란히 매봉산까지 갑니다. 저는 국기봉에서 지양산방향으로 가고 그 끝에는 양천구 신월동입니다. 온수 힐스테이트 앞에 새로 생긴 생태공원 ​ ​ ​ 왕원추리, 비비추, 벌개미취, 금계국 비비추 등꽃대를 치켜올린 참나리 참나리​ 평지길에 나타나는 계단 오르막길 참 힘들죠잉~~  코로나거리두기 4단계가 이번 주 부터 시작되었는데, 어제도 쉼터와 운동시설에 저렇게 테이프가  칭칭 감겨 있습니다. 양천둘레길+구레올레길의 국기봉국기봉에 다다랐는데 바람이 1도 안붑니다.땀은 줄줄줄~~ 곰탕이 따로 없는 날입니다.국기봉 칡즙 장사는 점빵을 펼쳤는데 쉼터는 막혔습니다.코로나 재확산과 날씨 탓으로 국기봉이 한산합니다. 폐쇄한 국기봉 쉼터​ 하루 종일 곰탕색 같은 날씨​ 도시농부 텃밭을 지나가는 양천둘레길양천둘레길이 서울에서 걷기 좋은 길이라고 추천하는 이유는 바로 양천주말농장 풍경때문이지 싶습니다. 도시에서 특히, 서울에서 이런 경치 보기 쉽지 않잖아요. 도봉산 무수골 입구 주말농장이 있긴 해도 양천둘레길처럼 산 속에 온전히 들어 있진 않습니다. 근처에 절골약수터와 운동시설까지 있어서 근처 지나는 때 걷는 기분이 제일로 좋습니다. 양천주말농장 입구국기봉 아래에서 들어오는 길에 옥수수 줄기가 보임 해바라기​ 토마토​ 양천주말농장​ 코스모스계절을 알고나 피는지~~ 코스모스 토란대​ 호박잎​ ​ 소나무 아래 떨어진 열매 껍질을 살피는 어느 부부부부~~다람쥐나 청설모가 까먹고 버린 껍질을 두고 갑론을박 까치울터널 위 통과 까치울터널 위 쉼터​ 안산체육회 운동시설이 있는 곳​ 신월동 위 정자정자에서 곧장 내려가면 지양산유아숲체험원. 직진하면 신월동 CSI(국립과학수사대), 서서울호수공원.저는 그쪽으로 갈 일이 없어서 늘 지양산유아숲체험원으로 내려옵니다.어제는 정자 안에서 두 부부가 화투를 치면서 열을 올리던 모습을 보며 내려왔습니다.바람이 늘 시원하게 부는 곳이라서 쉼하기 좋은 정자. 개쉬땅나무꽃​ 여기 오면 김포공항에 착륙하는 비행기를 많이 붑니다. 개암나무 열매​ 또 비행기~ 미국선녀벌레 나방미국선녀벌레 나방이 기승을 부리고 있습니다.양천구청 관계자님들~~ 방역하셔야겠어요. 어린이 유격장​ 들어가면 쪽 팔리는 곳뱃살 측정하는 곳~~ 지양산 유아숲체험원여기서 시작해서 온수역으로 내려와도 됩니다. 신월7동 하늘 위 비행기.소음이 장난 아닙니다~ 접시꽃마을 입구 작은 소류지에는 새들이 목욕하고 물 마시고~참새들이 연신 들락거립니다 경계심 많은 참새 세 마리내 얼굴보다 더 큰 환삼덩굴 잎사귀 환삼덩굴 잎​ 능소화등산로 입구 만들기 공방집 담에 핀 능소화 신월7동 우성상가 버스정류장으로 나가는 길 ​어제는 관악산  못갔고 비 그친 오후에 동네산을 살짝 걸었습니다. 지난 5월 장미꽃 있던 때 걷고 거진 1개월이 넘었는데 지금은 몹시 덥고 습합니다. 그래도 동네에 이런 걷기 좋은길 있다는 것이 어딥니까. 서울에서 걷기 좋은길 중에 양천둘레길과 구레올레길이 만나는 이곳 저는 참 좋습니다. 왜 냐고요, 힘들지 않게 5Km, 2시간 걸으면서 도심 속 자연을 느낄 수 있기 때문입니다. 여러분 양천둘레길로 오시죠.​  ​ 걷기로 만드는 건강한 삶, 가족과 함께 하세요!  ​ ​「아이와 함께하는 우리가족 걷기 챌린지 」​ 서귀포시(시장 김태엽) 동부보건소에서는 걷기를 통해 신체활동을 늘리고, 지역주민의 건강을 지키기 위해「아이와 함께하는 우리가족 걷기 챌린지」를 7월 5일부터 9월 31일까지 운영하고 있다. ​ 「아이와 함께하는 우리가족 걷기 챌린지」는 걷기에 대한 흥미 유발 및 걷기실천을 유도하기 위한 모바일 걷기 앱‘워크온’과 연계한 비대면 방식으로 진행된다.​ 지역주민이면 누구나 참여할 수 있으며, 챌린지 내용으로는 읍·면별 지정 3개 코스 구간 중 1개 코스를 선택해 아이와 함께 80%이상 완주 후 아이와 걷는 모습 사진을‘하영걸을락’게시판에 게시하면 달성할 수 있다.​ 신청은 ‘구글플레이 또는 앱스토어에서 워크온 설치→ 서귀포시 동부보건소 공식 커뮤니티‘하영걸을락’가입→ 챌린지 참여하기 누르고 미션을 완료하면 된다.​ 걷기 완주와 미션을 모두 달성한 선착순 105가족에게 필라테스 폼롤러 등 건강지킴이 꾸러미를 제공한다.​ 한편, 서귀포시 동부보건소에서는 걷기 실천율 향상을 위해 2월부터‘매일 7천보 걷기 챌린지’, 1일 7천보 걷기 프로그램(3개월 63만보 이상 걷기) 등 신체활동 프로그램을 꾸준히 운영하고 있다.​ 「아이와 함께하는 우리가족 걷기 챌린지」 관련 문의는 동부보건소 건강증진팀 (☎ 760-6122, 6196)으로 하면 된다.​​ ​ 바르게 빠르게걷기 좋아요 걷기효과걷기를 시작한지 1년이 되어 갑니다. 거의 매일 혹은 주5일정도 만보 목표지만 적어도 7~8천보, 혹은 1만5...m.blog.naver.com ​​​오늘은 무더운 날씨라시원한 곳을 찾아 걷기...ㅎㅎ​​아파트 뒷길이 엄청 시원하다그늘진 숲길~ ​​동네길 건너 공원 근처... 올라갔다가 ​​반대길로 내려가기 ㅋㅋ ​​7월2일 오늘은 8천보. ​​​오늘 선식당 에서 포장해와 먹은잠발라야파인애플볶음밥과 카프레제샐러드 ​​​  ​​​나이가 들수록 체중 다이어트보다 허리 복부 다이어트를 해야 한단다.​허리둘레÷엉덩이둘레=?여자는 0.85남자는 0.9 가 넘으면복부비만이라고 한다.​​​살 중에 제일 안빠지는 곳이 뱃살이라고 하는데항상 바른자세로 걸으면 뱃살이 들어가는 것을 서서히 느낄수 있다.​어깨 펴고 허리는 곧게 해서움츠려든 몸을 바로 활짝 펴고 걸으면뱃살타파에도 영향을 준다.​물론 식사조절,인스턴트,군것질 안하고스트레칭과 근력운동도 함께 하면더 좋은 효과가 나타나지만못할때가 많으니...​​ 배에 힘주고 바르게 서있고 바르게 걷기!​​​​  ​#매일걷기#복부다이어트#걷기운동#건강걷기#바르게걷기​​​ ​​안녕 하세요!  ​​오랜만에 블로그에 글을 쓰는 거 같습니다.​요새 걷기운동을 하고 있어요.평소에도 소소하게 걷기는 했지만,점점 움직임의 범위가 적어지는 느낌이라...;;;(제일 안좋은 건, 살이 찌면서 숨이차고... 몸이 안좋아짐을 느낄때가 많다는 거예요.ㅠㅠ)​이제는 거칭하게 걷기운동이라는 이름으로 걷고 있습니다.​  ​​아래의 동영상은 제가 걸으면서 잠깐씩 기록한 영상이랍니다. 풍경이 더 많아여...헤헤^^  ​    걷기운동을 하다보면,제각각 사람들의 걷는 모습이 다른 거 같아요.물론...저의 모습도 많이 우스꽝스럽겠죠.^^; 날씨가 정말 좋았던 오늘♡그래도 아무도 신경쓰지 않고,자연의 풍경과 어우러져...걷는데에 집중하게 되는 거 같아요.​​걷다가 힘들면 풍경을 보고,사진도 찍고... 앉아서 멍~~도 때리는 거 같아요. 한폭의 유화를 보는 거 같은 풍경♡ 너무 예쁘다♡하루 중 정신없음에...내 영혼이 어디론가 날아간 거 같은 느낌이 들어요... 그렇지만 이렇게 걷는 시간이 있음에..진정한 내 영혼과 만날 수 있고, 진지한 나의 내면을 들여다 볼 수 있는 거 같습니다.​ 나비들이 노는 모습♡걷다가 힘들어서 주변을 보면..자연은 저보고 쉬었다가 가라고 그늘을 내어주네요.​언제나 그렇듯.. 자연은 이파리 흔들며 저를 위로해 주고 응원해 줍니다.​  그나저나 걷기운동을 언제까지 할 수 있을까요?​자꾸 게으름이라는 친구가 한번씩 엄습해 오고 있답니다.​그럼!!​오늘도 좋은 하루!!쉼이 있는 하루 되십시요!!​​&​​bye! 청평 연돈까스에서 맛점먹고​북한강을 따라 걷기 시작했다-> 강으로 내려가면 길이 없다​아부지는 일이 생겨서 급 떠나심…점심드시러 왕복 3시간을………​ ​ 날씨가 너무 좋고물소리도 좋았다​ 바람이 안좋았다​ 전에는 길을 몰라서 그랬던건지 차도따라 갔는데이번엔 자전거도로를 발견했다​자전거도로 내려가는 길에거대한 물고기를 낚으신 아저씨를 스쳐지나감​ 여기가 낚시 포인트였군​ 낚시 포인트를 지나가니넓은 잔디밭이 나왔는데골프연습장 같았다​이렇게 바람이 태풍같이 부는데 공이 잘 날아가나싶음​ 걷기 시작할때 산 간식도 미리 먹어버리고​ 북한강을 따라 걷기 시작했다​ 다 같은 풍경같지만어쩐지 멋있어보이는 스팟이 있다​ 날씨가 좋아서 그런듯​ 분명 자전거도로 초입에는자전거들이 엄청 왔다갔다 거렸는데걷는 도중에는 많이 못만났다​ 건너편 풍경은산에 산에 산, 가끔 카페​맞바람이 너무 심해 걷기가 힘들었다뒤에서 밀어줬으면 오지게 편했을텐데​ 대성리역에 가까워지면억새공원이 나온다​작년엔 있었는데 지금은 없음​ 잠시 다리도 쉬어주고강화에선 희귀한 풀이 잡초처럼 마구마구 자라있는걸 본 어무니 신났음​ 거의 다 왔다!!​ 바람에 소나무가지 다 꺽이는줄​소나무가 많은 일직선 길을 따라 걸으면​ 멀고 멀었던 대성리역 도착!!!​ 바람도 많이 불었지만 2시간 안걸리는 양호한 타임!!​날씨 너무 좋았고 날벌레도 없었고 습하지도 않았고쾌적한 걷기였다!! 광적 걷기 좋은 곳양주 문화회관 숲길!양주문화예술회관경기도 양주시 광적면 부흥로618번길 303 경비실 안녕하세요? 양주 알림이 허상입니다!백석 양주문화회관은전에 직장 맘일 때 점심시간을 이용해서자주 걷기 운동했던 곳입니다.​지금은 광적생활체육공원으로 되어있어요.찾는 분들은 양주문화회관 찾으시면 된답니다.서부 체육센터 뒤편에 산책코스가 있습니다.​​​ 한여름에는 오후 저녁시간에주로 5번 정도 돌고 나면운동한 느낌 들더라고요.​주차는 걱정 뚝!주차장은 아주 널찍하고 좋습니다.​​​ 찔래 꽃향기에걷기는 아주 기분 좋습니다.가리비 장 서는 날 백석이라서 다녀왔습니다.​​​ 혼자서 한적하게 걷기 하면서나뭇가지 위에새소리에 발걸음도 가벼웠습니다.​​​ 중간쯤 숲길 오른쪽으로들어서는 길 있는데요.이곳은 산속 들어가는 기분이랍니다.​​​ 저는 포장이 잘 되어있는 숲길을주로 이용합니다.이곳도 5번 정도 돌고 나면 땀이 납니다.​​​ 백석 광적 쪽은 서부스포츠센터 이용하시는 분들이 많은 곳이기도 합니다.가끔은 아이들과 함께가족과 함께 한적하게 걷기 좋은 공원입니다.​​​ 공원에는 주차도 널찍해서 좋은데요.깨끗한 화장실이 있어 참 좋았습니다.한여름에는 아이들은 발 물놀이터에서어른들은 숲길 걷기 하시기 좋은 곳입니다.​​​ 개인적으로 의자에 앉아서 쉴 때는잔디밭에 피어있는 꽃들 보면서위에서는 새소리 들리고 참 기분 좋게 운동 후 쉴 수 있는 곳이랍니다.​​​ 요즘은 자주 여름을 재촉하는 비가 내립니다.비 오는 날에 몸까지 찌뿌둥하더라고요.제가 다녀온 날도 약간 흐린 날이었습니다.​하지만 걷기 좋은 숲길이라서여름 운동은 숲길이 제일 좋을 것 같아 다녀왔습니다.​아직은 발 물놀이터미운영 중이라서 아이들 모습은 없었습니다.​한적하게  백석 걷기 좋은 곳으로양주 문화회관 뒤편 숲길 어떠세요?​​​​​​ 더운날 양주 물놀이 어디갈까? 문화예술회관 발물놀이터 어때!양주 물놀이할만한 곳 양주 문화예술회관 발물 놀이터 아이들은 신났어! 안녕하세요? 양주 알림이입니다! ...blog.naver.com ​​​​​​​ ​ 최은정 서포터즈님 이야기입니다​안녕하세요, 2021년 금정구에서 가정의 달 5월에 사랑하는 가족과 함께 걷자는 취지에서 주최하는 온라인 금정 생태힐링 걷기대회가 진행 중이라는 걸 알고 계시나요? 저도 소식을 듣고 홈페이지에서 참가 신청을 하고 참가 번호를 받았는데요. 걷기 인증 방법은 총 두 가지로 구글 스토어나 앱 스토어에 있는 스탬프 투어라는 어플을 다운 받아서 코스별 인증장소를 걷고 정해진 장소에서 앱 스탬프를 받는 방법이 있고, 다른 한 가지는 앱 미사용자에 한 해 참가번호/인증 사진/후기 업로드를 인증 게시판에 올리는 방법입니다. 저는 스탬프 투어 어플을 설치하여 해당 행사에 참가하였습니다. 휴대폰 기종에 따라 안드로이드는 구글 플레이 스토어, 애플은 앱 스토어 들어가셔서 스탬프 투어를 검색해 설치하시면 됩니다.​ ​​​걷기대회를 참가하는 동안 코로나 19 확산방지를 위해 개인별 방역수칙을 반드시 준수해달라는 안내가 있었고 저 역시 코로나 19 확산방지를 위해 외출 전 체온 확인을 하고 마스크도 끼고 손소독도 틈틈이 해주었습니다. 해당 행사 참가 보상으로는 걷기 인증과 SNS 참여자 중에서 무작위로 500명을 추첨하여 2만원 상당의 모바일 상품권이 제공된다고 합니다.​ ​코스는 총 9개로 온천천 코스, 상현마을 코스, 회동동 코스, 오륜동 코스, 윤산 코스, 황산도 코스, 수영강 코스, 범어사 코스, 금정산 코스가 있습니다. 저는 그 중에서 금정구청에서 출발하여 금정 온천천 작은 도서관을 지나 금정 북파크로 이어지는 온천천 코스를 걸어보았습니다. 참고로 해당 행사 참여 중에는 꼭 휴대폰 GPS 기능을 켜주셔야 한다는 점 기억해주세요!​ ​저는 구서역 지하철 아래 온천천에서부터 출발했습니다. 코로나 19 확산을 예방하여 실질적으로 만나지 않고 온라인으로 행사를 진행한 것이 정말 좋았던 것 같습니다. 행사 덕에 오랜만에 걱정 없이 걸으며 생각하는 시간을 가질 수 있었습니다.​ ​원래 온천천 코스는 금정구청 – 금정 온천천 작은 도서관 – 금정 북파크 순으로 진행되지만 저는 온천천에서 출발했기 때문에 금정 온천천 작은 도서관을 거쳐 금정 북파크를 방문했다가 돌아갈 때 금정구청을 지나가게 되었습니다. 실제로 순서에 상관없이 해당 장소에 가기만 하면 어플을 통해 앱 스탬프를 찍을 수 있었습니다. 금정 온천천 작은 도서관은 장전역 1번 출구 앞에 있어 교통이 편리하고 장소는 작지만 다양하고 많은 책들을 가지고 있어 출퇴근 길에 책을 빌려가기 좋습니다.​ ​부산대역 2번 출구로 나와 직진하다 큰 도로가 나오기 전에 왼쪽편에 위치하고 있는 금정북파크입니다. 금정북파크로부터 50M정도 영역이 스탬프 존으로 지정되어 있는데 GPS 기능이 켜져있는 상태에서 스탬프 투어 어플을 켜고 스탬프 존에 진입하면 두 번째 사진처럼 스탬프 존에 들어왔다는 알림이 뜹니다. 그 때, 눌러서 스탬프 획득이라는 버튼을 눌러주면 세 번째 사진처럼 코스 지점 옆에 스탬프 모양이 찍히고 찍은 스탬프가 하나라면 1/3, 두 개라면 2/3 으로 표시가 됩니다.​ ​제 일정의 마지막 장소인 금정구청입니다. 스탬프는 세 번째 사진처럼 금정구청에 많이 가까워져야 알림이 뜨니 기억해주세요. 다행히 제가 걸었던 날은 날도 좋고 미세먼지 정도도 좋음이어서 기분 좋게 친구와 이야기하며 걷는 시간을 가질 수 있었습니다.​ ​스탬프를 모두 모았다면 어플 하단에 프로필을 눌러보면 획득한 스탬프 기록을 확인할 수 있습니다. 스탬프를 모두 모았으니 이제 선물을 신청해 볼 차례인데요, 첫 번째 사진의 참여중인 스탬프투어 아래 부산시 금정구 사진을 눌러주시면 두 번째 사진과 같은 화면이 뜨게 됩니다. 그럼 아래에서 선물 신청 버튼을 찾을 수 있고 이후에 전화번호 인증을 하고 정보를 입력하고 선물 신청을 하시면 신청 했다는 알람과 함께 카카오톡으로 선물 신청이 전송되었다는 알림이 오게 됩니다. 행사기간이 얼마 안남았습니다. 여러분께서도 시간 되신다면 금정 생태힐링 걷기대회에 참여하시고 오랜만에 가족, 지인들과 이야기하며 걸어보는 시간을 가져보시기를 바랍니다. 감사합니다. ​돌아보니 지난 1년 동안 서울의 많은 곳을 걸었습니다. 그 길마다 그 길 고유의 맛이 있었습니다. 걷기 상담이 아니었다면 이렇게 다채로운 '길 맛'을 느낄 수 있었을까요? 걷기상담의 최대수혜자는 사실 진행을 맡은 저였습니다. 지난 걷기 상담을 돌아보며 그 코스를 소개드립니다. 걷기 상담 전에 계획했던 코스들이 있었지만 그대로 따르지 않았고 날씨나 계절에 따라 새로운 곳으로 변경한 경우가 많았습니다. 코스는 다음과 같은 기준으로 정했습니다. ​첫째, 서울에서 대중교통으로 쉽게 접근 가능한 곳으로 한다. 둘째, 등산로나 둘레길 등 자연환경속에서 진행하되  궁궐, 공원 등 도심속  걷기도 병행한다. 세째,  처음과 끝은 같은 장소로 한다. (첫 공간으로 회귀하여 지난 1년을 돌아보는 의미로) 네째, 어디로 어떻게 가야한다는 계획 없이 진행한다. 매회 시작장소만 정하고  그때 그때 상황에 따라 유연하게 끝을 낸다. 다섯, 상담자 뿐 아니라 내담자도 희망하는 코스를 선택하고 설계한다. ​걷기 상담의 목적 중에 하나는 '불확실성 속에서 편안함'을 느끼는 것이었습니다. 이를 위해 세부적인 계획을 세우지 않고 끝나는 지점을 정하지 않았습니다. 우리는 때로 길 아닌 곳을 걷기도 했고, 엉뚱한 곳에 도달하여 당황스러운 경우도 있었지만 점점 이러한 상황을 편안하게 받아들일 수 있었습니다. 그리고 왠만한 궃은 날씨라도 그대로 진행하는 것을 원칙으로 삼았습니다. 덥거나 춥거나, 비가 오거나 눈이 오거나 걸었습니다. 그것이 우리가 살아가야 할 삶이기 때문입니다. ​그리고 전체 코스 중에 2~4회 정도는 야간 걷기상담을 진행했습니다. 아래 코스는 20대 남자대학생과 걸었던 전체 코스입니다. 그가 가장 좋았다고 느꼈던 코스는 10월의 가을밤에 걸었던 한양도성길 2코스입니다. ​"한양도성길 2코스가 가장 기억에 남고, 다시금 꼭 한 번 걸어보고 싶은 코스였다. 달이 밝았던 가을 저녁에 달빛과 함께 어우러지는 옛 도성길과 성곽의 모습들이 너무 아름다웠었고, 코스 또한 크게 힘들지 않고 전체적으로 코스 조성이 잘 되어있어 좋았다. 성곽 언덕 위에서 바라본 서울의 저녁 풍경 또한 너무 멋졌다."  ​1회 : 2020년 7월 11일 (토) 09:00 안산 자락길 (무악재역 4번 출구-안산 자락길) 2회 : 2020년 8월 19일 (수) 19:00 궁궐 길 (세운광장-종묘순라길-창경궁) 3회 : 2020년 9월 19일 (토) 09:30 서울 숲 (응봉산 등산로-서울숲) 4회 : 2020년 10월 28일 (수) 19:00 한양도성길 2코스 (혜화문 –낙산공원-흥인지문)5회 : 2020년 12월 22일 (수) 10:00 시민의 숲길 (매봉역 4번 출구-양재천-시민의 숲) 6회 : 2021년 1월 22일 (금) 10:00 인왕산 자락길 (윤동주 문학관-인왕산 자락길) 7회 : 2021년 2월 19일 (금) 10:00 아차산 길 (광나루역 1번 출구-아차산 생태공원) 8회 : 2021년 3월 20일 (토) 10:00 백사실 계곡 (세검정-백사실계곡-북악스카이웨이) 9회 : 2021년 4월 26일 (화) 10:00 올림픽 공원 (올림픽공원역 3번 출구-올림픽 공원) 10회 : 2021년 5월 29일 (토) 10:00 안산 자락길 (독립문 역 3번 출구-서대문형무소-안산자락길) ​ 다음 코스는 30대 여성 직장인과 함께 걸었던 코스들입니다. 그녀가 가장 좋았다고 느꼈던 코스는 4월 어느 봄날에 갔던 '서울식물원-강서습지생태공원 코스'였습니다. ​"날이 해가 반짝이며 서울식물원의 갖가지 색의 튤립과 함께 날씨도 너무나 아름다웠다. 꽃을 좋아하는 내게는 빛 받아 반짝이는 꽃에 반하는 시간이었다. 강서습지생태공원은 어디 찾아가서 볼 수 없는 마치 여행에서 볼법한 환상적인 자연이 펼쳐졌다. 평일 오전이라 인적이 드문 상황에서 그 광활한 자연 앞에 내가 포근히 잠기는 느낌이었다." ​1회 : 2020년 6월 20일 (토) 09:30 남산 둘레길 (백범동상-남측 둘레길-동국대 입구) 2회 : 2020년 7월 24일 (금) 19:00 경의선 숲길 (효창공원 역 6번 출구-경의선 숲길) 3회 : 2020년 8월 12일 (수) 19:00 궁궐 걷기 (덕수궁-정동길) 4회 : 2020년 9월 16일 (수) 10:00 불광천 걷기 (응암역 4번 출구 –불광천-난지공원-망원역)5회 : 2020년 10월 13일 (화) 19:00 한강 걷기 (월드컵경기장역 1번 출구-가양대교-등촌역) 6회 : 2020년 11월 20일 (금) 10:00 인왕산 자락길 (사직동 주민 센터-자락길-한성대역) 7회 : 2020년 12월 17일 (목) 10:00 천장산 둘레길 (상월곡역 4번 출구-둘레길-의릉) 8회 : 2021년 1월 14일 (목) 10:00 안산자락 길 (독립문역 5번출구 –안산자락길 ) 9회 : 2021년 2월 25일 (목) 10:00 백사실 계곡 (세검정-백사실계곡-북악스카이웨이) 10회 : 2021년 3월 17일(수) 19:00 삼청공원 (안국역-한옥마을-삼청공원-성대-마로니에 공원) 11회 : 2021년 4월 14일(수) 10:00 서울식물원 (마곡나루역-식물원-강서습지생태공원) 12회 : 2021년 5월 15일(토) 14:00 남산 걷기 (백범동상-남산타워)  ​지난 1년을 돌아보니 감회가 새롭습니다. 부디 이 길 위에서 함께 한 시간들이 두 젊은이들이 앞으로 삶의 어려움을 마주할때 저절로 떠올라 다시 힘을 내어 살아갈 수 있었으면 좋겠습니다. 시인 워즈워스가 알프스 도보여행을 통해 느꼈던 그 평생 휘발되지 않던 추억처럼!  ​우리의 삶에는 시간의 점이 있다. 이 선명하게 두드러지는 점에는 재생의 힘이 있어이 힘이 우리를 파고들어우리가 높이 있을 때는 더 높이 오를 수 있게 하며떨어졌을 때는 다시 일으켜 세운다. -영국의 시인 윌리엄 워즈워 스(1770~1850)의 <서곡> 중에서-​  ​코로나19의 스트레스를 줄이고 생활의 소소한 활력을 주는 워크온 챌린지를 들어보셨나요?​필자는 워크온 챌린지를 통해 아름다운 창녕의 산책로를 찾아 걷는 소소한 즐거움을 누리고 있습니다.​6월 25일부터 7월 4일까지 진행된 신라진흥왕 행차길 걷기 스탬프 챌린지도 도전했습니다. 창녕읍내에 흩어져 있는 문화재도 다시 찾아보고,  건강도 챙기는 일석 이조의 즐거운 도전이었습니다. ​창녕군에서 선정한 걷기좋은 길이 12군데 창녕군청 홈페이지에 소개되어 있습니다. ​​ 창녕군청 제공 로고아름다운 창녕의 걷기 좋은 길창녕군,창녕여행, 테마별관광안내, 아름다운 창녕의 걷기 좋은 길www.cng.go.kr ​필자는 이번 기회에 송현이길 걷기에 도전했었는데요. 아름다운 창녕의 걷기 좋은 길 중 하나입니다. ​창녕읍내는 비화가야 및 신라의 문화 유적지구로 도시전체가 하나의 커다란 박물관처럼 되어 있습니다. ​1500년만의 환생소녀 송현이는 창녕박물관에 복원되어 있습니다. 송현이는 송현동 고분군 속에서 발견된 순장소녀로 송현동에서 발굴되었기에 송현이라 이름 붙여졌지요.  ​ 송현이길을 걸으며 우리 역사의 체취를 느껴볼까요? ​ 코스​창녕박물관 → 송현동 고분군 → 송현동 마애여래좌상 → 진흥왕 척경비 원위치 → 만옥정공원(진흥왕척경비·객사) → 창녕 석빙고 → 명덕수변공원 → 창녕 향교 → 교동고분군 → 창녕박물관송현이길은 약 4km로 2시간 정도면 완주할 수 있습니다. 주차는 창녕박물관 맞은 편 교동과 송현동 고분군 주차장을 무료 이용할 수 있습니다. ​ 송현이길 안내도창녕박물관 ​먼저, 창녕박물관에서 송현동 고분군으로 이동합니다. ​ ​송현동 고분군에서는 창녕읍내가 한 눈에 내려다보이는 전망포인트가 있습니다.​돌계단을 끝까지 올라가니 고도가 높아져서 경치도 좋고, 시원한 바람까지 한 몸에 느낄 수 있었습니다. ​ ​파릇하게 돋아난 잔디에 봉긋하게 솟은 고분군들은 사진찍기 좋은 곳으로 여행객들이 즐겨 찾는 곳입니다. 창녕읍내를 둘러싼 산능선들이 너울처럼 겹쳐져 감탄사가 절로 나오는 절경이었습니다.​  ​​송현동 고분군을 내려오면 오른쪽으로는 창화사, 왼쪽으로는 미륵암이라는 작은 암자가 있습니다. ​ 창화사​미륵암에 송현동 마애여래좌상이 있습니다. 미륵암​보물 제75호로 지정된 송현동 마애여래좌상은 통일신라후기의 불상 양식을 따라 바위에 새겨진 불상입니다. 인자한 부처님의 용모가 편안해 보입니다. ​ 창녕 송현동 마애여래좌상(보물 제75호)​​그 다음에는 창녕여자중ㆍ고등학교를 지나 창녕천을 따라 걸으며 만옥정공원으로 향합니다. 창녕객사와 진흥왕척경비를 모셔놓은 만옥정공원은 크지 않은 공원인데, 산책로가 아름다운 도심공원입니다.​ ​만옥정공원에는 국내에서 가장 오래된 비인 신라진흥왕척경비(국보 33)가 있는데, 561년(진흥왕 22)에 건립된 것으로 추정됩니다. 학교 국사교과서에서 배운 적이 있지요. ​ 신라 진흥왕척경비 ​또한 공원에는 조선 후기의 관아건물인 창녕객사(경남유형문화재 231)도 있습니다. 봄이면 벚꽃명소로 이름난 만옥정공원입니다.​ 창녕객사​만옥정공원을 나와서 창녕 석빙고로 향합니다. 국사시간에 배운 적이 있는 석빙고가 경주에만 있는 줄 알았는데, 창녕에는 두 개의 석빙고가 있습니다. 영산에도 석빙고가 하나 더 있지요. ​ 창녕 석빙고​창녕 석빙고는 조선시대의 석빙고이며, 보물 제310호로 지정되어 있습니다. 창녕석빙고 주변은 창녕 오일장이 열리는 곳으로 3ㆍ8일 오일장이 서는 날이면 구경거리가 넘쳐나는 곳이랍니다. ​ 명덕저수지​창녕 석빙고를 나와 명덕초등학교 사이길로 걸으며 명덕수변공원으로 향합니다. 사계절이 아름다운 명덕수변공원은 도심 속 오아시스입니다. 명덕지 사이로 난 데크길을 걸으며 바라보는 호수 반영이 무척 아름답습니다.  ​ 명덕수변공원 ​특히 장마철 비오는 날에 걸어보길 추천드립니다. 짙은 푸르름이 어우러진 호수 반영 위로 떨어지는 빗방울을 보면 누구라도 시인이 되곤 한답니다. ​ ​명덕수변공원 주변에는 멋스러운 카페도 몇 군데 있습니다. 명덕저수지를 바라보며 차 한잔과 사색에 잠겨보는 시간도 멋지겠네요. ​  명덕수변공원 안쪽에 창녕향교가 있습니다. 창녕 향교는 조선 초기에 설립되고 조선후기 제17대 효종 당시 중건되었습니다. 조선시대 중등 교육기관이지요. ​ 창녕 향교 (경상남도 유형문화재 제212호)​창녕 향교에서는 매주 토요일 오후 1시에서 6시 사이에 사랑방카페가 운영되고 있습니다. 1인 3천원에 전통차와 다과체험이 가능하니 이용해보시는 것도 좋은 추억이 되겠네요.다만, 코로나19 사회적 거리두기 상향시에는 휴관될 수 있습니다. ​ 창녕 향교 사랑방 카페 ​창녕향교를 나와 명덕수변공원을 지나 교동 고분군을 향해봅니다. ​이 곳 교동과 송현동 고분군의 무덤 형태로 보아 창녕 일대가 예전에는 가야의 영역이었음을 알 수 있습니다.​ 창녕 교동고분군 ​교동과 송현동 고분군은 세계유산등재를 추진하는 가야 7개 고분군 중 하나입니다. 올 9월에 세계유산등재를 위한 유네스코 자문기구의 현장실사가 이뤄질 예정이라 요즘 더욱 정비가 잘 되어있습니다. ​ ​ 푸르름이 짙어지는 7월창녕 아름다운 길 걸으며 힐링과 건강, 두마리 토끼 모두 챙기시길 바랍니다. ​아름다운 창녕의 걷기좋은 역사산책길~~송현이길, 어떠신가요?창녕읍내 전체가 야외 박물관같지 않나요?!​푸르름이 짙어지는 7월에 창녕 아름다운 길 걸으며 힐링과 건강, 두마리 토끼 모두 챙기시길 바랍니다. ​ ​​​ 창녕송현동고분군경상남도 창녕군 창녕읍 송현리창녕박물관경상남도 창녕군 창녕읍 창밀로 34 ​#창녕여행 #창녕 #송현이길 #창녕가볼만한곳 #창녕박물관 #송현동고분군 #송현동마애여래좌상 #진흥왕척경비 #만옥정공원 #창녕객사 #창녕석빙고 #명덕수변공원 #창녕향교 #교동고분군 #창녕역사탐방로​​ [100일 만보 걷기 프로젝트] 만보걷기 #12일차​잇님들 안녕하세요.한주의 시작인 월요일입니다.오늘 하루 잘 시작하셨나요? 월요병으로 많이 무기력하지는 않았나요?​요즘 하루 만보 걷기 프로젝트 때문인지 몰라도 몸이 조금은 가벼운 것 같네요.​아침에 일어나는 것도 조금은 편안한 것 같구요. 기분도 많이 좋은 것 같아 참 좋네요.​이번주 다음주까지 업무가 많이 몰려있는 상황이라 오늘부터 조금 바쁜 하루였던것 같습니다.​업무가 많이 몰려있다보니 오늘 낮 동안 움직임이 다른 날에 딱 반 밖에 안되었네요.​업무때문에 조금 늦게 퇴근을 했습니다. 그러다 보니 저녁먹고 이것 저것 정리했더니 운동도 늦게 시작했습니다.오늘은 8:40부터 9:30동안 약 50정도 운동을 했습니다.​그래도 지난 주보다 고무적인 것은 지난 주까지는 주로 걷기 위주였다면오늘은 걷기 반 달리기 반정도 한 것 같습니다.​지난주까지만 해도 뛰는 것이 많이 불편했는데 오늘은 뛰어도 덜 무리가 가서 참 좋았습니다.​이제 사진으로 오늘 운동한 것을 공유하겠습니다. 참 이상한 것은 런닝머신을 사진으로 찍으면 사진이 이상하게 나오네요.ㅜㅜ​그래도 오늘 하루 운동함에 감사했던 하루였네요.​아무튼 이상으로 오늘 포스팅은 마치겠습니다.​그럼 우리 잇님들 굿밤되세요.굿 나잇 6월의 해질녘.​아들냄 태권도로 뛰어가는 뒷모습 눈도장 찍고, 나는 반대로 걷기 시작.​요즘 기운이 넘 없어서 좀 이상하다 했었는데, 내과 다시 가서 피검사 했더니만, 갑상선 항진증이 이제 갑상선 저하증으로 췌인지 중이라고.. (인체의 신비…) ㅠㅠ 약을 조절 해 줬어야 하는데 타이밍을 좀 못 맞췄나부다..약으로 조절 되면 참 다행이겠지만, 정말 호르몬으로 인한 기운없음은 일반적인 피곤함과는 차원이 다르더라..암튼,,,  그날도 무리하지 않는 선에서 사부작 사부작 모드로 걷기..​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 아침 공기가 유쾌 상쾌 통쾌한 북한산 자락의 아침.​새 소리 들으며 걷는 이 기분, 최고최고!!^^​​​​​​​ 올핸 어딜 가나 금계국의 천지인듯.​​​​​​​​ 숨어서 밥 먹던 길냥이 놀래켜서 미안하다고 사과하고 갈 길을 제촉.​얼굴 함 보여주지…거 참 까칠하네 고영희씨!너 그저께 울 집에 와서 밥 먹고 가는거 내가 다 봤는데!!! ㅎㅎ​​​​​​​​​ 요즘 한 며칠 공기가 참 좋으다.바로 앞에 북한산 자락이 펼쳐지는구먼.​​​​​​​​ 아파트 뒤 공원 잠시 걷기.요긴 사람이 넘 많아서 여유롭게 걷기가 힘들다.마스크 제대로 안하고 계속 수다 떠는 할머니들 넘 많고..​​​​​​​​ 그래도 참 좋던데…​​​​​​​​​ 그날은 전기현의 세상의 모든 음악 들으며 걷기.정말 제목 그대로 전 세계의 모든 음악을 들을 수 있다.장르도 뭐 재즈에 팝송에 클래식에 영화음악에.. ㅎㅎ걷기엔 좀 느린 곡들이 간혹 있어서 당황.​그래도 이 클래식 fm 채널이 광고가 없어서 좋다.​​​​​​​​ 이제 피기 시작한 능소화.저녁 나절이라 참 어둡네.​​​​​​​​ 한꺼번에 다 피면 얼마나 이쁘게요~~^^오늘 즈음 가면 활짝 펴 있겠당.​​​​​​​​ 수국들의 계절도 다가오고 있고,​​​​​​​​ 며칠만에 들르면 꽃들이 바뀌어 있어서 참 자연의 힘을 많이 느낀다.​​​​​​​​ 장미들은 이제 안녕할 시기.​​​​​​​​​ 그리고 이런 직선 코스의 내리막길은 넘나 쉰나~~​​​​​​​​​ 그날 들었던 곡 중에 기억하고 싶은 곡이 있어서 캡춰해 둔 것 같은데 아무리 생각해도 기억이 안나네.​때로 머릿속에 너무 많은 생각을 하게 될때의 부작용.​​​​​​​​ 혁신파크 한켠은 강아지들 반상회라도 하는 것인지 거짓말 좀 보태서 열댓마리의 강아지들이 짖고 떠들고 난리 부르스..울집 모찌도 저기 끼어서 같이 놀면 얼마나 좋을까…사회성 좋은 강아지들 부럽..​​​​​​​​ 그리고 혁신파크 한켠에 이렇게 작은 서울시립미술관 창고가 있다.한번씩 전시회가 열리는것 같던데, 왠지 모르게 쑥스러워서 한번고 들어가 본 적은 없다.​​​​​​​​ 요런 전시 중.코로나 끝나면 공연이고 전시고 마구마구 다 가볼테다.안그래도 이번 주말에 고양 아람누리에서 임헌정의 리스트 초절기교 연주회 있던데,,,  고민 백만번 하다가 안가기러 했다.언젠간.. 또 기회가 있겠지..  흑흑..​​​​​​​ 이렇게 길 걸으며 소소한 행복 느끼는것도 나쁘지 않으니깐..​​​​​​​​ 길가에 꽃 한송이 보면서 “이쁘다 이쁘다~” 한마디 해 주는것도 나쁘지 않으니깐..​​​​​​​​ 오늘도 잘 걷다 갑니다.​​​​​​​​ 어두워 지기 전에 집에 도착해서 다행.​​​​​​​​ 마스크 때매 호흡이 힘들어서 이거 걷는데두 참 버거웠다.더 더워지면 더 힘들테지? ㅠㅠ체력아~ 돌아와~~~​​​​​​​  ​ 기분 좋게산책하는 예쁜제민천 길지난주에는 따스한 햇살과 함께 여유롭게 걷기 좋은 산책로를 잘 만들어 넣은 공주 제민천에 다녀왔습니다. 주변에 분위기 좋은 맛집과 카페 등이 있어 걷다가 식사도 하고, 카페에서 힐링하는 시간도 가질 수 있었는데요, 공주 여행의 색다른 묘미가 있는 이곳이 어떤 곳인지 함께 구경해 볼게요!  우선은 가장 먼저 자차로 왔다면 주변 공영주차장에 주차를 하고, 제민천으로 내려가기 위해서는 주변에 놓여있는 다리를 이용하면 됩니다. 왜냐하면 다리마다 왔다 갔다 하는 계단이 만들어져 있었거든요. 그리고 주변에 금강이 흐르고 있어서 자연경관이 아름답기로 소문난 곳임에도 이곳만의 아기자기하고 여유로운 특색이 있었답니다. 그렇다 보니 관광객들뿐만 아니라 주민들도 산책하러 많이들 이용하는 모습이었어요.  또한 주변에는 높은 건물들이 없어서 답답하지 않은 것도 매력적이었던 기억이 나네요. 대부분 낮은 건물들로만 되어 있어서 주변 경치를 구경하면서 걷기에도 좋았답니다. 중간중간에는 이렇게 작은 다리와 징검다리 있어 왔다 갔던 건널 수 있었는데요, 징검다리는 오랜만에 건너보는데 아슬아슬 재밌더라고요. 자연 그대로의 모습은 언제 봐도 기분이 좋았답니다.  걷다 보면 예쁜 꽃들도 구경할 수 있었습니다. 구경하다 보니 금계국같이 생긴 노오란 꽃이 정말 예쁘게 활짝 피었라고요.  뿐만 아니라 이름 모를 흰색 꽃과 붉은색 장미도 예쁘게 피어 있어서 꽃구경하기에도 좋았답니다. 이런 모습만으로도 사계절의 모습이 어떨까 기대가 되는 곳이기도 했어요.  또한 여름철 땡볕에 지치면 이렇게 다리 아래서 잠시 쉬었다가 갈 수 있는 공간과 함께 의자도 가져다 놓아서 이용할 수 있었답니다. 중간중간 다리 아래서 쉬면서 땀도 식히니 좋더라고요. 그리고 중간중간에는 몸이 불편한 사람들을 위해 계단이 아닌 경사가 완만한 데크로 왔다 갔다 할 수 있게 만들어 놓았습니다. 작은 것이지만 불편한 사람들을 생각하는 것만으로도 기분이 좋아지는 모습이었답니다.  특히 가볍게 산책하기 좋아서인지 어르신들이 많았던 것으로 기억이 됩니다. 그리고 복잡하고 좁은 골목을 피해 이곳을 이용해서 목적에 가시는 분들도 더러 계셨고요. 물론 저와 같이 여행자로 와서 공주의 새로운 모습을 구경하는 사람들도 있었답니다. ​  그리고 꽃구경하면서 기분전환하기 정말 좋은 곳이기도 했어요. 꽃을 보면 우울했던 마음도 한결 좋아진다고 하던데 정말 그런 효과가 있는 것인지 오기 전보다 걷고 난 후의 기분이 훨씬 더 좋았답니다.   그렇게 수없이 많은 종류의 꽃을 구경하다가보면 시간 가는 줄 모르고 걷게 되는데요, 꽃 이름이 궁금해질 만큼 기억하고 싶은 예쁜 꽃들도 여럿 피어있었답니다. 나팔꽃과 양귀비 정도는 알겠는데 나머지 꽃들은 영 모르겠더라고요. 그리고 다리마다 이름이 붙어 있어서 길을 헷갈려 할 걱정도 덜어주었습니다. 대부분 비슷하게 생겨서 봤더니 이렇게 이름이 적혀져 있더라고요.  또한 길어 험하지 않고 잘 관리를 해서 그런지 걷는 내내 마음 편히 주변을 살피면서 산책을 할 수 있었습니다. 동네 이렇게 예쁜 길이 있으면 매일매일 이용하고 참 좋을 듯 보였어요.   마지막까지 꽃구경을 실컷 하고 산성교로 잠시 올라와봤더니 산성시장 주차장과 함께 공주 산성시장도 구경할 수 있었답니다. 공주에서는 가장 큰 시장이니만큼 잠시 들러서 구경하는 것도 나쁘지 않더라고요. 특히 맛있는 먹거리들이 정말 많은 곳이었어요. 그렇게 공주 산성시장까지 구경하고 잠시 쉬어갈 겸 분위기 좋은 카페에서 커피 한 잔을 마시면서 여유롭게 시간을 보냈는데요, 공주 밤으로 만든 라떼와 에그타르트가 정말 맛있는 곳이었어요. 특히 오늘 기분 좋게 산책했던 예쁜 길, 제민천이 한눈에 보이니 마지막까지 힐링이 되었답니다. 제민천충청남도 공주시 반죽동 349 제민천위치 : 충남 공주시 반죽동 349위 이미지를 클릭하시면 박희산 기자의 글을 더 볼 수 있습니다.​ 날씨가 더워지면 마스크를 쓰고 걷기가 힘들어진다. 그래서 조금 시원해지자저녁을 일찍 먹고 산책을 나섰다.뛰는사람. 걷는사람.가족과 함께 또는 애완견과 함께 산책하는 사람들이 많다.별빛내린천은 사람들과 빛들로 화려해진다.낮에 보는 풍경과는 또 다른 맛이다.내친김에 만보걷기를 채웠다. 기둥을 장식한 장식화와 불이 들어오기 시작하자 그리스의 신전기둥이 된다.​​ 내가 항상 다니는 길은 사람들이 많아 반대편 산책로로 왔더니 사람은 적지만 바로 옆으로 자전거도로가 있어 자전거 타는 사람들이 많았다.​​ 징검다리를 건너서 다시 반대편 산책로로  나왔다.​​ 징검다리를 건너는 재미에 왔다 갔다하면서 걸었다.​ 산책로에 빛이 내린다.​ 다양한 무늬로 수놓아진 산책길​ 빛에 따라 변하는 기둥이 멋지다.​ 얼마전 분수공사가 끝났다.물보라를 일으키며 쏱아지는 물줄기가또 다른 분위기를 연출한다.​ 한시간 반쯤 걸었더니 어둠이 내리고 있었다.오늘도 만보걷기를 마친 뿌듯한 성취감이 들었다.​ 날씨가 많이 더워지긴 했지만 걷기 운동은 계속 하고 있어요.주로 한강공원 코스로 걸으면서 거리를 늘려나가고 있는데요, 지난 번에 가양나들목까지 걸었으니 이번에는 반대쪽으로 마곡나들목까지 걷기로 했습니다!​ 염강나들목서울특별시 강서구 염창동마곡나들목서울특별시 강서구 마곡동 염강나들목에서 마곡나들목 코스는 4키로, 집에서부터는 5.5키로 거리에요.왕복 11키로 거리를 걷는데 소요된 시간은 2시간 반쯤 걸렸네요. ​ 마곡나들목까지 가는 길은 한강공원 산책로로 갈 수도 있고 둘레길로 갈 수도 있어요.가다보니 역사유적순례길 표시도 있더라고요.​ 역사유적순례길은 등촌역, 강서구보건소에서 시작해서 황금내근린공원을 지나는 코스라 제가 평소 걷던 길과 많이 겹치는데요.반환점인 궁산둘레길은 안가본 곳이라 이번에는 그 길로 걷기로 했어요.​ 그런데 말입니다...궁산둘레길 입구에는 이렇게 야생동물 출몰주의 표지판이 있었고요.​ 인적이 드물어서 굉장히 한가하더라고요.그나마 산길이라 그늘은 많아서 좋았지만... 너무 고요하긴 했어요.​ 그래도 이왕 왔으니 궁산공원둘레길을 쭉 걸어봤어요.​  궁산공원둘레길 안내도랑 주변 가볼만한 곳을 참고해서 걸어도 좋을것 같아요.​ 계단은 초입에만 좀 있어서 별로 힘들진 않았는데요.그보단....요기 수풀 속에서 부시럭부시럭... 그야말로 야생동물같은 소리가 들려서 좀 무섭더라고요.무서워서 빛의 속도로 막 뛰어갔답니다.ㅋㅋ​ 궁산공원둘레길 진입로도 여러 곳이네요. 양천향교 진입로도 있고요.​  산 중턱에는 유아동네숲터라고 아늑한 공간도 보였어요.​ 조금 옆으로는 야외학습장이라고 널찍한 공간도 보였고요.​ 역사유적순례길은 궁산공원둘레길에서 소악루로 올라가는데요.저는 인적이 너무 없어서 그냥 강서한강공원 방향으로 뛰어갔어요.야생동물의 공포...😱 ;;;;​ 궁산둘레길에서 한강공원으로 가는 진입로는 이쪽이에요.​ 다행히 햇빛 쨍쨍한 날이 아니라서 돌아오는 길은 강서한강공원으로 걸어도 딱 좋았답니다.역시 이래도 저래도 한강공원이 걷기에는 참 괜찮은 곳인것 같아요.^^​ 북한산 자락길을 걸었다.걷기 시작 할 때는 '안산'길을 걷기로 했는데 .....잘 모르는 타지?(서울에서도 다른 구)이기에 잘 모르고 그냥 블로그에 올라온 글들을 보고 갔다.그런데^~~^~~~~~~그 동네 어르신 말씀~~~~'안산'은 독립문역에서 시작한다는 말씀.ㅋㅋ그래도 좋고,이래도 좋고....홍제역에서 홍은 사거리를 거쳐,더 샵 아파트와 풍림아파트 사이로 야외 엘리베이터를 타고 올라가고...또야외 엘리베이터를 타고 올라가고....옆에 계단이 있는데 돌계단이라 위험 한 것 같다.편하게그리고어르신이 가르쳐 주신 대로산 자락에 들어섰다.​걷기에 편하게 잘 정돈된 길이다!우리나라 금수강산!잘 정돈된 자락길!​어느정도 올라가니 계단도 없이 그냥 나무판 자락길이 나온다.누구나 쉽게 오를 수 있도록 훨체어도 다닐 수 있다는 길.무자락길?벌써 용어를 까 먹음!​편하고 즐겁게 걷기했네.무사히 걸은 것에 대해 감사!좋아하는 언니들에게도 감사!​처음 가려던 안산은 다음에 가기로하고.오늘 여기에서 얻어지는 눈요기와 맑은 공기와 아름다운 새소리와 풍경에 감사!걸을 수 있는 두 다리에도 고마움!집에서 기다려주는 가족에게도 고마움!​소나기가 무척 쏟아졌는데도 지하철 안에서 피할 수 있었음에 감사!우리동네 와서 역에서 나오니 도로가 푹~~~젓어있네.그동안 비가 엄청난 소나기가 지나갔다.ㅋㅋ우리를 소나기로부터 피할 수 있게 해준 지하철 운행에도 고마움.다음주엔 어디로 갈까?매자 언니.인덕언니.일주일 건강하게 잘 지내석요.모두가 건강과 평안하기를 두손 모아 기도합니다! ​아파트에서 올라와서 걷기 시작합니다! ​​ ​​ ​​ ​​ ​먹는게 남는것!싸가지고 간 과일,감자,커피  등등정자도 아릅답게 꾸며졌네.우리나라 좋은 나라! ​​ 지나가는 객에게 부탁!'' 잠시 쉬었다 가세요'' 하고 폰을 드렸다.고맙게 찍어주셨음!​ ​​ 사진 찍어서 검색하니...'쑥'언니들은 못 먹는 것이라고 일축한다.​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​들개?산개?엄마 개와 애기 개 두마리. ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 여기.'고인돌'???.....​ ​​ ​​ ​​ 여기까지 내려와서 마을버스로 홍제역에 도한하여 신풍역까지 잘 도착했음. 황산공원경상남도 양산시 물금읍 물금리 162-1 지난 주에 마감된 양산 마나의 1호 걷기길.스마트 줄넘기를 준다기에 나도 도전해봤고 아직 발표전.(선착순이라고 되어 있긴 했음)출발과 끝 인증 사진이 필요해서 1주일 간격으로 두 번 걸음. 날씨 온도차 무엇? 2021/06/25내가 선택한 길은 물금역 육교 넘어간 황산공원에서 호포역까지 대략 4km, 편도 1시간 가량.육교부터 캠핑장 입구까진 차들 다니는 길로 가야함. 그리고 습지생태공원이 나오는데 여기서부터 산책로도 잘 되어 있음.  바닥이 매트 깔려 있고 계절 꽃들도 가득함.중간 중간 벤취들 있음 좋을듯. 현재 이곳엔 연꽃이 피어 눈이 즐거움.물고기도 살고 있고 2021/06/18이 날엔 오리 가족도 3가족이나 만남.다른 날은 공원에서 꿩도 만났다는.  그렇게 한참 걷다 경부고속도로 밑 쉼터에 도착하면 다시 산책로가 끝남. 물금역 육교부터 호포쪽 진입로까지 쭉 산책로 이어져 있으면 좋겠음.아니면 벚꽃터널길에 차도 옆에 기둥 세워 데크길 있어도 좋을듯. 전에 벚꽃터널길 걸어보니 그늘이라 좋긴 한데 평일에도 차가 종종 다녀 위험함. 공원 산책로는 땡볕. 중간에 들꽃으로 꽃다발 만들어 자전거에 꽂고 달림. 자전거길로 걸어야 하는데, 걸을만함.  두번째 날 보니 이쪽 공원이 (오른편) 한적하고 정말 좋더라는.  왼편으로 가면 호포역이고 다대포 쪽으로 가려고 해도 이쪽으로 나와야 하는 것 같음. 생태환경 좋은 양산!  이 뒤론 호포마을을 걸어 나오면 되는데, 국수나 매운탕 한 그릇 하고 커피 한 잔 해도 좋을 곳.이날 난 지하철을 타고 돌아왔지만 공용자전거 타는 것도 good.  두번째 날은 벚꽃터널길을 자전거 타고 달리는데 청량함 그 자체였음. 걷는 것 매우 좋아하는 나에겐 이 길이 꽤 괜찮은 길이라 양산 나만의 1호 걷기길 추천을 했는데,좀 더 보완 후 시민들에게 홍보하면 좋겠음.내가 지은 이름은 "황산공원 생태길"!​#황산공원 #양산벚꽃명소 #양산걷기좋은길 #양산자전거타기좋은곳 #양산공원 우리동네 쓰레기 내가 싹쓸이! 테마걷기 챌린지 2탄 플로깅 챌린지    무분별하게 버려지는 쓰레기들로 인해 환경오염이 더욱 심각해지고 있는 요즘. 산책도 하면서 지구 환경도 지킬 수 있는 방법이 있다는 사실 알고 계시나요? ​  바로 천천히 달리면서 쓰레기를 줍는 운동인 플로깅인데요. 플로깅이란 스웨덴에서 시작된 이 운동은 이삭줍기의 스웨덴어인 plocka upp / jogging의 합성어로 조깅을 하면서 쓰레기를 줍는 운동이라고 합니다. 이 운동은 거리에 버려진 쓰레기를 최대한 많이 주우면서 목적지까지 가벼운 조깅으로 가는 게 핵심입니다.​  시흥시에서 테마걷기 챌린지 2탄으로 오는 7월 2일까지 우리동네 쓰레기 싹쓸이! 플로깅 챌린지를 실시합니다.    중부건강생활지원센터에서 실시하는 플로깅 챌린지는 중부권 지역주민 누구나 참여하실 수 있습니다. 참여방법은 간단합니다. 우선 카카오 채널에서 중부건강생활지원센터 걷기 챌린지를 입력 후 검색하고. 채팅으로 플로깅 인증샷 전송, 영상 시청 후 퀴즈를 푸시면 됩니다.    이번 챌린지에 저도 참여해 보았는데요. 플로깅을 참여하기 전 우선 쓰레기를 주우면서 담을 수 있는 봉투를 준비하고 비닐장갑을 손에 착용했습니다. 곳곳에 버려진 쓰레기들을 주우며 산책을 했습니다. 봉투에 담기는 것들은 주로 담배꽁초, 빨대, 테이크아웃 컵 생활 쓰레기가 대부분이었습니다.    걷다 보니 15,000보가 훌쩍 넘어있었는데요. 핸드폰 건강 앱으로 통해 걸음 수를 확인할 수 있었습니다. 쓰레기를 줍기 위해 잠시 앉았다 일어나는 동작이 많다 보니 일반 조깅보다 칼로리 소모가 더 되는 듯한 느낌이 들었습니다.    자, 15,000보 걷기와 플로깅 참여하기를 완료했으면 이제 마지막으로 플로깅과 관련한 영상을 보고 퀴즈를 풀어주시면 됩니다! 영상은 카카오 채널에 들어가셔서 소식을 보시면 바로 보실 수 있습니다. 참 쉽죠? 이번 챌린지에 참여하신 분들은 추첨을 통해 쿨 타월, 친환경 비누 등을 선물로 드린다고 합니다.    일상에서 쉽고 즐거운 마음으로 환경을 지킬 수 있는 방법 플로깅! 플로깅은 어디서든 실천할 수 있는 환경운동이기 때문에 등산을 하거나 산책을 할 때 편하게 실천해 주시면 되는데요. 증가하는 플라스틱 등 쓰레기로 인해 병들어 가고 있는 지구를 위해! 나부터 먼저 플로깅을 시작해 보는 건 어떨까요?  ​  ​ ​  글·사진 박성희 시민명예기자ⓒ시흥시     구례 걷기 좋은 길, 구만저수지 수변산책로아내와 함께 구만저수지 수변산책로를 산책했습니다.약 4km의 길지 않은 산책로이지만 LOVE연꽃밭, 지리산치즈랜드, 이순신벽화 등이 조성되어 있어 가족이나 연인이 여유롭게 산책하며 힐링의 시간을 가질 수 있습니다.​이순신장군의 백의종군이 묘사되어 있는 구만저수지 이순신벽화 앞 주차장에 차를 주차하고 출발했습니다. 건네편 지리산치즈랜드의 초원이 구만저수지의 물빛과 어우러져 아름답습니다. 걷기 편안한 데크길이 잘 조성되어 있습니다. 데크길은 세침교까지 쭈욱 이어집니다. 벚나무 가로수길이 이어집니다. 햇살이 뜨거운 여름에도 걷기 좋은 길입니다. 수상레저를 즐길 수 있습니다. 세침교에서 바라본 지리산호수공원 풍경이 아름답습니다.  잠시 쉬어갈 수 있는 쉼터 수상레저하는 곳의 건너편에는 연꽃밭이 조성되어 있습니다. 데크길이 LOVE로 조성되어 있어 LOVE 연꽃밭으로 불리는데 연인이 함께 산책하며 사진을 찍기 좋은 곳입니다. 활짝 핀 연꽃이 보입니다. 초록빛의 연잎과 대비가 되는 분홍빛이 더욱 아름답습니다.  현재는 e자 주변에만 활짝 피었지만 7월 중순에 대부분의 연꽃이 활짝 필 것으로 보입니다.  연꽃밭을 지나면 지리산치즈랜드까지 쭈욱 이어집니다. 저수지 너머로 지리산치즈랜드가 보입니다. 자귀나무꽃이 활짝 피었습니다. 지리산치즈랜드의 초원이 초록빛으로 물들었습니다. 지리산치즈랜드를 비껴 산책로가 조성되어 있습니다.  물빛에 비친 경관다리와 건너편 산능선의 풍경이 아름답습니다. 경관다리를 건너면 출발지점인 이순신벽화 앞 주차장에 도착합니다. 경관다리에서 바라본 구만저수지 풍경이 장관입니다.  도착한 후 건너편 지리산치즈랜드를 보니 너무너무 멋집니다. 1시간 정도 걸을 수 있는 산책로지만 연꽃밭과 지리산치즈랜드를 둘러보면서 3,4시간 여유롭게 힐링의 시간을 가질 수 있습니다.​#구례#구만저수지#지리산호수공원#수변산책로 #LOVE연꽃밭#구례걷기좋은길 평소 건강 관리나 골반 근육통, 허리 통증 완화 방법으로서 걷기 운동 효과를 내려면? ​​  평소 건강 관리를 하는데 어떤 운동을 하면 좋은가 라고 묻는 분들이 많이 있다.그땐 망설임 없이 걷기 운동이라고 말을 한다.그것도 산과 들의 자연을 만끽하면서 걸으라고.요즘엔 산이나 강가의 둘레길이 너무나 잘 되어 있어 언제 어디서나 마음만 먹으면 건강 관리를 할 수가 있다.걷기 운동은 몸에 부담을 주지 않고 온몸을 자극하여 혈액순환을 원활하게 할 뿐만 아니라 온몸의 근육을 발달시켜 준다.또한 내장의 기능도 향상시켜주고 당뇨나 고혈압의 생활습관병의 예방이나 관리도 된다.또한 하루에 쌓였던 스트레스도 해소해 줄 뿐만 아니라, 자연의 공기를 들이마실 때 기분도 상쾌해진다.  ​ 그리고 걷을 수 없을 정도로 심한 정도가 아닌, 골반 근육통이나 허리 통증이 있을 때 걷기 운동은 골반 근육통이나 허리 통증 완화 방법으로서 아주 좋은 선택이라고 할 수 있다.허리 통증이나 골반 통증이 있을 때 몸을 움직이지 않고 계속해서 누워 있거나 앉아 있으면 더욱 악화된다.몸을 적당하게 움직여 주었을 때, 몸에서는 치료를 하기 위한 반응을 하게 된다.물론 그 정도가 심할 경우는 적절한 치료가 필요하고 무리한 운동은 피해야 하지만, 어느 정도 움직일 수 있다면 조금씩 걷는 운동이 좋다.​   그러면 걷기 운동 효과를 내려면 어떻게 해야 할까?건강을 위해 걷기 운동을 조언하면 일상생활에서 많이 걷는 것 아닌가 라고 반문을 한다.물론 일상생활에서 많이 걷는 것은 그만큼 몸에는 좋다고 할 수 있다.그러나 건강 관리 차원의 운동이라고 보기에는 무리가 있다.물론 안 걷는 것보다는 낫지만.건강 관리 차원에서 걷기 운동 효과를 내려면 보통 경보 정도의 속도(한 시간에 5, 6km)로 걷는 것이 좋다.왜냐하면 어느 정도 속도를 줌으로써 몸이 종합적으로 더욱 활발하게 작용을 하기 때문이다.물로 간혹 순발력을 가하는 속도로 짧은 시간, 즉 2~3분 달리고, 다시 10분 정도 경보 속도의 걸음걸이를 반복한다면 유산소 운동(에어로빅)과 무산소 운동(언에어로빅)을 동시에 할 수가 있기에 아주 이상적인 형태의 운동이라고 할 수 있다.  ​ 그러면 걷기 운동 효과를 내기 위해서는 어느 정도 시간이 적당할까?보통 건기 운동을 하게 되면 최소 30분 이상을 쉬지 않고 하는 게 좋다.몸이 걷는 운동에 적응하여 제대로 반응하는데 15~20분 정도의 시간이 소요되기 때문이다.따라서 30분 이상을 걷게 되면 몸은 건강한 몸을 위한 시스템으로 변환되어 제 역할을 하게 된다.처음엔 30분이 무리라면 20분 정도 하면서 익숙해지면 늘려도 좋다.그리고 몸이 적응되면 1시간 정도 걷기 운동을 해주면 좋다.단, 중요한 것은 매일, 계속해서 걷기 운동을 한다는 것!  동작충효길 4코스(노량진역~대방역) 걷기 행사 2021 동작충효길 비대면 건강걷기 포스터 ⓒ동작구체육회2021 동작충효길 비대면 건강걷기​동작구는 코로나19 장기화로 지친 주민들이 보다 간편하게 스포츠 활동에 참여하며 생활 속 활력을 증진할 수 있도록 지난 겨울에 이어 6월 한 달 간 ‘2021 동작충효길 비대면 건강걷기’를 개최한다. 걷기 장소는 동작충효길 4코스인 노량진길로 노량진역에서 대방역을 왕복하는 3km의 코스다.​이번 대회는 서울시민 누구나 기간 내 자유롭게 참여 가능하며 지정된 코스에서 참가자가 걷기 참여 후 QR코드(네이버폼)로 출발지 및 도착지, 인증 사진, 개인정보를 발송하는 방식으로 진행된다. 프로그램 참여자 선착순 300명에게는 1만원권의 GS25 모바일 상품권을 증정하며 추첨을 통해 20명에게 치킨 상품권을 제공한다. 현재(6월 14일 기준)는 선착순 참여가 마감된 상태다.​동작구체육회 홈페이지(http://www.dongjaksportal.or.kr/)에서 걷기 코스를 보니 1시간 내로 가볍게 걷는 평지 코스라 도전해 볼만 한 것 같아 직접 비대면 건강걷기에 참여해보았다. 2021 동작충효길 비대면 건강걷기 코스 ⓒ동작구체육회노량진역 앞 출발, 비대면 걷기 인증하기​2021 동작충효길 비대면 건강걷기 참여를 위해서는 배너 앞에서 참가자의 얼굴이 나오게 인증 사진을 찍은 뒤 배너에 있는 QR코드를 통해 참가신청서를 접수하면 된다. 참가신청서에는 이름, 연락처와 출발점인 노량진역 앞 배너 인증 사진, 경유지인 대방역 앞 배너 인증 사진 등을 첨부하면 된다. 비대면 건강걷기 출발지 배너는 노량진역 1번 출구 앞에 있다. 노량진역 1번 출구 앞 동작충효길 비대면 건강걷기 배너 ⓒ서지현동작충효길 종합안내도 ⓒ서지현인증 사진을 찍은 후 동작충효길 종합안내도에서 오늘 걸을 코스를 살펴보았다. 동작충효길은 비대면 걷기 코스인 4코스 외에도 총 7곳이 있다. ▲ 숭실대학교 캠퍼스 뒤 서달산을 지나는 동작충효길 1코스(고구동산길), ▲ 현충원 둘레길을 걷는 동작충효길 2코스(현충원길), ▲ 동작역부터 노들역까지 한강을 따라 걷는 동작충효길 3코스(한강나들길), ▲ 신대방삼거리역과 보라매역 사이 보라매공원을 거쳐 걷는 동작충효길 5코스(보라매길), ▲ 국사봉을 가로지르는 동작충효길 6코스(동작마루길), 그리고 ▲ 까치산공원을 지나는 사당동의 동작충효길 7코스(까치산길) 등이 있다. ​고구동산길이나 현충원길, 까치산길은 산책을 하며 여러 번 걸어봤지만 노량진은 수산시장에 가거나 구청에 용무가 있을 때 자가용으로 지나다니는 것 외엔 걸어본 적이 없어 색다른 경험이 될 것 같았다. 동작충효길 4코스 대방역 방면으로 출발 ⓒ서지현동작구의 과거와 현재, 미래를 만나다!​2021 동작충효길 비대면 건강걷기는 4코스의 일부에서 이뤄지는데 직선거리인 노량진역 ~ 대방역을 걸으면서도 동작구의 과거와 현재, 미래를 경험해볼 수 있었다. 1971년 노량진에 자리잡은 소비지 최대 수산물 전문 도매시장인 ‘노량진수산시장’부터 서울시 여성가족재단에서 2020년 9월 개소한 스타트업 허브이자 복합문화공간인 ‘스페이스 살림’까지 동작구와 주민들의 공간이 어떻게 변해왔는지 생각해볼 수 있는 시간이었다. 노량진의 명물 노량진수산시장을 지나며 만나는 동작구의 과거 ⓒ서지현스페이스 살림을 지나며 만나는 동작구의 미래 ⓒ서지현대방역에 도착하면 비대면 건강걷기 배너 앞에서 인증 사진을 찍고 다시 노량진역으로 돌아가 왕복 코스를 마무리 한다. ​노량진역에서 대방역까지는 지하철역 1개 거리로 대로변을 따라 걸으면 되는 경로라 그리 시간이 오래 걸리거나 멀게 느껴지지 않았다. 동작구에 상당 기간 거주하면서도 1호선 이용을 잘 안 하다 보니 모르는 것이 많던 이 근방 지하철 노선에 대해서도, 노량진로를 차로로 다닐 때는 그냥 지나쳤던 시설, 유적 등에 관해서도 재발견하는 유익한 시간이었다. 반대편으로 건너가 노량진역으로 돌아가며 지금까지 걸어온 길을 보니 동작구에 대해 조금 더 알게 된 것 같은 기분이 들었다. 대방역사거리에서 돌아본 걸어온 길 ⓒ서지현탁 트인 야외에서 산책도 하고 서울시 구석구석에 대해서도 더 알아갈 수 있는 의미있는 '동작충효길 비대면 건강걷기'였다. 참여인증 이벤트는 종료되었지만 한번쯤 걸어보길 추천한다.​☞ 동작구청 동작충효길 코스 안내 : https://www.dongjak.go.kr/portal/main/contents.do?menuNo=201107  시민기자 서지현서울을 글로벌 시티로 만드는 서울시민기자가 되겠습니다.  출처 : 내 손안에 서울시민기자 서지현 혼자 걷기 좋은 충남 둘레길- 역사의 흔적이 남아있는 코스 -​ ​ 요즘 걷기 좋죠?날이 좋다면 더 좋고, 약간 바람이 불어도 좋은 충남의 둘레길입니다.역사로 기록된 인물의 발자취를 살필 수 있는 곳찬란한 영광과 아픔이 남아 있는 곳역사의 흔적을 따라혼자 걸어도 좋고, 여럿이 걸어도 좋은충남의 둘레길을 천천히 걸어보세요.아, 함께하는 행복 걷기, 충남의 걷기 포인트 어플 걷쥬를 설치하고 걸으면 더 좋겠네요^^​  충남 논산시계백혼이 살아 숨쉬는 솔바람길백제 최후의 명장 계백장군의 흔적을 따라위폐가 배향된 서원부터 유적지, 박물관까지고루 돌아볼 수 있는 길 ▶난이도 : 보통▶코스 : 돈암서원 - 충곡서원 - 백제군사박물관 - 황산루 - 신풍리마애불 - 휴정서원▶거리 : 6km (편도)▶소요시간 : 2시간  충남 아산시봉곡사 솔바람길평화롭고 울창한 소나무 숲처럼 보이지만일제 시대 강제 송진 채취 흔적인 소나무의 상처가우리 민족의 아픔을 담고 있는 길 ▶난이도 : 쉬움▶코스 : 봉곡사 주차장 – 봉곡사 – 장군봉 – 오돌개마을▶편도 : 3.5Km (편도)▶소요시간 : 1시간  충남 부여군백마강길10개의 세부 코스가 연결되어백제의 흔적이 남아 있는 백마강을 따라 걸으며 찬란한 백제의 역사와 문화를 체험할 수 있는 길 ▶난이도 : 보통▶코스: 부소산길 - 백제보길 - 천정대길 - 문화단지길 - 왕흥사지길 - 부산길 - 희망의숲길 - 선화공원길 - 궁남지길 - 구드래조각공원길▶거리 : 24km (왕복)▶소요시간 : 10시간   충남 공주시백범 명상길 2코스백범 김구 선생이 은신처로 삼았던 곳이자유네스코 세계문화유산에 등재된천년고찰 마곡사의 전경을 감상할 수 있는 길 ▶난이도 : 보통▶코스: 마곡사 - 천연송림욕장 - 은적암 - 백련암 - 활인봉 - 생골마을 - 마곡사▶거리 : 7.1km (편도)▶소요시간 : 2시간 30분  충남 당진시내포 천주교 순례길 1코스여사울성지부터 솔뫼성지까지 연결하는 코스로천주교의 수용과 전교, 박해와 순교, 부활까지내포 천주교의 역사를 만날 수 있는 길  ▶난이도 : 보통▶코스: 여사울성당 – 구양교 – 신택교 – 신리성지 – 합덕성당 - 솔뫼성지▶거리 : 16.1km (편도)▶소요시간 : 5시간​  충남 홍성군내포 역사인물길 4코스서해바다가 보이는 능선길을 따라 걸으며독립운동가 만해 한용운과 김좌진 장군의 흔적을 만날 수 있는 역사문화탐방 길 ▶난이도 : 보통▶코스: 결성동헌 - 청룡산 - 한용운생가 - 원와리 마을회관 - 김좌진생가▶거리 : 13.2km (편도)▶소요시간 : 5시간  충남 예산군느린 꼬부랑길 1코스아름답고 평화로운 마을 풍경에길의 이름처럼 느리게 걷고만 싶어지는의좋은 형제의 옛이야기가 담긴 길 ▶난이도 : 보통▶코스: 방문자센터 - 관록재들 - 봉수산자연휴양림 - 애기폭포 - 대흥동헌 - 방문자센터▶거리 : 5.1km (왕복)▶소요시간 : 1시간 30분  충남 천안시천안 역사문화 둘레길조선의 실학자 홍대용부터 유관순 열사까지조선시대부터 일제강점기, 현대까지 이어지는역사 인물들의 유적을 두루 살펴볼 수 있는 길 ▶난이도 : 보통▶코스: 병천사거리 유관순열사사적지 - 유관순생가지 - 조병옥생가지 - 홍대용생가지 - 홍대용묘 - 김시민유허지 - 병천사거리▶거리 : 12km (왕복)▶소요시간 : 4시간  역사로 기록된 인물의 발자취를 살필 수 있는 곳찬란한 영광과 아픔이 남아 있는 곳역사의 흔적을 따라둘레길을 천천히 걸어보세요.​* 우리 모두의 안전을 위해 둘레길 탐방시 방역수칙을 지켜주세요​  ​ 만보걷기 도전!요즘 건강을 많이 생각하게 된다늘 사무실에 앉아 있다보니운동해야지.....생각하다 1주일 휘리릭추워서 오늘은 안되겠어...어랏!~ 운동 하려고 했는데 비가 오네~ㅋㅋㅋㅋ이런 저런 이유로 운동을 미루다보니배가 나를 놀라게 할때가 있다볼펜을 주우려 숙였을 뿐인데무언가 툭~!~~~꺅!~~~ 아침에 공복 혈당을 재보니오마낫!~~ 127,,,,,,,,,,더 정확한 검사를 해봐야 알거야~ 위로해 보지만일단 수치가 맘에 안든다일요일! 평소에는 뒹굴뒹굴 할 시간에아메리카노 한잔들고오늘은 만보걷기 도전!날이 넘나 좋아서살짝!~~ 로드바이크 욕심이 좀 나는걸 꾹~~ 누르고걷는걸로로드바이크 탄지 오래되어~ 바테잎도 다 끊어져서 수선을 해야하는 터라 출발해 봅니다걷기를 생활화 하기 위해우선 러닝화를 구입했어요내 발은 소중하니까~신발 중요하더라구요배송온날 저녁 한번 신어 보았어요~아파트 한바퀴~~아파트 카페테리아에서 아메리카노 한잔과 함께출발합니다오~~ 조금 흥분 되네요~ㅎㅎ여름에 걸을대는길거리에 피어나는 야생화 보는 재미정말 행복해요 멸리 강건너 덕소가 보이네요여기까지 걸어오는데다리가 이제 아프기 시작하고배도 고프고~ 헉헉~기분은 좋아요자전거로만 왔던 길을 걸어보니또다른 매력이 있네요드뎌~~ 목적지가 다가오네요실은 오늘 서울 둘레길코스 하나인고덕산에서 광나루길(한강변)을 걸으려고 했어요근데 갑자기~ 미사쪽으로 걸어서맛집 강변순두부를 아점으로 먹고싶다는 생각에~ㅋㅋㅋ코스 변경!!먹방 울랄라 맞죠?들꽃이 넘나 이쁘네요들꽃이 재잘재잘 이야기 하는듯~ 심심하지 않아요드뎌 도착했습니다일요일 점심인데우왕~ 줄이 좌아악 서있네요겨우 대기했다 자리에 앉았어요앉아서도 20분은 기다린것 같아요~ㅜㅜ그래도 맛있으니~ 참아봅니다야호~ 드뎌 빨간 순두부가 나왔습니다반찬 소박해 보이지만~ 직접 다 하신거라정말 엄마맛이에요~ 맛있어요 깍뚜기~ 오이~ 정말 굿~~ 나물도 맛있어요일단 이렇게 나오고요~반찬은 마음껏 가져다 먹으면 된답니다~직접 두부도 만들고 순두부 만들어서 넘나 고소하고 건강한 맛이에요오늘 계획운 왕복이었지만밥먹고 나니 딴생각이~ㅋㅋㅋ넘 힘들더라구요그래서 미사역까지 걸어가서지하철로 집으로 고고~~그래도 뿌듯합니다 오늘 총 걸은 거리에요~미사역까지 1,4km 더하면 그래도 10km 정도 걸은것 같아요 하루 만보 걷기~~실천 했네요 걷기도 열심히하고다른 운동도 좀 해보려 합니다성인병 물리치는건 운동이 최고!!인것 같아요몸이 안좋아서 남편의 권유로 시작했어요갱년기에 접어드니어지럼증 고혈압 당뇨 불면 완전 종합병원입니다워낙 움직이는걸 싫어해서운동이란건 해 본적이 없거든요 ㅎ안되겠다 싶기도하구 나중에 애들한테 민폐나 끼치면 어쩌나 생각도 많은차에....용기를 내서 시작했어요  집에서 차로 15분탄현에 위치한!!!나즈막한 흙길로된 동산(?)남들은 신발신고  한시간도 안걸리고 왕복^^하지만 난 맨발로 천천히 지력을 느끼며...올라갔다 내려오면  한시간반이다첫날은 헥헥. 종아리도 말도 못하게 아프고ㅠ몸실난듯 힘들어 죽을듯 ㅋㅋ삼일째 되니 힘든건 좀 나아지고 몸컨디션이확실히 좋아진듯하다남들이 뭐했냐구. 얼굴 붓기도 빠지고 혈색이 좋아졌다며맨발걷기가 좋다더니 며칠만에 인사를 받았다 ㅎ 본격적인 흙길이 시작되는 지첨입니다~~한 10일정도  열심히 해보고 다시 올릴께요^^​#맨발로걷기. #맨발운동. #흙길걷기 안녕하세요~엄마야입니다. 오늘도 만보걷기 성공입니다~~!!  우선 인증샷 나가요~~^^ ​와~~~이거 6일차 되니까요~~의무감이란게 고개를 드네요~그래서 며칠전보다는 자연스럽게 운동이 됩니다~~^^​그전에는 운동하는게 어색했는데 말이죠~^^​만보걷기를 하다보니 제가 걷는 만보가 몇키로나 되는지 궁금해졌어요~~^^​ 오늘 걸음수는 10,091보, 키로수는 6.9키로칼로리는 306칼로리, 시간은 약 2시간 30분 걸리네요. ​칼로리와 거리는 어디를 걷느냐, 어떤 속도로 걷느냐에 따라 조금씩 바뀌는것 같아요. ​만보걷기는 만성질환 관리 및  대사증후군을 예방해 준다고 합이다. 또한 체지방은 감소하고 근육량은 늘리는데 도움을 준다고 하네요. ​그렇지만 만보걷기에 비판적인 사람들도 있네요.만보걷기가 일본의 스포츠용품 회사의 마케팅에서 비롯됐기에 운동효과가 크게 없다는 사람들도 있어요. ​그래도 저는 만족합니다. 가장 기본적인 습관을 만들어 줄테고 재미없는 운동을 싫어하는 저 같은 사람은 걸으면서 꽃도보고 얘기도하고 음악도 들으며 생각을 정리하는 시간이라 만보걷기는 오히려 운동이상의 효과가 있는것 같네요~~^^​그럼 오늘 포스팅은 여기서 마칠께요^^모두 평안한 밤되세요~~^^ 21.6.19 토요일석계역-우이천-수유역갑자기 가보고 싶다는 생각이 들 때가 있다퇴근후에 늦은 오후해도 길고 하니 가능 하겠지일단 가보자 어차피 천길이라 늦어도 부담이 없을것 같다수없이 걸었던 우이천이지만 주로 벚꽃 필때 걸었기에 오랜만에 석계역에서 우이교 까지 걷는 것도 좋을것 같다무엇보다 우이교 앞에 집에 가는 버스가 있으니 편리하다버스 타고 청학리에 가서 운좋게 석계역 가는 버스가 방금 떠나려 한다별내 일대를 돌아 불암산 지나 석계역에 도착했다석계역 일대는 가격이 싸고 다양한 먹거리가 있어서 좋다빈손으로 걸을수는 없고 과자 몇개를 사서 출발해 본다아직도 햇살이 따사롭다역시나 걷는 이들은 많다우이천으로 내려선다그냥 걷기만 하는 것이 아니라 사진도 찍어야 하니 솔직히 바쁘다게다 책도 읽으면서 가니까사진 찍는 것도 보통 쉬운 일은 아니다가급적 사람들 얼굴이 나오면 안되기에 한참을 기다려 한적한 풍경일때 찍기에그 만큼 시간적 지체가 많이 된다옷도 빨강색등이 많아서 사진 찍을수가 없는 순간이 오곤 한다안되겠다 싶어 천길에서 제방길로 올라섰다어! 의외로 이곳에 사람들이 별로 없다벚꽃길인데도 벚꽃이 없어서 그런지 다행이다제방길을 지나 다시 천길로 내려선다노을이 없다예전에는 자주 보였는데 미세먼지 때문인가일단 가 보자는 생각으로 시도한 짧은 시간 활용나름 보람은 있다천길은 부담도 없지만 무엇보다 하고 싶은 것을 했을때의 만족감이 하루의 작은 행복이 아닐까 싶다   ​하염없이 걷기.. 라고 하기엔 바쁜 사람입니다.다른 시간,다른디자인,다른 피부색 ㅋㅋ​같은 사람인데 피부색이 왜이리 달라보이는지 6월 25일 금요일에 만보를 넘기고 9시부터 7시까지 숙면을 취한 나란사람.이사온 곳이 낯설긴 해도 걷기 좋은 길이 많아서 마음에 든다.해를 피할 곳이 나무밑 뿐이지만아이들 등교, 하교하면서 기본 4000걸음은 채우고 조금만 신경써서걷기 운동하면 만보는 채울 수 있겠다.​하지만, 일찍 잠드는 건 ㅜㅜ저녁에 할일이 많은데 너무 일찍 자버려서 기한 놓치면 큰일이잖아.혼자 걷기 챌린지라도 해볼까 싶은데 시작은 안하고 있다.일단 내뱉으면 100일 챌린지.나도 참 피곤한 인생같지만 이렇게라도 하지 않으면 소비해버리는 느낌이 드는나의 하루다. 태생이 그러함.​낮잠시간이 세상에서 제일 아까웠는데 낮잠을 자볼까 생각도 하고 벌려놓은 일을 어서 하라고 눈치는 주는데섣불리 또 못하고 있지만매일 조금씩 걷는다.5키로만 좀 빼고 싶은 마음으로.... 연일 답답한 소식들이 들려오면서어디 산 속 깊은 곳에 들어가야하나 싶은 심정인데요.잠시나마 답답한 마음을 정화해보고자춘천 여행을 갔을 때 걷기좋았던 청평사 이야기를 꺼내봅니다.​ 청평사강원도 춘천시 북산면 오봉산길 810 청평사 ​ 춘천 청평사 가는법 - 차량 이동시- 청평사관광지주차장 (주차비 2천원)- 주소 : 강원 춘천시 북산면 청평리 산 185-6춘천 청평사 가는법은 육로 또는 배를 이용하여 갈 수 있는데요.저는 자차로 이동했는데 네비에 주소는"청평사관광지주차장"을 치고 가야하고,주차비는 일반 차량 기준으로 2천원을 냅니다.​그리고 주차장부터 약 십여분 정도를 걸어들어가면,청평사로 들어가는 입구가 나오는데여기에서 청평사 입장료 2천원을 냅니다.​즉, 춘천 청평사에 차로 이동할 때는주차비와 입장료(대인기준) 까지 4천원이 필요해요.​​​ 가는 길에는 빨간 다리가 하나 나오는데요.가운데쯤 서 있으면 흔들거리는 느낌이 있는데,길이가 긴 편은 아니고 옆에 다리가 아닌 길도 있으니 출렁이는 다리가 무서울 것 같으면 옆길로 가면 됩니다.​​​​ 춘천 청평사는 천년이 넘은 고려선원의 숨결을 담고 있는데요.공주와 상사뱀의 전설에 관한 이야기가 전해져오고 있는데 당나라때 태종의 딸이 평민과 사랑을 나누다 사형에 처하니 원혼이 뱀으로 태어난 이야기부터 시작되요.전설이 적혀있는 비석은 한 번 읽어보고 들어가면전설 속에 나오는 동굴, 계곡과 공주와 동상의 뱀을 만날때 이해가 쉽습니다.​​​ 전설이 적힌 비석을 읽고 계속해서 쭉쭉 걸어가요.주변 경관이 트여있어서 자연의 냄새 맡기에 좋은데,산채비빔밥, 파전 등을 파는 식당들이 늘어서있으니내려오는 길에 들러 식사하는 분들도 보입니다.​​​ 주차장에서부터 걸어온 지 15분 정도 되었을까,매표소 입구에 거의 다다랐을 때 식당 주인이 외쳐요."청평사 왕복 50분이니깐 밥 먹고 가라고.."이따가 생각해본다고 하고 계속 쭉 들어갑니다.​​​​ 청평사는 문화재로 지정되어 있으며,입장료를 받습니다.  성인 2,000원중고생 1,200원어린이 800원  ​65세 이상 및 미취학 아동 7세 미만은 무료 입장이에요.​​​ 매표소를 지나 다시 또 이십여분을 걸어들어가야고려선원 청평사를 만날 수 있는데요.양쪽으로 늘어선 나무들과 계곡을 따라 흐르는 물 소리를 들으며 걷기좋은길이에요.특별한 경사가 있거나 하진 않지만,슬리퍼 차림은 불편할 수 있습니다.​​​ 매표소에서 얼마나 지났을까 오른편으로 돌탑을 쌓은 곳이 보이는데요.​​​ 근처에 공주의 몸을 감아버린 뱀과 공주의 동상이 있어요.공주와 사랑했던 청년의 원혼이 뱀으로 탄생해슬픈 전설이 담겨있는 모습이 잘 나타내져있습니다.​​​ 동상 주변으로는 맑은 물이 흐르며,손을 넣었을 때 얼음보다 더 차가움을 느낄 수 있는데요. 돌틈사이로 올챙이와 작은 물고기들이 엄청 많아서물이 굉장히 맑다는 걸 알 수 있었어요.​​​ 6월초에 갔었는데, 비온 뒤 흐림이라 매우 후덥지근한 날이라 조금만 걸어도 더웠을 때였는데요.청평사 계곡에 서 있으니 천연 에어컨이 따로 없을 정도로 굉장히 시원해 춘천 여행에서 시원한 곳을 찾는다면 바로 이곳을 추천할 수 있을 정도였어요.​​​ 동상을 지나 다시 또 숲길을 따라 걸어가니,특이한 모양의 바위가 눈에 들어옵니다.​​​ 자연암석으로 만들어진 거북바위 인데요.가까이서 보면 거북이 머리가 물을 바라보는 모습으로 되어있어요.​​​ 바위를 지나면 물이 떨어지는 소리가 점점 크게 들리기 시작합니다.청평사로 가는 길에 놓치면 안되는 폭포 근처에 다 왔다는 이야기에요.​​​ 주변에 소나무가 9그루가 있어 구송폭포 라고 불리는 장소인데요.주변 환경이 어떻게 바뀌는지에 따라서 폭포 떨어지는 소리가 9가지로 들린다고해서 구성폭포 라고도 불린다고 해요.​​​ 주변의 경관이 수려했던 것도 있지만,구송폭포는 절벽에서 거의 직각으로 떨어지는 모습을 보이는 것이 압도적인데요.한참을 바라보고 있으니 푸르른 나뭇잎들이울긋불긋 단풍이 들어가는 가을에 오면너무 아름다울 것 같았어요.알고보니 춘천 여행에서 단풍으로 유명한 코스 중에 하나가 바로 청평사였더라구요.​​​ 구송폭포가 떨어져내리는 지점을 지나면,돌다리를 건너가 삼층석탑도 볼 수 있는데백여미터 이상을 가야해서 전 여기까지만 갔다 왔어요.​​​ 그리고 돌다리 건너편에는 뱀과 공주가 하룻밤을 보냈다고 전해져내려오는 공주굴인 동굴도 있답니다.​​​ 동굴을 지나 얼마있으면 이끼가 끼여있는 바위가 하나 나오는데요.영지 명문 바위로 바위의 윗쪽에 한문으로 지은 시가 새겨져 있다고 안내되어 있더라구요.​​​ 이끼들 때문에 잘 보이진 않았지만,바위에 새겨진 글귀들이 보이긴 하네요.​​​ 바위를 지나면 큰 연못이 하나 보이는데요.고려시대에 조성한 영지 라는 곳이에요.연못에 비친 주변의 풍경이 거울처럼 반사되어 굉장히 아름다웠는데,가을에 오면 진짜 너무 이쁘겠더라구요.​​​ 주차하고 계곡을 지나 삼십여분을 넘게 걸었지만,풍경이 워낙 뛰어나고 볼거리가 많은 편이라여기 선동교까지 오는데에 지겹거나 하진 않았어요.​​​ 이제 돌담을 따라 조금만 올라가면강원도 기념물 제55호로 지정되어있는 청평사지에 도착하게 됩니다.​​​ 정면에 보이는 정문이 회전문으로 보물로 지정되어있구요.그 안쪽으로 2층에 올라 보는 회랑이 유명해요.생각보다 큰 사찰로 산세와 소나무 사이에 한 폭의 그림과 같은 모습을 보여주고 있었습니다.​​​ 회전문을 통과하면 2층으로 된 경운루가 나와요.​​​ 경운루 안쪽으로는 대웅전이 있구요.​​​​ 경운루는 2층으로 된 누각이라 올라가볼 수 있는데,이곳에서 본 회랑이 굉장히 아름답습니다.​​​ 지금까지 제가 다녀봤던 사찰 중에 가장 아름다웠던 곳으로 기억이 될 만큼춘천 여행에서는 청평사를 꼭 들러보라고 할 수 있을 정도였어요.​​​ 입장료는 받았지만, 결코 2천원이 아깝지 않게청평사 및 가는 길이 아름다웠던 것으로 기억합니다.​​​ 아이와 함께 천천히 걸으며 주차장부터 청평사까지 약 1시간 정도 왕복하였는데요.계곡 소리를 들으며 걸으면 나무들이 그늘도 되어주어 더운 날에도 시원했고,푸르름이 가득해 싱그러운 계절에도 좋았지만단풍이 들 때의 모습이 기대되어 춘천 여행을 다시 가게 되면 꼭 다시 찾고 싶은 청평사 였습니다.   ​ 광릉숲길이 좋다는 소문 듣고 왔는데어디 한번 걸어볼끄나 봉선사에서 국립수목원까지 이어진 광릉숲길 광릉숲길은 울창한 나무들 덕분에더운 줄 모르고 걷게 되는 길 눈이 시원하다온 세상이 초록빛  평일인데 생각보다 사람들이 많다 집에서 30분만 달려오면 만날 수 있는광릉숲길느릿느릿 걷기 봄, 가을에 와도 예쁠 것 같아다른 계절에도 방문해보기 광릉숲길의 아쉬운 점은도로가 바로 옆이라는 점중간중간 도로가 보여주말에는 걷기 부담스럽겠네 광릉숲길 데크길 옆으로산책로도 보이는데..​안내 문구에 독사, 들개, 멧돼지 자주 출몰하는 지역이라고겁쟁이는 포기 광릉숲길 중간중간 쉬었다 갈 수 있는 의자들이 많다 포토존도 두 곳에 마련되어 있다신기하게도 이곳에는 벌레가 안 보여걷기 좋은 길 도깨비 정원은 공사중인가부다오픈하면 이쁠 것 같네 숲길 풍경 구경하며 걷다 보니어느새 국립수목원 입구까지 왔네 국립수목원에서 이 길을 따라가면광릉숲길  7,8코스로 이어지는 듯​여기는 다음 기회에 광릉숲길은 국립수목원 주차장이나 봉선사 주차장을 이용하면 좋다 광릉숲길경기도 남양주시 진접읍 부평리 산 99-34 ​  ​ 그린모닝 입니다.하하 알람울리비전에 눈 뜩다시 알람맞추고5시뱌에 일어났네요.​​10분 더 누워있었다고짧은 잠을 잤다고어제 보다는 가벼운 아침을 맞이 했습니다.​ 걷기의 힘.걷기의 마법에 대해서는성공하신 분들.존경을 받는 분들이 말씀하십니다.​​김승호회장님.켈리최회장님 뿐 아니라법륜스님께도 말씀 하십니다.​​직장상사와의 관계 스트레스로 수면 장애가 생겼다하신분께 법륜스님이 제안하신방법은첫번째, 전문의 진료.​두번째는햇빛을 보며 만보를 걸으라 하셨습니다.​   ​곤두서있는 신경을 편안하게 가라 앉히기 위해서는운동.걷기를  통해 몸을 편안히 하는 것을  말씀하셨죠.​​저에게 걷기는 생각정리의 방법입니다.다시 말해 잡념을 청소하는 시간입니다.​​주변을 보고,걷다보면 숨쉬는 공기.바람.내 손과 발에 감사하게 되고띰이 흐르며 생각도 자연스레 정리 됩니다.​​오늘도 걷는 시간이행복합니다.감사합니다.​ © qimono, 출처 Pixabay​나 이나겸은 건강한 육체와 정신으로 경제적인 부를 축적하여 삶의 풍요로움을 누리고 지식을 나누는 그린에너지로 잘 살아가고 있습니다.  제8기 김해시 SNS 서포터즈 윤서영김해에는 역사와 문화, 건강과 힐링, 사색과 휴식을 위한 다양한 걷기 코스가 지역 곳곳에 마련되어 있습니다.특히 이들 걷기 코스는 접근성이 좋은 데다 누구나 쉽게 둘러볼 수 있다는 점에서 인기를 끌고 있는데요. 오늘은 슬로시티 김해와 어울리는 평지못 둘레길을 소개할게요. ​평지못 둘레길은 백숙촌으로 유명한 김해시 진례면 평지마을 아래 평지못(진례저수지)에 조성되어 있는데요. 평지못 한 바퀴를 도는데 1.5km 정도로 부담이 없습니다.  김해에서  30년 정도  살았지만 생소한 곳이었는데, 지난 2018년 김해시가 국토교통부의 ‘개발제한구역 환경문화 공모사업’에 선정되어 조성한 것이 그 이유였던 것 같네요.​  평지못 둘레길은 크게 벚나무길, 야생화꽃길, 자연숲길, 메타세쿼이아길 장승소공원 등으로 조성되어 있는데요.  평지못 둘레길은 계절에 따라 다양한 느낌으로 새롭게 다가온다고 합니다. 벚나무길평지못둘레길을 한 바퀴 돌아본 결과 가장 걷기 좋고, 풍경이 예쁜 곳인 것 같았습니다. 곳곳에 이름 모를 들꽃들과 풀들이 가득하고, 비가 흩뿌려지는 날씨여서 걷기도 참 좋았어요. 이곳에서부터 공중화장실까지는 500m 정도입니다.​  쉴 수 있는 벤치와 운동기구들이 잘 갖춰져 있습니다.그리고 인근의 용지봉누리길과 평지마을 음식점도 자세하게 안내하고 있습니다.​  평지못 둘레길은  ‘평지못 공중화장실’을 검색해서 오는 것이 가장 좋을 것 같습니다. ‘진례저수지’를 검색해서 오니 마을 깊숙하게 들어가 비포장 오르막을 올라 저수지 끝자락에 도착했는데, 주차하기도 어려운 곳이라 다시 공중화장실을 검색해 돌아가야 했네요. 따로 주차장은 없어서 화장실 근처 도로에 주차하면 되는 것 같습니다.​  저수지의 물이 너무도 깨끗하고, 날씨 탓도 있었겠지만 평일 오전이라 인적이 드물어 더 좋았습니다. 주말이라고 해도 도심지와는 거리가 있어 북적이는 정도는 아니라고 들었습니다. 물속에서 자라고 있던 나무가 인상적입니다.​  테그로드와 깨끗하게 정돈되어 있는 둘레길입니다.그 속에 보리수 열매도 한가득 열려있습니다. 메타세쿼이아길크게 오르막 내리막이 없어서 유모차가 가기에도, 아이들과 걷기에도 무리가 없을 것 같았습니다.​  화장실을 지나 자연숲길이 시작되는 곳은 계곡이 있는데, 세차게 흐르는 물줄기를 보니 시원했습니다.미나리를 판매하는 곳도 있어서 사진 한 장 남겨두었네요.​   자연숲길빨간 열매는 뱀딸기라고 식용은 아닙니다.  뱀딸기가 있는 곳엔 뱀이 많다는 이야기가 있다고 합니다.같이 산책했던 엄마가 식물에 대해 잘 아셔서 설명해 주시더라고요.​  꽃도 보고 산도 보고 저수지도 보면서 천천히 걷다 보면 앉아서 쉬어갈 수 있는 공간을 만납니다. 혹시라도 지쳤다면 쉬면서 경치를 감상할 수도 있습니다. 멍 때리기 참 좋은 장소가 아닌가 싶어요.​  저수지 쪽을 바라본 전경과 평지마을 쪽 전경입니다.저수지가 높은 곳에 있다 보니 산에 올라와 있는 느낌이네요.​  야생화꽃길저수지 둑길쪽과 둘레길 시작점엔 따로 그늘이 없어 한 여름엔 좀  더울 것 같았는데요. 그러나 언제 어느 때 찾아서 걸어도  사색과 휴식을 즐길 수 있는 힐링 명소인  것 같았습니다.흐린 날 어떤 모습인지 한번 봐두었으니, 날씨  좋은 휴일 아이와 함께 다시  찾고 싶네요.​ ​ ​“창원 비음산-걷기좋은 창원산행코스-공룡발자국 화석”​ ​ 날씨가 꽤 많이 더워졌지만 아직은 산행하기에 좋은 계절입니다. 싱그러운 초록을 입은 창원 비음산을 다녀왔습니다. 창원 비음산은 경상남도 창원시 성산구 토월동과 김해시 진례면의 경계에 있는 산으로 높이는 486m입니다. 계곡을 따라 걷기 좋은 창원 비음산은 철쭉이 피는 5월에는 더 아름다운 모습을 자랑합니다. 용추계곡 공영주차장에 주차를 하고 용추계곡을 따라서 올라가 포곡정을 지나 진례산성 동문에서 비음산 정상에 오르는 코스입니다.​주차는 창원 용추계곡 공영주차장에 하시면 됩니다. 공영주차장이 만차일 시에는 도청, 도의회, 창원대학교 임시주차장에 주차하시면 됩니다. ​ 용추계곡공영주차장경상남도 창원시 의창구 상남로382번길 28 ​​주차를 하고 용추계곡으로 산행을 시작합니다.​​ ​​조금 걸어서 올라가면 등산안내소가 나옵니다.초록이 무성한 용추계곡 초입은 너무 안전하고 이쁜길이 이어집니다.​​ ​​용추계곡 자연 탐방로 안내 표지판이 있습니다. 탐방로 코스를 살펴보시고 이동하면 도움이 됩니다.​​ ​​아카시아꽃이 한창이라 향기가 너무 좋았습니다.​​ ​​용추1교를 지나갑니다. 용추계곡 쪽으로 오르는 비음산 산행의 장점은 계곡을 따라서 걷기 때문에 풍경이 너무 아름답습니다.​​ ​​산 아래쪽이지만 계곡물이 깨끗합니다.​​ ​​용추2교이구요​​ ​​창원 비음산은 산의 높이에 비해서 계곡이 깊고 물이 맑은 산입니다. 산행길도 그늘이라 걷기에도 너무 좋습니다.​​ ​​오르는 길목 곳곳에 시가 있는 것도 참 좋았습니다.​​ ​​출렁다리가 나옵니다. 조금씩 오를 때마다 색다른 풍경들이 펼쳐지니 심심할 사이가 없습니다.​​ ​​어느덧 용추7교를 통과합니다.​​ ​​평상에 앉아서 커피 한 잔과 간단한 요기를 합니다. 산행 중간중간에 앉아서 쉬었다 갈 수 있는 평상들이 설치되어 있어서 편리합니다. 커피를 한잔 마시고 다시 걸으니 어느덧 용추9교를 지나갑니다.​​ ​​용추10교를 지나가면 공룡발자국 화석이 나옵니다. 창원 비음산에 공룡발자국 화석이 있다는 걸 이날 처음 알았답니다. 비음산에 있는 공룡발자국 화석은 모두 27개의 발자국이 확인된다고 합니다. 소형 초식 공룡인 4족보행 용각류 2마리가 서로 약 10m의 거리를 두고 각각 걸으면서 만든 발자국이 잘 확인된다고 합니다.​​ ​​공룡모형이 설치되어 있었고 공룡발자국 광경을 찍을 수 있는 포토존이 설치되어 있습니다. 아이들과 같이 비음산 산행을 하신다면 이곳에서 사진도 찍고 안내판도 읽어보시면 도움이 될 것 같습니다.​​ ​​어느덧 마지막 다리인 용추11교를 지나갑니다.​​ ​​포곡정에 이르면 진례산성 동문으로 갈 것인지 남문으로 갈 것인지 결정해서 이동하시면 됩니다.​​ 진례산성진례산성은 창원시와 김해 진례면의 경계를 이루는 비음산의 정상부에서 남, 서 창원쪽으로 형성된 포곡식 석축산성이다. 산 정상부는 북쪽으로는 창원 동읍 일대의 낙동강까지, 남쪽으로는 진해만, 동쪽으로는 김해 진례면과 부산 사상일대, 그리고 서쪽으로는 창원 시가지와 마산만을 두루 조망할 수 있는 조건을 갖추었다. 성은 비음산에서 발원하여 북류하는 계곡을 에워싸고 있는 능선의 정상부위에 입지한 천험의 요새지다. 성내 포곡정 주변에는 얼마 전까지만 하여도 사람이 경작을 하며 살았을 정도로 넓은 터를 확보하고 있어 많은 병사들이 상시 주둔하였다는 전설을 동국여지승람은 전한다. ​ 포곡정정자가 위치한 곳이 진례산성 내부로 산성의 동문지와 남문지의 중간지점이다. 그리고 진례산성의 형태가 전형적인 포곡식(절구형) 산성임에 비추어 포곡정으로 불리고 있다. 또한 포곡정 앞으로는 맑은 계곡물이 흐르는데 그 모양이 창원시 모양과 닮아 있어 창원역사의 시발지라 하루 수 있는 진례산성과 함께 특별한 사랑을 받아 왔던 장소이다.​  ​​이 장소에서 활짝 핀 철쭉꽃을 만날 수가 있습니다.​​ ​​진례산성 동문까지 오르면 정병산 정상으로 가는 길과 비음산 정상으로 가는 길이 나누어집니다.​​ 진례산성 동문지진례산성은 포곡식 석축산성으로서 성벽은 주변에서 쉽게 구해지는 할석으로 지세를 최대한 활용하여 축조하였다. 성벽의 기초는 구릉을 의지하여 바로 쌓아 올린 육축이며, 성벽은 구릉의 경사도에 따라 내탁식과 협축식을 혼용하였다.시설물 구축에 있어서도 지형적 조건에 맞추어 구릉사이에 낮게 형성된 고개에는 문지를 능선의 꺾임 부분에는 치를 조영하였고 이 밖에 능선의 고지와 군데군데 드러난 암벽은 망대등으로 이용되었을 것으로 추정된다.성은 제4구간으로 나누어져 제2구간의 동문지는 성벽 보존이 가장 양호한 곳으로 다른 구간에 비해 경사가 완만하다. 동문지는 성벽에서 김해시 진례로 통하는 고개에 위치해 있으며, 양쪽으로 거대한 자연암괴가 포진해 있다.“ 조금 더 이동하면 나무 데크로 된 계단이 나옵니다. 계단길 주변으로 철쭉꽃이 피어 있습니다. 철쭉이 한창 피어날 때는 이곳이 비음산 산행길의 가장 아름다운 구간이 아닐까 생각해 봅니다.​​ ​​비음산 정상을 향하여 열심히 올라갑니다.​​ ​​매트같은 것으로 깔려 있는 길이 나옵니다. 흙길보다는 폭신하여 걷기에 좋습니다.​​ ​​이 길을 따라 걸어가면 철쭉 꽃무더기 속에 풍덩 빠져보는 것이 가능한 구간입니다.​​ ​​정말 아름다운 비음산 산행길입니다. 어느덧 정상이 눈에 들어옵니다.​​ ​​비음산의 정상에서 하늘을 배경으로 한 표지석이 멋집니다.​​ ​​비음산 정상에서 만나는 전각도 너무 아름다운 풍경을 자아냅니다.​​ ​​내려오면서 바라본 비음산 정상의 풍경입니다.​​ ​​비음산은 계곡을 따라 걷기 좋은 창원산행코스입니다. 산을 오르면서 보게 되는 풍경들이 심심할 틈을 주지 않는 산행코스이며 4월 말에서 5월 초에 오르게 되면 산등성이 가득 핀 철쭉꽃을 만날 수 있습니다. 공룡발자국 화석도 볼 수 있어 아이들과 함께 가볍게 다녀오기 좋은 창원등산코스로 추천할 만합니다.​​ ​ 국내 트래킹 걷기여행 코스 양평 물소리길일상의 여유를 느껴보기엔 양평 물소리길을 천천히 느리게 걷는 트래킹 여행만큼 좋은 것도 없다. 느리게 걸으며 산과 들 그리고 시골풍경등 시시각각 새롭게 다가오은 주변 풍경을 둘러보고 그 속에서 청정 자연이 간직된 양평의 아름다움을 느껴볼 수 있다.​ ​​목적지가 없는 도보여행 또는 산과 들을 찾아 바람따라 떠나는 사색여행을 말하는 트래킹은 원래는 '서둘지 않고 느긋하게 소달구지를 타고 하는 여행'이란 뜻으로 유럽 사람들이 대자연을 찾아 아시아의 고원을 천천히 걸어 여행한 데서 생긴 말이라고 한다. 걷기여행 코스로 좋은 양평 물소리길 트레킹 준비사항걷기여행자 모두의 안전을 위한 필수사항을 알아보고 반드시 숙지하여 즐겁고 행복한 물소리길 여행이 되시기 바랍니다. 사전준비  트레킹을 위한 모든 사저준비를 스스로 합니다. 양평 물소리길은 농로아 산길 자전거길등이 혼재된 걷기코스로 이루어져 있다. 산행용 등산화나 운동화를 착용하시고 스틱과 등산용품을 준비하시는게 좋다. 휴대폰 코스지도 생수등 개인 걷기 여행에 맞는 준비를 꼼꼼히 챙기시기 바랍니다. ​ 동행안심가급적이면 2명이상 함께 걸읍시다.혼자 걷기 여행을 할 경우에는 주변 사람들에게 행선지를 꼭 알려둡시다.양평 물소리길은 한가롭고 호젓함이 함게하는 길이기에 친구와 가족 연인이 함께 걸으면 더욱 좋다. 환경보호주변 환경을 생각하는 물소리길 트래킹을 즐겨주시기 바랍니다. 반드시 코스리본을 따라 지정된 코스로만 트래킹을 하시기 바랍니다. 주변의 농작물을 채취 절대 금지입니다. 양평물소리길 주변의동식물을 위해 나무 열매나 식물 채취를 금지하여 주시기 바랍니다. 개인이 사용하는 물품은 최대한 줄이고 쓰레기는 반드시 가져오시기 바랍니다. ​ 자기책임 트레킹은 자신의 안전을 스스로 책임지는 자유여행입니다.안전사고의 책임은 이용객 스스로가 책임지셔야 하기에 사전에 미리 코스정보를 꼼꼼히 체크한 후 출발하시기 바랍니다.양평 물소리길은 기본 자율 여행이 원칙입니다. 걷기여행중 안전 사고의 기본적 책임은 탐방객 몫입니다. 안전사고가 일어나지 않도록 항상 유의해 주시기 바랍니다.​ 걷기여행 코스 추천 양평 물소리길은?양평 물소리길 걷기여행 코스 안내 걷기운동하기에 좋은 국내 트래킹 코스로 해마다 방문객이 늘고 있는 양평물소리길은 총 6개 코스로 총거리는 약 60km 이다.​ 양수역에서 용문역까지 60여㎞에 이르는길은 남녀노소 누구나 쉽게 걸을 수 있는 총 6개의 코스로 구성되어 있다. 코스마다 안내표시과 리본이 잘 정비되어 있고 몽양 기념관, 양평5일장, 들꽃수목원 용문사등 다양한 관광지, 문화재, 체험마을을 만날 수 있다. 양평물소리길은 태백산 검룡소에서 시작한 남한강, 실개천이 흐르는 흑천길, 시원한 바람과 맑은 계곡, 논과 밭등이 평온한 시골풍경이 그림처럼 펼쳐진다  양평 물소리길 걷기여행 6코스 Previous imageNext image  경의중앙선 전철역이 개통되어 있어 짐을 간단히 꾸려 가까운 전철역으로 쉽게 떠날 수도 있다. 주말이면 일상의 여유를 찾아 가벼운 차림으로 걷기여행을 떠나는 사람들이 늘어나고 있다. 걷기여행을 떠나 나만의 시간을 찾으며 여행의 새로운 모습을 찾아 떠나는 분들이 많다.  모바일 스탬프 투어 인증제 ​특히 물소리길은 각 코스별로 설치되 있는 인증 스탬프를 가이드북에 찍어 물소리길 협동조합 사무실로 직접 제출하거나 우편으로 보내면 완주인증서와 소정의 기념품을 제공하는 도보인증제를 실시해, 도보여행객 사이에서 입소문이 퍼지며 큰 호응을 얻고 있다.   도보인증을 위한 가이드북은 아신갤러리 옆 물소리길센터, 양평역 관광안내소 및 용문산 관광안내소에 비치되어 있으며 7월부터는 모바일 스탬프 투어 인증제도 함께 이용할 수 있다.  ​​목적지가 없는 도보여행 또는 산과 들을 찾아 바람따라 떠나는 사색여행을 말하는 트래킹은 원래는 '서둘지 않고 느긋하게 소달구지를 타고 하는 여행'이란 뜻으로 유럽 사람들이 대자연을 찾아 아시아의 고원을 천천히 걸어 여행한 데서 생긴 말이라고 한다. 국내 트래킹 걷기여행 코스 양평 물소리길국내 걷기여행 코스 양평 물소리길 트래킹 여행시 유의사항 물소리길이 이끄는 표식인 이정표와 리본을 따라 정해진 길로만 가시기 바랍니다.길을 잃으셨다면 마지막 표시을 본 자리로 되돌아가 표식을 다시 천천히 찾으시기 바랍니다트래킹에 적절한 복장과 신발 장비를 갖추시기 발랍니다.차도에서는 특히 도로의 가장자리로 걸으며 안전에 유의하시기 바랍니다.여름철 오후 6시 겨울철 오후 5시 이전에 걷기를 마무리 하시기 바랍니다.길가의 농작물이나 식물등의 채취는 절대 금지입니다. ​첨엔 동네 주변을 걸었는데 넘 지루하고재미없어서 20분 걷기도 힘든 거예요~​체력의 문제가 아닌 재미의 문제...ㅎㅎ​ ​그래서 버스를 타고 네 정거장을 가야해도 걷기 좋은 곳에 가니 40분은 거뜬히 걷고 1시간도 걸을 수 있더라고요.​파워 워킹하다가 힘들면 쉬기도 하고~​꽃도 보고, 오리도 보고, 징검 다리도 건너니 지루하지 않아요.  엄마표도 같다는 생각이 들었어요.​누구나 할 수 있지만 아이가 재밌게 할 수 있는 방법을 찾는 노력을 기울이면 좀 더 잼나게 할 수 있다는 것이에요.​제 엄마표는 잼난 책을 찾고그림책 놀이를 한 것이었지요~​엄마표의 방법은 각자 다르지만아이가 잼나게 즐겨야한다는 기본은 같아요.​물론 꾸준히하려는 근성과 성실함도 중요하고요!!​저는 요즘 꾸준히 걸을 수 있는 방법을 찾았어요~ㅎㅎ여러분의 엄마표는 어떠세요? ☺ ​​#꿈책맘일상 #걸으며많은생각#앉아서는물멍 #불광천 #걷기운동  옛 철길에서  시민들의 문화산책로로 변신한  마포 경의선숲길.  ​경의선숲길은 가좌역에서부터~효창공원역까지 경의선 옛 철길을 공원화한 도심 속 걷기좋은 숲길입니다.​일명 ‘연트럴파크’라 불리는 연남동일대 경의선 숲길도있고,좌측으로  대흥역에서 공덕역방향 길도있지만,​오늘은 작정하고 걷고자 작심한김에대흥역에서  홍대역까지의 책거리가있는  긴 경의선 숲길을 걸어보았습니다.  아이들이 저녁마다 자주 뛰는 거리를 저는 아주 오랜만에 나와봅니다.​ 왕복 2시간은 걸린듯하고 많은 사람들이 도보나,운동, 산책하는 모습들이 보였습니다.  코로나로인해 퇴근후 갈곳없는이들이 야외에서 삼삼오오 모여서 수다떠는 친구들도 보이고,반려견과 함께 산책하는 주민들이 매우 많았습니다, 이제는 시민들이 야외에서도 마스크는 기본이고반려견 동반한분은  입마개나, 배설물 에티켓도 잘지켜지고있는 모습이었습니다.​이날 정말정말 다양한 종류의 반려견을 만났고그 강아지들의 눈이 너무너무 행복해보였네요.~♥​  Previous imageNext image 아주아주 어렸을때 철길에서 10원짜리 주워서 너무 기분이좋아 아이들이랑 뽀빠이 사먹었던 기억이 나기도.....ㅎㅎ​철길에 엎드려 귀를 대고있으면 기차가 오는지  알수가있던 시절~~. 이렇게 울창한 나무들이 한여름에도  시원한 그늘을만들어주어 중간중간 쉴수있는 나무벤치도 있고, ​간간히 조형물도 구경하면서 걷다보면 한도초과 먹은 저녁이 싸악~~~ 내려가는느낌 ㅋㅋ  홍대입구역에서 턴~~~~ 서강대역까지 와우교구간   와인이나 스파게티집은 야외라 사람들이 좀 보였습니다. 갑갑한 일상에서 시원한 밤바람에 산책하니 운동도 되고  맘도 조금 시원해진 느낌~~♧♣​ ​​코로나가 더 심각해진  요즘 경의선 숲길 한번 꼭 걸어 보세요~~~~​https://blog.naver.com/9982300/222422281818 서울 마포구 경의선숲길 안내찐주의해뜨는집~~blog.naver.com 네이버 지도경의선숲길naver.me ​ 안녕하세요~버튼홀이에욤이제 낮기온이 많이 오르면서 그늘을 찾아다니는것 같아요우리나라 기온이 열대지방 같아져서 그늘에서는 시원하기때문이죠버튼홀은 요즘도 열심히 걷기를 실전중인데요.뜨거운 땡볕에서는 걷기가 힘든데 이번에 제전여행으로 다녀온 제천 의림지가 걷기에 딱인것 같아서 소개해 봅니다​  제천여행의림지by buttonhole  의림지충청북도 제천시 모산동  241의림지역사박물관충청북도 제천시 의림대로47길 7 충북 제천시 모산동에 위치한 의림지농수로 사용했던 곳을 지금은 도민과 관광객들을 위한 휴식공간으로 이용하고 있습니다​ 예전에 의림지역사박물관 오픈했을때였을꺼에요..그때 처음 의림지를 방문해서 너무 아름다운 모습을 보고 반했었지요. 그때는 시간이 여유가 없어서 반도 못돌아보고 돌아갔는데 이번에는 맘먹고 온전히 한바퀴를 다 돌아보았어요​ 새로운것이 설치되어있고, 새로 설치되는것들도 있었고이곳은 곧 정말 멋진곳이 될것 같네요​ 의림지역사박물관은 지난번 둘러보았기에 이번에는 패스했답니다 주말여행 제천 가볼만한곳 의림지역사박물관주말여행 제천 가볼만한곳 의림지역사박물관 제천의 역사를 보면 의림지의 역사와 같이 볼수 있을텐데 제천...blog.naver.com ​  지금 조성중인 공인이예요. 공원이름이 누워라정원이예요 ㅎㅎ정말 이곳에 눕고 싶어서 의림지를 빠르게 돌았다는것은 안비밀입니다​ 한국농어촌공사에서 관리하고 있는 이곳은 아직도 농업용수를 공급하고 있기도 하지만 산책과 명상을 위해 휴식공간으로 쓰이고 있습니다.​ 공원입구에 세워져 있는 안내판에는 바르게 건강하게 걷기 위한 동작을 안내해주네요같은 걸음이라고 해도 어떻게 걷는냐에 따라 건강에 도움이 되고 다이어트에도 도움이 되기 때문이죠이날 만 5천보를 걸으며 하루만보걷기를 제대로 성공했지요 ㅎㅎ​ 인공폭포에서 폭포수가 내려오는데 시원하게 떨어지는 물줄기와 소리에 가까이 있기만해도 더위를 피할수 있는것 같아요인공폭포밑으로는 터널이 있고 이곳이 포토존이 되기도 했답니다​  조성된지 얼마 안된것 같아요. 용추폭포 유리전망대라고 합니다가운데 유리데크로 되어 있어서 밑을 볼수 있어요​  불투명유리로 되어있다가 갑자기 투명유리로 바껴요. 아무생각없이 있다가 깜놀할뻔 했네요 ㅎㅎ​ 연인, 가족, 친구, 어떤 구성원이 같이와도 좋은곳이 의림지입니다.저도 딸과의 여행을 계획중인데 제천도 후보지에 넣었거든요그때 의림지 와서 힐링하고 갈까 합니다​ 유리전망대를 지나 용추폭포밑으로 갑니다. 바람에 물방울이 얼굴을 때기고 가기도 하네요​ 폭포수 밑 터널에서 사진찍기 ㅎㅎ​ 이렇게 폭포수가 내려오는것을 바라보며 앉자있기도 해봤어요해외에 온듯한 느낌이더라구요​ 의림지 가운데에 있는 섬이 궁금했는데 이번에 제대로 알았어요. 의림지 섬​일제 강점시기인 1920년대에의림지 확장 및 준설 공사를 하였는데 여기에 동원된 인부 들이가난으로 밥을 제대로 먹지 못해 힘을 쓰지못하여옮기지 못한준설토가 쌓여생긴 섬으로 당시 제천 사람들의고난과 땀이 배어있는 섬이다사군강산삼선수석 중 의림지공원쪽 방향이 아닌 반대쪽 방향으로는 처음 와보는데 걷기에 길도 잘 닦여있고 소나무들이 그늘을 만들어 주어서 걷기에 넘 좋았답니다.​ 의림지를 돌다보면 곳곳에 정자가 있습니다. 이곳의 풍경이 멋지니 정자를 만들어 감상하셨겠죠? 우륵정과 우륵대​우륵이 의림지의 석양 노을을 바라보면서 고향을 그리워 하며가야금을 탔던 곳으로 전해진다​이 대의 저수지 안쪽을 보면이석조라는 사람이각서한 연암각서를 볼수 있다​해질녘 서쪽을 배경으로 사진을 찍으면 멋진 사진을 얻을 수있다해질녘은 아녔지만 저도 인증샷을 남겼습니다. 의림지가 안담긴것은 좀 아쉽네요 ㅎㅎ​ 의림지에는 포토존이 8곳이 있답니다.꼭 이곳 8곳이 아니라해도 어디에서 찍어도 멋지지만 그래도 포인트를 찍어주셨으니 찾아가 보며 찍어보는것도 나쁘지 않겠죠?​ 살짝 빗방울이 보이며 하늘이 흐려졌는데오히려 의림지는 잔잔함으로 산과 공원과 구름을 품어줍니다. ​ 義林池​이 호수는 제첨의 명승지입니다김제의 벽골제와 함께삼한시대에 축조된것으로전설에 의하면 신라의 우륵이 쌓았다고 하며. 박의림이 쌓았다고 알려졌다네요지금까지 무너기도 복구하기를 반복하며 오늘날의 이 모습이 되었답니다국가명승 제 20호 입니다 한바퀴 다 돌아볼때쯤 오리배 타는곳이 나오는데 1박2일 쵤영지라고 해요1박 2일이 안간 곳이 없겠지만요 ㅎㅎ 누워라 정원지금 조성중인 누워라정원입니다거의다 완성되었고, 디테일한 부분만 다듬고 계시더라구요곧 멋진 핫플레이스가 될것 같아요​ 아이들한테 쉼을 주는 그늘과 놀이터가 될곳입니다. 멋지네요​ 테마를 정해 여러 걷기길도 마련되어 있습니다​ 대나무로 만들어진 길을 걸으면 공중에 떠있는 듯한 느낌이 드네요. 속이 빈 대나무의 느낌이 그대로 전해지는것 같아서 걷기가 가볍게 느껴져요​ ㅎㅎㅎ엄마와 아이 모두가 좋아하는 곳이곳을 통과하는 아이의 웃음소리에 저도 미소가 지어졌어요​ 의림지를 둘러보며 피로했던 발과 몸을 해먹에 잠시 얹어두고 휴식을 취했더니, 잠이 솔솔 ㅎㅎㅎ한숨 자고 싶었지만 출발시간이 되서 다시 버스에 탑승합니다​이번에 온전하게 한바퀴 돌아온 의림지너무 좋았고 제천여행에서는 꼭 가보셔야 하는곳으로 추천해 봅니다꼭 의림지 돌아보며 걷기 해보세요​* 이번 여행은 제천시, 제천시관광협의회 주최 및 주식회사 수요일의 도움으로 다녀왔습니다​#제천여행 #제천여행지추천 #제천관광#제천팸투어 #의림지#제천걷기좋은곳#걷기​ 가족걷기 익산 미륵산 둘레길  곤충박사 아들과 걷기   지난 일요일 여름의 시작을 알리는 초복이었다고 해요.그래서였는지 어제에 이어 오늘도 창밖으로 보이는 풍경이 이글이글 너무너무 더운 날의 연속이네요.​이제 본격적인 여름의 시작인 거겠지요? ^^  미륵산 둘레길 걷기 시작하는 남자 셋​지난 주말 저희 가족은 이른 아침 미륵산 둘레길을 걸었어요.그동안에 비가 와서 밖에 외출도 못했는데 오랜만에 함께 나간 주말 나들이였지요.​무엇을 할까 고민하다 비온 뒤 숲속 공기가 좋다고 하여 미륵산 둘레길을 다녀왔는데아이 있는 분들께 추천하고 싶어서 블로그에 기록해요.   ​미륵산을 올라가는 여러 길이 있지만저희는 12살, 6살 아이와 가볍게 다녀오기 위해 기양 저수지(익산시 금마면 기양리)에서 출발하여 종착지까지 가지 않고 중간에 방향을 틀어 다시 기양 저수지로 내려오는 코스를 선택했어요. ​가볍게 산책, 운동하는 코스로 많은 분들이 다니는 길이기도 해요.​원래 미륵산 둘레길은 기양 저수지에서 출발하여 미륵사지, 구룡마을을 거쳐 미륵산성까지 가는 코스로 종착지는 구룡마을이라고 해요. 시간이 된다면 다음에 남편과 함께 꼭 완주자 다짐했지요.​  ​가벼운 코스라 하더라도 사실 결코 가볍지 않아요. 산길이라 가파른 곳도 있고요. ​평상시 같으면 넘어지지 않고 빨리 가기 위해 앞만 보고 열심히 걸었을 저인데 곤충박사 둘째와 함께 한 이날은 걷다가 곤충 보고,또 걷다가  곤충 보고,​이렇게 숫자도 못 셀 정도로 여러 번 멈추었던 것 같아요. ​평소 어른들과 왔을 때에는 15분 걸리는 거리를 1시간 걸렸다고 하면 말 다 한 거죠. ^^처음엔 빨리 가자며 아빠도, 형아도, 엄마도 잡아당겼는데 꿈적도 안 하는 거예요.뭐 하느라 꿈적도 안 하나 싶어서 온 가족이 함께 보았더랬죠.​  ​알고는 있었어요. 아이의 눈높이에서만 보이는 것들이 있다는 것을요.그런데... 아이의 눈높이에서만 보이는 것들이 아니라 그만큼 몸을 낮추지 않아서 제 눈에 보이지 않았던 거였어요.​아이가 낮춘 만큼 저도 몸을 낮추니 보이더라고요.다리 잃어서 숨어 있는 방아깨비가,나뭇잎에 납작 붙어 있던 애벌레가,사람 발에 깔려 납작해진 개구리가,꾸물꾸물 송충이가...​  ​곤충을 좋아하는 둘째에게는 이곳이 천국이 아닐까 싶었어요.​5월까지 육아종합지원센터에서 주말에 숲생태체험에 참여하여너무 좋았는데 지금은 더워서 진행하지 않으니 많이 아쉽더라고요.​그런데 이번에  함께 미륵산 둘레길을 걸으며 제 일에 집중하느라 잊고 있었던 주영이 어릴 적 육아하던 제 모습이 떠오르더라고요. ​선생님께  의존하기 전 내가 먼저 아이와 함께 해보기첫째 육아 때 늘 가슴에 품고 있었던 것이었는데..둘째 육아에서는 까맣게 잊고 있었어요.​7월 숲생태체험 왜 안 하지?라고 생각하지 말고매주 하루는 아이와 함께  숲속에서 둘의 시간을 보내자 생각했어요.​ 자연의 ASMR ​산의 묘미는  올라가면 반드시 내려온다는 것이지요.내려오는 길에는 흐르는 시냇물이 있어서 서로의 손도 씻어주고 흐르는 땀방울도 닦아주었어요. 얼마나 시원하던지.​숲속에서 듣는 물소리에 귀가 시원해짐을 느낀 적이 있으세요? ㅎㅎ자연의 ASMR​ ​둘 다 제 품에 안겨 있었던 적이 엊그제 같은데 같이 뛰지 않으면 잡기 힘들 정도로 훌쩍 커버렸어요.​깔깔 웃으며 뛰어오는 아이들을 보며 조금 부지런 떨어서 나오기를 잘했다고 스스로 칭찬했어요.점점 더워지겠지만 그럴수록 조금 더 시원한 곳을 찾아 더 밖으로 나와야겠다는 생각을 해요.​너무 길지도 그렇다고 너무 짧지도 않았던 우리의 짧은 미륵산 둘레길 걷기어떠한 길이든, 어떠한 산이든 꼭 종착지, 정상까지 가지 않아도 된다고 생각해요.움직였다는 그 하나만으로도 이미 충분히 훌륭하다고아이들에게 칭찬해 주었어요. ​  ​끝으로 집으로 돌아와 오늘 미륵산 둘레길 걸으며  함께 보았던 곤충들 사전 들춰보며 하루 마무리.​진선 BOOKs에서 나온 나무, 야생화 사전을 십 년 전부터 소장하고 있었어요.아들이 곤충에 관심이 많다는 것을 알았을 때 곤충 백과를 사주었는데 부족함을 느꼈고그다음 바로 구해주었던 것이진선북스 곤충 쉽게 찾기 였어요.​나무와 야생화 사전을 보며 사진과 간략한 중요 소개로 수목원 코디네이터 근무 당시 많은 도움을 받았어요그래서 이번 아들 곤충 사전 역시 같은 사전을 사면 좋을 것 같아 찾아보았더니 개정되어서 바로 구입하게 되었어요. 아니나 다를까 아들이 가장 좋아하는 책 중 한 권이 되었네요.​사진으로 되어 있어서 오늘처럼 자연체험 후  함께 찾아보면 너무 좋아요. 곤충을 좋아하는 친구라면 꼭 소장할만한 책이라 추천합니다.   곤충 쉽게 찾기 저자한영식출판진선BOOKS발매2020.04.28. 곤충백과(곤충 모형과 함께 배우는)(양장본 HardCover) 저자강라현출판애플비발매2011.07.01. ​   역시 주말에는 나오는 것이 정답입니다. ^^ ​​동구 걷기 앱 워크온으로 걷기좋은 날 ~ 길따라 걷기 챌린지 참여하고 ‘아메리카노 1+1쿠폰’ 받으세요~ ​​ [워크온 걷기좋은 날 ~ 길따라 걷기 챌린지 시행]• 대상 : 동구 주민 누구나 • 기간 : 2021. 7. 12.(월) ~ 7. 23.(금)• 내용 : ‘ 정해진 길따라 걷기 ’ 3회 달성 미션 수행• 방법   1. 걷기앱 ‘워크온’ 설치 → ‘ 광주동구 주민 걷기 커뮤니티 ’ 가입하기  2. 걷기좋은 날 ~ 길따라 걷기 챌린지 ‘ 참여하기 ’ 누르기  3. ‘ 길따라 걷기 3회 ’ 미션 수행 후 ‘ 응모하기 ’ 누르기  • 걷기코스 : 푸른길 계림동 이마트 ~ 조선대 입구(도심건강 3길)             ※ 챌린지에 참여하시면 워크온 어플에 걸어야되는 길이 표시됩니다• 보상 : 미션완료자 중 100명 추첨하여 아메리카노 1+1 쿠폰 제공 • 쿠폰수령 : 7/26(월) 당첨자에게 워크온 어플에서 쿠폰발송 • 문의 : 동구보건소 보건사업과 ☎ 062)608-3274, 3276  ​​​​​ ​ 만보 걷기 팁Tip아침에 걷는데 비가 오길래 40분정도 걷고나서... 저녁 식사 후에 또 걷기 1만2천보 넘겼다 ㅡ 만보걷기 팁...m.blog.naver.com ​​​오늘은 저녁 7시 넘어 걷기 시작해서​깜깜할때 들어 왔다.​ ​​오늘도 낮에 소나기 오고 후덥지근~​내일도 비가 온다고 한다 😒​​​6월29일 만보. 보통걸음으로 1시간이면 6천보 정도빠르게 걸으면 1시간에 약7~8천보 된다.만보는 대략1시간20분~ 1시간50분 정도 걸린다.​​  ​​​걷기를 시작한게작년 2020년 6월 말경..​안압 평균수치가10~21mmHg 인데  안압이 30 까지 올라서점안액을 넣고 안압이 안내려가면수술 해야 한다고 해서...​이것저것 찾아보고걷기가 좋다는걸 알게 되어매일걷기를 시작 했다.​결과는 안압이 내려 갔다~!​경사가 있는 둘레길을 걸었는데...약간 숨찬 정도로 빠르게 걸었다.걷고 나면 컨디션이좋아지는걸 느끼니더워도 매일 걷게 되었다.​넘 더운 여름날은아침7시~9시 정도에 1시간 정도 걷고저녁 6시 이후 1시간.겨울엔 제일 따뜻한 시간에..​​코로나로,나잇살로 쪘던 살이3달만에 6키로 빠지고...(음식량은 조절안하고저녁 6시전에 먹었다)​지금은 키로수 변화가 거의 없지만건강을 위해 일주일 5일이상은 걷는다​​​건강을 위해바르게 걷기운동은누구에게나 추천할 만한정말 좋은 운동이다.(^.^)/☆​​   ​​​​​#건강만보걷기#매일만보#만보걷기#바르게만보걷기 주말이 길구나 시댁에서 한우등심구이 전복버터구이 휴일은 스페어립김치찜 해초국수 휴식 만보걷기 세로토닌 키토제닉 힘내자!!^^♡ 살살 녹는다 녹아~~ 스페어립 겉을 30분정도 구워주고묵은김치 들기름 대파 멸치액젓 넣고은근한 불로 푹 끓여줘요진짜 너무 너무 맛있어요^♡^입맛이 돌아오는 맛~~해초면으로 새콤달콤 비빔국수이건 뭐 아삭 아삭 씹히는 맛이 일품이지요애플사이다비니거 알룰루스 넣고시원하게 냠냠~~키토고추장 고추가루 들기름 참기름넘 맛나게 후루룩~♡   토요일에 시댁에서 본 뷰~~환상입니다~♡​ 열심히 주말도 보내고친구가 보내준 치킨으로 저녁도해결하고^♡^알차게 보내고마지막에 트레이더스 가서장보고 마무리했죠~~이번주도 엄청 덥다는데 다들 더위도코로나도 이겨내보자구용~~♡만보걷기 403일째완료 가즈아~~ 이제 아이들 방학!!!!!!하하하하하하하하~~~~~~~^^;;;;;;뼈만 남은 진트리오맘이 될 수도 있다는느낌적 느낌이^^;;;  지난 주말에는 계양구 자랑거리 중 하나인 인천에서 가장 높은 산인 계양산에 다녀왔는데요.이번에는 정상에 오른 것이 아니라 오르락내리락 걸으면서 운동하기 좋은 계양산 둘레길을 다녀왔습니다. ​ 우선 올라가는 코스는 계양산 사방으로 여럿 있으니 가까운 곳을 선택해서 이용하시면 됩니다.단, 대중교통을 이용한다면 지하철을 타고 계산역이나 임학역에서 내리면 편리하실 거예요.​그리고 올라가는 입구 쪽에만 화장실을 갖추고 있으니 시작하기 전에 이용하셔야 해요. ​ 또한 올라가는 길마다 안내 표지판에 자세하게 설명이 되어 있으니 휴대폰으로 사진 한 장 남기고 올라가면 좋을 거예요.그냥 산 중턱을 한 바퀴 돌면 돼서 길을 찾는데 그렇게 어렵거나 하지 않았으니 참고만 하시면 됩니다. ​ 올라가기 시작하면 오르막은 임학정까지 계속되고 그 뒤로 나머지 구간은 완만한 경사의 오르막과 내리막을 반복해서 걷기만 하면 된답니다. ​ 요즘 날씨가 더워서 땀을 많이 흘리니 물도 꼭 챙겨 가야 하고요. ​ 데크에서는 파손될 염려가 돼서 그런가 등산 스틱과 아이젠 사용 등이 금지되어 있더라고요. 이 부분은 올라가기 전에 꼭 기억해 두세요! 그리고 계양산을 모태로 머리 부분을 만든 계양구 마스코트인 신비와도 반갑게 인사를 나누었습니다. ​ 올라가다가 보면 곳곳에 위치를 알려주는 팻말이 세워져 있어서 길을 찾는데 크게 어려움도 없었답니다.걷다 보면 이렇게 생긴 팻말이 계속 보일 거예요. ​ 계양산 정상으로 올라가는 길이 전부 계단으로 되어 있다면, 둘레길은 전부 흙이나 쿠션이 있는 지푸라기로 엮은 깔판이 깔려 있었습니다.아무래도 많은 사람들이 다니다 보니 길이 파손되는 것을 조금이라도 막아보려고 깔아놓은 것 같았는데 덕분에 걷기에도 편했답니다. ​ 뿐만 아니라 틈틈이 사방으로 동네 모습이 보이기도 했어요.나무들로 빼곡하게 채워져 있어서 자주 볼 수 있는 장면은 아니지만 가끔 이렇게 탁 트인 모습도 보여주었답니다. ​ 그리고 첫 번째로 표시되어 있던 임학정은 올라가는 사람에게는 첫 번째, 내려가는 사람에게는 마지막 쉼터였습니다. ​ 임학정부터 정상과 둘레길이 나누어집니다. 코스가 이렇게 계속 완만하다 보니 요즘은 이곳을 이용하는 등산객들이 더 많은 것 같더라고요. ​ 아무 생각 없이 숲속을 걷다가 나무 사이로 하늘이 보이면 언제나 기분이 좋답니다. 이유는 그 모습이 정말 아름답거든요. ​  그리고 많지는 않지만 꽃과 열매도 틈틈이 구경할 수 있었어요.걷다 보면 하나씩 보이는데 예뻐서인지, 신기해서인지 멈춰서 계속 쳐다보게 되더라고요. ​ 틈틈이 쉴 수 있는 공간들도 있었어요. 대부분 평상과 의자가 놓여있었답니다. ​ 중간중간에는 나무의 이름이 적힌 팻말도 보였고요. 이런 건 아이들이 보면 자연학습에도 정말 좋을 듯 보이더라고요. ​ 걷다 보면 이렇게 경치가 좋은 곳에서 앉아서 쉴 수도 있었습니다. 나무 사이로 계양구의 모습이 들어와서 더욱더 멋있었던 것 같아요. ​ 팻말과 함께 둘레길에는 앞으로 가는 길을 알려주는 기둥도 표시되어 있었어요.이런 기둥은 팻말이 한참 동안 안 보일 경우에 보이더라고요. 그러니 처음 와도 길을 찾아서 걷는데 전혀 불편함이 없을 거예요.​물론 걷는 사람들이 많아서 잘만 따라가면 한 바퀴 도는데 전혀 문제가 되지 않았답니다. ​​ 이건 보는 순간 깜짝 놀랐는데요, 돌탑들이 엄청 근사하게 쌓아져 있었답니다. 세월의 흔적을 느낄 수 있는 좋은 구경거리였습니다. ​ 반쯤 걸었을 때는 경각심을 주기 위해 하지 말아야 할 것들을 적어 놓은 팻말이 또 있었답니다.요즘은 담배 피우는 사람들은 당연히 없고, 쓰레기도 없이 정말 깨끗했습니다. ​ 그렇게 여유롭게 걷기 좋은 계양산 둘레길을 모두 걸어봤는데요.​시간은 전부 걷는데 1시간 30분 정도 걸렸고 정상을 올라가는 것보다 오르막과 내리막을 반복해서 인지 훨씬 재미있었습니다.무엇보다도 흙과 돌을 밟고 걷는 것이 가장 좋았던 하루였습니다. 여러분도 계양산 둘레길에서 운동도 하고 경치도 구경해 보세요!* 계양구 신비 블로그 기자단 7기 박희산 기자님의 기사입니다 * 2021.7.6​  ​어제는 엄마와 약속이 있어 잠시 음쓰버리러 내려갔다가계획에 없던 걷기 시작..​​ ​ 걷다보니  거의 한시간이나~^^​​오후에 엄마 모시고 식사하고.. 다녔더니어제는 만보를 훌쩍넘겼어요~ㅎ​​​2021.7.7​  ​어젯밤 12시가 넘도록 남편과 이런저런 이야기...직장인으로 퇴직이 10년도 안 남은 시점에서미래에 대한 불안자신의 희망하는 노후의 삶에 대해남편이 털어놓았고저는 충분히 공감했지요​열심히는 살았는데....딱히 준비 된 것은 없고양가 어머님들에 대한 걱정 이런저런 이야기 나눴는데뭐...결론이랄게 있을 수도 없고평범한 사람이라면 남들도 우리같겠지.....그러다 잠이 들었네요.....ㅎ​​​ ​​밤새 비가 꽤 내렸는데맑게 갠 아침~~​​ ​최소 한시간은 걷자....하는 마음였는데와...신기하게도 딱 한시간 걷고나니....힘드네요.....ㅎㅎ​​그래도 이렇게 기록을 올리고나서는반강제성이 생겨 아침에 눈뜨면 나가게 되고나가기 싫어 몸부림 치는 내적갈등에서는좀 벗어난 거 같아요...ㅋㅋㅋㅋ​​남쪽은 비가 너무 마니 내려서 비피해 소식이 들리고친한 동생가게도 누수문제가 생겼다고 하는데다들 괜찮으신건지...​아직도 많은양의 비가 더 예고 되어 있어 걱정이에요....​더 큰 피해없이 잘 지나가길 바래봅니다~~​​​ 걷기 좋은 태안 여행 코스신두리 여행지 8곳#태안여행코스 #신두리  햇살은 뜨겁지만 아침저녁으로 서늘한 바람이 불어오는 요즘. 태안 여행하기 딱 좋은 날입니다. 코로나19의 장기화로 비대면이 일상화되고, 여행 트렌드 또한 비대면(언택트) 여행이 하나의 문화로 자리 잡고 있는 만큼 안전한 여행을 위해 사람이 몰리지 않는 한적한 곳으로 여행 계획을 세우게 되는데요. 보다 안전하며 자연과 더불어 해외여행 부럽지 않은  태안 여행 코스인  신두리에서 함께 멋진 추억을 만들어 보세요.​​ 태안 신두리 여행 코스 1신두리 해안사구 입장료 : 무료국내에서 가장 큰 규모를 자랑하고 있는 신두리 해안사구입니다. 길이 약 3.4Km, 폭 약 0.5~1.3Km으로 빙하기 이후 약 1만 5천 년간 만들어진 지형으로 2001년에 천연기념물 제431호로 지정되어 국가의 보호를 받고 있습니다. 독특한 지형과 식생이가 잘 보전되어 있어 경관적·생태학적 가치가 높아 이국적인 정취를 동시에 느낄 수 있으며, 다양한 생태계가 공존하는 신비로운 곳으로 경이로움을 온몸으로 느끼며 걷기 좋은 태양 여행 코스입니다. 태안신두리해안사구입구충청남도 태안군 원북면 신두리 ​​​​ 태안 신두리 여행 코스 2신두리 사구센터입장료·주차장 : 무료 태안 신두리 사구센터는 미취학 아동이나 아이들 체험학습 및 교육 활동에 좋은 장소로 아이들과 함께라면 꼭 가볼 만한 곳입니다. 전문 해설도 해주시는 분들이 있어 단체나 가족모임, MT, 학교행사로 오셨을 경우 센터와 신두리 해안사구에서 신두리 해변까지 돌면서 직접 마이크로 자세히 설명까지 해드립니다. 신두리 사구센터충청남도 태안군 원북면 신두해변길 201-54 신두리 사구센터 ​​​​ 태안 신두리 여행 코스 3두웅습지입장료 : 무료신두리 해안사구에서 남쪽에 위치한 두웅습지는 약 7천 년 전, 사구 뒤편으로 흘러 들어온 물이 오랜 세월 동안 점점 고이면서 두웅습지가 만들어졌으며, 2007년 람사르 협약에 따른 보호습지로 지정된 세계에서 가장 작은 습지입니다. 희귀 야생 동·식물들의 보금자리이자 흔히 볼 수 없었던 생태계를 관찰할 수 있는 귀중한 생태학습으로 아이들과 산책하기 좋은 태안 여행 코스로 추천합니다. 두웅습지충청남도 태안군 원북면 신두해변길 291-30 ​​​​ 태안 신두리 여행 코스 4신두리 횟집주차장 : 무료ㅣ ATV 할인권, 카페 30% 할인권태안 여행 코스에서 빠질 수 없는 회! 신선함이 예술인 신두리 횟집은 신두리 해수욕장 입구에 바로 위치해있어 넓은 신두리 해수욕장의 바다 뷰를 보며 식사를 할 수 있으며, 펜션과 함께 운영되기 때문에 ATV 할인권과 카페 30% 할인권도 해드립니다. 최근에는 TV 방송 프로그램인  '어서 와 한국은 처음이지'에 나와 그 맛을 증명한 태안에서 유명한 신두리 횟집 한번 찾아가 보세요. 신두리횟집충청남도 태안군 원북면 신두해변길 153 ​​​​ 태안 신두리 여행 코스 5샌드힐 카페오픈 : 오전 10시ㅣ마감 : 오후 20시 신두리 해안사구에서 약 5분 정도 거리에 있는 샌드힐 카페는 리조트를 개조해서 만든 카페로 다양한 포토존과 넓은 공간 바다 뷰 등 매력적인 카페입니다. 야외와 실내 두 곳 다 이용 가능하며, 애견 동반 카페여서 애견과 함께 바다 뷰를 즐길 수 있는 곳입니다. 주말에 카페를 이용하는 고객은 1시간 동안 무료로 펜션을 이용할 수 있으며, 평일에는 시간제한 없이 이용이 가능하다고 하니 코로나로 답답한 요즘 바람 쐬러 나오셔도 좋을 것 같습니다. 샌드힐카페충청남도 태안군 원북면 신두해변길 87 32108 ​​​​ 태안 신두리 여행 코스 6신두리 해수욕장경이로운 사막의 아름다움 끝에는 신두리 해수욕장이 있습니다. 길이 3km의 해변으로 강한 해풍에 날릴만한 고운 모래로 이루어져 있어 긴 해변을 따라 바다 내음을 만끽하며  천천히 걷기 좋으며, 수온이 놓고 경사가 완만하여 아이들과 가족 단위로 방문하여 해수욕하기 좋은 태안 여행 코스로 추천해드립니다. 신두리해수욕장충청남도 태안군 원북면 신두리 ​​​​ 태안 신두리 여행 코스 7신두리 해수욕장 공룡입장권 : 무료신두리 해수욕장 공룡은  '하늘과 바다 사이'라는 리조트에서 만날 수 있습니다. 산두리 해수욕장 곳곳에 있는 공룡은   태안 신두리 해수욕장을 특별하게 만들어주기도 하며, 포토존으로도 사용하고 있습니다. 하지만 공룡에 가시가 돋아 있기 때문에 올라거나 기대지 못하도록 안내되어 있으니, 눈으로만 감상하는 것이 좋을 것 같습니다. 하늘과바다사이리조트충청남도 태안군 원북면 신두해변길 207 ​​​​ 태안 신두리 여행 코스 8별빛 흐르는 카페오픈 : 9시 30분ㅣ마감 : 7시 00분ㅣ라 스트 오더 : 18:30분태안 신두리 해안사구 가는 길에 위치한 별빛 흐르는 카페는 음료와 음식도 같이 판매하고 있습니다. 건물은 1층과 2층으로 구성되어 있으며 메뉴는 주스부터 커피, 피자, 스파게티 등 다양하게 구성되어 있습니다. 또한 휴무가 정해져 있지 않아 방문 전 전화는 필수입니다. 별빛흐르는카페충청남도 태안군 원북면 신두해변길 201-26 별빛흐르는카페 ​​어디에서도 볼 수 없는 자연경관,  태안 신두리 해안사구에서 코로나 방역수칙을 잘 지키며 해외여행 부럽지 않은 이국적인 풍경을 즐겨보시는 건 어떨까요?    ​ 대운산 치유의 숲 걷기'210620날씨가 더워지니 이제 걷기도힘들어 지는구나....오늘은 대운산 치유의 숲으로~~대운산 계곡이 있어서주차장은 만차.갓길 주차로 지나가기도 어렵고ㅜㅜ울산수목원 입구에서 900m 걸으면치유의 숲이 나온다~나무데크길이라서 걷기에 편하다~마음이 저절로 정화되는 것 같은~물고기 찾는 차니군아기물고기 두마리나 잡고ㅎㅎㅎ물이 어찌나 깨끗한자~초록초록 숲에서 걷다가 이야기하다가발 담그다가늦은 점심 먹으러 백화점옆 샤브샤브집으로3시쯤 갔더니 사람도 없고~휴~주차를 백화점 발렛으로 해서핑계삼아 버버리에 코트보러 갔는데,오마나~!!리뉴얼 된 캠든 카코트가 여기 있네ㅋ(정가2,550,000원-5%할인+주머니100,000원2,320,000원 구입)묻지도 따지지도 않고미리 선물해주신 차니아부지고마워요~~~♡♡♡치유의  숲을 걸어서가 아니라캠든을 선물받아세상이 아름다워보이는일요일이다​​ 워크온과 함께하는 5월 비대면 북구 걷기대회 참여했어요! ​​지금 우리 북구에는 걷기 열풍이 불고있어요! 바로 비대면 북구 걷기대회가 진행중이기 때문인데요. 북구민은 누구나 참여 가능한 이번 걷기 대회는  가벼운 마음으로  평소 가까운 거리를 산책삼아 걸으며 해도 되고, 직장인은 주말을 이용해 쉬엄쉬엄 걸어도 참여할 수 있답니다. 어플을 통해 자신의 하루 운동량과 칼로리 소비량, 수면시간도 확인할 수 있으니 꼭 참여해보세요!​​ 워크온과 함께하는2021년 비대면 북구 걷기대회2021년 비대면 북구 걷기대회는 워크온 앱을 이용해서 1일 1만보 30일 이상 20만보를 달성하는 행사인데요. 5월 1일부터 30일까지 실시하는 프로젝트랍니다.​​  ​​걷기운동 어플은 워크온 이외에도 앱스토어, 플레이스토어에서 검색하면 여러 가지가 나와요. 많이 알려지고 대표적인 어플로 만보기도 있죠? 예전에 저도 이걸로 측정하며 걸어본 적 있는데 이번에는 워크온 앱으로 다운받아 며칠 동안 집중적으로 참여해보았어요.​앱 설치 후 실행 필수 권한 동의 후 북구 걷기 공식 커뮤니티도 가입하면 내 걸음 수와 참여중인 다른 멤버의 랭킹과 걸음 수도 볼 수 있어요!​​ ​​이미 부지런한 분들은 상당히 많이 걸었을 수도 있는데 혹시라도 관심은 있는데 아직 참여하지 않은 분이 있다면 늦었다고 생각하지 마시고 지금이라도 도전해보세요! 이달 말까지 진행하니 아직 시간은 충분하답니다. 그럼 걷기운동은 어떻게 해야 할까요? 친절하게도 가이드라인에는 걷기운동의 효과 및 주의사항 내용도 있어 한번 스윽 읽어보면 도움이 됩니다.​​ ​​제가 워크온을 통해 걸어본 결과를 공유해볼게요. 먼저 제 산책로를 소개해드릴게요. 저는 편하게 걸을 때는 동네 아파트나 공원을 돌고, 코스를 정해 마음먹고 걸을 때는 30분 이상을 예상하고 걸었는데 조금이라도 강도 있게 운동 할 때는 함지산 등산로도 좋아요.​​ ​​운암지 수변공원을 지나 함지산으로 올라가는 길은 사람들도 많이 다녀 낯설지 않고 편해서 따지고 보면 지역민들에게 참 고마운  산이기도 하죠. 가파른 곳도 별로 없고 힘들지 않게 걸을 수 있는 산이라고 생각합니다.​​  ​​제가 주로 가는 코스는 1시간 30여분 되는 곳인데요. 워크온 앱으로 데이터를 켜고 걸으니 관찰결과 걸음수는 비교적 잘 반영되고 걷기는 걷기운동과 파워워킹은 두 가지로 반영되네요. 천천히 걷기는 걷기운동으로 조금 힘차거나 빠르게 걸을 때는 파워워킹으로 계산이 되는 것 같습니다.​워크온 어플의 1일 권장 걸음수는 5800걸음 걷기운동 38분 파워워킹 22분 수면시간 7시간 칼로리는 300kcal였어요.​​ ​​이러한 데이터로 주간통계 및 월간통계를 볼 수 있었는데 각 항목별로 데이터 제공해줘요. 그 밖에 날씨와 워크온 매거진으로 걷기운동 하는 법, 건강음식, 다른 지역단체 걷기 운동정보 등도 파악할 수 있답니다.​​ ​​약 5일 동안 집중적으로 참여해본 결과 첫날은 미미한 결과이고 둘째 날 부터는 1일 권장 항목을 달성했어요. 5일째 되던 날은 동천역에서 거동교까지 팔거천을 걸어보았는데 이 구간만 걸어도 상당한 운동량이 되었답니다.​​ ​​팔거천 도시철도 산책로는 사람들이 아침부터 저녁까지 수시로 나와서 운동하는 곳인데요. 요즘 날씨가 좋으니 걷기도 하고 자전거 타는 모습도 볼 수 있고 평소에 걷기를 즐겨하는 분도 있지만 책상에 하루 종일 앉아 있는 직장인들이나 학생들은 잠시라도 나와서 걸으면 바람도 쐬고 운동도 될 듯합니다.​​ ​​며칠동안 워크온을 이용해본 결과 꽤 운동량이 되더라구요. 물론 더 많이 걷는 분도 많았답니다. 비대면 대회로 마지막까지 20만보를 달성하는 분은 무작위 추첨을 통해 모바일 상품권도 증정한다하니 관심 있는 분들은 끝까지 도전해보시기 바랍니다.​ 행복한 북구 건강한 북구 함께하는 북구 화이팅!​​ ​ ​ ​​대표적인 유산소 운동이라고 알려진걷기는 매일 30분 이상씩만 해준다면다양한 효과가 있다고 알려져 있어요.유산소 운동을 꾸준하게 해준다면혈당조절의 효과를 보실 수 있는데요.당뇨병 환자라면 매일 최소한 30분씩은걸어주는 것이 좋다고 해요.​유산소 운동으로는 걷기 외에 달리기,등산, 자전거 타기 등이 있는데요.생활 속 가장 쉽게 할 수 있는 방법으로도식후 가벼운 산책을 해준다면 음식을소화하는 데도 도움을 줄 수 있고 과식을했더라도 가벼운 걷기를 통해 속이더부룩해 지는 것을 방지해 줄 수 있겠어요.​​ ​​식사를 거를 수는 없듯이 걷기 운동 역시식사처럼 생각을 해줄 수 있겠는데요.내 생활습관에 따라 아침에 하는 산책,저녁에 하는 산책 모두 건강을 위해꼭 필요한 방법이니 편한 시간을선택해 꾸준하게 이어가는 것이 가장중요하겠어요.실행하기 너무 어려운 시간대를 선택한다면 오랫동안 지속적인 운동을하는 데 방해를 받게 되는데요.​마땅한 장비가 필요한 것도 아니고 맨몸으로장소에 상관없이 걷기 운동을 매일 30분간해주세요.올바른 걷기 운동 자세로는 배에 힘을 준상태에서 등을 곧게 펴 주고 팔은 자연스럽게앞뒤로 흔들면서 발은 바깥쪽부터 바닥에닿도록 해 준다면 금전적인 부담 없이포도당 대사를 도와주면서 혈당이 내려가는효과를 보실 수 있어요.​​ ​​가볍게 뛰는 동작이 반복된다면 복부내장지방을 포함하여 신체 여러 지방을쉽게 연소해볼 수 있어요.가볍게 시작하면서 뛰는 시간을 늘려보신다면 심폐기능과 심장 기능을 자극하며심폐기능 강화의 효과를 볼 수 있어요.​건강달리기를 할 때는 평소에 내가 걷는 속도에서2배 정도의 속도를 꾸준하게 뛰어주는 게좋은 방법이 되겠어요.길을 선택할 때는 관절에 자극이 가지 않도록아스팔트, 시멘트는 피해주시고 흙을위주로 밝아준다면 관절 건강까지 신경 써줄 수 있겠어요.나에게 맞는 운동화를 찾아 발의 무리를덜어준다면 큰 준비물 없이도 신체 건강을위해 가장 좋은 운동 방법이 되고 있어요.​​ ​​건강달리기를 할 때는 심폐와 근육, 관절이 계속해서움직이니 체력적으로 부담도 크고 체중이많이 나가시는 분들이라면 발목관절에무리가 갈 수 있는데요.심폐기능이 약하신 분들이나 발목 통증을호소하시는 분들이라면 처음부터 과도한계획을 세우시는 것 보다 천천히 걷는연습을 하신 후에 몸에 적응이 끝났다면가볍게 건강달리기를 이어가 줄 수 있어요.​​ ​​큰 비용이 드는 것도 아니지만 나에게맞는 운동화를 선택하는 것이 중요하기때문에 오랫동안 걸었을 시 발에 무리가가거나 뒤꿈치가 까지는 운동화는 피해주시고 가벼운 무게로 발에 부담을 주지않도록 해주세요.발이 땅에 닿을 때는 뒤꿈치부터 발 중앙,발 앞, 발가락을 순서로 걷는 자세만바로 된다면 신체적 충격이 작아져최고의 운동 방법이 될 수 있어요.​​​ 한달간 하루 10km 이상 걸어서 넉넉하게6월 목표였던 297.4km를 채웠다.​10km를 한번에 걷지는 못했고 두 번으로 나눠 걸었는데,10km 채우기에 들어간 총 소요시간은 100분 정도였다. ​그렇게 걸어도 딱히 드라마틱한 효과는 없었고 식이를 전혀 하지 않고 먹던대로 막 먹어도 먹은 만큼 살이 정직하게 붙지는 않았다는 게 효과라면 효과일 거다. 아마 식단을 관리한다면 2~3kg은 감량할 수도 있었겠지만 목표는 다이어트가 아니라 허리디스크 방사통을 걷기운동으로 관리하는 것이었기에 별로 아쉽진 않다. 통증 관리에 걷기가 효과가 있었냐고 묻는다면 글쎄.. 잘 모르겠는데 두달 동안 병원 안 가고 그럭저럭 버티고 있으니 안 하는 것보단 나았겠지 싶다. 새롭게 나온 7월 운동 목표는 하루 100분 운동하기다. 10km 걷기보단 쉽네 싶었는데나눠서 미리 운동시간 쌓아두지 않으면 저녁에 피똥싸면서 벼락치기 운동하게 됨; 방금도 40분 걷고 나서 저댄 1시간 했다 ㅡㅡ;;    오늘 아침에는 떡과 믹스커피♡​오늘은 비가 촉촉하게 내리는 날입니닷!​아이들과 우산쓰고 학교 가는걸 바래다주고,​저도 아침밥으로 집에서 떡과 믹스커피를 마시고 ,걷기운동 하러 나왔어요.​비가오니까, 잠시만 걷다가 들어가려구요!^^ 우산쓰고 걷기운동하러 가기!​​요즘... 살이 부쩍 찌니, 아이들이 자꾸 놀려요.^^;;​ 엄마!뱃살빼!다이어트해~~ 특히나 막내딸이 그래요...;;;​약간...반강제적인 걷기운동인 거 같습니다.​ 비가와서 잎들도 촉촉해 졌음♡ 이파리 끝에 물방울 맺힌모습♡오늘은 비가 와서 바람도 시원하고♡피톤치드의 향이 엄청♡♡♡ 진했답니다.​내가 초록의 물살을 가르며, 걷고 있는 기분이었어요.​ ​​ 우산을 쓰고 걸으며...오롯히 나의 시간을 느끼고...방해 받지 않는 이시간이 너무나 귀하게 느껴졌습니다.​생각도 정리하고,앞으로의 미래와 다양한 인간관계들...현명한 나의 처신들... 아이들 생각등등..​걸으면서 정리하고 또 정리합니다.​버려야 하는 생각은 과감히 버려 버립니다.^^!!!​ ​​비가오니, 고사리가 정말 커요! 정글에 와 있는 기분이었어요.^^ ​​비오는 아침에 걸으니,뭔가 신비스러운 느낌이 들어요.​어제도 걸었던 이 길이 오늘은 낯선길 같기도 하구요.^^♡ 아침마다 자연에게 나의 무거운 마음을 털어내고...저는 다시 가벼운 발걸음으로 집으로 향한답니다.​​​내일도 나와서 걸을 수 있을 지 모르겠지만..^^;;,하여튼 오늘까지는 기분이 좋습니다.​​그럼...​​다들...​행복 하세요!​​&​​​bye! 날씨가 아주아주 많이 더워졌어요!혈압이 있으신분들은 너무 더울 때  운동하는 습관은 좋지 않은것 같아요ㅜㅜ얼마전 새벽 운동길에 어르신께서 걷다가 쓰러지셔서 구급차가 왔는데 어르신은 집으로 가시겠다 하시는데 결국 병원으로 이송되셨다 하는데 저혈압이셨다네요!고혈압보다 저혈압이 더 무섭단 얘기는 들었는데...저도 가끔 저혈압이 있는데 심한편은 아니지만 운동나갈 때 주머니에 사탕하나씩 넣고 나가기도 하고 너무 더운시간은 피해서 걷는답니다. 저혈압때문에 쓰러지신 어르신 이야기를 한이후라천기누설에서 혈압관리하는 방법들이 나와서 눈여겨 봤어요! (네이버에서 다시보기)http://naver.me/5FenUsvR 닥터의 혈압 관리 공식 '까치발 걷기 & 까치발 운동' MBN 210611 방송천기누설 | 닥터의 혈압 관리 공식 '까치발 걷기 & 까치발 운동'naver.me ​ 가정의학과 김혜진 전문의 말에 의하면 종아리 근육을 자극하는 까치발 걷기를 해주면 혈압관리에 도움이 된대요! 혈압관리공식ㅡ까치발걷기?갑자기 앉았다 일어날 때  어지러움증 느끼신적 있나요?전 가끔 있어요! 요즘 종종...이게 기립성저혈압이라고 하는데 몸 전체에 혈류가 부족해서 생기는 현상이라네요. 혈압관리에 도움되는 까치발걷기 방법 다리는 11자로 벌려준뒤종아리에 자극이 오도록 까치발로 서준다 까치발 선채로 3분씩,  하루5회이상 걸어준다. 가끔 운동하러 나가면 이렇게 걸어줘야겠어요^^ 그리고 혈압관리를 위해 공개한 식재료는 열무였는데요, 열무가 연하고 부드러운 여린 무를 뜻한대요!열무가 이런뜻인지 첨 알았지 뭐예요? 비타민A,비타민C가 많고 활성산소로부터 혈관을보호, 풍부한 칼륨이 혈압을 낮춰준다네요혈관에 탄력을 주는 사포닌도 풍부하대요!혈압관리에 도움을 주는 성분들로 똘똘 뭉쳤다니흠..낼은 열무김치에  도전해봐야겠어요!입맛도 없고..열무김치 담가 보리밥에 쓱쓱 비벼먹고 싶어졌어요성공하리란 보장은 없지만...맵지 않게 열무 물김치  담가봐야겠어요!낼 마트갈땐 장바구니 필수!  누구나 걷기 좋은길~ 문경 산양면 '연소리 등산로'~!​ ​​산양면 사무소에서 산양교를 지나면 개운선원 옆길에는 얕은 등산로가 만들어져 있었습니다.산이 높지 않아 동네 주민들이 마음만 먹으면 걸을 수 있는 곳이였습니다.​ 저는 금천 둘레길을 따라 가다 보면 작은 공원 쪽에 차를 세우고 올라갔습니다.공원에는 정자와 운동기구가 설치 되어 있어운동하기 좋으며 휴식을 취하기 좋았습니다.​ 등산로 입구에는 연소리 등산 안내 표지판이 세워져 있었습니다.표지판에는 연소리에 대한 내력을 알 수 있었는데요.연소는 어느 고을의 원님이 이곳을 지나가다 날이 저물어 주막에서 줄남포등을 달고 하룻밤을 쉬어 갔다 하여 궁곡이라 불렀다고 합니다.이를 강릉 최씨 최만향이라는 선비가 마을 앞 연못에 연꽃이 만개한 것을 보고 연소라고 불렀다고 전해 오는데요.지금의 연소1리에 속한 마을이라고 하였습니다.​ 연소리 등산로는 약 600m로 아주 짧은 코스였습니다.​ 올라가는 길은 흙길로 가파르지 않아 아이들과 함께 등산하기 좋았습니다. 숲속에서 식물과 곤충 등을 직접 관찰 할 수 있는 자연학습장으로 좋았습니다.​ 지난 겨울에 떨어진 낙엽이 쌓여 있었습니다.낙엽사이로 새싹이 깨끗이 씻은 얼굴을 내밀고 있었습니다. 소나무 사이로 자란 나무에는 새싹이 움트고 있었고,이름 모를 꽃이 피었습니다.​ 힘이 들 틈도 없이 산 꼭대기에 올라왔습니다.오래 된 소나무에서 나는 향기는 머리를 맑게 해 주었는데요.사람들이 많이 다니지 않은 곳으로준비해 온 자리를 깔고 하늘을 쳐다보며 명상에 잠겨 보았습니다.새소리 바람소리 등 자연의 소리를 듣고 나니 마음의 안정감이 들었습니다.​ 또 정상에는 마치 동물 모양을 한 바위가 신기하였습니다.​ 새가 노래하는 소리를 들면서 내려오는 길은 발걸음이 가벼웠습니다.​ 내려오는 길은 빽빽하게 자라고 있는 소나무 군락지였는데요.두팔을 벌려 심호흡을 크게 하고 숲이주는 좋은 기운을 받고 내려왔습니다.​ 발아래에는 개운선원이 고요하게 자리잡고 있었습니다.사찰 뜰에 핀 벚꽃이 기와지붕과 함께 잘 어울렸습니다.​비록 산은 높지 않았지만 맑은 공기를 마시며 천천히 걷기 좋았습니다.누구나 부담없이 올라갈 수 있는 연소리 등산로!한번 들려보시기 바랍니다.​​ 개운선원경상북도 문경시 산양면 연소길 23 ​ ​※ 위 글은 문경시 SNS서포터즈 기자단의 기사로 문경시의 공식 입장과 다를 수 있습니다.  다이어트 일기 50일​안녕하세요 베리마미에요  여전히 아침은 디에트데이 단백질쉐이크를 먹고 있어요오전에 비가 와서 운동을 어떻게 해야 하나 멘붕와서 집에 와서 멍하다 늦게 먹었네요;;​  비가 일단 그쳐서 자전거 라이딩은 패스하고날씨예보엔 하루 종일 구름이더라고요비가 언제 올지 모를 상황이라 가방에 우산 하나 챙겨서 라이딩 전에 만보 걷기 했던 첨단 단지 쪽으로 걷다 왔어요​   잠깐 쉴 때 끊겼었나 보더라고요3시간쯤 걸었나 보네요역시 2만 걸음 걷는 게 쉽진 않네요:-(오랜만에 오래 걸었다고 물집이 바로 잡히네요;;​ 다이어트 일기 시작한 지 딱 반이 되었네요몸무게는 여전히 들쑥날쑥하지만그래도 유지하다가도 내려가고 있으니 50일 뒤의 몸무게가 기대가 되네요:-) ​3월 3일 만보 걷기 시작 몸무게 72kg4월 30일 다이어트 일기 시작 몸무게 65.6kg6월 18일 현재 몸무게 61.9kg​ 점심은 현미밥 + 오징어볶음 + 삶은 양배추 + 삶은 계란오늘도 좀 과하게 먹었네요 후훗~​  커피를 좀 과하게 먹은 날이네요둘째 하원전에 커피가 너무 당겨서 테이크아웃 했는데둘째가 엄마만 먹냐고 자기도 주스 사달라는 거예요집에 왔다가 가방 내려두고 도서관 갔다가 첫째 태권도장 근처에서 아이스티 사주면서 저도 커피 한 잔 더 마셨네요​하비는 살을 빼도 하빈데 벗어나려면 근력운동을 해야 할 것 같은데전 근력운동이 너무 힘들어 못하겠어요 ㅠㅠ장마 오면 정말 필라테스든 요가든 다녀야 할 것 같은데 고민이 많이 됩니다​  늦은 저녁을 먹고 입 터져서 간식을 어마어마하게 먹었네요낮에 운동한 거 저녁 간식으로 칼로리 보충한 것 같은 느낌적인 느낌​ 물은 평소보다 덜먹은 것 같아요정말 힘겹게 힘겹게 먹은 느낌?​ 걷기는 아무래도 2만 걸음 걸었더니 최종 걸음이 높네요내일은 첫째랑 과학관 가는 날이니 열심히 움직여야겠어요​내일도 화이팅!​​​​​ ​ “일상을 여행처럼, #스마트강남17길”​​강남의 도심실, 둘레길, 힐링길 등 기존 12개 코스에 산책길 5개 코스가 더해져걷기의 즐거움을 누릴 수 있는 강남17길로 완성됐습니다. 알고 보면 빌딩 숲 강남에도 도시의 갈증을 채워주는 산책길이 꽤 많다. 곳곳에 숨어 있는 뒷산 같은 공원과 고즈넉한 골목길,  아기자기한 문화·역사 공간들.  아는 사람만 누리는 비밀의 화원이랄까. 멀리 떠나지 않아도 된다.  집이나 직장에서 문을 열고 나오면 길이 보일 테니,'강남 산책길'과 함께라면 일상이 여행이 된다.스마트 강남 17길 中강남구 걷기 좋은길 가이드북 보러가기 강남구보건소www.gangnam.go.kr ​​​#유명거리길 : 뉴욕의 소호를 닮은 거리부터 도산 안창호 선생의 향수까지 패션·예술·힐링 모두가 주 인공,오감만족 강남 레시피​COURSE1학동역 6번 출구  > 논현동 가구거리 >  학동로11길  > 학동근린공원  > 도산대로  > 가로수길 > 광림아트센터 > 논현로​COURSE2신사까치공원  > 언주로대로 >  도산공원  >압구정 카페골목  > 압구정로데오거리  > 압구정로데오역 5번 출구​ ​​​​​#도심정원길 : 한국 경제의 심장부, 테헤란로가 숨겨둔 비밀스런 정원 강남 한복판 '시크릿 가든으로의 초대장'​COURSE1역삼역(2호선) 4번 출구  > 강남N타워 후문 정원  >  국기원  >역삼공원  > 국립어린이청소년도서관  > 전통주 갤러리 > 강남대로​COURSE2신논현역  > M컨템포러리  >  노보텔엠배서더  > 무궁화공원 >언주역 3번 출구  > VODSUITE 영화관  > 언주로 대로 > 선정릉역(분당선) 1번 출구​ ​​​​​​#오감사색길 : 맨발로 써 내려가는 길 위의 자서전 맨발로 대지와 교감하며 나에게 가는 길​COURSE1한티역 3번 출구  > 단국대학교 사범대학 부속고등학교  >  큰골근린공원  >도곡역2번 출구 방향  > 늘벗공원  > 양재천로(맨발 황톳길) > 개포서근린공원 > 딜터근린공원(개포동 156)​COURSE2개포우성9차아파트  > 구룡초교 사거리  >  달터공원 둘레길  > 강남구민체육관 뒷길 >국악길  > 포이근린공원 숲길  > 양재천 카페거리 > 매봉역 4번 출구  ​​​​​#일원에코길 : 물 재생의 현장에서 푸른 쉼터로 거듭난 에코 공원길 도시재생으로 탄생한 일원의 아름다운 공원길​COURSE1대청역 8번 출구  > 대진공원  >  마루공원  > 개포로 일원에코파크  > 양재대로  > 일원동오솔길​COURSE2서울삼성병원  > 중산고교입구 교차로  >  전주이씨광평대군묘역  > 궁마을공원 > 수서공원(수서동 유적) > 대모산 둘레길(쌍봉약수터 - 서울둘레길 - 강남데시앙포레APT 방향 우회전) 참나무공원  > 강남03 마을버스(강남데시앙포레상가앞 방면)​ ​​​​​#세곡누리길 : 고즈넉하고 아기자기한, 주말 가족 산책의 정석 세곡천 건넛마을 마실길 예찬​COURSE1강남신동아파밀리에 2단지 정류장(23993)  > 세곡천 진입로(1단지 앞 계단)  > 세곡천 산책길  >은곡마을공원 > 세천공원 > 해찬솔공원​COURSE2세곡복합문화센터(보건지소, 자곡로 628) > 완남부원군 이후원묘역 > 못골위공원 > 못골아래공원> 못골한옥어린이도서관 > 자곡로 > 안개근린공원 > 밤고개로24길 > 율현동 방죽1마을 표지석 ​강남구 걷기 좋은길 가이드북 보러가기 강남구보건소www.gangnam.go.kr ​​ #미미위강남#강남구청#강남17길#강남산책로#강남산책코스​ ​ 비 온 후 여름 숲초록은 한층 짙어져 있고계곡엔 물이 많아졌어요​계곡물소리 들으며 걷는 즐거움이참 좋네요물이 흐르는 계곡 옆 숲길을 걸으면 공기에 산소방울이 더 많이 담겨져훨씬 싱그럽다죠?​오늘이 그랬어요.지난 주말 내내 내린 비로 일해 남한산성까지 오르는 숲길 옆 계곡의 물이 평소의 졸졸? 상태를 벗어나신나게 달리고 있더군요..  ​자연이 선물하는 #asmr#계곡물소리그 소리와 #함께걷기이 소리 들으려고화요일마다 오르고 있는 남한산성을 월요일에 찾아왔어요.행여나 놓칠새라..ㅎㅎ​계곡물소리 덕분인지계곡의 물이 내뿜는 산소방울 때문인지오늘은 지치지 않고 수어장대까 슝~(기분에 그랬다고요..슝~~^^)  지치지 않았으니내친 김에 서문을 지나 지난번에 봐두었던 성곽 밖 옹성까지,가봤습니다.이름이..  #연주봉옹성​"옹성?"성을 보호하기 위해 한 겹 더 쌓은 성.."그게 철이면 철옹성?"철옹성 같다는 표현이 이래서 나온거구나..고개를 끄덕이며 남한산성 걷다 발견한 옹성 #연주봉옹성 까지 가봅니다. 남한산성엔 이런 옹성이 5개나 있다네요. 북서쪽 요충지인 연주봉에 만든 옹성이어서 이곳 이름이 연주봉옹성 암튼.. 옹성으로 빠져나가는 문도 멋지고, 길도 멋지고, 뷰도 참 멋지네요.. ​연주봉옹성에서 바라보니..서울의 동남쪽과 하남, 그리고 저 멀리 구리까지..좌~악 펼쳐지는 뷰가 넘 멋지죠? ​​걸을 수 있어 감사하고밀도 높은 쉼을 누릴 수 있어 더 감사한 하루입니다.계곡물소리는 덤~으로 선사받은 선물! 이구요​■오늘의 코스(7.14km)마천동 남한산성 등산로 입구-수어장대-서문-연주봉옹성-북문-남문주차장-남문​ ​오늘은 어디로 발길을 향해볼까?​귀농하고 수년이 지났지만,매일 차를 타고 이동을 하는지라사실...매일 가는곳만 가고 ​그러다...걸어야겠단 생각이 들었던건,매해가 지날수록 일의 경험은 쌓여갔지만체력은 방전되서 이러다 이 일을얼마나 할수 있을까? 라는 의구심이들더라구요.​우선...저를 위해 걷기로 결심했지만언제나 작심삼일 이던 나.​​​ ​블친님들의 걷기 인증도저에겐 자극이 되서,​그래....나도 해보자.​오늘의 발길은 오덕리로 정했어요.​걸어보지 못했던 곳동네 구석구석 돌아보는 재미가 있어요.​김영철의 동네 한바퀴처럼요.​​​ ​둘레길을 걷다...참 심심했던 차에​소농장이 있더라구요.동물이지만...왜케 반가운지.​이 녀석들도 내 인기척에 고개를 돌려주네요.​음~~~메​​​ ​너희도 사람이 그립더냐?​나도 그렇다...ㅋㅋㅋ​​이웃님들도 둘레길에 이렇게소 몇마리는 있지요?그래야...사는 맛이 나는거 맞죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​오....이런적이 없었는데​6월달의 절반은 잘 견녀냈구요,나머지 2주도 도전~!​​​택배파업이 장기화 되는걸까요?우체국 택배 소식만 기다리다가,목 빠질거 같아.. CJ 택배요금 알아봤더니아...5천원이래서 ㅠ.ㅠ​좋은 소식 기다려봐야죠.​택배 파업기간만 선식공구 예약 받아요.​4+1 공구 놓치지 마셔요.​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​ [선식공구] 콩국수가루, 미숫가루 중 4통 예약시, 1통을 더~ (블로그 공구, 스토어팜x)시원한 콩물을 한잔 마셨어요. 가족들은 콩국수를 먹구요, 전...얼음동동 설탕 듬뿍 두스푼 넣어서 아주 시...blog.naver.com ​#걷기인증#둘레길에소몇마리는있어야#사는맛이나는거맞죠#만보걷기도전​​​ ​ みぞおちが「股」だと思え! 身体を使ってウォーキングするために意識すべきたった1つのこと | GetNavi web ゲットナビ昨今では、「よし、健康のためにウォーキングだ！」とばかりに外を歩きだす人が増えてきている。だからといって、「歩く」という動作を教えてもらおうと思う人はあまり多くはないだろう。だが、医者に勧められたからといきなり長距離を歩いているうちに、膝や股関節を痛めてしまう人が後を絶たないという。 「ウ...getnavi.jp みぞおちが「股」だと思え! 身体を使ってウォーキングするために意識すべきたった1つのこと​명치에서부터 '다리'가 시작된다고 생각하라! 몸통을 사용해서 걷기 위해 알아야 할 단 하나의 수 石川こうき(이시카와 코우키)2017/6/4 ​최근에는 「좋아. 건강을 위해서는 걷기 운동이다!」라는 듯이 밖에서 걷기 운동을 시작하는 사람들이 많아지고 있다. 그렇다고 걷는 동작을 제대로 배우려는 사람은 그리 많지 않을 것이다. 하지만 의사의 권유로 갑자기 장거리를 걷다 보면 무릎이나 고관절을 다치는 사람이 끊이지 않는다고 한다.​"걷기라고 하면 그동안 에너지 소비에만 초점을 맞춘 것이 많았습니다. 예를 들어 하루 만 보를 걷는 것을 목표로 한다거나, 심장 박동수는 이 정도가 나와야 한다거나. 물론 그것도 중요하지만, 에너지 소비만을 요구하는 걷기의 경우, 뒤틀림이나 잘못된 버릇이 조장되고, 부상으로 이어질 가능성이 있습니다."라고 소노하라 다케히로(園原健弘)씨는 말한다.​소노하라씨는 바르셀로나 올림픽에 출전한 경험이 있는 경보 선수 출신으로, 말하자면 걷기에 있어서 프로페셔널이다. 현재는 선수 지도 외에도 일반인의 건강 증진 지도를 실시하는 등 폭 넓은 분야에서 활약하고 있다. ↑ 한때 경보의 일본 대표 선수였던 소노하라씨. 손가락으로 가리키는 곳이 명치다​"걷기는 보통 무의식의 동작이잖아요. 거기에 조금 의식을 넣어 움직임을 유도해주는 것만으로 건강해지기 위한 걷기를 할 수 있게 됩니다. 무엇을 의식해야 하는가. '명치가 다리의 출발점'. '명치 바로 아래부터 다리라고 생각하고 내딛는다'고 의식하고 걷는 것입니다. 이것만 하면 됩니다."(소노하라씨) 이게 무슨 말인가. "명치는 상체와 하체를 연결하고 있는 대요근(큰 허리 근육)이라는 근육의 출발점입니다. 이 '큰 허리 근육'을 수축시켜 걷는 듯한 이미지로 걸으면 매우 편안하게 움직일 수 있게 됩니다. 척추도 펴지고, 가슴도 펴지고, 팔도 편안하게 흔들 수 있습니다. 가슴으로부터 내딛는 것만으로, 걷기가 요구하는 여러 가지 요소가 실현될 수 있는 것입니다."(소노하라씨)​50㎞ 거리의 '걷는 속도'를 겨루는 경보(競歩)는 최고의 걷기 운동이라고 할 수 있다. 그 경기의 선수로서 세계를 상대로 경쟁했던 소노하라씨의 경험에서 나온 말이라 설득력이 있다.​"걷는다고 하는 동작은 발로 추진력을 얻는다고 생각하기 보다는, 몸의 중심부의 큰 근육을 먼저 움직여 걷는다고 생각하고, 다리는 지면에 힘을 전달하는 것 뿐이라는 생각으로 걷는 것이 좋다고 생각합니다."(소노하라씨) 이른바 몸통(코어 근육)을 사용하여 걷는 방식이다.​"명치에서부터 다리가 나간다고 생각하면 몸은 (한 발로) 한 번 일어서는 느낌이 들고 다리가 쭉 뻗은 상태에서 다른 한 발을 내딛는 셈이죠. 스트라이드는 그렇게 크지 않아도 상관없어요. 팔도 무리하게 흔들 필요는 없고, 흔들흔들 자연스럽게 흔들리게 하는 느낌으로도 괜찮습니다."(소노하라씨) ↑ 다리는 내전근끼리 부딪칠 정도로 서로 가까이 붙여 걷는다 ​"좀 더 자세히 설명하자면 포인트는 다음 두 가지가 더 있습니다. 내전근(허벅지 안쪽 부분)과 엉덩이 근육을 반드시 참여시켜야 하며 양 다리의 내전근을 맞부딪히며 걸어주세요. 가슴에서 발을 내딛으면 다리는 가능한 한 가까이 붙여 걷게 됩니다. 그리고 세 번째 포인트는 발뒤꿈치부터 착지하는 것. 착지하자마자 다시 일어서는 느낌입니다."(소노하라씨)  ↑ 착지는 발뒤꿈치로 하고 착지하는 즉시 다음 동작으로 넘어간다​직접 해 보면 알 수 있지만, 어딘지 모르게 우아하게 걷는 느낌이라고 하면 이해할 수 있지 않을까. 실제 소노하라씨는 이렇게 말한다. 예를 들어 우사인 볼트도 그렇지만 퍼포먼스가 좋은 선수는 일상적인 걷기도 깨끗하고 아름답게 보인다. 역시 무게중심의 위치가 높고 다리는 서로 가까이 지나갈 때 건강한 걷기, 보기에도 좋은 걷기가 된다. ​여기에 쓴 것은 소노하라씨가 정말로 대략적으로 설명해 준 것이므로, 그 과학적인 근거도 포함해 자세한 것을 알고 싶은 사람은 소노하라씨의 최근 저서인 「모든 좋지 않은 상태(질병)를 해결하는 최고의 걷기」를 꼭 읽어 주셨으면 한다. 소노하라씨는 이렇게도 말한다. "운동을 하시는 분의 궁극적인 목표는 100세까지 허리가 아프지 않고 어깨 결림 없이 걸을 수 있는 것이라고 생각합니다. 그래서 걷는 것 자체가 척추를 바르게 하고 몸의 컨디션을 좋게 하고, 신체 밸런스 교정이 되고, 근력운동이 되고, 정신건강에 도움이 되는 게 가장 좋다고 생각합니다." 역시 제대로 걸을 수 있다면 걷기는 누구나 할 수 있는 최고의 운동이며 효과가 뛰어난 운동이라는 것. 건강을 위해서, 우선은 명치에서부터 다리 동작이 시작한다고 생각하고 발을 내디뎌 보자. 取材協力／株式会社ラバ・チューブ  ​요즘 새록새록 걷기가 참 좋다고 느끼는 와중에 오늘자 기사​https://n.news.naver.com/article/015/0004568265?cds=news_edit 고현정·하정우도 빠졌다…살도 빼고 건강도 챙기는 비결 [건강!톡]걷기만 해도 살이 빠지고 건강해질까. 최근 백상예술대상 시상식에서 몰라보게 달라진 몸매로 화제가 됐던 배우 고현정은 매일 2시간 30분씩 걸으며 자신의 리즈 시절 몸매와 미모를 되찾았다. KBS 아나운서 출신 방송인n.news.naver.com ​몇년전부터 머릿속 복잡하거나 몸이 무거울때 무작정 걷고나면 몸이든 머리든 한결 가벼워진다는걸 체감했기에 꼭 운동이라기보다는 내 정신건강을 위해 요즘도 많이 걷는다그리고 사실 그 어떤 운동보다도 쉽고 재미있고 효과도 좋다​기사내용에도 있듯이 걸으면서 사람들도 구경하고 길도 익히고 걷는 길가에 뭔가 달라진 것들도 느끼고 생각도 하고 음악도 듣고 혹은 옆사람과 대화도 하고..거기에 건강까지 챙긴다면 아무리 생각해도 걷기의 단점을 찾을수가 없다굳이 찾자면 시간을 할애해야한다는건데 내가 글로벌기업의 ceo도 아니고 걸을수 있는 기회와시간은 넘쳐난다 ㅋ나뿐이겠는가특수한 직업을 가지지 않은 일반인 누구나 걸을 시간과 장소는 넘쳐난다 15년을 넘게 살아온 동네인데도 차로만 휙휙 지나다닐땐 몰랐던 동네의 구석구석을 알게 되는것도 재미지다​​​ ​​내가 지난주에 걸은 기록 운동 기록 누르는걸 까먹어 가끔은 그냥 걸을때도 있어서아마 이것보다 훨씬 더 걸었을거다​이번주는 아직 진행중..​오늘은 주변 도락산이나 불암산에 갈 계획이었는데비가 와서 오늘도 걷기나 하게 될것같다 ​​안녕하세요^^워라밸을 꿈꾸는 마이예솜입니다.  ​요즘 저녁을 간단히 먹고운동을 하고 있어요.​걷는거 정말 싫어하기도 했고퇴근하면 진이 빠져서 저녁을 배불리 먹고나면너무 졸리고요.​그러다보면 살이 쪄서 몸이 무거워지고요.건강검진 하면 거의 정상으로나오긴 하는데나이들고 살이 찌니혈압이 조금씩 오르는것 같아요.​작년에는 고지혈증 약도 몇개월먹기도 했었어요.​그래서 산책겸 걷기로 했어요.우선 집  밖을 나오는게 첫번째 할 일이죠.​​ ​오늘은 날이 흐리네요.낮엔 반짝 덥기도 했었는데 말이죠.​저녁 간단히 먹고경포호수 한바퀴 돌면 1만보는훌쩍 넘어요.​ 첨엔 걷기 싫은 귀찮은 마음도 있지만이젠 안걸으면 허전하고아쉽고 그러네요.하체도 단단해지는거같아요.   ​저번주에 보았던 가시연꽃이 얼마나 피었나 봤어요.​  ​가시연꽃봉오리 올라오네요.아웅~~이뻐요!  ​아마 다음주면 가시연꽃이 필거 같아요.​전 매일 올 생각입니다.최소 주4회 이상은 산책겸 빨리걷기로요. ​경포호수는 가까이보면 안이뻐요.고인 호수물이라서색은 그리 예쁘진 않아요.​ 꽃은 자세히 봐야 이쁘고 경포 호수는 멀리서 봐야멋있습니다.^^​밤이 되면 불빛을 담은경포호수는 참말로~운치 있습니다.빛이 있기때문이겠죠~ ​하루하루가 감사할 따름입니다.  서귀포 가볼만한곳 제주도  걷기 좋은 코스지붕 없는 미술관 작가의 산책길코로나로 인해 해외여행을 못 가니 요즘은 제주도가 가장 핫한 관광지가 되어버린 것 같다.본토와 다르게 동남아 휴양지에 온듯한 제주도는 볼 것도 많고 먹거리도 많고 걷기 좋은 길들도 많다.제주도 여행에서 올레길 코스를 걷다 서귀포 가볼 만한 곳 작가의 산책길을 걸어보았었다.작가의 산책길은 이중섭 거리에서 시작해 소암기념관까지 약 5km 정도의 산책로를 따라 걷는 코스인데 걷는 중간중간 멋있는 자연경관과 함께 훌륭한 작품을 남긴 예술작가의 흔적을 찾아볼 수 있는 길이다.​  작가의 산책길 출발 지점이중섭 작가의 발자취 이중섭 거리  제주도 하면 떠오르는 예술가는 당연 이중섭님이다.제주도 출신은 아니고 제주도에 피난하러 와 잠시 머물렀다고 한다.이중섭 거리에는 이중섭 작가의 흔적과 함께 이중섭 미술관 그리고 아기자기한 소품샵과 맛 집들이 즐비한 이중섭 거리를 거닐 수 있다.​  작가의 산책길 코스  서귀포 가볼 만한 곳 걷기 좋은 작가의 산책길총 4.9km의 산책길은 서귀포에서 태어났거나, 머무르며 이곳에서 영감을 받아 훌륭한 작품을 남긴 서귀포 아니 제주도를 대표하는 예술작가들의 발자취를 따라 걸을 수 있는 길이라고 한다.​이중섭미술관-동아리창작공간-칠십리고우언-자구리해안-서북전시관-정방폭포-소라의성-소암기념관​산책길 코스 중 대표적으로 들러봐야 할 곳들은 이렇게 소개되어 있지만 꼭 모든 곳을 거쳐갈 필요 없이발길 닿는 데로 걷다 들리며 멋진 예술작품과 서귀포의 유명한 자연 관광지들을 보면 된다.​  서귀포의 아름다운 공원칠십리 시공원  작가의 산책길의 출발은 이중섭 거리라고 안내판에 적혀 있었지만머물렀던 호텔이 이중섭 거리와 칠십리 공원 중간에 있었기에호텔에서 출발해서 칠십리 공원을 시작으로 이중섭 거리를 마지막으로 돌아보고 호텔로 돌아오는 코스로 걷기로 했다.​ 외국의 공원만큼 관리가 잘 되어 있던 칠십리 공원외국의 공원만큼이나 관리가 잘 된 넓고 푸르른 칠십리 시공원은천지연 폭포와 한라산을 조망하고 공원 곳곳의 작품들을 감상할 수 있는 서귀포 시민들의 쉼터와 같은 곳이다.작가의 산책길에 속해있지만 외돌개와 해안 올레길을 연결하는 제주 올레길 6코스와도 이어져 있어 올레길 탐방으로 들려도 좋다.​ 제주도에서만 볼 수 있는 다양한 나무와 식물들 그리고 작은 연못까지공원을 걷다 전망대에서 내려다보는 탁 트인 전경은 마음을 여유롭게 해준다.​ 전망대에서 바라본 제주도 바다푸르른 바다와 작은 섬들제주도와 사랑에 빠지지 않을 수 없다.사진은 없지만 공원에서 내려다보는 천지연 폭포의 웅장한 모습 역시 빼놓을 수 없는 감상 포인트다.​ 공원 안의 다양한 예술 작품들이 눈길을 사로잡는다.사진 찍으면 멋지게 나오는 포토 포인트가보지는 않았지만 미술관도 있다고 하니 공원 산책을 하며 문화 예술적인 볼거리도 감상할 수 있는 기회도 가져보자.​ 제주도의 자연은 감탄이 절로 나온다.​ 삼매봉 입구에서 절벽을 따라 600m 구간으로 조성된 서귀포 칠십리시공원다양한 예술작품들과 쉼터에서 쉬어가며 여유로운 산책 시간을 즐기다 다른 예술가의 흔적을 따라가본다.​  제주도의 3대 폭포정방폭포  작가의 산책길에서 만나는 동양 유일의 해안폭포 제주 정방폭포다른 곳에서 보기 힘든 육지에서 바다로 직접 떨어지는 폭포이다.시원하게 쏟아지는 폭포와 함께 시원하게 펼쳐지는 제주 바다를 바라보면 쌓여있던 스트레스가 한방에 날아가는 기분이 든다.​  시민을 위한 공간북 카페 소라의 성  정방폭포에서 가까운 소라의 성은 해안 절벽에 지어진 자그마한 건물이다.독특한 외형과 내부에서 바라보는 제주 바다의 모습이 아름다운 장소이다.예전에는 제주 올레길 안내소로 사용되다 북 카페로 변신해 올레길을 걷는 사람들이 잠시 쉬어가는 장소로도 유명하다.​서귀포 가볼 만한 곳 작가의 산책길포스팅에 소개되지 않은 곳으로는 여든이 넘은 나이까지 평생 서예의 길을 걸으신 소암 선생님의 작품이 전시되어 있는 소암기념관진시황제의 명을 받아 불로불사의 꿈을 찾아온 서복의 여정을 담은 서복 전시관까지 다양한 볼거리가 있다.코스의 나와있는 장소 말고도 산책길 주변의 올레시장과 천지연 폭포까지 산책길을 걸으며 서귀포 곳곳을 구경하는 재미가 있는 산책길이다.​  명교 마을솟대라는 것은 마을의 입구를 상징하는 우리 고유문화의 상징이기도 합니다. 솟대의 기원은 먼 지역 시베리아에서도 발견할 수 있는데 위대한 신수 앞에 긴 소나무 장대가 있고 그곳에서는 물오리 아홉 마리가 비상하듯이 표현했다고 합니다. 시베리아 샤먼의 행사를 시작할 때 새의 모양이 있는 옷을 입었었다고 합니다. ​​ ​​이곳은 하동의 성평권역 배드리길로 조성이 되어 있습니다. 입구에는 솟대가 있는데 새는 고구려의 삼족오, 알에서 태어난 박혁거세, 단군신화에서도 신단과 신수가 결합된 신단수의 천상과 지상을 연결하는 통로에 나무가 세워져 있었다고 합니다. ​​ ​​우리의 문화에서 솟대는 우리 문화유산의 미풍 양식으로서 관광객에게 관심을 유발하기도 했다고 합니다. ​​ ​​일제강점기에 고현면이었다는 이곳은 명교와 일기를 합쳐 명교리라 하였고 현재도 그렇게 불러지고 있습니다. 옛 하동의 때에 이웃 마을에 사람이 살고 있던 것으로 보고 있습니다. 솟대는 우리 민족의 전통문화로 선조들은 경사가 있을 때 축하의 뜻으로 세우거나 새해 풍년을 기원하며 마을 입구에 세워왔습니다. ​​ ​​마을은 걷기 좋은 곳이지만 시간은 오래 걸릴 수 있습니다. 더운 여름날이어서 꼭 자외선 차단제를 바르고 걸어 다니는 것이 좋아 보입니다. 한국의 대부분 솟대가 기둥 하나에 새가 앉아 있는 형태라면 일본의 토리이는 솟대를 두 개 세우고 조금 더 하늘을 안정적으로 받들고 있는 형태이기도 합니다. ​ ​​걷는 길에는 다양한 꽃들이 피어 있어서 좋았습니다. 자외선 차단제를 바르고 걸어 다니지 않는 편이어서 그런지 햇살이 유달리 따사롭게 느껴집니다. 7월 초부터 장마가 시작된다고 하는데 꽃에게는 좋은 시기입니다. ​​ ​​보라색의 꽃이 너무 아름답게 보입니다. ​​ ​​명교리는 성평리와 고하리가 연결이 되어 있는 공간입니다. 천변으로 수변쉼터가 자리하고 있는데 작은 소류지와 함께 마을 쉼터와 마을 회관들이 자리하고 있습니다. ​​ ​​솟대 위의 새는 대개 오리라고 불리며 일부 지방에서는 까마귀·기러기·갈매기·따오기·까치 등을 표현하기도 했었습니다. 솟대의 기원은 청동기시대로 거슬러 올라가는 것을 보면 오래전부터 하늘을 날고 싶었던 사람들의 마음이 비롯된 것이라고 보고 있습니다. ​​ ​​하동의 명교 마을에는 세 거성씨가 살았던 곳으로 김해 김씨, 전주 이 씨, 하동 정 씨가 살았었다고 하는데 무려 1,600년대부터 살아왔던 곳이기도 하는 공간입니다. 마을 수호신의 성격을 갖고 있는 솟대는 긴 나무 장대 끝에 나무로 만든 새를 붙인 것으로 꽃길 조성으로 마을 주민들이 매일 마을 어귀를 기분 좋게 지나고 있는 곳으로 하동의 구석구석의 색다른 맛을 느낄 수 있는 곳이기도 합니다.​​ ​​더운 여름날이지만 걷기에도 좋고 풍광도 좋은 하동의 작은 마을 이야기였습니다.  ​​ ​ ​​부산도시공사에서 조성한 해변공원 오시리안산책로.. 오랑대를 비롯한 아름다운 바다다양한 해안 경관과 순환형 산책로가 조성되어 있어 천혜의 자연 경관을 즐길 수 있다.​​ 06:35오시리아 해안산책로 걷기 시작..오시리아 = 오랑대+시랑대+(부산으로) 오시라​​​ 오랑대에서 보는 죽도​​​ ​​​오랑대는 일출 명소로 너무나 잘 알려진 곳이다. 기암절벽을 부딪는 파도와 떠오르는 해가 장관을 이루고봄이 되면 바다를 바라보는 언덕에 유채꽃이 만발한다. 오랑대라는 이름은 기장에 유배 온 친구를 만나러왔던 다섯 명의 친구들이 술을 마시고 즐겼다는 설화에서 유래한 것으로 기암절벽에 앉아 파도소리를안주 삼아 술잔을 기울였을 남자들의 모습을 상상하는 것이 어렵지 않을 만큼 바다 풍광이 절경이다.​​​ ​​​오랑대 끝에는 인근의 사찰 해광사에서 지은 용왕단이 있어그 멋을 더한다. 입장료가 없는 대신 주차요금을 내야 하는 것이 흠이다.​​​ ​​​ 산책 전 찍은 사진 몇 장,.​​​ ​​​ ​​​ 오랑대 저쪽은 군부대..​​​ ​​​ ​​​ 해안에서 돌출된 거북바위 왕복..​​​ 지나온 곳​​​ 거북바위에서 보는 아난타코브규모가 얼마나 큰지 1km는 되는 것 같다.​​​ 거북바위 형상은 찾아보지 못했구나..​​​ ​​​ 시원한 바닷바람 맞으며 아침 산책하는 사람들..​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 올라가는 계단도 보인다.​​​ ​​​ 시랑대가 보이고..​​​ 시랑대와 해동용궁사​시랑대(侍郞臺)는 1733년(영조 9)에 시랑직[이조 참의]을 지낸 권적(權樀)이 기장 현감으로 부임하여, 이곳 바위에서놀며 바위 위에 시랑대라 새기고 이를 시제로 삼아 시를 지었다 하여 붙은 이름으로 전한다. 해동용궁사 남쪽에 있는바위지대로 기암괴석이 첩첩이 쌓여 병풍처럼 둘러싸고 있는데, 두 개의 바위가 맞닿은 곳이 돌문처럼 보이기도 한다. ​​​ 해동용궁사​​​ 해동용궁사는 여러 번 가봤지만 시랑대는 가보지 못했다.여기서 용궁사까지 거리가 오랑대에서 온 길 만큼 되는 것 같아다시 돌아오려면 8km 이상 되는 먼 거리.. 생각을 접고 오랑대로 발길을 돌린다.​​​ ​​​ 06:50오시리아 해안 산책을 마치고 아홉산숲으로 간다. 다이어트 일기 47일​안녕하세요 베리마미에요  ​ 몸무게는 운동 안 한 것치곤 뭐 나름 뭐 음 뭐...유지하고 있죠 하하하하하하하하핫;;​3월 3일 만보 걷기 시작 몸무게 72kg4월 30일 다이어트 일기 시작 몸무게 65.6kg6월 15일 현재 몸무게 62.2kg​ 오전에 일이 있어서 늦은 아침을 먹었어요점심시간이 머지않아서 먹을까 말까 고민했지만점심 먹기까지 배고플까 봐 먹었어요​ 밥을 안 해놓고 나갔더니 현미밥이 오래 걸려서 기다리는 동안 호박즙 먹었어요​ 현미밥에 양배추 삶은 거랑 아보카도 반개 닭 가슴살 100g 먹었어요(닭 가슴살 재려고 잰 게 아니라 시제품이 그 정도라고요)이것도 양이 제법 많아서 든든하네요​ 친구랑 도서관 갔다가 베리형제 책 빌려서 스벅 와서 아이스 아메리카노와 하트 파이 먹었는데 저는 딱 1개 맛만 봤습니다 ㅋㅋㅋ더 이상은 안 먹어지더라고요 딱 맛보기용 1개가 적당한가 봐요이제 몇 개월 되었다고 이제 맛보기만도 가능해지네요:-)​ 저녁은 팥효소선식과 호박즙 먹었어요다행히 이것 먹고도 군것질을 하지 않았네요(요즘 중간중간 군것질에 다시 눈 돌아가고 있으니 조심해야겠어요)​ 물은 3~4리터 이상 먹으려고 꾸준히 노력하는데물 많이 마시는 게 결코 쉬운 일이 아니라는 걸다이어트하면서 새삼 깨닫고 있네요​  걷기는 많이 하지 못했어요운동 없이 생활 걷기만 하기는 쉽지 않아서아이들 노는 시간에 훌라후프 조금 돌리며 마무리했네요​내일도 화이팅!​​​​​​​​​​​ ​ - 5일~13일까지, 걸음 수 4만9천보 달성 목표 -​ 익산시가 걷기 활동에 대한 동기부여와 흥미 유발로 일상 속 걷기실천을 유도하기 위해 걷기 챌린지를 운영한다.​ 보건소는 코로나19 장기화로 신체활동이 줄어든 시민들을 위해 비대면 모바일 걷기앱 ‘워크온 7월 여름극복 걷기 챌린지’를 운영한다고 밝혔다. ​ 이번 챌린지는 익산시민이면 누구나 참여할 수 있으며, 5일부터 오는 13일까지 9일간 목표 걸음 수 4만9천보를 달성해야 한다. ​참여를 원하는 시민은 ‘구글플레이(안드로이드) 또는 앱스토어(아이폰)에서 모바일 걷기 앱 워크온 설치 -> 익산시 공식 커뮤니티에 가입 -> 익산시 챌린지 들어가서 참여하기 누르기 -> 휴대폰 갖고 걷기’를 순서대로 진행하면 된다.​ 챌린지 성공자는 반드시 ‘응모하기’를 눌러야 추첨대상자가 되며, 챌린지 종료 후 진행되는 추첨에 당첨되면 워크온 쿠폰함에 쿠폰이 발행된다.​ 성공한 도전자 중 추첨을 통해 300명에게 성공기념 사은품으로 핸드용선풍기, 쿨토시, 스포츠타올, 소독용물티슈 등 여름나기 용품이 주어진다.​ 시 관계자는 “걷기는 언제 어디서나 누구든 쉽게 할 수 있는 가장 좋은 운동이다”며 “주민 스스로 걷기를 실천하고 걷기운동을 생활화하길 바란다” 고 말했다. ​​​ ​  새 신을 신고 뛰어보자, 팔짝!!! ㅋㅋ오오!!진짜 편하고 좋군!!!!오전 8시.평소보다 조금 늦었다.내가 조금 늦잠을 잤다.여보는 회사에 가고윤이는 학교에 가고나는 구름 위를 사뿐사뿐 걸어공원으로 간다 ㅋ새로 산 워킹화를 신고 처음 운동하는 날!!!!제법 가뿐한 걸음!!신이 난다!!안녕하세요^^ ㅡ 네, 안녕하세요~ 이렇게 베어노니 보기 참 좋지요?네~  오늘 날도 더운데 힘드시겠어요. 힘내세요^^ㅡ 네~  고맙습니다.이른 아침부터 부지런히 작업해놓으셨다.들꽃사이사이로.그냥 베어내기 아까운 들꽃은 지나가는 사람들(나같은 사람들)에게 기쁨이 되라고군데군데 남겨놓으셨다. 아저씨, 센스있으시다!!!!  조금 쉴겸 자리에 앉았다.고마운 내 운동화♡♡덕분에 발이 하나도 아프지 않았다!! 어제와 똑같이 걸었는데 걷기의 평균속도가 달라졌다어제까지만해도 평균 4.9~5km/h였는데오늘은 5.4km/h 다!! 달리 빨리 걸으려 하지 않았는데도 말이다. 오늘부터 주말까지 캠핑하는 날ㅡ7월의 캠핑!!!이번에 새로운 텐트를 하나 장만했다.이 여름에 대형 리빙쉘이 웬말이냐 싶지만ㅡ피칭 테스트도 해야하고 , 비도 온다니까 ㅡ ㅋ과감히 도전해보자!!  했다.운동한다 생각하고 ㅋ 뼈대 완성!!!!소품들은 내일하자!! ㅋ 힘들도다 ㅋ여보, 수고했어 ♡ ❤ 늦은밤윤이는 새근새근 잘 자고우리는 가볍게 산책도 했다.풀벌레가 정답게 소곤대던 칠월의 첫 날.오늘도 미션 클리어!!며칠 지난 길걷기.늦게 올려본다.깜박 잊고  놓쳤던 사진들을 보면서 살짝 웃음이 나온다.한강은 서울을 강북으로 가르며 유유히 흐르고 있지만 많은 분들에게 희 비가 .엇갈리기도 하는 강!얼마 전에 반포 부근 강변에서 우울한 방송이 나오기도 했었던 한강변.인덕 언니와 난 합정에서 시작하여 마포방향으로걷기했다.합정역에서 절두산 성지를 거치면 시원한 한강이 나온다.잠시 순교자분들에게 예수님과 하느님을 증거하기 위해 순교하심을 잠시 묵상하고 주모경을 바치고 계속 걷기!시원한 바람은 불지만 초여름이라서 땀이 송글송글 맺힌다.그런데~~~~~~나는  앱에서 걸으라는 80%를 걸었는데.....언니는 아직도45%????????아!다시 뒤돌아서 걷기시작!마포역을 뒤로 하고  합정역 방향으로빽^^~~~~~~^^빽~~~~~~~다시 절두산 성지에 도착했다.다시 기도하고  성모님상 앞까지 가서 묵상 하라는 하느님의 인도하심!감사하신 하느님!저희에게 순교자들의 얼을따르라는 말씀에 감사! ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 21.7.9 금요일오늘 거리두기 4단계가 발표 되었다가장 강력한 조치라고 하는데산에 가는 사람은 계속 갈 것이고걷기 하는 사람은 쉬지 않고 걸을 것이다제발 모이지 말라고 해도 한동안은 조용하더니5인 8인이 문제가 아니고 10명 이상 만나서 다니는 것을 쉽게 볼수 있다동호회에서 이젠 인원 제한도 안하는 것 같다나야 이제껏 혼자서 다녔고 앞으로도 코로나가 나아지지 않으면 혼자 다닐 것이지만사람들이 경각심이 사라졌다는 것을 쉽게 느낄수 있다동네 치킨집도 한동안 실내에 몇사람만 있었는데 날이 더워서 그런지 이젠 아예 야외 자리에 여러명 앉아서 치맥을 즐긴다나는 남들 볼까 굉장히 의식을 해서 바깥에서 못 먹겠던데..혼자 사는 무인도도 아니고 남들을 위한 배려가 있었으면 좋겠다는 생각을 항상 하게 된다도시에 사는 것 자체가 스트레스이니..어쩌겠나 현실이 이런 것을............................................금요일이라 그런지 퇴근 시간에 차량 정체가 심하다게다 스마트 폰을 두고 와서 다시 가는 동안 시간만 허비하고도봉산역에 도착하니 저녁 19시다오늘로 4일째 집에 안 가고 있다와이프 애들은 집에 안 오냐고 전화가 온다그냥 몸도 아프고 지쳐서 그냥 쉬고 싶다고 했다사실 가고 싶은 마음이 없기 때문이다갱년기도 권태기도 아니다그냥 혼자 있고 싶었기 때문이다어머니도 누나네 가서 토요일날 온다아무도 없는 어머니 집에서 보내고 있다하긴 어머니 집과 우리집의 경계인이 되어 버린지 몇년이 되어서내가 어디에 소속되어 있는지도 모르겠다.............................................창포원은 항상 사람들이 많다저녁인데 다들 집에 안 가고 뭐하는지저녁도 안 먹나..오늘의 으뜸꽃은 참나리다거의 매일 오지만 더 많이 보이는 꽃이다입구에 능소화도 반겨주고 미역취 리아트리스 , 원추리, 백합, 부처꽃, 에카나시아, 루드베키아,백리향등이름을 불어 주어야 꽃이 되었다고자꾸 불러주니 친숙해 진다해가 져도 느긋해 진다집에 아무도 없는데반겨줄 사람도 없고 썰렁한 집에 일찍갈 이유도 없었다며칠동안 무덥고 흐린날씨 였는데 오늘은 시원한 바람도 불어오고 전망도 좋다이런날 산에 갔어야 하는데거리두기 4단계라고 하는데 거리에는 많은 이들이 걷고 있다올 겨울에 외출금지로 철저히 집과 직장만 오갔던 기억코로나로 인해 여행도 산행도 마음 편하게 못한 2년이 시간들나이는 먹어 가는데 주변은 나아지지 않는다아가미 책도 며칠째 붙잡고 있다2-3시간이면 다 읽을 분량을 며칠동안 읽는 시늉만 하고 있으니내가 봐도 한심한것 같다농구 하는 젊은이들스쿼시 하는 중년의 남녀들중랑천의 밤은 활기가 넘친다...............................집에 들어왔다 어제와 마찬가지로 떡국에 사발면을 넣어서 먹었다 오늘은 아이스 크림 먹지 말아야지..소화가 되지 않는지 배가 아프다팔도 아파서 들지 못하겠다딸아이가 또 문자가 왔다아빠 집에 언제 와!그래서 답을 했다일요일에 갈께요즈음 몸이 안 좋아서 그냥 쉴려고쇼파에 누웠다가장 편한 자세힘을 내자  ​ ​​걷기인증 4주차​이번주는 매일 만보걷기를 해냈어요.야호...해냈구나^^​6월 한달을 뒤돌아보면매일 걷는것을 습관화하려 노력했구요,어느정도 익숙해지면서1시간반 동안의 만보걷기에재미를 붙인거 같아요.​제가 이런적이 있었나? 싶어요.​체중감량도 중요했지만,나이가 들면서 이젠 운동없이는버틸수가 없을거 같아서요.​​​ ​그래서....걷기부터 시작하자결심을 하구 걸었는데,​만보걷기를 하다보니 효과 있더라구요.가장 중요한 체중감량?저.......2키로가 꺅~~~​체중계가 고장난건 아닐까 의심도해보고는 있어요....뱃살이 들어간것도 아니고어디하나 홀쭉한 부분이 티가 안나는건?제가 그만큼 찐거겠지요 ㅋㅋ​7월달도 만보걷기에 도전할겁니다.​그래서...꼭 이룰거에요.목표체중을.​​​ 주말만 예약받는 식혜와 수정과 입고... 엄마의 식혜나눔 3분엄마가 만들어준 집식혜로 만들려고 노력해 왔는데...벌써 1년 욕심없이 제가 감당할 정도만 예약받아서 일...blog.naver.com ​식혜 나눔발표 하루만 늦게할게요.내일 수정과부터 차근차근 보내구발표해야 할것 같아요^^​​​#걷기인증#만보걷기#만보걷기효과#한달에2키로#체중감량​​​​ ​ 단약은 단순히 약만 끊는 것이 아닙니다.​약을 끊는다고 정신과 약을 복용하게 된 원인인 불면증, 우울증, 불안장애 등이 좋아지는 것은 아니니 약을 끊으면서 증상들이 호전될 수 있도록 해야합니다.그래야, 약을 끊고 원하는 삶을 살 수 있겠지요?​정신과 약을 끊으며 반드시 시행해야하는 것들에 대해서 정리합니다.​ 걷기​걷기가 왜 도움이 되는지 수도 없이 적었기때문에 요점만 적습니다.​https://blog.naver.com/jasmin1211/222254451809 [단약 칼럼] 우울증, 불면증, 정신과 약 금단증상에 반드시 걸어야하는 이유걷기가 왜 좋은지, 특히 우울증이나 불면증 그리고 정신과 약을 끊으며 나타나는 금단증상에 효과가 좋은 ...blog.naver.com 다른 운동이 많은데 왜 하필 걷기일까요?​오랜 기간 정신과 약을 복용하거나 불면증, 우울증, 불안장애 등으로 고통을 받는 경우 일상 생활 자체를 버거워 하는 경우가 많기 때문에 정신적, 신체적 에너지 소모가 많은 운동을 추가 하는 것은 무리가 있습니다. ​또한 평소에 운동을 했던 경우라도 약을 끊으면서 나타나는 금단증상의 정도에 따라 일상적으로 하던 운동이 힘들어지는 경우가 많습니다.​걷기는 집에서 걸어다니는 것이 힘들고 어지러움과 두통, 울렁거림, 근육통 등으로 고생하던 저조차도 가능했으니 불가능하신 분들은 없으리라 생각합니다. ​걷기 위해 필요한 것은 아무것도 없습니다. 복장, 장소, 시간, 관계, 비용 등 시간적, 물리적, 신체적, 정신적인 제약에서 가장 자유로우며 남녀노소 누구나 무리없이 할 수 있습니다.평소에 지병이 있거나 관절염이 있는 경우에도 걷지 않는 것보다 걷는 것이 나으니 이만큼 제약없는 운동은 없습니다.​햇빛을 받으면서 하는 걷기는 세로토닌, 도파민 등 뇌의 신경전달물질에 도움을 주는 비타민 D를 합성할 수 있어서 더욱 효과적입니다.  ​걷기 싫어서 억지로 나갔지만 막상 걷고 나면 기분이 좋아지는데 왜 그럴까요?​근육안에 있는 근긴장성 섬유는 뇌의 시상하부와 연결이 되어 있어서 이 근육이 자극을 받으면 도파민과 엔도르핀이 분비됩니다. 도파민과 엔도르핀은 대표적인 행복 호르몬으로 걸으면서(운동하면서) 분비되기 때문에 기쁨과 행복, 쾌감을 느낄 수 있습니다.​행복 호르몬을 채우고 싶다면, 뇌를 긍정적으로 재구축하고 이완 시키고 싶다면, 에너지를 얻고 싶다면,금단증상을 완화 시키고 싶다면,불면증, 우울증, 불안장애에서 벗어나고 싶다면,걸어야 합니다.​​무엇보다 단약에 대한 의지를 발현하는 첫 실행이라는 것에 의미가 있습니다.거창한 행동이 아닌 듯 해도 오직 나의 의지와 주도로 실행하는 시작이자 과정입니다.​하루가 이틀이 되고 이틀이 일주일이 되고 한 달이 되면, 약이 아닌 나 자신이 새롭게 보입니다.​생각이 변화되지 않았다고 변화될 때까지 기다리지 말고 행동부터 변화시키면 생각도 변화됩니다.​매일의 꾸준한 걷기, 지금 당장 시작해보세요. 내일이 아니고 지금 당장입니다!​-걸을 수 있도록 도와드리는 단디코치-​함께 읽으면 좋은 글[필독] 우울증, 불안장애, 불면증과 각종 정신과 약의 금단증상에서 벗어나고 싶다면 반드시 읽어야 하는 글​<필독> 정신과 약, 수면제, 항우울제, 금단증상 등에 대해 문의하시기 전 반드시 필독해 주세요​<필독> FAQ -수면제, 항 우울제, 정신과 약 단약과 금단 증상에 대해서 자주 하시는 질문 #단약 #정신과약단약 #정신과약끊기 #정신과약끊는방법 #불면증 #우울증 #불안장애 #수면제끊기 #수면제끊는방법 #항우울제끊는방법 #약물중독 #걷기 #단약상담 #단약코칭 #단약디자인연구소 #단디코치 ​​ 걷기를 생각하는 걷기 저자울리 하우저 지음, 박지희출판두시의나무발매2021.06.22. ​걷는 것 만큼 돈 안들고 효과좋은 운동이 없다고 생각한다.요즘처럼 누군가 만나기도 어렵고 모여 운동하기도 힘들 때에는 특히 더 그렇다.10여년 만에 다시 서울로 향하면서 친구들 만나기도 어렵고 살도 좀 뺄 겸 걷기운동을해보리라고 마음 먹었다. 운동화 하나만 있음 시작할 수 있는 일이었다.​ ​여기 나처럼 생각했던 독일 남자가 있다. 독일이란 나라가 속한 유럽이야 국경을 넘나드는일이 힘든 것도 아니어서 그랬을까. 그가 걸었던 길은 함부르크로 시작해서 뮌헨을 거쳐스위스 그리고 이탈리아의 로마로 이르렀다. 하루에 대략 30킬로 정도 걸었고 100여일정도 걸렸다고 한다. 쉬워 보이지만 결코 쉽지 않았던 여정이었다.​ ​오랫동안 기자로 활동했던 그가 어느 날 여든 다섯 살 노인이 건넸던 말을 떠올렸고 용기를내어 시작해보려고 결정했다. 만약 인생을 처음부터 다시 한번 살 수 있다면 봄부터 가을까지더 자주 맨발로 땅을 밟고 다닐 거라고.건강 프로그램을 보면 맨발로 땅을 밟고 다니는 것이 아주 이상적인 건강법이라고 한다.어슬렁 어슬렁 걷는 일이 처음에는 쉬워보인다. 하지만 발에 물집이 잡히고 무릎이 아프고발을 절뚝거리게 되면 결코 쉬운 일이 아님을 깨닫게 된다.​ ​하지만 동행없이 자신과 마주하며 걷는 일은 삶을 돌아보는 소중한 시간이었음을 이 남자의여정을 함께 하면서 알게 된다. 도중에 만났던 사람들, 때론 도움을 주고 격려를 보내준 이들과의시간들이 부러워진다. 그리고 숲에서 보내는 이야기에 귀기울이고 온전히 나를 마주하는시간들은 또 어떻고. 걷는 일이라는게 딱히 뭘 하지 않아도 그냥 들리고 느껴지는 일들이많을 것 같긴 하다.​ ​한강변을 따라 용산을 지나 여의도까지 걸으면서 참 좋았던 기억이 떠오른다.정말 한 여름만 아니라면, 아니 한 여름이라고 숲길이라면 정말 오랫동안 걸어보고 싶다.타박 타박, 그리고 저자처럼 내 발걸음에 무슨 문제가 있는지 누군가 말해줬으면 싶다.그냥 걷는 일도 사실 좋은 걷기법이 있다고 하니 이번 기회에 교정도 해보고 싶다.​때로는 지인들 집에 묵기도 하고 여관잠을 자면서 걷는 여정이 저자에게 퍽 행복한추억이 된 것같다. 독일 마을마다 건네는 오래된 시간들과 만나고 누군가 살았던 시간들도만났다. 그리고 결국에는 자신을 만나는 그런 여정이 나에게도 있었으면 하는 갈망이느껴졌다. 아마도 발은 조금 피곤해지고 피부는 검게 타겠지만 불필요한 살들은 사라질 것이다.그리고 내가 걸어왔던 시간들속에 고여있던 오래된 노폐물들도 함께 사라지길 바란다.​ 몇일전 감자탕을 사먹었다가,아주 불미스로운일이 있었어요.파리가 동동 떠 있어서...고대로 반품.환불.​조금 번거롭지만,제가 끓여보기로.한시간정도 찬물에 담가,핏물빼고중간에 두번정도 물갈이.​된장.커피가루.대파.통마늘.생강.월계수잎청주 넣고한번 부르르 끓인후.​찬물에 씻은후.​시래기.양파.고추.간마늘.대파고추가루1:고추장1:된장1 비율액젓3큰술.간장.묵은김치 한시간정도 푹 끓여주기.깻잎.들깨가루 팍팍넣고 부르르끓이고 ​맛나게드시면됩니다.​먹느라 바빠,사진도 없네요.​엄마가 좀 번거롭지만,돼지한마리 등뼈로.25000원으로푸짐하게 드실수 있어요.​보통 감자탕 가게에서 저희식구먹으려면6-7만원드는데,  오전일찍 별이 산책하기 만보걷기 지방연소운동완료플랭크 2분35초사이드플랭크 각1분10초​오늘영어such a tragedy.Did you find a go-to restaurant?​#일상 #만보걷기 #운동루틴 #루티너#귀찮아도해먹자​​​ ​​​​요즘 아침루틴은 오전걷기로 시작합니다이제 2주남짓 되었지만낮에는 너무 더워져서 좀 힘들더라고요8시에 정리하고 한시간~한시간 반정도 걷고오면지치고 땀이 쭉 나지만 오늘 하루도 시작됐구나!를느끼는 순간:)​​오늘은 비가내려서 더 시원하게 걷고왔지요비오는 날을 좋아하진 않았는데이제는 제법 즐길줄 알게 되었어요​​ ​​​​한동안 사진을 잘 안찍었는데오늘의 수확^^탄천 꽃들이 종류별로 많이 피어서심심하지않게 친구가 되어줍니다이름은 모르지만 예쁘니까 담아두기​​ ​​​개망초 ​​​마타리 ​​​​ 내리는 비 보면서 잠시 쉬는시간도너무 좋은걸요~÷)​ ​​​갈대속에 나팔꽃 ​​​예쁘니까 두 번 더!🌸​ ​​​비오니까 사진찍어도 날아가지않던 나비꿀빠냐~~맛나냐~~비오는 날은 유독 꽃이 더 선명하니눈에 더 잘 띄네요​ ​​​집으로 돌아가는 길~~흐리지만 초록초록한 풍경비오는 날은 안오는 날보다 사람도없으니치이지도않고 한적하니 걷기가 더 즐거워요🚶🚶🚶 ​​​마지막은 파란수국으로 ~​ ​ ​오늘도 잘 보내보아요​  주말 내내 비가 예보되어 있어 멀리 갈 엄두도 내지 못하고 '비오는 날 산책로'를 키워드로 검색에 들어갔습니다.​멀지 않은 수원에 월화원이라는 중국식 정원이 있다는 걸 알아내고 출발했습니다.​​ 효원공원월화원경기도 수원시 팔달구 동수원로 399 수원시내 꽤 복잡한 곳에 있으며 공원 옆으로 노상 주차장이 많지만 자리는 없었습니다. 바로 옆 경기아트센터 유료주차장이 요금도 비싸지 않고 면수가 많아 편하게 이용했습니다.​언제 비가 올지 모르는 날씨라 우산부터 준비하고... 복잡한 시가지에서 숲길을 산책할 수 있습니다.​ 효원공원은 근린 공원에서 기대할 수 있는 많은 것을 갖고 있었습니다. ​  멀지 않은 곳에 있는 융건릉도 걷기 참 좋지만 효원공원도 멋집니다.​이 공원 근처엔 어떤 집들이 있나 새람 부러운 눈으로 보게 됩니다.​  ​ 매우 뚱뚱한 닭둘기들과... 이를 형상화한 조경?​ 월화원효원공원의 일부가 월화원으로 할당되어 있습니다.​ 월화원 입구입니다.​ 광둥성과 경기도 사이의 협약에 따라 서로의 도시에 고유 양식의 정원을 지어주기로 했다고 합니다.​광둥성엔 소쇄원을 본딴 정원이 있다니 그 모습이 궁금해지네요.​제가 기억하는 소쇄원은  숲과 계곡을 그대로 살리고 크지 않은 건물을 지어넣은 소박한 정원으로 기억하는데요​그 느낌을 중국의 어딘가에서 살려놓을 수 있을지... 한국의 웹에서는 잘 검색이 되지 않아 궁금하기만 합니다.​ 중국식 정원이란 이런 느낌인가?벽돌을 많이 사용하고 건물과 건물 사이에 흙을 밟지 않게 되어 있고​ 연못이 조성되어 있었습니다.​ ​​ 假山란 이런 느낌이었구나.중국의 무협 소설을 보면 자객은 꼭 가산 뒤에 숨어서 기회를 엿보는데 어떤 것인지 잘 상상이 되지 않았습니다.​ 설명에 의하면 저 높은 정자? 누각은 원래 높은 지대가 아니었지만 연못을 파낸 흙을 쌓아 높였다고 합니다.  인공폭포가 있듯이 인공산을 만든 셈이죠.​​ 위에서 내려다 본 모습입니다. ​실제론 멋졌지만 이게 사진에 어떻게 보일까 걱정이었는데 그런대로 높은 곳에서 내려본 느낌이 담겼네요.​ 원앙인 듯 한데 따로 다니고 있습니다;;​ 장문인이 고뇌를 하는 장소...적의 습격을 예감하고 아내(보통 아내도 무림의 고수 ㄷㄷㄷ)와 마지막 결의를 다지는 곳으로 보입니다.​뒷짐을 지고 먼 하늘을 바라봐야겠죠?​ 연못을 내려다보는 곳이 잘 되어있네요.​ 사진찍기 참 좋은 곳.​ ​한국의 고택이나 고궁에서도 이런 곳을 좋아합니다만 중국식 정원에서도 문을 통해 보이는 풍경이 색다르고 멋진 그림을 만들어 주는 것 같습니다.​여기에 인물을 담아도 좋고 풍경만 담아도 잘 나오는 것 같습니다.​장마철 주말마다 비가 예보되어 있어 멀리 갈 수 없을 때 한 번 가볼만한 멋진 산책길과 정원이었습니다. 주말 새벽걷기 & 이번 달 사라진다는 해피빈콩 기부하기 ^^  일찍 자고 일찍 일어나기를 시도하고 있는 요즘, 늦어도 6시에는 잠에서 깨어나고 있다. 평일에 일어나면 하는 일들이 거의 정해져 있다. 씻고, 유투브로 아침 말씀을 듣고, 도시락과 아침을 준비하는 일이다. 그러다가 시간이 되면 출근을 한다. 거기에 몸이 간질거리면 차를 두고 걸어가고, 가지고 가야 하는 짐이 많이 무겁다 싶으면 차에 몸을 싣기도 한다. ​오늘은 주말이니 모든 걸 뒤로하고 씻고는 일단 집에서 나왔다. 남편도, 큰아이도 그대로 두고 나만의 시간을 가지자. 운동화를 신고 기분좋게 나왔더니 이런... 비가 오고 있다. 몇 초를 갈등하다가 다시 집으로 들어가 우산을 가지고 나섰다. 그래, 일단 걸어보자. ​​​ 누군가 심어놓은 푸성귀들이 비를 맞아 더 싱싱해 보인다. 이 푸성귀들을 아파트 귀퉁이에 있는 화단에 심었었는데 관리실에서 옮기라고 경고문을 붙였더니 이곳으로 옮기셨나 보다. 아마 두 분이 기르시는 농작물로 보인다. 귀퉁이 화단에는 노랗고 빨간 꽃들이 심겨졌다. 많은 사람들을 위해 관상용으로 그렇게 하신 모양이다. 물론 귀퉁이 화단이라고 해도 공동으로 사용되는 공간이기에 그렇게 하는 것이 맞을 것이다. ​그런데 나는 아파트라는 공간(방해가 되는 곳이 아니라면)이지만 이런 열성을 가지고 자신의 먹거리를 키우는 행위를 나쁘게 보지는 않는다. 물론 다른 사람에게 방해를 주는 행위를 한다면 문제는 달라지겠지만, 오히려 생산적인 생각(너무 이기적이지만 않다면)을 가지고 있다는 것에 대단해 보인다. 다른 사람들은 눈치보느라(나 ^^) 또 게을러서 하지 못하는 일들인데 놀고 있는 땅이라는 생각을 가지게 되는 모퉁이 화단에 과감하게 푸성귀를 심는 것을 보면 말이다. ​​​ 비가 오면 비가 와서 걷기가 어렵다고 생각하고 잘 걷지 않는다. 새벽에 나와 걷기라기 보다 산책에 좀 더 가깝게 걸으려고 하다보니 나보다 먼저, 이미 나와서 운동을 하고 계신 분들이 있다. 이 분들은 비가 와도 걷기를 늘 하신 분들임을 알 수 있었다. 비가 온다는 인생의 장애물 너머에 이미 살고 계시는 분들을 만나게 되는 조용한 새벽 산책길이다. ​​​   비에 젖은 꽃들이 물을 머금고 더 싱싱해 지고 있다. 쨍쨍거리는 해아래서 보던 그 꽃이 아니다. 그 해 아래서 견디기 위해, 밤이라는 어두움을 지내기 위해 이른 아침에 모든 준비를 하는 듯한 모습들을 만나게 된다. ​오래 걷지는 않았다. 비가 와서 양재천으로 나가서 걷자니 걸음걸음마다 튀기는 빗물에 바지가 흙탕물에 더러워질 것을 생각했기에 가까운 산책길을 택한 것이다. 비가 그친 저녁에 다시 걷자는 생각으로 5천보 정도만 걷고 집으로 들어왔다(고백하자면 저녁에 못 걸었다는 사실.ㅠ_ㅠ;;;).​​​ 주말 아침이니 느긋하게 아침도 챙긴다. 오늘은 내가 좋아하는 카레를 만들었다. 이전에 만들던 방식과는 다르게 물을 넣지 않고 채소를 푹 삶았다. 물론 처음에 넣는 고기와 마늘은 아보카도 오일에 볶아 주었고, 다른 채소들은 함께 넣어 푹 삶았다. 채소에서 나오는 수분을 이용해 카레를 풀어 저어 주었는데 훨씬 맛이 깊다. 앞으로 이런 방법을 이용해서 카레를 만들어야 겠다고 생각하게 되는 아침. ​카레에 들어가는 재료는 일부러 구매하지 않았고, 집에 있는 재료로만으로 사용했다. 돼지고기 목살, 마늘, 양파, 가지, 토마토, 청고추, 감자, 버섯, 대파다. 마늘쫑도 넣으려고 했더니 큰아이가 말려서 이건 양보.^^​​​​ 오후에 네이버 로그인을 했더니 이번 달에 소멸될 해피빈 콩에 대한 안내가 뜬다. 블로그를 쓰고, 한 번씩 블로그홈에 뜨는 홍보 팝업을 클릭하면 주는 해피빈 콩이다. 이것 또한 노동(^^)으로 이루어진 것이니 쉽게 버릴 수는 없는 일. 그래서 기부할 곳을 찾아 보다가 독거 어르신들을 위한 사업계획서가 있기에 그곳에 드리기로 결정한다. 아무래도 연로하신 부모님을 생각하다 보니 또 이런 곳에 마음이 더 쓰이는 듯 하다. ​우리가 사는 세상에는  많은 사업계획들이 있다. 아동, 청소년, 노인들을 위한 캠페인은 끊임없이 이어지고 있는데 평소에는 관심이 없다가도  한 번씩 올라오는 해피빈콩 기부를 하다보면 이런저런 소식에 마음이 아프고 안타깝다. 나도 앞으로 나이로 인해 쇠약하게 될 것이고, 아플 수도 있고, 아동이나 청소년이라는 후세의 자녀들도 만나게 될 것이다. 결국 남의 일이 아니라는 사실 앞에 생각이 많아지기도 한다. ​이런 내가 오늘도 걸을 수 있다는 것에, 건강할 수 있다는 것에, 생각할 수 있다는 것에 감사할 뿐이다.  부산 해운대에 새로운 가볼만한 곳이 생겼다.택시기사 아저씨가 추천해주신 곳부산 해운대 블루라인파크 해변열차​ 아름다운 해운대 해변을 달리는 낭만적인 관광열차​해운대 해변열차는 아름다운 동부산의 수려한 해안절경을 감상하면서 해운대 미포에서 청사포를 거쳐 송정까지 왕복으로 운행하는 교통수단을 겸비한 관광 열차입니다.해운대 블루라인파크​​엘시티를 마주하고 있는 미포정류장가까이서 보니 정말 거대하다 '_' 가까이서 보니 정말 거대하구나미포정류장 입구 ​​해운대 해변열차가 시작되는 미포정류장​미포정거장 -> 청사포정거장 -> 송정정거장 총 4.8km 코스로 운행하는 일반 해변열차와​미포 -> 청사포까지 총 2km 코스로 운행하는 스카이캡슐이 있다. 해운대 미포정류장​​공중 레일에서 운행되는 스카이캡슐이 귀엽구나 ㅎㅎ 귀여운 스카이캡슐​​​​평일임에도 꽤 이용하는 사람이 많았던 해운대 해변열차주말일 경우 미리 예약을 하는게 나을 수도 -예약은 아래 홈페이지에서 할 수 있다.​ 해운대블루라인파크해운대블루라인파크,해운대해변열차,스카이캡슐,부산데이트코스,부산야경,부산여행코스,부산관광지,부산데이트장소,바다열차,바다기차,해운대가볼만한곳,부산야경명소,해운대여행,busantravel,busantrip,southkorea,koreatravel,visitkorea,韓国旅行,釜山旅行,韓国#釜山,釜山女子旅,韓国観光,韓國旅行#釜山旅行www.bluelinepark.com ​​​도착하니 해변열차를 타려면 30분 이상 대기해야 하고송정까지 멀지도 않은 길이라 걸어보기로 했다.실제로 타는 사람만큼 걷는 사람도 많았다.​해변열차 옆으로 산책로가 잘 만들어져있어 걷기에도 편했다 :) 해운대 해변열차 산책로슬슬 걸어보자엘시티를 뒤로하고 저 멀리 광안대교까지 보인다​​​4월의 부산노란 유채꽃이 너무 예쁘다.바람이 불긴 했지만 햇빛이 워낙 따뜻해서 걷기에도 시원한 날씨 바다와 노란 유채꽃​​중간중간 지나가는 해변열차에 손도 흔들어 주고 ㅋㅋ좌석이 바다를 보며 앉을 수 있게 되어 있는게 좋은 듯! ​​소나무와 바다아름다운 바다와 함께 걷는 길이렇게 아름다운 경치를 보며 걸을 수 있는 길이 만들어져서 너무 좋다!!완전 우리 취향의 여행지 ​​평일임에도 관광객과 부산 시민들로 꽤 북적이는 산책로 소나무와 바다​​​송정까지 고고!총 거리가 5km 남짓이라 한시간 정도 걸린다고 보면 된다. ​​청사포 정거장 도착! 청사포정거장​​다릿돌 전망대스카이워크는 임시 운행 중단 상태여서 들어가보지 못했다. 다릿돌 전망대걷기 좋은 해운대 길노란 해변열차​​남편과 이런저런 얘기하면서 걷다보니 금새 송정해수욕장에 도착했다.매번 해운대 - 달맞이길까지만 갔었는데 이번에 송정 해수욕장까지 와보는구나 ㅎㅎ 송정 해수욕장​​​서핑하는 사람들도 많고 분위기도 되게 젊은 느낌? ㅎㅎ​더더욱 인기있는 명소가 될 것 같은 송정 해수욕장(이미 핫플인가...) 송정 해수욕장​​가벼운 오름같은 죽도공원도 들러보았다. 죽도공원슬슬 올라가보기죽도공원에서 바라본 송정 해수욕장​​​미포에서 송정까지 한시간 남짓 걷는 해변열차 길산책로가 잘 만들어져있어 걷기도 편하고시원한 부산 바다 보면서 걷는 길이 너무 좋았다 '_'앞으로 더더욱 부산의 인기명소가 될 듯하다. 해운대블루라인파크부산광역시 해운대구 청사포로 116 청사포정거장해운대블루라인파크 미포정거장부산광역시 해운대구 달맞이길62번길 13부산 송정해수욕장부산광역시 해운대구 송정동 712-2 ​​​제이엠커피로스터스 부산 본점​근처에 갈만한 커피숍 찾다가제일 인기가 많아보이는 곳으로 ㄱㄱ일반 커피숍이 아니라 커피 제조, 유통, 컨설팅까지 하는 꽤 큰 회사였다. 부산에 지점도 몇개 더 있었고 - ​​송정해수욕장을 살짝 지나기장해안로에 위치한 제이엠커피로스터스 본점 케이크 종류도 다양하고베이커리류도 다양​밖은 너무 뜨거워서 창가쪽으로 ㅎㅎ ​​평일 오후, 커피와 함께하는 여유 ♥(연차는 계속 소진되고 있지만..;;) ​​​시그니쳐메뉴인 제이엠라떼꼬숩꼬숩 제이엠라떼​​제이엠라떼와 아메리카노 ​​1회에 한해 아메리카노 무료 리필이 된다.(영수증 필수 지참) 제이엠 리필 아메리카노​​시원한 바닷가 경치를 바라보며여유롭게 커피타임  ​​​부산 기장 오션뷰 카페사람이 너무 많은게 단점이지만 ^^;;해변열차 산책로 걷고 커피 한잔 먹으며 쉬기 딱인 곳이다. 잘 쉬다 갑니다 :)제이엠커피로스터스 부산 본점부산광역시 기장군 기장읍 기장해안로 44  안녕하세요, 엄마야입니다.오늘도 운동챌린지, 운동100일, 만보걷기 하고 왔어요.^^  ​잘못하면 오늘 미션수행을 못할 뻔 했어요.오전에 친구들이랑 대봉정을 갔다와서아이가 아퍼서 집에 있다보니 운동을 갈 수가 없었거든요.​시간이 계속 지나서 아무래도 못나갈것 같더라구요.그래서 오늘은 집에서 제자리 걸음으로 만보를 채웠어요~~푸하하하하핫...​런닝머신도 없이 할수 있었던 비결은~~요고요고  슬기로운 의사생활 시즌2~~!!!요고 보면서 제자리 걷기했네요...  저는 요 커플, 민하와 석형 커플이 잘되면 정말 ~ 좋겠어요 너무너무 귀여운데왜 아직 안이어질까요??  맨바닥에서 하긴 발목이 아플까봐홈트대장 살때 같이 샀던 줄넘기 매트위에서 운동했어요.인증합니다~~^^ ​내일도 열심히 해야겠어요.작심 3일 안되야겠죠?저 포기하지 않게 응원해주세요~~^^​  ​ 2021.6.7.(월)~6.13.(일)걷기, 일주일 간의 기록입니다.​​ ​​이번 주 걸은 총 걸음 수는 181,237 步하루 평균 25,891 步를 걸었네요.​그럼 사진으로 보는 일주일 간의 기록입니다.​​ 2021년 6월 7일(월)재량휴업일이라오랜만에 등대공원을 찾았습니다.예전에는 이곳에서 낚시도 하는 등자주 찾던 곳인데 요즈음은 좀 뜸했네요.​​​ 2021년 6월 8일(화)정형외과에서 왼무릎 물리치료하고오는 길에 스시장에서 저녁식사를 합니다.그리고 식사 후에 집까지는 당연 걸어서 갔지요.​​ 2021년 6월 9일(수)예전 충무시의 상징인 종려나무서호시장 앞에 있는 나무들​​ 2021년 6월 10일(목)매일 점심 식사 후 걷는 곳입니다.도시와 농촌이 공존하는 곳이지요.​​  2021년 6월 11일(금)비가 제법 내리는 날새벽 걷기 운동 갔다가 빗소리와파도 소리를 담아봤습니다.비가 오면 걷기는 좀 그래도 운치는 있지요.​​ 2021년 6월 12일(토)토요일 휴일, 아침식사를 하고는 물리치료를 하러 병원에 갔다가 돌아오는 길동호동 해양경찰 전용부두 앞을 지나옵니다. 빨간 등대가 보이길래 가보려고 했더니가까이 와서 보니 해경 전용부두 내에 있는 등대네요.​​ 2021년 6월 13일(일)평소 맥주는 먹지 않지만오랜만에 캔맥주 하나를 사서평인일주로를 걸었습니다.역시 땀 흘리고 마시는 맥주는 진리입니다.일몰日沒로 유명한 평림항을 지나면서...​​​이상이 사진으로 보는 일주일 간의 걷기 기록이었습니다.​​#​과유불급過猶不及일까요?무릎관절이 상태가 좋지 않습니다.어제부터 왼쪽 관절 윗부분이 찌릿찌릿 해오며 가끔 아픕니다.계속 아픈 것이 아니라 괜찮다가 한 번씩 그러네요.​걷기 거리 자그마치 8,442km 달성그러고 보니 지난 몇 년간 너무 무리했었나 봅니다.이제 당분간 전투적으로 무리한 걷기는 하지 말고 샤방샤방 걸으며 휴식을 취해야겠습니다.​​ ​​그나저나 오늘도 동네 병원을 다녀왔는데 영 차도가 없네요.ㅠㅠ이웃님들 건강 조심하세요.​ 안녕하세요. 엄마야입니다. ^^오늘도 미션클리어입니당~~​참, 제가 걷는 만보걷기는요~하루종일 걸은 양을 말합니다. 한번에 만보를 걸을때도 있지만 대부분은 하루 걷는 양을 말해요. ​그러다보니 한번에 걷는 시간보다 소요된 시간이 좀더 많이 측정되는 것 같아요~~^^​우선 제가 만보걷기를 하는 첫번째 목적은 몸을 움직이는 습관을 만드는 겁니다. ​제가 진짜 하루종일 집밖을 안나간 적도 많거든요. ㅜㅡㅜ​그래서 만보걷기를 함으로 밖을 나가는 계기를 만들고 있어요.  ​제가 원래는 상당히 활동적이었는데지방으로 이사를 오면서 우울증이 생겼었어요. 우울증으로 3년을 마음고생하다보니 성격도 바뀌어있고 몸도 바뀌어 있더라구요. ​이제 좀 마음이 좋아져서하나둘씩 원상복귀를 시키려고 노력중이랍니다. ​그 노력을 하도록 도와주는 것이 요 운동100일 챌린지네요. ^^거창하진 않지만 만보채우는데 벌써 7일차가 되니스스로도 뿌듯하네요. ​만보걷기가 습관으로 자리잡도록여러분도 응원해주세요~~^^ 위례강변길 한강과 함께라서 더 걷기좋은길   제가 지난주에 걷기좋은길을 찾았어요.걷기도 좋고 자전거길로도 유명한 곳이예요. 오늘 찾은 곳은 하남시 미사동의 위례강변길이예요.​ 위례강변길경기도 하남시 미사동 위례길2코스하남위례길2코스경기도 하남시 미사동 한강을 따라 걷는 기분이 아주 시원해요.오늘따라 바람이 시원하게 불어서걷기 더욱 시원하고 좋았어요. 위례강변길이 좋은  이유는 흙길을 걸을 수 있구요.차가 전혀 없어서 좋아요. 한강은 아름다운 하천100선​​한강은 자연형 하천으로  복원하여사람과 동.식물 자연이 공존하는 하천으로28,875하천중에 [한국의 아름다운 하천 100선]으로 선정되었다. 라고자랑스럽게 안내 하네요​우리모두 한강을 아끼고 보존해야겠어요.​​ 하남 미사동의 위례강변길이예요. 미사동 美沙洞오랜세월 퇴적물이 한강에 쌓여 형성된 섬으로  사면이 아름답고 고운 모래밭으로 둘려 싸여 있었다. 그 모래가 마치 물결치는  것 같아 아름답다하여 미사동이라 불리게 되었다.미사동이라 불리게 된 유래가 적혀있네요지금은 미사동이 아름다운 강변길의 미사보다는아파트가 들어선 미사로 더 유명하지요.​아름답고 살기좋은 곳은 맞아요.​ 하남 미사리의 유적지를 알리는 안내문도 있어요. ​  ​하남의 덕풍천 위례길과 연결된 길로서울과 연결된 길이예요. ​ 보기만해도 시원하지요.산책길 따라 흙길을 걸을 수 있어서 좋아요.초록의 싱그러움과 함께 시원한 강바람도 함께 걸을 수 있는 길이예요.​잔잔하게 바람과 흐르는 한강이 참 보기 좋아요.​ 미사 강변의 위례길에서 만난 접시꽃이예요.접시꽃이 화려하고 이쁘네요. ​ ​ 시원한 한강이네요.강건너 보이는 곳은 아마도 덕소일거예요.아파트 단지들이 보이네요.덕소에서도 여기 한강이 보이겠지요. 자전거길과 보행길이 구분되어 있어서걷기도 좋고 자전건 타기도 좋은곳이예요.​자전거 타고 달리는 분이 멋있어서 한 컷 찍어봤어요.​강바람을 타고 달리는 기분 정말 시원할 것 같아요.​ 중간에는 자건거 전용길과 인라인 전용길도  있어요.​주말이면 아이들과 나오기 좋아요. 언덕처럼 된길을 올라가면 건기좋은 흙길이예요.저는 윗길에서 걷다가 아래로 내려와서 잠깐 사진을 찍었어요  쭉쭉 달릴 수 있는 자전거길이 곧게 뻗어있어요.  위례강변길은 자전거를 타기에 더 좋은길 같아요.​ 한 방향의 자전거길이라서 씽씽달리기 좋을것 같아요 .오늘은 걷기위해 나왔지만  기회가 되면 자전거를 타고 오고 싶어요.​  제가 좋아하는 개망초예요.볼때마다 이쁘지요.기분좋게 하는 개망초꽃이예요.  ​ 바람에 흔들리는 개망초꽃도 이쁘고 꽃위에 앉은 꿀벌도 이뻐요. 양 옆의 나무가 하늘을 덮어 터널을 만든어줘서 오늘처럼 더운날도 강렬한 해를 피할 수 있어요.​  ​  계절마다 이쁜 꽃들도 많아요.7~8월에 피는 부처꽃이 피고 있어요.아마도 다음주에 오면 분홍 부처꽃이 더 화려하고 이쁘게 피워있겠지요.​  원추리꽃도 피고 지고 있어요.봄 부터 가을까지 이쁜 계절 꽃들이 피고지고 꽃구경은 맘껏 할 수 있을거같아요.​지난주에 왔을때는 황금색 금계국이 이쁘게 폈었는데 오늘 오니  다 졌더라구요.​ 중간중간에 멋진 시도 감상할 수 있어요.예전에 우리 애들이  쓴 시도 어디쯤엔가 있었는데요.​ 걷다가 힘들면 쉬어갈 수 있는 의자도 중간중간에 있어요. ​강바람과 함께 준비해온 간식을 먹기도 좋아요. ​혼자 걷기도 좋고 가족과 걷기도 좋은길  위례강변길이예요.​강바람과 함께 걸을 수 있는길이라서 더 좋은길 위례강변길입니다.오늘은 강바람과 시원하게 걸어서 좋은날입니다.​서울 근교에서 나들이로 좋은 길이기도 해요.편안함 쉼터 같은곳이예요.  개인적으로 좋아하는 걷기운동 효과 대해 알아보도록 하겠습니다. 한 번씩 생각을 정리하고 싶다거나 답답해지면 집 밖으로 나가 산책을 하고는 합니다. 무리하지 않는 선에서 자신의 체력에 맞게 적절히 진행해 주면 건강에 긍정적인 영향을 줄 수 있습니다​ ​무엇보다 좋았던 것은 시간과 장소에 큰 구애를 받지 않는다는 겁니다. 특별한 기술이 필요한 것도 아니고 돈도 들지 않으며 누구든지 할 수 있는데 격렬하게 하는 것이 싫으면 하루에 30분씩만 걸어주어도 몸에 이로운 영향을 줄 수 있습니다. 또 일정한 속도로만 가는 것보다 패턴에 변화를 주면 더 효율적인 결과를 기대할 수 있습니다​기본적으로 걸음 시에는 팔자로 걷는 건 피하도록 하고 가슴과 등, 어깨를 곧게 펴 주어야 상, 하반신 균형이 이뤄져 관절에 가해지는 부담을 줄여줄 수 있습니다. 그리고 발이 닫는 순서는 뒤꿈치부터 시작해 발바닥, 마지막으로 발끝이 닿도록 하고 시선은 전방을 응시합니다. 그럼 지금부터 우리 몸에 어떤 이로운 점이 있는지 자세히 살펴보겠습니다​​​ 걷기운동 효과심폐 기능꾸준하게 실시해 준다면 심장 질환 위험률을 9%가량 줄여줄 수 있습니다. 좌식 생활을 주로 한다면 한 시간에 한 번씩이라도 제자리 걷기를 해주면 혈관 이완 능력을 높여주어 피의 흐름을 잘 되게 도와줍니다​​혈압운동을 30분만 해주어도 혈압이 감소할 수 있게 돕습니다. 안 좋은 영향을 주는 카테콜아민 호르몬이 줄어들고 혈관 내피세포 기능이 활성화되어 탄성도가 높아지기 때문에 이런 효과가 나타나는 것입니다​​관절트레이닝과 휴식을 적절하게 하면 튼튼한 몸을 만드는 데 큰 도움이 됩니다. 웨이트를 높은 강도로 하거나 매일 달리기 하기보다는 휴식을 가볍게 취해주고 걷기를 병행해보도록 합시다. 뼈를 자극하여 몸이 달궈지므로 손상되는 것을 방지해 주고 나을 수 있게 도와줍니다. 유의할 점은 본인 몸 상태와 나이를 고려해 잘 조절해 주어야 합니다​ ​스트레스심하게 스트레스가 쌓여 마음이 울적해지면 가능하다면 몸을 더 움직여주는 것이 좋습니다. 꾸준히 해준다면 신체 세포를 활발하게 만들어주고 신진대사를 원활하게 해줍니다. 또 코르티솔 수치를 감소시켜 각종 다양한 질환 등에 걸리지 않게 방지해 줄 수 있습니다​​살 빼기살을 뺄 때도 좋다고 알려져 있습니다. 40분 정도 해주면 달리기를 25분 한 것과 비슷한 열량 소모 효과를 주기 때문에 걷기를 꾸준하게 해주는 것만으로도 체중 줄이기 하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 똑같은 속도로 하기보다는 자주 바꿔 걸어준다면 소모되는 칼로리양이 6~20% 정도 많아집니다. 그래서 이런 방식으로 해주면 더 좋은 결과를 기대할 수 있으니 참고하도록 합시다​​기분 전환위에서 알려드린 것처럼 살 빼기나 건강을 위해서도 좋지만 정신적인 면에서도 긍정적인 작용을 합니다. 걸으면서 생각 정리를 할 수 있고 마음을 편하게 해줍니다. 끝마치고 나면 기분이 개운해지고 좋아지는 것을 느끼게 될 것입니다​​​ 주의사항​실시하기 전에 꼭 해주어야 할 것이 있습니다. 바로 스트레칭을 해주는 것입니다. 단순하게 다리근육만 푸는 게 아니고 전신을 다 풀어주도록 합시다. 그리고 호흡도 신경 써주어야 하는데 깊게 숨을 코로 들이마신 후에 내쉬어야 몸속의 에너지원을 효율적으로 쓸 수 있고 효과도 극대화해줄 수 있습니다​어떤 종목이든지 간에 무리하지 않는 선에서 자기 체력에 맞게 수행하면 몸이 좋아지는데 큰 도움이 될 것입니다. 운동이 너무 힘들다면 집 근처에서 가벼운 산책만이라도 하며 걸어보도록 합시다​ ​지금까지 걷기운동 효과 대해 알아보았는데 평소에 챙겨주는 습관을 길러주도록 합시다. 귀찮을 수도 있겠지만 건강을 챙기고 싶다면 꼭 실천해보도록 합시다 ​​작년부터 걷기는 나의 일상이 되었다.이전까지는 아파트 단지 내에 있는 헬스장에서 운동을 했지만, 코로나 이후에는 중단을 하고 야외에서 걷기를 하고 있다. 마침 우리 집은 북한산 자락 아래에 있어서 가볍게 걷기 좋은 둘레길 코스가 있다. 작년에는 등교하는 날이 거의 없었던 아이들과 함께 매일 걸었는데 올해는 학교 가는 날이 더 많아지고 가는 요일도 각자 달라서 동네 지인들과 걷고 있다. 주말을 제외하고는 매일 아침 만보씩 걷는다. 독서 동아리에서 만난 분들이라 아침마다 책 이야기도 하고, 일상도 나누면서 걷다 보면 몸도 마음도 가뿐해진다. 늘 걷기를 하다 보니 운동화가 닳아서 가끔 비가 온 이후에는 미끄러울 때가 있다. 이제 날도 덥기도 해서 가볍고 시원하게 신기 좋은 프로스펙스 슬립온을 들여왔다.  ​​프로스펙스 쿨프레쉬 KN311은 가벼운 운동에 좋은 초경량 슬립온 제품이다. 240mm 기준으로 중량이 149g이란다. 내 발 사이즈는 235mm이니 중량이 더 작으면 작았지 그 이상은 아니란 의미~가벼운 소재로 일상에서도 신기 좋고, 간단한 운동을 할 때에도 편안하게 신을 수 있을 것 같다.  ​​소재는 부드러운 KNIT로 겉감은 폴리에스터 100%, 안감은 나일론 94.3% + 폴리우레탄 5.7%이다. 밑창은 이브이에이, 티피알. ​​측면에 작은 통기구멍들로 원활한 벤틸레이션 기능을 제공하여 무더운 여름에 신기 딱 좋다. 더운 날 걷다 보면 발에서도 땀이 나기 마련인데 통풍이 잘 안되면 발냄새가.... >< ​​발뒤꿈치 부분은 쿠션감이 있어 착화감이 편안하다. 밖으로 보이는 부분에는 프로스펙스 로고로 포인트를~ ​​발목의 밴드는 탄성력이 좋아서 신고 벗기가 편리하면서도 발에 착 밀착이 된다.  ​​​밑창은 분절형 바닥 구조로 유연성을 극대화하여 걸을 때 딱딱하지 않고 편안한 걸음에 도움을 준다.오래 걷다 보면 발이 무거워지고 다리가 붓는 신발들이 있다. 하지만 프로스펙스 슬립온은 걸을 때 완충작용을 해주는 바닥의 쿠션감과 유연성을 극대화한 분절형 바닥 구조로 오래 걸어도 끝까지 가볍게 걸을 수 있다. 매일매일 만보를 걷는 나에게 딱 제격인 신발이다.   ​​새 신발을 신고 밖으로 나왔다. 발등 부위는 탄성 니트라 신발이 발에 자연스럽게 밀착이 된다. 그래서 끈이 없는 슬립온임에도 헐떡거리지 않고 편안하다.편안한 여자슬립온을 찾는 사람에게도 딱 좋을 것 같다.   ​​선크림을 꼼꼼하게 바르고 모자까지 챙겨 쓰고, 물병 하나 손에 들고 만보 걷기를 위해 고고~!굉장히 가볍고 발과 일체감이 느껴지는 밀착감으로 편안하게 걸을 수 있다. 둘레길에 올라가서는 지인들과 수다를 떨며 걷느라 사진 찍는 것을 깜박했는데 흙길을 걸을 때에도 내리막길에서도 미끄럼도 없다.오늘따라 내가 무척 가벼워 보이고 걷기 속도도 빨라졌다고 다들 깜짝 놀란다. ㅋ이것은 새 신발의 위력?!!! ㅋ   ​​프로스펙스 슬립온은 심플한 디자인에 무난한 색상이라 평소 일상생활에 신고 다니기도 좋다. 오후에는 도서관에 책을 빌리러 갔다. 가벼운 미니원피스에 얇은 면바지를 입고 네이비색 신발을 신었다. 일상복에 입어도 잘 어울려서 요즘 매일 신고 다닌다. 땀이 차지 않는 소재여서 이번 여름은 프로스펙스 여자슬립온으로 산뜻하게 걸어다닐 수 있을 것 같다. 올여름에도 가볍고 편안하게 걷기~!저처럼 하루에 걷는 시간이 길고, 일상에서 편안하게 신을 수 있는 신발을 찾고 있었다면 프로스펙스 슬립온 추천합니다~!^^ https://bit.ly/2REhRS4 PRO-SPECS 쿨프레쉬 KN 311 PW0UW21S251 스포츠 라이프 스타일 - LSNmall프로스펙스 공식 온라인 쇼핑몰, 몽벨 공식 온라인 쇼핑몰,스포츠,아웃도어,신발,의류,스포츠 용품,자전거,스포츠라이프스타일bit.ly <이 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받은 후 솔직하게 작성되었습니다> ﻿​​ 울산 옥현초등학교(교장 박미경)는 지난달 30일 전교어린이회가 주최하는 무거천 정화활동 및 걷기 활동을 실시했다고 5일 밝혔다.  이번 활동은 전교어린이회에서 1학기 공약사항인 ‘한 달에 1회 태화강, 무거천을 정화하고 걷기’를 지키기 위해 실시되었다.  전교어린이회장 6학년 김기수 학생은 “환경을 정화하는 활동과 함께 동생들과 친구들이 함께 걸어보면서 재미있게 대화도 나눈 것이 제일 기억에 남는다”라며 “앞으로도 계속 활동을 실시하고 싶다”라고 소감을 밝혔다.  박미경 교장선생님은 “옥현초는 태화강과 무거천을 끼고 있는 아름다운 환경이 주변에 펼쳐진 곳인데 이곳에 사는 학생들이 자연 환경 혜택을 누리면서 그것을 지키고자 하는 활동을 실시하기로 한 점이 기특하다”라고 밝혔다.   옥현초 전교어린이회는 5월 태화강에 이어 6월에는 무거천의 환경을 정화했으며 이번 7월에는 태화강의 은하수 다리 쪽을 정화할 예정이다. 가족과 함께 떠나는 남한산성  걷기여행  '성남누비길 1구간 남한산성길' ​​​바쁜 일상 속에서 휴식이 그리워지는 요즘. 도심에 위치하고 있어 쉽게 오를 수 있는 두루누비 길을 소개합니다. 바로 경기도 성남, 광주를 아우르는 성남누비길 1구간 남한산성길인데요, 걷는 길이 힘들지 않고 정비가 잘 되어있어 가족과 걷기 좋은 길로 추천합니다. ​ 산성폭포 옆 데크길 입구  ​성남누비길 1구간은 영장산에서 출발하여 남한산성 남문까지 이어집니다. 영장산 / 남한산성 남문에서는 서울 시내의 모습이 한눈에 담겨, 서울을 전망하기 가장 좋은 걷기 길이기도 합니다. ​성남누비길 1구간 약 7.5km의 거리 중 3.5km를 걸었으며, 지하철역이 있어 접근이 좋은 8호선 산성역부터 여정을 시작했습니다. ​ ​산성역 앞 인공폭포 옆으로는 나무 데크가 있는데,  약 10분정도 오르면산으로 진입할 수 있습니다. 한 걸음 한 걸음 옮길때마다 보이는 성남의 모습이 색다르게 느껴졌습니다. ​ 성남누비길 1구간 힐링숲 산책길의 모습  ​산 초입에 위치한 '힐링숲 산책길'. 남한산성 남문으로 향하는 길에는 다양한 산책길이 있지만, 그 중 곧고 빼곡한 숲길 사이로 걸을 수 있는 '힐링숲 산책길'이 가장 인상깊었습니다. 이곳에서는 황토 바닥을 맨발로 느끼는 사람들부터, 쉼터에서 잠시 쉬어가는 등산객 등 각자 자연을 즐기는 가족들의  모습도 볼 수 있었습니다. ​ 전망대에서 바라본 서울 시내  ​약 30분 정도 산을 오르자, 성남누비길을 알리는 표지판과 포토존을 만날 수 있었습니다. 이 포토존 뒤로는 서울 시내의 모습이 시원하게 보였으며, 초록초록 숲과 조화되는 모습이 아름다웠습니다. 전망대에서 잠시 쉬어가며, 서울의 모습도 잠시 감상했습니다. ​ ​성남누비길 1구간은 걷는 길마다 이정표가 잘 되어있어 초행길임에도 길을 잘 찾을 수 있었습니다. 특히, 중요 포인트와 함께 얼마나 길을 걸었는지 알려주는 이정표 덕분에 체력 관리를 하며 오를 수 있었습니다. ​  ​성남누비길 1구간은 성곽을 따라 걷는 길로, 계단과 언덕, 평지가 번갈아서 나타나기 때문에 등산 초보도 가볍게 오를 수 있었습니다. 남한산성으로 올라가는 도로를 옆에 끼고 걷는 길도 있지만, 인도와 차도가 명확히 구분되어있어 안전하게 걸을 수 있었습니다. ​ ​걷는 길마다 보이는 남한산성 옛길, 성남누비길을 알리는 표식들.  올라가며 이러한 표식들을 찾는 재미도 있었습니다. 등산로만 있는 것이 아니라, 자연과 도심을 감상할 수 있는 전망대와 쉼터가 있어 여정이 어렵지 않았습니다. ​ ​유네스코 세계문화유산으로 지정된 남한산성. 불망비를 지나  남한산성이 가까워지고 있다는 표시였던 '산성터널'.  산성터널에서 걸어서 약 10분이면 남한산성 남문에 다다를 수 있습니다. ​ 성남누비길 1구간의 마지막을 알리는 표시 ​드디어 성남누비길 1구간의 마지막을 알리는 표시를 만났습니다. 저 멀리로는 남한산성 남문이 보였으며, 남문 아래까지 직접 들어가 볼 수 있었습니다. ​  ​남한산성 남문으로 향하기 전, 성남누비길 노선에 대한 정보도 다시한번 읽어봅니다. 성남누비길은 총 일곱 개의 길이 있으며, 남한산성 남문은 성남 누비길 1구간의 종점이자,  2구간의 시작점입니다. ​ 남한산성 남문과 함께  ​오후 시간에는 등산객이 많지 않아 더 여유롭게 둘러볼 수 있었던 성남누비길 1코스의 남한산성 남문. 남한산성은 백제 때부터 쌓기 시작한 성으로, 군사적 요충지 역할을 했던 곳입니다. ​ ​남문 곳곳에 묻어있는 세월의 흔적이 더욱 가까이 다가와 더욱 특별하고 뜻깊게 느껴졌던 걷기 여행. 어머니와 함께 천천히 걸었더니  약 1시간 30분 정도 소요되었으며,  길이 가파르지 않고 풍경이 좋아 가족과 함께 걸으니 더욱 즐거웠던 걷기 여행이었습니다. ​ 두루누비 어플리케이션 ​두루누비 길 중 산길을 걸을 때에는 두루누비 어플리케이션을 이용했더니,  걸어가는 길을 정확히 알 수 있어 편리했습니다. 특히 '따라가기' 기능을 이용했더니, 내가 걸었던 길과 함께 걸어갔던 시간까지 확인할 수 있었습니다. ​두루누비와 함께, 소중한 가족과 함께, 이번 여름은 성남누비길 1코스를 걸어보는 것은 어떨까요? ​​ ▶︎걷는 시간  : 약 1시간 30분 (일부구간) ▶︎거리: 3.5km▶코스 타입: 비순환형▶︎걷기 순서: 산성역 - 산성폭포 - 불망비 - 남한산성 남문▶︎코스 난이도:  보통​​​* 자세한 여행 코스 및 정보는 아래 링크를 확인해주세요. ​ 성남누비길 1구간 남한산성길성남누비길의 첫 코스인 남한산성길은 성남시 수정구의 북단에 위치해 있으며, 영장산에서 출발하여 남한산성 남문까지 걷는다. 남한산성은 남쪽으로 서울을 지키는 요새로 백제 때부터 성을 쌓았던 군사적 요충지였다. 성곽을 따라 걷는 길은 등산로라기보다는 산책로에 가까워 가벼운 발걸음을 하기 좋으며, 주요 길목마다 역사의 흔적이 깃든 문화유적들을 만나게 되니 더욱 뜻 깊다.www.durunubi.kr ​ ​​​※ 전국 걷기 여행에 대한 정보가 궁금하시다면, 아래 배너를 클릭해 주세요!​ ​   Walk ::  강서둘레길   서울식물원 - 2021년 7월 11일 일요일 - 열두번째 만보걷기모임 : 방탕중년단 2인- 강서둘레길과 서울식물원 : 약 11km​​계속 내리던 비가... 주말까지.... ㅠㅠ지난 일요일 오전에는 잠깐 비가 그친다는 소식에..방탕1호와 벙개처럼 만났다. ㅋㅋㅋ방탕2호 지못미 ㅜㅜ  ​  강서둘레길 1코스(개화산 숲길)+강서둘레길 2코스(공원길)+강서둘레길 3코스(강서한강길)+마곡 서울식물원​이 길들을 처음부터 끝까지 다 걸은 것은 아니고 1코스에서 2코스로 넘어가다 3코스로 가서 서울식물원까지 옮겨다녔다.이만보 클리어!!  ​ 일요일 오전 개화역 종점은 전용철.. ㅋㅋㅋㅋ  ​ 개화역(9호선)과 개화산역(5호선)을 헤깔려서 2번 출구로 나왔다 ㅜㅜ개화역은 1번 출구로 나와야 하는데... 덕분에 건널목을 두 번이나 더 건넜다. 에잉~  ​ 개화역 1번 출구에서 나와 직진​ 건널목을 건너면 좌우 이름모를 시냇물이 흐른다.비가 올랑말랑~  ​ 동네를 통과하면 강서둘레길 안내판을 만나고​ 미타사를 지나​ 충혼탑(호국충혼위령비)  왼쪽으로 강서둘레길 올라가는 데크 계단이 있다.​ 이런저런 이유로 며칠 운동을 쉬었다고 헥헥... 거리며 올라간 강서둘레길.​ 비가 쏟아질듯 꾸물꾸물한 날씨 우리는 소금기 가득한 땀으로 온 몸을 코팅 중 ㅜㅜ  착한 사람 눈에만 보이는 김포공항 비행기 ㅋ​ 아라뱃길 전망대​ 개화산 봉수대​ 빗방울이 떨어지기 시작​ 약사사는 코로나때문에 출입인원이 정해져 있고 들어가려면 누군가 나와야 입장이 가능하다.부처님이 저 안에만 있겠냐는 경비아저씨의 말씀에고사미 에미는 정문 앞에 서서 두 손 모아 기도.  ​ 개화산 둘레길 2코스​ 꿩고개를 지나 먹으러 고고!! ))ㅑ~~~~~~!!!  ​​​​ 오늘의 맛집은방화동 교동짬뽕 내돈내산  ​ 일요일 오후 12시 30분. 대기줄 없음. 씐나~ ^^  ​ 백짬뽕 11,000원전복 한 마리+불향 가득한 고기+푸짐한 해물+진한 국물방탕1호가 인생짬뽕을 만났다며... 이 짬뽕때문에 개화산을 또 오자고 ㅋㅋㅋㅋ  ​ 꿔바로우 스타일의 탕수육 小 14,000원​ 군만두 3,000원  ​http://naver.me/5Z0vNHlq 방화동 교동짬뽕 : 네이버방문자리뷰 632 · ★4.43 · 방화동 웨이팅 있는 숨겨진 짬뽕 맛집naver.me ​만두는 참을껄... 배가 벌어질것 같... ㅠㅠ  만보도 못채웠고 배는 너무 부르고...좀더 걸어보자며 서남환경공원 산책로를 지나 한강으로 고고!!  ​ 방화대교 아래​  요즘 재미들린 하이퍼랩스 ㅋㅋ재미나~^^  ​ 가다보니 막다른 길 ㅜㅜ되돌아 나옴  ​ 개망초(=계란후라이꽃 ㅋ)​ 한강에서 마곡 서울식물원 들어가는 입구​ 서울식물원에서 마곡나루역 방향으로 가는 길​ 초콜릿맛 아.아를 벌컥벌컥~ 간만에 움직이니 힘들었는지 곡소리가 절로 나서... 카페 의자에 앉을때 앓는 소리를 냈더니... 방탕1호가 나를 부끄러워 함. (너도 늙어봐라~ ㅠㅠ)  ​​컴백홈해서 씻고 에어컨 아래서 발마사지 받으니 천국이 따로 없고나~~~~  ​  방탕중년단 3인 카톡...날도 점점 더워지니 다음주부터는 야간산행을 해보자며 어디부터 갈까... 야경이 어디가 좋을까... 고민하고 있는데...수도권 거리두기 4단계 격상으로 오후 6시 이후 3인 이상 등산하다 걸리면 벌금 10만원??? ㅠㅠ   ​(나는 야간사진 노이즈 없이 찍는 법 폭풍검색도 했... ㅠㅠ)  ​숨만 쉬며 살던 가로형 집순이가 평생 처음으로 운동을 이렇게나 열심히 해보겠다며 의지뿜뿜인데....이쯤되면.... 나의 운동을 온 우주가 반대하는 건가...ㅠㅠ  ​​​​​​​  ​​ ​​제주도 서쪽 바닷가 근처 한담애월 해안 산책로가최근 인기가 급부상중입니다.애월항에서 곽지과물해변까지 이어지는 이 산책로길이는 약 1.2km.​한담해변, 곽금올레길 등으로도 불리는 제주 걷기 좋은 코스로약간씩 구부러져 있고 에머랄드 투명한 바닷물이용암이 굳어서 만들어진 여러가지 돌무더기들과어우러져서 그야말로 천혜의 자연경관을 감상할 수 있습니다.​봄이면 봄대로 유채꽃이 만발이고여름이면 시원한 바닷바람을 느끼면서 시간을 보낼 수 있어요.한담이라는 이름은 애월읍 한담동에서 유래되었습니다.한담해변은 09년 제주시가 숨은 비경 31곳 중 하나로 추천하면서 여기저기 알려지기 시작했습니다.​ ​한담애월 산책로는 제주 걷기 좋은 코스로 손색이 없는 곳입니다.해안 풍경 자체가 볼거리이고 이호테우해수욕장을지나서 제주 공항으로 가기에도 가까운 거리입니다.곽지괴물해변에서 애월입구 삼거리, 한담을 잇는 산채고는드라이브 코스로 즐기는 것보다 직접 걸을면서산책을 즐기는 것이 훨씬 더 좋습니다.투명한 바다와 돌의 조화를 즐길 수 있어요.​제주는 여행자들을 실망시키지 않아요.높은 파도는 물멍을 즐기기에 충분하고물에 흠뻑 젖은 나무들 사이로 피톤치드를 내뿜어호흡과 마음을 가다듬게 만들어요.​​ ​또 제주 걷기 좋은 코스은 협재해수욕장뙤약볕이 내려쬐는 날씨라면 모래사장이 북적일 정도로사람들이 몰리는 곳이기도 해요.​ ​또 해질녘 바로 앞에 위치하고 있는 비양도를 배경으로 커다란 해와 핑크빛 하늘이 우리의 눈과마음을 사로잡는 일몰 스팟으로 알려지기도 했습니다.눈으로 바다를 먼저 즐기고 물에 젖은 축축한 피톤치드 향을맡기에 좋은 제주 걷기 좋은 코스입니다.​​ ​제주 양떼목장​제주 양떼목장은 아이들과 함께 가기 좋은 곳입니다.여러 동물들의 먹이체험이 가능한 제주 양떼목장은아이들이 참여 프로그램이 많고 가족단위 여행객들이 많은 편입니다.예매는 인터넷을 통해 할 수 있고 제일 저렴하게 예매하는 방법 중 하나입니다.​ ​제주 더럭분교​최근 제주도에서 핫 포토스팟으로 알려진 제주 더럭분교.분교로 지금도 운영되고 있기 때문에 함부로들어가거나 아무 시간대에 들어갈 수 없습니다.그렇기 때문에 더럭분교를 방문하기 전에반드시 개방 시간을 체크하는 것이 좋습니다.​ ​학교 건물 자체를 빨주노초파남보 무지개색으로알록달록하게 칠해놓으니까 제대로된 포토존이 완성되었습니다.​ 지난번 포스팅에 샤오미 미밴드6에 대한 구매 및 사용기를 썼었는데요.그때, 삼성 Gear S3와 미밴드의 걷기 카운터가 차이가 좀 난다는 얘기들이 있다고 했었습니다. ​ [사용기] 샤오미 미밴드6 실제 구매 및 솔직한 사용후기 (삼성 Gear S3비교)기능과 뽀대의 삼성 Gear S3 : 최강의 가성비 스마트밴드 미밴드6 지금 사용하고 있는 스마트워치가 삼성...blog.naver.com ​그래서...실제로 샤오미 미밴드6와 삼성 Gear S3를 동시에 손목에 차고 장시간 걷기 테스트를 통해서두가지 기기에서 걷기 차이가 얼마나 나는지 한번 비교를 해보려고 합니다. ​길게 적을건 아니고 ㅎㅎㅎ시작 전과 시작 후의 걷기 걸음수 비교만 해보면 딱 답이 나오지 않을까 생각 되네요.​​ 샤오미 미밴드6 vs 삼성갤럭시 Gear S3 걷기 비교걸음수 차이가 나더라...라는 카더라 통신​ 자~ 아파트 입구에서 걷기 테스트를 시작합니다. ㅎ아파트 단지 가운데 코스로 한바퀴 돌게 되면...한번 도는데, 시간은 약 5분... 거리는 약 450미터 정도 됩니다. ​​​​ 딱 10시3분에 걷기 시작합니다. 이때의 걸음수는... 미밴드6는 2251걸음부터 시작, Gear S3는 2170걸음부터 시작입니다. ​​​​ 잠시 걸어보고, 정상적으로 카운터가 되는지 다시 한번 봅니다. ㅎ걸음수 카운터는 잘 되고 있네요~~​​​​ 약 30분 정도 안되는 시간동안 걸어다닌 걸음수 입니다. 이때의 걸음수 카운트는...미밴드6는 5281걸음으로 3030걸음 증가... Gear S3는 5210걸음으로 3040걸음 증가...응?? 큰차이 없는데??​​​​ 그래도 좀더 걸어보기로 합니다. 밤 10시가 넘은 시간이라, 시원한 바람도 솔솔 불고... 딱 운동하기 좋은 날씨네요 ㅎㅎ​​​​ 11시가 되기전에 그만 두려고 합니다. 10시3분에 걷기를 시작했으니, 약 47분 정도를 걸어봤네요. 최종적으로 걸음수를 비교 해보면...​ 구분샤오미 미밴드6삼성갤럭시 Gear S3걷기 시작2,251걸음2,170걸음걷기 종료7,508걸음7,428걸음실제 걸음수5,257걸음5,258걸음 뭐야?? 결론은 엄청난 차이는 없네요. ㅡㅡ;;;그것도 딱 한걸음 차이가 납니다.  이거 솔직히 저도 놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋ인터넷 사용기에 삼성 제품이 걸음수가 생각보다 많이 나온다고 얘기가 많던데...결국, 사용자 개인별로 신장의 차이로 인해 발생되는 걸음수 Gap이 아닐까 생각 되네요. 흠...​ 결론 : 미밴드6나 갤럭시 Gear S3나 걸음수 차이는 없다!누가 헛소문 퍼트린거냐??이로써...삼성 제품이 걷기 걸음수가 많이 나온다는 얘기는 근거없는 얘기로 판명 되었습니다. ㅋㅋㅋ(하긴, GPS 기반으로 카운팅 되는거니까 오차가 있는게 더 이상할듯...)​쓸데없는 포스팅 읽으시느라 고생하셨고...운동후에는 시원한 맥주 한잔 하시는게 몸과 마음에 좋습... ㅋㅋㅋ​ 요즘 핫한 곰표 맥주를 마지막으로 오늘의 포스팅 끝... ㅎㅎㅎ Bye~ Buy~​​#샤오미미밴드6 #미밴드6 #삼성갤럭시기어 #갤럭시기어 #GearS3 #기어S3#스마트밴드 #스마트워치 #걷기테스트 #스마트워치걷기 #스마트밴드걷기 #곰표맥주 아침을 걷다. 코로나 시국으로 수영을 못 다닌 지 2년째. 헬스장은 겁나고, 필라테스는 강습비가 부담스럽다.​​스트레스를 가장 효과적으로 해소하는 방법이 “운동 “ 이라고 한다.  ​​운동, 쉬운 운동, 당장 시작할 수 있는 운동, ​걷기​​ ​​아침,  두 아이가 학교 가는 주간이면 두 딸을 등교 시키고 아침 걷기를 시작한다. ​1호가 화상수업 주간이라도 컴퓨터를 켜주고 걸으러 간다. ​​​  ​​아침 걷기 운동, 3개월째. 선선했던 봄 아침을 지나 아침부터 땀이 나는 여름의 아침을 걷는다. ​​혼자 일 때도 있고, 함께일 때도 있지만. 혼자 아침 걷기 하는 시간이 많다. ​​어느 날은 멜론 DJ의 선곡에 따로 블루투스 이어폰을 끼고 걷고, 어느 날은 숲의 소리를 들으며 걷는다. ​​어느 날은 상쾌한 기분으로 걷고, 어느 날은 무거운 마음으로 걷는다. ​​아침 걷기를 마치면 오전 10시가 안 된 시간. 아무것도 안 해도 아침 10시는 오고, 땀을 흘리며 열심히 걸어도 아침 10시는 온다. ​무언가를 했다는 것에 위안 삼으며 또 하루 일상을 루틴대로 지내본다. ​​​ 만보 걷기, 하루 한 두끼. 의도치 않은 체중감량 중. ​​​ 또 하나의 여행...걷기여행...걷기전엔 알 수 없었다​10:30 일산해변 ...비가 추적추적분명 어제 예보엔 비가 없었는데 말입니다  오후1시 까지 비라고...바껴있습니다... 비좀 맞으며 걸어 보는걸로... 비갠 하늘을 기대해 봅니다​​12:30 남목마성  비가 그칠것 같지가 않아 다시 일기예보를 확인해보니...이런 댄장 오후3시까지 계속 비온다고 또 바껴 있습니다아~오~~~ 또 속았네요... 그냥 지금 바깥 날씨보고 움직이는게 맞는듯  ㅠㅠ...기상청 나름 고충은 있겠지만...제가 또 너무 큰 기대를 했나 봅니다​하지만 비가 내리는 길은 쬐~~~끔 운치가 있네요 ㅋ오늘에 이 비는...  ​​13:00 주전해변  해변에 오니 비가 더 많이 옵니다 ㅠㅠ​13:20 주전마을에서... 오늘 걷기는 작전상 마무리 합니다나머지 반쪽은 담을 위해 남겨 놓습니다 ㅋㅋ비님 께서 너무 너무 오시네요^^  기상청 예보를 다시 확인해보니 이젠 밤까지 쭈~~~욱 비 올 예정이랍니다...자꾸 바껴바껴 이~~런...제때 포기 할줄도 알아야 하는거겠지 ㅋㅋ​새로운 곳을 여행할때 처음엔 불안하고 두렵고 길을 잃기도 하듯... 그러면서 그 상황에 대처하는 방법을 알아가고 인식의 폭은 점점 넓어지고 보는 관점은 더더욱 성숙해지는 자신을 볼때 기쁨을 얻겠지...​그러고 보면 매번 좋은일 멋진일만이 즐겁게 하는건 아닌듯 합니다... 그 좋은일이 생기기전 부족하고 불안한 상황들 감정적으로 추락을 느낀 뒤에라야 그것이 좋은줄 알게되니 말입니다...​행복 이란건 많은 경험이 아닐까요???​지금 이 우중에 걷고 멈추고 또 걷는 이 시간 또한 좋은것만은 아니지만 나쁘지도 않습니다또 다른 좋은 경험일 것이라 믿으며... 지금 나에겐... 죽도시장에서 터미널택배로 직송된 강도다리가 있습니다 ㅍㅎㅎ 양도 적당허고..ㅋ이런게 즐거움 아님겠슴둥??? ㅎ 걷는 이유... ​수원 화성.와야지 와야지 말만하다가대전보다 더 멀게 느껴지는 수원 화성엘 정말로 왔다.서울에서 출발해 2시간이 더 걸려서 ㅎㅎ지루하고 힘들다기보다는 먼저 도착해서 기다리는 지인들에게 너무 미안한 마음으로 안절부절하면서~​야간산책에 앞서서 일단 저녁식사. 메뉴는 지동시장에 있는 지동순대타운에서 순대볶음으로 너무 맛나게 먹었다.세상 어디에도 없는 순대볶음. 해외여행 중에도 가끔 생각이 난다.​지동시장이 바로 수원화성 옆이니멀리 갈 이유도 없다.계단으로 오르니 수원화성이다.1997년 세계유네스코유산으로도 등록된 우리의 소중한 유산이다.​너무 오랫만에 만나도 여전히 반갑고 편한 사람들.오늘 처음 만난 동생은 분위기메이커. 툭툭 힘없이 던지는 말이 어찌나 감칠맛나고 웃음을 주는지걷는 내내 즐거움을 선물한다.나도 저렇게 양념같은 사람이 되고 싶은데 성격상 참 잘 되지 않는다. ㅎㅎ​완연하게 여름 날씨여서인가밤에 수원 화성을 걷는 이들이 참 많았다.가족끼리 친구끼리 어떤 이는 홀로. 아마 건강을 위해서 걷는 분이겠지.나이들어가면서 제일 중요한 것이 건강.건강해야 맛있는 것도 먹고 멋진 장소도 갈 수 있고 좋아하는 이들과 함께 시간을 보낼 수 있으니 점점 소중해진다.다행히 걷는 것도 좋아하고 자전거타는 것도 좋아해서 아직까지는 건강에 이상이 없다.무엇이든 있을 때 잘 지켜야한다. 건강도 마찬가지.​바람이 참 시원하다. 곁으로 스치며 왜 이렇게 오랫만에 나왔나며 말을 건넨다.책 출간 마무리하면서 정말로 숨쉬기 어려울 정도로 바빴다. 한 두주 정도는 걷기도 거의 못했고 그나마 자전거만 이동하면서 탈 정도 였다.다행히 책 마무리도 잘 되고 이젠 홍보가 잘 되어서 책이 많이 팔렸으면 좋겠다.​두런두런 이야기 나누며가끔 큰 소리로 웃어가며지인들과 사진찍고 성곽길을 걸으니 동심으로 돌아간 듯하다.​수원 시내 한복판을 건축되어진 수원화성은 우리나라 성곽문화의 백미로 꼽힌다. 정조 18년(1794) 2월에 시작하여 2년 6개월 만에 완공을 이루었다고 한다.당시에 동원할 수 있는 모든 능력과 기술로 만들어졌다고 한다.처음 축석되었을 때는 8.36km라 였다고 하는데 현재 안내판에는 5.52km.아직 복원되지 않은 부분도 있어서 그런것인지 이해가 가지 않았다. 이런 부분에 대한 설명이 어딘가 있으면 좋으련만.정조대왕의 숨결을 찾으며 걷는 것도 좋겠지만 야간산책이니 시원한 바람을 느끼며 그저 걷는 것만으로도 아름다운 경관을 만낄할 수 있다.또 어디에서 시작해도 하나로 이어진 길이라 편하게 걸을 수 있다.​지동시장에서 수원화성으로 올라 창룡문 방향으로 걷는다.성곽을 따라 걷는 길은 조명이 밝혀져 있어서 밤인데도 편하게 걸을 수 있고 야경도 참 멋지다.플라잉수원과 수원제일교회와 성곽이 참 멋지게 어우러진다.성곽사이로 들어온 창룡문도 멋지다.야간산책하러왔는데 사진담느라 시간이 더 빨리 흘러간다.창룡문을 지나서 동장대 그리고 방화수류정에 도착했다.누각에 올라서 용연을 보았다. 밤이라 그 모습을 제대로 보기가 어려워 아쉽다. 다음엔 낮에 와야지~나중에 보니 철쭉이 만개했을때 방화수류정에서 일몰이 참 멋지더라. 내년 철쭉시즌에 와야할 목록에 추가.​화서문을 거쳐서 서장대까지 한바퀴 돌고 싶었지만시간도 늦었고 동행들 중에 넘 힘들다는 이도 있으니 오늘은 여기까기만 걷기로 한다.돌아오는 내내 서장대에서 바라보는 수원화성의 모습이 어떠할까? 상상했다.이처럼 발길이 떨어지지 않는 길은 좀처럼 없는데 ㅎㅎ아마도 가까운 시일내에 다시 찾아올것 같다.수원에서 살고 싶다는 생각까지 들 정도로 수원화성이 내 마음으로 쏙 들어왔다.​​​​https://blog.naver.com/rose0626/222418536623 [수원]지동시장 순대곱창타운...원조엄마네수원 화성. 아주 오래전 수원에 있는 모대학에서 인연이 있던 시절의 화성의 모습은 온데간데 없다. 방송 ...blog.naver.com ​​​동남각루  ​​​저기 산 정상이 서장대 ​​ ​​​저~기 교회가 수원제일교회 ​​​​성곽사이로 보는 교회도 참 멋지다.  ​​​​ ​​​​ ​​​  ​​​수원플라잉 ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​동북공심원 ​​​​ ​​​동장대  ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​방화수류정  ​​​행리단길 ​​​  ​​​​  ​​​행궁성 벽화마을  ​​​ ​​​​  ​​이제 집으로~~​​ 지동시장경기도 수원시 팔달구 팔달문로 19수원화성경기도 수원시 장안구 영화동 320-2 ​​​ 점점 단단해지는 중입니다 - YES24자전거의 맛을 알고 난 후 찾아온 삶의 가능성들 나만의 속도를 유지하며 만나는 일상의 페달링만성피로와 싸우고 있을 당신에게 ”자전거 한 번 타 보실래요?“`니들이 환갑을 알어?“ 문득 살아갈 날이 더 적게 남았음을 실감하는 나이 예순. 예전같으면 환갑잔치를 즐...www.yes24.com ​​​#수원 #지동시장 #수원화성 #방화수류정 #플라잉수원 #점점단단해지는중입니다 #점점단단 #김영미에세이 #영미작가 #자전거 #여행 #허벅지 #마음근육#건강 #웰에이징 #나이는숫자일뿐 #휘청거려도괜찮아 #브롬톤 #KBF#혜윰터 #신간 #7월11일 지금 내가 할 수 있는 것은 걷는 것이다.등산, 헬스, 수영, 자전거 타기를 하면 안 된다.언젠가는 다시 할 것이다.걷기는 기본이 되는 운동이며 건강의 첫걸음이다.매일 밤 걷는다.작년에는 다리와 승모근이 아파서 걷는 것이 힘들었다.아침저녁으로 진통제와 6알의 약을 먹었다.통증이 줄어들면서 걷기 시작했다.걷기는 척추를 받쳐주는 근육을 튼튼하게 하므로 아프지 않을 만큼 걸었다.1월부터 진통제를 먹지 않고 처방약은 하루 한 번으로 줄였다가 지금은 이틀에 한 번 먹는다.다음달에 MRI를 찍고 진료를 받는다.매일 만보를 목표로 하였다가 시간을 조금씩 늘였다.3월부터 2시간 넘게 약 13,000보를 걷는다.왼쪽 종아리와 오른쪽 승모근이 아프지 않은 것만 해도 살 것 같다.통증이 사라지니 건강의 소중함을 깨닫게 되었다.웬만하면 걷고, 15층 계단을 걸어서 올라간다.머리를 치켜들고, 가슴을 펴고, 허리를 꼿꼿하게 하여 거만하게 걷는다.보폭을 크게 하여 조금 빠르게 걷기와 천천히 걷기를 반복한다.30분 걷고 5분 쉬면서 스트레칭을 하고 팔굽혀펴기를 한다.철봉에 매달려 몸을 늘어뜨린다.오른팔에 근력이 떨어져 당기지는 못한다.생각 없이 걷기도 하고, 오디오 북과 음악을 듣기도 한다.아이폰에 좋아하는 250여 곡이 저장되었다.오디오 북은 "예스24 도서관"에서 내려받아 듣는다.일주일에 2~3권을 듣는다.2시간이 지루하거나 힘들지 않다.걸으면 기분이 좋아진다.사색하고 살이 빠지는 것은 보너스다.걸으면 대뇌 흥분 물질이 분비되어 앉아 있거나 누워 있을 때보다 좋은 생각이 난다.긍정에너지와 창조적인 계획이 떠오른다.매일 달과 별의 위치가 바뀐다.달의 모양도 달라진다.오늘은 휘영청 하게 밝은 보름달이다.달이 차면 줄어들다가 새롭게 채워진다.구름 한 점 없는 맑은 날이 있고, 흐릴 때도 있다.활짝 핀 목련과 어울린다.연분홍 벚꽃이 조명을 받아 순백꽃이 되었다.봄이 되니 밤공기가 선선하여 걷기 좋다.어제도 혼자서 13,3km를 17,431보 걸었다.무리하지 않으니 오랜 시간 동안 걸을 수 있다. 오늘 밤도 걸을 것이다."걸음이 평화이다. 걸음이 행복이다. 그대 자신을 위해 걸어라. 그러면 모두를 위해 걷는 것이다. "   - 틱낫한바르게 빠르게걷기 좋아요 걷기효과걷기를 시작한지 1년이 되어 갑니다. 거의 매일 혹은 주5일정도 만보 목표지만 적어도 7~8천보, 혹은 1만5...m.blog.naver.com ​ ​​아침에 걷는데  비가 오길래40분정도 걷고나서...​​​저녁 식사 후에 또 걷기1만2천보 넘겼다​​  ​​​​ㅡ 만보걷기 팁ㅡ​​바른자세로 걷는  좋은 방법은걸으면서 파워 워킹식으로 팔을 앞뒤로 더 많이 움직이며 걷는것...이때 팔이 몸통과 직각이 되게 해야하고목과 어깨를 바르게 펴야 하는데...​얼굴은 정면 이상 살짝 위를 바라본다재빨리 바르게 만세를 하고 천천히 팔을 내렸을 때에 바른 몸자세가 된다.​걷다가 자주 몸이 바른자세인지  체크하며 걸어야한다.​당뇨가 있거나 걸을때 손이 많이 붓는다면아령이나 작은 물병을 들고 걷는 방법도 좋다아령이나 물병이 앞뒤로 바르게가도록 하며 걸어야 어깨가 바로 펴진 것이다.​​그렇게 바르게 걷고 나면 목이나 어깨.허리 아프던 것도 좋아진다많이 걸어도 피곤하지 않고 활력이 더 생긴다.​또 걷고나서 종아리가 아프다면자세를 점검해야 한다.걸은 후 허벅지 엉덩이쪽이 당겨야자세가 바르게 잘 걸은 것이다.​​​​​​바른자세가 실생활에서도 중요하지만걸을때의 자세도 더욱 중요하다.​바르지 않은 자세로 걸으면걷기운동의 효과가 없기에안걷는만 못하다고도 한다​​  ​​​​#만보걷기#걷기자세#바르게걷기#걷기운동#걷기팁 여름 바다를 보며 걷기 좋은 곳고성만 해지개 해안 둘레길낮 동안 내리쬐는 햇살을 보니 본격적인 여름이 찾아왔음을 느낄 수 있네요.​더위에 지치지 않도록 가벼운 운동을 하며, 수분 섭취도 충분히 하시길 바라겠습니다.  여전히 코로나19는 종식되지 않았지만, 그래도 지금은 백신 접종률이 높아지면서 일상으로의 회복도 머지않은 시간 안에 꼭 도래하리라 기대해 보네요.  제가 살고 있는 이곳, 경남 고성에는 걷기 운동을 할 수 있는 장소가 꽤 많은데요. 해지개 다리그중에서도 여름 바다를 보며 걷기 좋은 곳, 고성의 신월리 해변에 수상 다리로 만들어진 해지개 다리와 그 주변의 둘레길을 소개해 드리겠습니다.  해지개 다리는 바다 위에 만들어진 수상 다리로써 다리를 걸으며 주위 바다를 감상할 수 있고,  특유의 바다 향도 맡을 수 있는여름철 걷기 좋은 장소 가운데 하나입니다.  그리고 해지개 다리와 그 주위의 해안 둘레길은 편도 1.4km의 길이로써식사 후  가벼운 운동을 하기에도 적당한 코스에요. 고성만 해지개 해안 둘레길을 걷다 보면 곳곳에 공룡이 그려진 벽화를 볼 수 있고,또 공룡을 배경 삼아 사진도 찍을 수 있어요. 공룡 벽화와 포토존 코로나로 인해 집 안에서 생활하는 게 답답할 때에는해지개 해안 둘레길을 찾아서 여름 바다를 보며 걸어보시는 건 어떨까요?(물론 주위 사람과의 거리 두기와 마스크 착용은 반드시 지켜야 하겠죠.) 해지개 해안 둘레길 포토존​ 날씨는 점점 더워지고 있지만, 꾸준한 운동으로 모두 건강하고 평화롭게올여름도 이겨내시길 바라겠습니다. 해지개다리경상남도 고성군 고성읍 신월리 지금까지 고성군 SNS 기자단 10기 강봉규였습니다.  ​ ​<걷기 다이어트>아침 공복 운동,칼로리 효과​▶걷기 다이어트 대해 관심을 가지시는 분들을 위해서 아침 공복 운동 뿐만 아니라 걷기 칼로리 대해 아는 범위 내에서 알려 드리겠습니다. ​-살이 많거나 갑자기 살이 쪄서 스트레스 받는 분들 중에서 걷기 다이어트을 하고자 분들이 너무나 많이 있습니다. ​​​​​그런데 언제 어떻게 걷기 다이어트을 할지 잘 모르시는 분들이 참 많이 있습니다. ​걷기 다이어트​-걷기 칼로리(1시간)-약 200 칼로리 ​​-일반적으로 저녁 식후에 하시는 것 보다는 아침 공복 상태에서 스트레칭 포함해서 1시간 정도를 하시는 것이 가장 좋습니다. 운동 전 스트레칭 제외하고 반드시 최소 40분 이상 해주시는 것이 가장 좋습니다. ​그리고 운동 할때는 물 1잔 이외에는 어떤 음식을 먹지 않는 공복 상태에서 쉬지 않고 해주시는 것이 가장 좋습니다. ​그리고 걷기 이후에도 최소 1시간 이내에는 어떤 음식을 먹지 않는 것이 가장 좋습니다. ​​​​​​만일 공복 때문에 많이 배가 고프다면 물 1잔을 마셔주는 것도 매우 좋습니다. ​왜냐하면 아침 공복 운동 할때 쉬지 않고 최소 40분 이상 하는 경우에는 신체 내에서 지방을 태워서 에너지원 사용해서 칼로리 소모 해서 다이어트 효과를 얻을 수 있기 때문이랍니다. ​​이런 아침 공복 운동을 일회성이 아니라 최소 3개월에 걸쳐서 장시간 하게 되면 신체 내에서 지방이 빠지면서 많은 다이어트 효과를 얻을 수 있습니다. ​​그 이유는 신체 내에 지방은 장시간에 걸쳐서 축적 되면서 살이 찌기 때문이랍니다. ​​​​​​일반적으로 이런 지방 경우에는 장시간 걸쳐서 오래동안 지속 되지 않는 경우에는 신체 내에 있는 지방이 빠지지 않고 남아서 더욱 살이 찌는 이유가 될 수도 있기 있습니다. ​​만일 아침 공복 운동을 일회성으로 무리하거나 불규칙하거나 너무 짧게 하는 경우에는 지방을 태워 칼로리를 소모 하는 것이 아니라 신체 내에 있는 근육을 태워서 다이어트 하는데 나쁜 영향을 미칠 수 밖에 없답니다. ​​​​​​왜냐하면 신체 내에 근육을 태워서 칼로리 효과를 낮추는 원인이 될 수도 있습니다. ​만일 신체 내에 근육이 줄게 되면 지방이 늘어나는 원인이 될 수도 있고 또 다시 살이 찌는 요요현상 원인이 될 수도 있기 때문이랍니다. ​↓↓↓↓​​​​​​그렇기 때문에 아침 공복 운동 이외에도 무산소 운동을 병행 해주시는 것이 다이어트 효과 보는데 매우 좋습니다. ​만일 무산소 운동 하신다면 아침 공복 운동 보다는 저녁 식사 후에 무산소 운동을 집중적으로 해주시는 것이 가장 좋습니다. ​무산소 운동을 한다면 꼭 저녁 식사를 한 뒤에 해주신다는 것을 꼭 알아두었으면 너무나 좋습니다. ​​​​​​저녁 식사 할때는 너무 기름진 음식이나 탄수화물 음식을 보다는 단백질 음식을 해주시는 것이 가장 좋습니다. ​더불어 호두,땅콩,아몬드 같은 견과류를 소량을 드셔주는 것이 가장 좋습니다. 이러한 단백질 음식이나 견과류는 근육을 만드는데 많이 도움이 되기 때문이랍니다. ​​​​​​그외에도 양배추,양상추,당근,브로콜리,바나나,토마토 등등 식이섬유 많은 음식이나 비타민 많은 음식을 적절히 드는 것도 다이어트 효과를 보는데 매우 좋습니다. 그럼 본격적으로 걷기 다이어트 하시는 분들을 위해서 아침 공복 운동 대해 아는 범위 내에서 알려 드리겠습니다.아침 공복 운동-아침 기상 이후에는 아무것도 먹지 말고 간단히 물 1잔을 마셔줍니다. ​그런 뒤에 약 10분 정도를 스트레칭을 해주는 것이 좋습니다. ​​​​​​그리고 나서 처음에는 10분 정도는 최대한 가볍게 걷기 하고 점차 속도를 늘려 가지는 것이 좋습니다. ​이때도 마찬가지로 너무 무리하게 않는 것이 좋습니다. ​​왜냐하면 너무 무리하게 걷기 다이어트 하는 경우에는 오히려 경우에는 부상의 위험이 있을 수 있고 또 근욱 손실 원인이 될 수도 있기 때문이랍니다. ​​​​​특히 운동 초보자 일수록 자신의 체력에 맞는 정도로 해주시는 것이 좋습니다. ​​만일 자신의 체력에 문제가 되지 않는다면 운동 전 스트레칭 제외하고 약간 숨이 차고 이마에 약간 땀이 맺힐 정도로 해주시는 것이 가장 좋습니다. ​​이때 아침 공복 운동을 한번 할때 운동 전 스트레칭 제외하고 최소 40분 이상 해주는 것이 가장 좋습니다. ​​​왜냐하면 최소 40분 이상 지속 경우에는 신체 내에 있는 지방 칼로리 소모 하면서 다이어트 효과를 보는 방법이니 이점도 꼭 알아 두었으면 너무나 좋겠습니다. 하지만 ​​-고혈압 -당뇨 -저혈당 -고지혈증 -심장질환 -뇌혈관질환 -호흡기질환 -콜레스테롤질환 -폐질환 -등등 ​​​​​​만성 질환을 가지고 있다면 아침 공복 운동 보다는 저녁 식사 이후에 걷기 다이어트 하시는 것이 가장 좋습니다. ​​왜냐하면 아침 공복 상태에서 운동 하는 경우에는 갑자기 혈압이 올라 갈 수도 있고 저혈당에 빠질 수도 있기 때문이랍니다. ​만일 특별한 만성 질환이 없다면 저녁 보다는 아침 공복 상태에서 걷기 운동 하시는 것이 가장 좋으니 이점을 꼭 아시고 다이어트 운동 하셨으면 너무나 좋습니다. --------------​​​​​​걷기 다이어트,아침 공복 운동,걷기 칼로리 등등 다이어트 효과 위주로 이런저런 이야기를 해드렸는데 잘 보셨는지 모르겠습니다. ​​특히 위의 포스팅을 보시고 걷기 다이어트 하시거나 아침 공복 운동 하시는 분들에게 많은 도움이 되었으면 너무나 좋겠습니다. ​만일 위의 포스팅을 읽어 보시고 조금이라도 도움이 되었다고 생각이 드신다면 그냥 나가지 마시고 공감을 꼭 눌러주었으면 너무나 좋겠습니다.​​​걷기보다 먹기 학여울에서 시작할 때 지도 클릭을 까먹어서. 옛날에 같은 구간을 걸었던 지도를 찾아내서 거리를 가늠해보았습니다.​양재역에서 서초구를 조금 넘어 양재 카페거리를 한 번 더 만난 지점에서 다시 매봉역으로 향했습니다. 그 돌아오는 순간에야 GSP가 생각나서 켰네요. 돌아온 거리만도 약 2km에 달하니까 실제로는 6km는 넘게 걸은 것 같습니다. 그리고 오리지널 팬케이크 하우스에 두 번째 방문을 했습니다.​오늘의 걷기 친구와의 만남은 걷기보다 먹는 것에 더 큰 관심이 있었는데요. 첫 방문에서  맛보지 못한 오믈렛이 오늘 만남의 주 목적이었답니다.  10시에 도착한 오리지널 팬케이크 하우스 도곡점, 대기가 무려 15팀이었는데, 금세 테이블이 회전되는 모양으로 순서가 빨리 돌아오더라고요. 아침 8시에 오픈이라 벌써 테이블이 회전되는 모양이었습니다.​솔직히는 그렇게 빨리 순서가 돌아온 줄 모르고 좀 더 기다리다가 이상해서 안내요원에게 물었더니 이미 순서가 지나갔지 뭐예요. ㅠ.ㅠ 그래서 잠시 후에 안내받기는 했습니다. 무려 20분가량을 곧 불러준다더니 왜 안 부르냐며 투덜대고 앉아있었다는. 친구랑 저 둘 다 호명하는 걸 못 듣기란 어려운 일인데, 거참~~하면서 입장을 했죠.​꼭 맛보고 싶었던 이태리언 오믈렛과 창 너머로 슬쩍 본 몬테크리스토 토스트를 주문해서 먹었는데요.  이 집은 진심 팬케이크 빼고 다 맛있는 집인 것 같아요. 오믈렛도, 토스트도 너무 맛났습니다. 지난번에 먹었던 와플도 맛있었지~ 하면서 팬케이크 집인데 팬케이크 빼고 다 맛있다며 연신 감탄을 했습니다.​정말 배가 터지게 먹었습니다. 맛있는 메뉴를 다 먹어봤으니 다음번부터는 조금 음식량을 조절하자며 다음 걷기를 기약했습니다. 건강을 위한 걷기를 하자며 친구랑 만나는 건데(+수다) 주객이 전도되어 먹기가 중심이 되면 곤란하죠. 오리지널팬케이크하우스 도곡점서울특별시 강남구 남부순환로 2753 유효기한이 며칠 안 남은 스벅쿠폰을 사용하려고 매봉역에서 대치역까지 좀 더 걸었어요. 도곡역 SSG에 입점해있는 스타벅스는 마트의 주말 휴일에 함께 쉬는 모양이라 지하철 한 정거장을 더 걷게 됐습니다. ​강남구 양재~학여울 구간은 정말 지하철이 촘촘하죠. 하지만 명색이 지하철인지라 거리는 제법 됩니다. ​날씨에 맞춰 오랜만에 아이스 아메리카노를 구입했습니다. 마시면서 생각한 나를 위한 기록 - 스벅에서 커피를 주문할 때 "원샷으로 주세요~"라고 꼭 말할 것. 커피향은 참 맛나고 좋은데, 스타벅스의 커피들은 저에게 너무 쓰고 진한 맛이에요. 오후 1시 이전에 마시는 커피라 다행이긴 하지만 그래도 진한 느낌.​어디에나 있는 스타벅스 커피, 지금 거주지에서는 적어도 2km 이상 나가야 만날 수 있어 아쉽습니다. 전에 살던 집에서도 길만 건너면 스벅이 2개나 있었는데 더 중심가(X), 집값이 비싼 지역(O)인 이곳은 상업시설이 무척 부족합니다. 생활 편의시설이 많은 곳으로 이사 가고 싶습니다. 자식 교육이 뭔지...  ▼ #인플루언서 #팬추가 #꾹 ▼https://in.naver.com/nyyii​​#일상의취향 #기록하는사람 #늘꼼지락#70점워킹맘 #까칠한워킹맘 #이나연#쌍둥이워킹맘 #쌍둥이육아 #워킹맘육아 롯데마트 사거리에 붙어있던 플랜카드를 멀리서 보고 폭풍검색해서 알게 된 <만날고개 걷기대회>​걷기대회에 참여해보고 싶은 마음이 있던터라좋은 기회가 온 것에 감사하며,단톡방 등 지인에게 공유.(덕분에 우리 가족 포함 20명이 이번 걷기대회에 참여하게 되었다^^)​ 제5회 만날고개 걷기대회6월 12일, 13일에 걸쳐 10시, 1시, 4시 시간별로 각각 100명씩 사전 접수를 받았다. 첫날일 12일 오전 10시는 금방 100명 예약이 다 차버렸다. 우리 가족은 둘째날 오전 10시로 예약완료.​ 만날고개 걷기대회이 행사는 매년 6월 민주항쟁을 기념하며 열리는 것으로, 6월 10일 즈음에 열리며, 걷기대회를 하는 총 거리도 왕복 6.1키로라고 한다. ​반환점까지 가는 곳곳에 나무마다 서울과 마산에서 일어난 6월 민주화 운동의 역사들이 전시되어 있어,가는 동안 민주화에 대해 생각해보고, 아이들과 이야기 나눌 수 있어서 뜻깊은 시간이었다.​ 걷기대회 행사 전 교육감님과  걷기대회 행사 시작전에는 경남 교육감이신 박종훈 교육감님과 함께 사진찍는 영광도 누렸다^^디스크 때문에 고생하다가 걷기로 치유하셔서 매일 평균 만 보 이상 걸으신다는 자칭 걷기교 교주라시면서 ㅋㅋ​ 만날재 걷기대회이제 출발~~ 만날고개 걷기대회 가는 곳곳마다 이런 팻말들이 있어서 뒤쳐진 사람들도 잘 보고 올 수 있게끔 해두었다.만날고개에서 이렇게 오래 걸은 건 처음이었는데,산 속에 농원도 있고, 생각보다 사유지도 많았다.​ 바람재 가는 길 조금씩 임도길을 따라 올라가다보면,이렇게 자연을 만날 수 있었다.반환점이 산과 산이 만나는 지점이라 오르막이 계속되어아이들이 힘들어하기도 했는데,이런 자연을 보면서 쉬어가기도 했다.​ 바람재 가는 길 조금씩 오르다보니 바람재 반환점에 도착!!3키로를 넘게 걸어온 것이다~~​ 만날고개 걷기대회, 바람재 반환점 반환점에 도착하니 시원한 음료수 하나씩을 나눠주시고,반환점 도장도 찍어주셨다.그리고 경품추첨까지!!과연 어떤 것이 내 손에 들어오게 되었을까??^^​반환점에서 다시 돌아온 길을 따라 내려가면서 아이들은 풍뎅이가 개똥을 굴리는 모습을 한참 지켜보기도 하고, 응원하기도 했다.​산에서 흐르는 시냇물의 경쾌한 소리에 소리만 들어도 시원해지는 느낌을 받았고,전날 내렸던 비로인해 촉촉해진 산의 공기도 마음껏 마셨다.​생각보다 길었던 걷기였지만, 가족과 함께해서 좋았던 시간이었다.​각각 다른 시간대에 참여했지만, 내가 알려준 정보로 인해 독서모임 언니들과 지인이 총 20명 참여하게 되어  나도 뿌듯했고. ​또 언니들이 경품으로 에어프라이기를 막 받아와서 기대하면서 참여하기도 했다 ㅋㅋ​처음 출발지점으로 내려와서 아까 뽑았던 경품을 받아가면 되는 걸로 행사는 마무리. 받은 경품들 ​가족이 참여하니 경품도 4개^^집에 필요한 것들을 받아오니 건강도 챙기고가정경제도 챙긴 느낌 ㅋㅋㅋ​아이들이 내년에 에어프라이기 뽑으러 또 가자고 한다경품이 이렇게 동기유발을 해주는 구나^^​아이들과 쉬엄쉬엄 걸어서 왕복 2시간 30분 정도 걸렸고,1만 2천보 정도 걸었다. 만이천보내년에도 뜻깊은 행사 또 열어주세요~​http://www.idomin.com/news/articleView.html?idxno=764029 6월 항쟁 정신 잇는 경쾌한 발걸음 - 경남도민일보6월항쟁정신계승경남사업회,(사)경남6월항쟁기념사업회,경남도민일보가 함께한 6월 민주항쟁 34주년 \'제5회 만날고개 걷기대회\'가 12일과 13일 창원시 마산합포구 만날근린공원·바람재 일원에서 열렸다. 이번 ...www.idomin.com ​ 6월 4일 금요일 제주 여행 함께 했던 걷기 친구들과 안양천을 함께 걸었다  걷는것도 목적이지만 안양천에 잘 가꾸어 놓은 꽃을 보기 위한 목적도 있었는데  날도 화창하고 오전엔  바람도 조금 불어 주고 걷기 딱 좋았다. 원하던 꽃도 실컷 봤다. 내가 서울 살던 20대 초반까지도 안양천은 완전 오염되어 시꺼먼 물에 냄새도 아주 악취나는 하천이었는데  세월이 흘러 걷기 좋고 자전거 타기도 좋고 숲도 우거진 길로 거듭나서 너무 너무 좋다. 오늘은 특히 고척 돔구장 앞 꽃창포 밭이 아주 화려하고 제일 예뻤다. 광명교 앞에서 광명시로 나와 소고기 순대국 한그릇 먹고 다시 오던 길로 돌아 간다. 구일역에서 한 친구는 돌아 가고난 잠시 빵과 아이스크림 사서 엄마에게 드리고친구와 함께 다시 목동교까지 강렬한 햇빛을 피해 산책로로 걸었다. 숲과 햇살이 만들어 내는 그림이 아주 예술이다. 서부간선도로의 소음만 없다면 아주 퍼팩트한 길이데 백프로 만족할 순 없지.ㅋㅋ ​ 어제 서울숲에 다녀와 아들집에서 잤는데 아들이 딸에게 주는 인형 챙겨 딸 집으로 왔다. 코찔찌리애기랑 셑트로 놓으니 넘 웃겨 ㅋㅋ 딸 집에서 저녁까지 먹고 8시쯤 둘이 여행을 떠났다.어디로??다음편에... Previous imageNext image ❍ 대 상 자 : 워크온어플 해운대구보건소 커뮤니티 가입자❍ 접수기간 : 2021. 6.23.(수) ~ 행사종료시❍ 행사일시 : 2021. 7.5.(월) ~ 7.7.(수) 월,수,금 오전 10:00~14:00​❍ 걷기코스▸7/5(월) 제1코스 중동 미포철길입구→송정죽도공원▸7/6(화) 제2코스 반송영산대학교→담안골공원▸7/7(수) 제3코스 좌동 부흥공원→장산대천공원​❍ 참여방법▸오전 10:00 ~ 14:00 걷기행사참여자 (선착순90명 1일~3일 모두신청가능)- 플레이스토어→워크온어플다운→해운대구보건소 커뮤니티 가입→해운대구보건소 걷기챌린지신청→전화예약신청(가입방법 링크)  해운대구 보건소 건강증진팀 : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com (사회적 거리두기 1.5단계 지침에 따라 1회 행사 운영시 100인 미만 인원 운영)▸오전10:00 ~ 14:00 걷기행사 외 개별 참여자 (별도 전화예약없음)- 플레이스토어→워크온어플다운→해운대구보건소 커뮤니티 가입→해운대구보건소 걷기챌린지신청(7/5~7/7 6:00~22:00에 당일 해당코스 걷기 참여시 행사참여인정)​❍ 내 용 구분시간별내용식전행사10:00~10:30○접수 및 건강캠페인※ 7.6(화)~7.7(수) 캠페인은 도착지에서 실시개회식10:30~11:00○개회선언○걷기코스 설명 및 준비체조건강걷기대회11:00~12:30○건강걷기(약3㎞,60분)○지정된 장소에서 인증샷 이벤트 운영12:30~14:00○보물찾기 이벤트 운영 및 완주기념품 증정해산14:00~○끝인사 및 자율해산 ​❍ 상 품▸참가자전원(완주기념품)- 10시~14시 걷기행사참여자: 도착지에서 증정- 10시~14시 걷기행사 외 6:00~22:00 개별참여자·보건소 내소하여 워크온앱 확인 (걷기코스 완주쿠폰 발급 유무) 후 증정▸추첨 및 보물찾기: 인증샷 이벤트, 보물찾기 상품 - 보물찾기는 7/5~7/7 10시~14시 걷기행사에 총 3회 진행​❍ 문 의: 해운대구보건소 신관2층 주민건강센터 ☎ 749-0782,83,84,86​ 공지사항의 상세보기 < 새소식 < 공개 < 해운대구청1530 힐링부산 해운대구보건소 워크온 걷기챌린지 7.5(월)7.7(수) 작성자 건강증진과 작성일 2021.06.25 ○ 대상자 : 해운대구구민 ○ 접수기간 : 2021.6.25~7.7 ○ 행사일시 : 2021.7.5( 월 )~7.7( 수 ) 오전 10:00~14:00 ○ 걷기코스 ▸ 7/5( 월 ) 제 1 코스 중동 미포철길입구 → 송정죽도공원 ▸ 7/6( 화 ) 제 2 코스 반송영산대학교 → 담안골공원 ▸ 7/7( 수 ) 제 3 코스 좌동 부흥공원 → 장산대천공원 ○ 참여방법 ▸ 오전 10:00~14:00 걷기행사참여자 ( 선착...www.haeundae.go.kr ​ 다이어트 일기 46일​안녕하세요 베리마미에요  아침으로 디에트데이 단백질쉐이크 한 잔 마셨어요요즘 유산균도 함께 먹고 있어요:-)​ 오랜만에 나간 것 같은 자전거 라이딩담양으로 다녀왔어요화장실이 급해서 정신없이 다녀온 기억뿐이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  속도가 높은 이유 중 하나가 화장실이 급해서 정말 정신없이 밟았고전기자전거다 보니 평소 1단으로 라이딩 했던걸 2~3단으로 라이딩 해서 평소와 같은 거리로 갔던걸 조금 더 빠른 속도로 다녀온 것 같아요덥긴 했지만 내일 비올 예정이라 그런지 햇빛이 쨍쨍하지 않아서 좀 더 시원했던 것도 이유가 될 것 같네요​ 운동 후 몸무게는 61.9kg이네요오늘 오전 공복 몸무게는 62.5kg이었으니운동 후 몸무게는 600g 가량 감량했네요언제쯤 앞자리가 바뀔지 기대가 됩니다하락 증가의 반복 중에 언젠간 볼 수 있겠죠:-)​3월 3일 만보 걷기 시작 몸무게 72kg4월 30일 다이어트 일기 시작 몸무게 65.6kg6월 14일 현재 몸무게 61.9kg​ 점심은 현미밥을 해놓지 않아서허닭 닭 가슴살 큐브를 굽고 미니 토마토를 씻고 아보카도 반을 썰어서 먹었어요나름 이것도 든든하니 좋네요내일은 삶은 달걀과 양배추를 함께 할까 봐요:-)​닭 가슴살에는 스리라차 소스를 뿌려서 먹었어요:-)​ 친구랑 걷기 할 때 가던 첨단 코스에 카페가 너무 예뻐서 가보자고 한걸이제서야 가봤는데 뷰도 분위기도 맛도 다 좋았네요아이스 아메리카노와 로터스 스콘 친구와 사이좋게 나눠 먹었어요​다이어트 중이란 걸 살짝 잊고 먹은 것 같아요 하핫;;​ 저녁으로 팥효소선식과 호박즙을 먹었는데오늘도 또 먹었네요시엄마가 참치김밥 해주셔서 아마 한 줄 반쯤 먹었나 봐요하하하하핫;이러니 다이어트가 되겠냐며이러니 앞자리가 바뀌겠냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반성합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ​ 물은 4리터 먹는 게 참 쉽지 않네요분명 물도 가지고 다녔는데 말이죠;;​ 걷기는 자전거 라이딩 때 5천보쯤 올라갔는데그 뒤로 살짝살짝 움직여서 겨우 만보 찍은 것 같네요​내일도 화이팅!​​​​​​​​​​​ ​ 2021.06.28. 걷기를 좋아하기에 선택해 보게 된 책.나는 어렸을 때부터 걷기를 참 좋아했다.​구지 걷지 않아도 되는 상황에서도 오랜 시간을 걷는 상황에서도 무작정 걷는 일이 참 많았다.​10분, 20분, 1시간, 2시간...심지어 어떤때는 밤새서 걸은 적도 있으니 말이다.​그런데 왠지 모르게 걸으면 복잡했던 머리속이 정리가 되기도 하고, 심란했던 마음이 가라앉기도 하고, 화가났던 내 모습을 되돌아보게 해주기도 해서 걷는 시간은 나에게 항상 의미가 있었던 것 같다.​요즘엔 안지기와 둘이 아이들을 재우고 산책하는 시간이 참 좋다. 걷기를 생각하는 걷기 저자울리 하우저 지음, 박지희출판두시의나무발매2021.06.22. 이 책 '걷기를 생각하는 걷기'의 저자는 함부르크에서 로마까지 100일동안 하루 약 30km씩 총 약 2,000km의 거리를 걸었다.​물론 계속 걷기만 한 것은 아니다.​하지만 그가 언젠가 여든 다섯 살의 노인에게 들은 '인생을 처음부터 다시 살 수 있다면 자주 맨발로 땅을 밟고 다닐 거고, 더 자주 강과 시냇물에 몸을 담그고 저녁이면 지는 해를 지켜보고, 가능하면 많은 아름다운 풍경을 눈에 담겠다'는 말을 시도해보기로 결심하고 용기를 내어 걷고 자연을 느끼기로 했다.​처음부터 이렇게 100일동안 약 2,000km의 거리를 걸으려고 했던 것은 아니다, 그냥 걷다가 다시 돌아올 수도 있다는 생각을 가지고 걷기 시작한 저자는 특별한 목적지도 없이 도시를 벗어나 따뜻한 남쪽을 향해 걷고 또 걷다보니  어느새 스위스를 지나 로마까지 도착하게 되었다고 한다. 책 띠지와 표지의 그림이 저자의 모든것을 보여주는 것 같다.맨발로 맨몸으로 걸으면서 느끼는 생생한 경험.​많은 시간을 앉아서 보내는 현대인들에게 가장 필요한 경험이지 않을까 싶다. 책은 걷기에 대한 구체적인 이야기를 다루는 책이 아니라, 저자가 걸으면서 겪었던 일들은 짧게 기록한 에세이 형식의 글로 부담없이 편하게 저자의 경험을 함께 할 수 있게 해준다.​소설을 주로 읽던 나한테는 짧은 여러 이야기들의 연속이 조금은 산만하게 느껴지기도 했지만, 100일간 걸으면서 있었던 기록들의 연속이다보니 어찌보면 짧은 이야기들이 구성되어 있는게 당연하다 싶기도 했다.​걷기의 소중함을 알려주는 이야기 '걷기를 생각하는 걷기'.​많은 사람들이 이미 알고 있고, 실천하려고 노력도 많이 하고 있는 걷기.​하지만 많이 하고 있지만 그렇다고 모든 사람들이 걷기의 소중함을 알고 있지는 않을 것이다.​저자의 말중에 저자 소개 하단에도 나온 글이 굉장히 마음에 와닿는다. 앞으로 나아가려면 항상 내딛는 발에 내 몸을 맡기고 내려놔야 한다. 발이, 근육과 힘줄이, 관절이 나를 온전히 받쳐줄 것이라는 믿음으로 말이다.내 인생도 마찬가지였다. 모든 결정의 순간, 그렇게 인생에 나를 맡겨야 항상 과거의 상태에서 벗어나 앞으로 나아갈 수 있겠구나 싶었다.걷기를 생각하는 걷기 - 울리 하우저지금 내 상황이 그렇다.지금은 인생에 나를 맡기고 과거에서 벗어나 앞으로 나아가야 할 때.​앞으로 나아가기 위해 내딛는 걸음 걸이에 온전히 나를 맡기고 과거가 아닌 미래를 향해 나아가야겠다. ​#서평, #걷기를생각하는걷기, #에세이, #울리하우저, #박지희, #두시의나무, #걷기의소중함, 2021년 6월 23일 수요일​오늘도 한낮이 지나 오후에 요란한#천둥소리 와 함께 비가 쏟아졌다.잠시~~바람 시원하게 좋았기도..​오늘도 느즈막히 걸으러 나왔다.오전에 일있어 나왔다가 잠시 걷고달달빠랑 선선하게#걷기좋은밤 #맑은공기 마시며 걸었다.​며칠 맑은 밤하늘에 달이 조금씩 채워져 갔는데오늘 드디어 보름달?크고 환한 달 ​​​저녁먹고 아이들이랑 아빠엄마랑#영상통화아이들이랑 이야기 나누며 좋아하신다.​많이 좋아지셨다고 곧 퇴원할꺼라는말씀까지..똥글이가 언니랑 한참 까불면서 춤추고 하니아빠 껄껄  웃으시며 좋아하신다.​아빠에게 힘이 되는 건 아이들이 최고 ㅋㅋㅋ ​​​아이들과 있었던 이야기 달달빠에게해주니 달달빠도 역시나 한참을 웃는다.그도 그럴것이 아이들 친정부모님이 모두키워 주셨으니 아이들이아빠에겐 큰 보물들이지..​아이들 어릴적 이야기와 이런저런 이야기나누며 오늘도 가뿐히 #만보걷기성공 #오늘일기 #일상기록 #만보걷기 날씨가 참 덥네요.그래도 한강공원 걷기는 계속 하고 있습니다.대신 해를 피해 아침에 걷기로 했죠. 코스 역시 지루하지 않게 자꾸 새로운 코스로 걷고 있어요.​ 염강나들목서울특별시 강서구 염창동양화선착장양화나루서울특별시 영등포구 노들로 111 한강공원 걷기 코스의 시작은 또 염강나들목이고요, 잠실 방향으로 양화선착장까지 가봤어요.​염강나들목에서 양화선착장까지 3.3km, 집에서부터는 5.6km 거리가 나오네요.왕복으로 약 11km, 시간으로는 3시간쯤 걸렸어요.​ 한강공원 염강나들목은 가양도서관 옆길로 들어갑니다.​ 염강나들목 바로 앞에 체육시설도 있어요.테니스나 배드민턴을 많이들 하시던데 누구나 이용 가능하다고 하니 참고하세요.​ 염강나들목으로 들어가 우측 방향이 바로 잠실 방면이에요.이날은 오전이기도 하지만 구름 많은 날씨라 한강공원 걷기에 딱 좋았던 날이었어요.​ 염창동 부근을 지나면서 저 멀리 공사 중인 다리가 보이는데요.내년말 완공되는 월드컵대교 라고 하네요.​ 한강공원 보행로가 바로 강가라서 걸으면서 내내 강을 볼 수 있어 훨씬 덜 지루한것 같아요.​ 자전거 타기에도 좋은 길이지만 보행로도 잘 구비되어 있어 안전하게 걷기 좋아요.우측통행만 유의해서 쭉 걸으면 된답니다.​ 걷다보니 공원까지는 아니지만 자전거도 많이 세워져 있고 그늘 아래 의자도 쭉 있고 운동기구까지 있는 공간이 나오더라고요.​ 여기서 우측으로 가면 서울둘레길 안양천코스로 들어갈수 있어요.나중에는 안양천코스도 걸어봐야겠다고 찜해두었네요.​ 한창 공사중인 월드컵대교를 지났고요.​ 다음에는 성산대교입니다.한강다리를 지나치다보니 다리별 교통 상황이 보여서 재밌더라고요.이날 성산대교는 소통이 원활했네요.ㅎ​ 선유도역 방향과 수변생태순환길 표지판이 나오는 지점에서 계속해서 걸어가면 다음 한강다리인 양화대교가 보이고요.저는 수변생태순환길로 걸어갔습니다.​ 양화선착장 부근 야외수영장도 지나갔어요.예전에 아이들 어렸을때 놀러 갔다가 새까맣게 타서 왔던 기억이 새록새록 나더라고요.​ 올 여름에는 코로나 때문에 한강공원 야외수영장 이용이 가능할런지...ㅜㅜ​ 수영장을 지나면 바로 양화선착장이 보이는데요.이날의 운동은 여기에서 유턴을 하기로 했어요.​양화선착장 주변에 주차장이 넓게 있는데요, 주차장 한쪽으로 편의점이 있어서 시원한 음료를 마시며 수분 보충하기도 좋았답니다.​ 걷다보니 날씨가 맑아졌네요.한강공원 보행로는 그늘이 없어서 모자가 필수랍니다!​ 그렇게 한강공원 걷기를 마치고 다시 염강나들목을 통해 집으로 돌아왔어요.​이렇게 자꾸 걷는 거리를 늘려가다보면 나중에는 여의도, 마포 더 지나서 하남까지도 걸어갈 수 있을까요? 감독 : 백승화출연 : 심은경, 박주희 등​  영화 <걷기왕>을 보았다.영화 처음부분은 솔직히 많이 지루했다. 왜냐하면 처음부분에는,  주인공 만복이가 왜 경보선수를 하려고 하는지... 만복이는 왜 차를 타지 못하는지 그런 이유와 과정을 설명하는 부분에 치중했기 때문었다. 그게 이 영화의 유일한 아쉬운 점이랄까?​하지만 영화 초반을 넘기면서...  조금씩 조금씩 주인공과 스토리에 몰입할 수 있었다. 요즘 한창 우울감에 빠져있었던 나를 크게 웃겼던 장면도 있었는데, 그 부분이 바로 만복이가 키우는 소, 소순이(?) 나레이션 장면이었다. 만복이가 계속 "소순아 소순아... "부르면,배우 안재홍의 나레이션으로  "목소리로 알겠지만, 나는 수컷이다. ""수컷이다" "수컷이다..."하고 계속 말하는 부분이 너무 웃겼다. 감독님이 약간 '코미디 장르'를 좋아하시는 듯 했다.​그리고영화 중간중간에 나오는 대사들도 공감가기 좋았던 것 같다.​기억에 남는 대사... 경보가 제일 어려운 게 뭔지 알아? 뛰고 싶은 걸 참는 거야.선배 말이 맞아요, 공부는 잘 못할 것 같고운동은 쉬워보여서 시작한 거예요.근데 잘 모르겠어요.이제는 이거라도 안하면, 그냥 왠지 좀...무서워서요...-만복이의 대사 중에서-선배. 저도 진짜 목숨 걸고 할 거예요!-만복이의 대사 중에서-대사들이 참 공감가고 찡했다. ​​아참!  그리고 이 영화에 나오는 조연들 보는 재미도 쏠쏠했다. ​영화 <벌새>에 나왔던 인상깊었던 학원여선생님 역할의 이새벽 배우님이, 여기서도 주인공 만복이의 담임쌤으로 등장했다. 반가웠다고나 할까? ^^​그리고 <부부의 세계> 민서연 역할의 심은우 배우님이, 이 영화에서는 경보대회에 참가한 이하니로 등장했다. 만화 달려라 하니의 헤어스타일을 하면서 말이다. 암튼 유명 배우들을 발견하는 재미까지 쏠쏠했던 영화였던 것 같다.​걷기왕.잔잔하면서도  뭔가 묵직한 울림을 주는 영화였다.​​​#걷기왕 #심은경 #백승화 #심은우 #이새벽 #박주희 # ​아 기다리고 기다리던 오늘🌞친한 동생이랑 만나서 걷고 먹고 걷고 마시기로 한 날!​함께 다이어트 고고!!​광주전남 근교로 #걷기좋은길 검색해서 찾음.   광주 #시민의숲북구 추암로 190 (월출동)(주차장 있음)​ 영산강을 따라 길게 이어진 숲 산책길시원한 나무 그늘이 많아서 덥지 않고수다 떨면서 걷기 참 좋은 길이다!​​​ 숲길로만 걸으면 1시간~1시간 30분 정도 걸리고영산강 따라서 더 걸어나가면 더 많이 걸을 수 있을 듯.​​​  ​​ ​​  아메리칸트레이 첨단점광산구 첨단강변로99번길 31 104호(주차장 있음)​지난 출장 중에 점심먹으러 왔던 샐러드 전문 식당시민의 숲과 가까워서 또 왔다ㅎㅎ함께 걸은 동생은 여기 안 와봤기에~​  예쁘고 맛있고 배부르고함께 온 동생도 엄지척~~👍​​  동생도 나도 매일 샐러드 먹고 있는데집에서는 이렇게 차려 먹기 힘듦..​​아무튼, 점심 잘 먹었다!​​  담양 #관방제림전남 담양군 담양읍 객사7길 37​​광주와 가까운 담양한적하게 걷기 좋은 길, 관방제림 관방천을 따라서 산책로가 쭉 이어지는데왕복하면 1시간 덜 걸린다.​​ 300년 넘은 푸조나무 등 줄지어 있는 산책길나무 그늘 아래 돗자리, 캠핑의자 펼쳐서쉬는 사람도 많고 나처럼 걷는 사람도 많다.​​국수거리 지날 때 으~ 냄새 ㅠㅠ1인 1비빔국수 하고멸치국수, 파전, 약계란도 먹어야 하는데...다음에 다음에.. ​  ​  담양 카페 아크엉​​관방천 따라 걷다가 덥고 목이 말라서 들어간 곳하얀 건물이 으리으리하다! 아메리카노 5.5에어컨 아래 앉아서 땀 식히고수다 떨고 유튜브 보며 쉬고​​ 다이어트 1차 목표 체중 도달하면맛집으로 보상하자며!!좋다💛​  밤공기가 좋아서 집 앞 공원을 1시간여 또 걸었다.#걷기에미친사람 ㅋㅋㅋㅋ​ ​  ​ 오늘의 식이​​ 오늘의 운동​​​뿌듯한 일요일😀 부부의 날을 맞이하여 함께 걷기 좋은 산책로를 소개드립니다.​5월 21일은 부부의 날 입니다!  ​부부의 날은 부부 관계의 소중함을 일깨우고화목한 가정을 일구어 가자는 취지로제정된 법정기념일인데요.​5월 21일인 이유는 5월 가정의 달에둘이(2) 하나(1)가 된다는 뜻이 들어 있다고 해요!​둘이 하나가 되는 부부의 날을 맞이해부부가 함께 여유롭게 걷기 좋은충북의 산책로 4곳을 추천해드릴게요 :)​​​ ​단양강 잔도신혼여행의 추억을 되새길 수 잇는 풍경 맛집!​​'2021~2022 한국관광 100선'에도 선정된단양강 잔도는 비대면 안심관광지로도입소문이 난 곳인데요!​잔도는 상진대교부터 강변을 따라만천하 스카이워크를 잇는1.2㎞ 길이의 길로구름위를 걷는 듯 단양강 위에서아름다운 자연경관과 짜릿한 스릴도느껴볼 수 있는 곳입니다.​신혼여행의 순간을 되새기며부부가 함께 오붓한 시간을 가져보세요!​​​ ​영동 월류봉 둘레길달이 머물다 간다는 아름다운 월류봉!​​초강천의 시원한 물줄기와빼어난 경관이 어우러져한천팔경의 백미로 손꼽는 월류봉은우암 송시열 선생도 반해서 머물렀다는이야기가 전해지는 곳입니다!​월류봉 둘레길은 여울소리 길,산새소리 길, 풍경소리 길 3가지 코스가 있으며물소리와 산새소리를 벗삼아 석천을 따라굽이 굽이 걷는 길입니다.​한 폭의 수채화 같은 풍경을 배경으로부부의 특별한 추억을 사진으로 담아보세요!​​​ ​증평 삼기저수지 등잔길사계절 내내 아름다운 산책로!​'2021 봄 시즌 비대면 안심 관광지 25선' 증평 삼기저수지 등잔길은 3km의 수변산책로로남녀노소 누구나 쉽게 걸을 수 있습니다!​등잔길은 삼기리 골짜기에서 만난 선비와 처녀의애틋한 사랑의 전설을 담고 있는 곳이기도 합니다.등잔길을 걸으면 아들을 낳는다는 이야기도전해 내려오는데요!​애틋한 사랑이 담긴 등잔길에서부부가 함께했던 시간을 회상하며아름다운 미래도 계획해보세요!​​​ ​진천 백곡천 가로수길절로 힐링이 되는 감성적인 풍경​멋지게 늘어선 나무들을 보며 걷는백곡천 가로수길은 힐링 명소로 떠오르는 곳입니다.​백곡천을 가운데에 두고 양쪽으로큰 은행나무, 플라타너스 나무, 미루나무가산책길을 형성하고 있어 멜로영화에서나나올 법한 감성적인 풍경을 자아내는데요!​혹시라도 요즘 서로에게 소홀했다면로맨틱한 가로수길에서 서로에게 집중하는시간을 가져보세요!​​  ​​​ 충청북도 친구할까요?충북의 알찬 콘텐츠 가득한 충청북도 SNS로 놀러오세요!cbkb.bizvion.kr ​ 안녕하세요. 성북누리입니다~​코로나19로 인해 밖에서 사람들과모임을 갖는 것이꺼려진지 1년째...​대신 요즘에 혼자산책을 하시는 분들이많아진 것 같아요!​거리두기와 건강!중요한 두 가지를모두 챙기셨는데요~​여기서 하나 더 추가해드립니다!​성북구 보건소와 함께하는2021 나혼자걷기 이벤트!!!​성북구 보건소가걷기 좋은 산책로도 알려드리고,이벤트도 개최하였는데요~​참여 시 선착순 90명에게상품을 증정한다고 합니다!​거리두기, 건강, 이벤트 상품 까지~3마리 토끼를 잡아볼까요?!​이벤트 기간은2월 15일 ~ 2월 28일 입니다.28일까지 성북구보건소가알려준 산책로 마스터해보자구요~!      ​좋은 산책로가 너무 많아서어디부터 가볼지 고민될 것 같은데요..!행복한 고민이죠~​자, 이제 이벤트 참여방법 알려드립니다!​ 간편하죠?!어플깔고, 가입하고,10,000보 걷고,인증샷 찰칵! 끝!​나혼자걷기 외에도성북구보건소에서는다양한 운동 영상을구민들에게 제공하고 있어요!항상 하던 운동이 지루하실 때성북구보건소에서 운동처방 받으세요~ 성북구보건소 운동처방 : 네이버 블로그안녕하세요 성북구보건소 운동처방팀입니다:) 이 블로그는 성북구에서 운영하는 운동프로그램 소개 및 홍보, 정보제공을 위한 블로그입니다. 많이 놀러오세요~!^^*blog.naver.com ​구민 여러분~그럼 이제 운동하러 가볼까요?10,000보 파이팅!즐거운 산책시간 되세요~​  ​​#나혼자걷기 #이벤트#성북구보건소#성북구청 #성북누리 #산책 #봄 #걷기#운동 #쉼터 #주말 화사한 꽃들이 반겨주며 걷기 딱 좋은 봄이 찾아왔어요. 코로나19로 힘들었던 몸과 마음을 달래주는 듯한 꽃들이 그 어느 때보다 반갑게 느껴지는데요. 답답한 실내를 벗어나 꽃이 활짝 핀 자연과 함께 걸어보시면 어떨까요.​ ​대전시는 시민들의 스트레스 완화와 면역력 향상을 위해 3월부터 '걷기 좋은 건강도시 대전' 프로젝트를 시작했습니다. 프로젝트는 '주도형 자율적 걷기', '다 함께 참여하는 건강 걷기대회', 걸음 수를 모아 취약계층에 제공하는 '기부 캠페인 전개' 등으로 진행하게 됩니다.​ ​자율적 걷기를 희망하는 시민이면 스마트폰을 활용해 누구나 참여할 수 있습니다. 스마트폰 걷기 앱 '워크온'을 통해 걷기 챌린지 목표에 달성하는 시민에게 온통대전 포인트 등 다양한 인센티브를 지급해드리는데요.​ ​다 함께 참여하는 건강 걷기대회는 희망 코스를 선정하고 상반기와 하반기 연 2차례 열리며, 캠페인 기간 내 참가자들의 총 걸음 수를 모아 취약계층 등을 지원하는 기부에도 참여할 수 있어요.​ ​'대전 걷기' 사업 운영 기간은 2021년 3월부터 12월까지이며 목표 걸음 달성자에게 인센티브를 부여해드려서 건강은 물론 성취감까지 함께 맛볼 수 있어요.​  ​워크온 가입방법https://walkon.swallaby.com/5NN3LgWdieb회원가입 후 하단 3번째 탭, 대전광역시체육회 검색 후 커뮤니티 가입하면 끝.​ ​걷기만 해도 건강과 온통대전 포인트가 착착 쌓이는 일거양득 혜택은 3월 10일 수요일부터 챌린지가 등록됩니다.나의 걸음, 활동 경로, 칼로리 등을 확인할 수 있고 멤버들과 소통하고 서로 초대해서 함께 공유할 수 있는 대전 걷기에 많은 참여 바랍니다.​ ​걷기 챌린지 혜택은 포인트로 지급하게 되는데요. 기프티콘, 상품권 등 포인트 교환이 가능하며 월 1회 제한됩니다. 평상시에는 걸음 수 챌린지로 자율적 참여(관내, 장소 불문, 평일에 운영)하고 주말에는 코스 선정 운영으로 3대 하천길, 둘레길, 원도심 투어길 등을 통해 참여하시면 됩니다.​ ​* 3월 대전시민 걷기 챌린지 10만보 걷기에도 참여해보세요.대상 : 대전광역시체육회 커뮤니티 가입자기간 : 2주간, 3월 10일(수)~ 3월 23일(화)목표 : 총 10만보 하루 최대 만보 인정인원 : 챌린지 달성자 500명 선착순쿠폰 : 스타벅스 카페라떼(4600원 상당)(대전광역시체육회 커뮤니티에 들어가셔서 꼭 신청하기 클릭)​ ​'걷기 좋은 건강도시 대전'걸으면서 건강과 포인트도 챙기고, 상권도 살리고, 기부도 하는 기분 좋은 걷기에 여러분도 함께해 주세요.마스크를 꼭 착용하시고 코로나 안전 수칙을 지켜주세요. ​ ​ 강화나들길2코스인천광역시 강화군 불은면 오두리 698 #블챌#오늘일기#강화도둘레길걷기#강화나들길#호국돈대길​​​​개화검문소에 강화도 가는 버스(3000)가 있다.강화도는 대중교통으로는 처음 가본다.주말에는 교통 정체가 심해서시간대를 잘 고려해야한다.강화대교 건너 바로 내려서  초지진 방향으로 간다.강화도전쟁박물관 옆에 2코스 호국돈대길 입구가 있다. ​​​* 그늘 없음 주의결론부터 말하자면6월에 걷기 좋은길이라는 정보로 갔었는데추천하고싶은 길은 아니다.잠깐씩 숲길을 통과하지만 대부분 도로를 옆에 두고 걷는다.조용히 걸을 수 있는 길도 아니고그늘도 허락되지 않으니 여름이 시작되는6월에 걷기 좋은 길은 절대 아니다.요즘 걷기 좋은 길이 많아서인지날씨가 더워서인지 실망스런 길이었다.마치 극기훈련하듯이 다녀왔다;;;;&&&&#@@@​​​   ​​​가끔씩 이런 길을 만나서 이제 좀 걸을만한 길에 접어드나 하면다시 길이 없다.​   ​​​​  다시 도로변으로 나오니 햇볕은 뜨겁고걷기 싫다.ㅠ그래도 GS25가 있어서 멜론빙수를 집어들고창가에 앉았다.나름 바다뷰다. 이곳은 어떤 카페도 부럽지 않은사막에 오아시스 같다.기분탓인가? 오늘 따라 이 길이 너무 힘들다.바닷길을 따라 한적하게 걷는 것을 상상했는데지열은 올라오고 화도 올라온다.오두돈대로 오르는 숲길이 나타나면잠깐 언덕을 넘는 정도다.다시 또 도로로 나온다.광성보까지만 가자!!​​​ 오두돈대 ​​​  ​ 광성식당인천광역시 강화군 불은면 해안동로466번길 8-31   드디어 광성보 도착.오래전부터 찾아오던 광성식당으로 갔다.직접 빚은 누룩막걸리를 남편이 좋아한다.예전에 그 맛인지는 잘 모르겠지만도토리묵에 녹두빈대떡이면 최고다.​대줌교통으로 오니 차편이 어렵긴 하다.버스 시간을 맞추기도 힘들어서택시를 부를수밖에 없다.여름에는 숲길을 걷는게 좋겠다는결론을 가지고 집으로 돌아간다. ​아름다운 자연 풍광을 자랑하는 강화도의 이야기가 있는 걷기 여행길. 오늘은 아름다운 해변을 따라 제방길을 걷는 갯벌 보러 가는 길을 소개한다.  Ⅰ강화나들길 제20코스 '갯벌 보러 가는 길'Ⅰ분오리돈대 - 동막해변 - 흥왕낚시터 - 갯벌센터 - 북일곶돈대 - 일몰조망지 - 내리성당 - 화도버스터미널​ 분오리돈대​ ​​강화나들길 제20코스의 출발지를 알리는 노란색 도장함 박스가 분오리돈대로 향하는 오르막길 초입에 있다. 마지막 종착지까지 완주를 다짐하며, 갯벌 보러 가는 길 스탬프를 찍고 시작한다.​​ ​​분오리돈대는 조선시대에 축조한 강화 54돈대 중의 하나로 동막해수욕장 동쪽 끝에 있다. 다른 돈대에 비해 상대적으로 접근성이 좋은 곳에 있지만, 오르막길이 가파른 편이다. 걷기 여행에 나선다면 간편한 복장과 걷기 좋은 운동화를 신고 출발하자.​​ ​​낮은 돈대 성벽을 따라 걸으며 강화도와 인접한 섬과 동막해변을 조망할 수 있다. 무엇보다 탁 트인 바다를 감상하며 즐기는 바닷바람이 제법 상쾌해 기분이 좋다. 여름이 가까워질수록 더욱더 짙어지는 마니산의 녹음이 싱그럽다.​ 동막해수욕장​ ​​분오리돈대에서 내려오면 두 갈래 길이 나오는데, 다음 목적지로 가기 위해서는 동막해수욕장을 따라 걸어야 한다. 모래사장 위에 설치된 'Dongㅁㅏㄱ' 에서 인증 사진을 찍고 다시 출발해 보자.​​ ​​나들길 이정표 안내를 따라 걷다 보면 펜션과 카페가 밀집된 구간을 지나게 된다.​ 흥왕낚시터​ ​​얼마 걷지 않아 바다가 보이는 제방길이 나온다. 원래라면 이 길을 따라 걸어야 하지만 길 가운데 검은색 물건이 잔뜩 쌓여 있어 다시 돌아 나왔다. 나들길을 걷다 보면 예상하지 못한 변수가 발생하기도 한다. 꼭 그 길이 아니어도 다른 길을 따라 걸으면 되니 당황하지 말자.​​ ​​제방길을 나와 흥왕낚시터 길을 걸었다. 해안을 따라 걸을 때 보다 조금 돌아가는 느낌이지만, 산과 바다를 함께 즐기며 걷는 코스라 다채로운 풍경을 즐길 수 있다.​ 미루선착장​ ​​흥왕낚시터에서 조금 더 걸으면 미루선착장이 나온다. 아마도 강화에서 만나는 선착장 중 가장 작은 곳이 아닐까 싶을 정도로 소박하다.​ 갯벌센터​ ​​갯벌 보러 가는 길에서 잠시 쉬어가는 구간인 갯벌센터에 도착했다. 이곳 갯벌은 세계 5대 갯벌 중의 하나로 인천 연안에서 자연 그대로 남아있는 유일한 갯벌이다. 주차장을 지나 숲길을 따라 걸으면 갯벌센터에 도착하는데, 건물 내부 관람 시 어른 1,500원, 어린이 800원의 관람료가 있다. 갯벌센터 운영은 코로나19 확산 추이에 따라 변경될 수 있으니 참고 바란다. 반면 야외 공간을 둘러볼 때는 별도의 입장료 없이 자유롭게 즐길 수 있다.​ 북일곶돈대​ ​​해안 길을 따라 걷다가 갑자기 산행을 하게 되어 적잖이 놀랐지만, 숲의 상쾌함을 즐기며 걷는 기분이 제법 좋다. 뒤꾸지돈대라고도 하는 북일곶돈대는 아름다운 뷰를 자랑하는 한편 접근성은 분오리돈대에 비해 현저히 떨어지는 편이라 마음의 준비를 하고 올라야 한다.​ 일몰조망지​ ​​북일곶돈대를 내려오면 강화도 낙조로 유명한 장화리 일몰조망지에 도착한다. 평소였다면 해가 지길 기다렸다가 바다 위로 떨어지는 낙조를 즐겼겠지만, 강화나들길 제20코스 완주를 목표로 갯벌 보러 가는 길 포토존에서 사진을 찍은 뒤 바로 출발했다.​ 내리성당​ ​​굽이굽이 만보길을 걸어 만난 내리교회는 대한성공회 서울교구 내리교회(성 패드릭 성당)이라 적혀 있다. 성공회 강화성당도 그렇고 강화도는 유독 성공회성당이 많은데, 이는 1893년 영국 성공회 신부가 강화도에서 선교를 시작하며 뿌리내리게 된다. 성당이라 적힌 안내문이 없다면 마을회관으로 착각할 정도로 소박한 외관이 꽤나 이색적이다.​ 화도버스터미널​ ​​강화나들길 제20코스 갯벌 보러 가는 길 종착점인 화도버스터미널에 도착했다. 강화나들길 코스 중 가장 긴 코스를 완주한 뒤 기쁨의 세리머니를 즐기며 완주 도장을 찍었다. 23.5km의 긴 구간만큼이나 아름다운 강화도의 천혜 자연을 만끽할 수 있는 도보여행이다. 걷기에 자신 있다면 해안 길을 따라 걷는 갯벌 보러 가는 길에 도전해 보자.강화나들길을 걸을 때에도 마스크 착용을 잊지 말자. 2m 거리 두기 등 코로나19 개인 방역 수칙을 철저히 지키며 안전한 여행하길 바란다.​​ '갯벌 가는 길' 이용정보 1. 가는방법 : 공항철도 검암역, 700-1번 버스 환승 ▶ 온수리 하차, 3번 버스 환승 ▶ 동막해변 하차, 도보 12분 2. 주       소 : 인천 강화군 화도면 동막리 1 185-1 3. 전화번호 : 032) 930-7064 4. 가격정보 : 강화갯벌센터 어른 1,500원, 어린이 800원 분오리돈대인천광역시 강화군 화도면 동막리 1 185-1흥왕낚시터인천광역시 강화군 화도면 해안남로1691번길 46-54강화갯벌센터인천광역시 강화군 화도면 해안남로 2293-37 강화갯벌센타장화리일몰조망지인천광역시 강화군 화도면 장화리 1408화도공용버스터미널인천광역시 강화군 화도면 상방리 809-5 ​​​ * 공항철도 블로그 기자 조연희 님이 작성한 글입니다.​​​ 5일~11일차2021.6월이렇게 기록해두면 하기 싫은 것도 하게 되는 신비한 힘이 생긴다.그래서 내겐 기록이 중요~!!​ ​2021. 6. 4. 금요일. 오전걷기운동 5일차이 날은 파란 하늘이 포인트였다.​   ​  ​2021. 6. 5. 토요일. 오전걷기운동 6일차주말이라 좀 늦잠 자고 늦은 시간에 출발했더니, 더워서 들어올 땐 지칠 정도가 되었다.담부턴 주말에도 일찍 나서거나 아님 아침운동은 건너뛰기로 했다.  ​   ​2021. 6. 7. 월요일. 아침걷기운동 7일차어제는 건너뛰고 월요일부터 또 신나게 나서봤다.  ​ (오른쪽) 남천의 꽃인가? ​2021. 6. 8. 화요일. 오전걷기운동 8일차일요일 하루 건너뛰면서 날짜와 운동 간 일차가 같아졌다..ㅎㅎ기록하기 편하네.  ​  ​2021. 6. 9. 수요일. 오전걷기운동 9일차그때그때 예뻐 보이는 풍경이 다르다.​날마다 같은 듯, 다른 풍경을 찍는 것도 재밌다.  ​ ​2021. 6. 10. 목요일. 오전걷기운동 10일차이 날은 왠지 사진을 많이도 찍어뒀네.​   ​조금 이른 시간에 나가서 그림자 놀이까지 했는 모양이다.  ​ ​2021. 6. 11. 금요일. 오전걷기운동 11일차.비가 내렸다.안 나가려다가 그 전 비내렸던 날도 나갔더니, 사람들이 많이들 운동하던 걸 싶어 나섰더랬다.​ ​그런데, 그 때보다 비의 양이 많아 가면서 벌써 운동화가 젖었다.​ ​좀 더 일찍 나서서인지 비가 더 내려서인지 아무도 없다...헐혼자 무서워서 가던 코스를 약간 변경했는데, ​ ​문제는 변경한 코스 앞에서 우비 입고 집게(?)를 들고 나타난 사람을 보고는 혼자 기겁했다.그 분은 그냥 갈 길을 갈 뿐인데, 혼자 놀래서는 뛰어 오르막길을 오르다가 이제까지 한 운동량보다 더 힘들었던지 땀범벅이 되고 말았다.​ ​그래도 우리 아파트 앞까지 와서는 평정을 찾았던지 소나무 잎에 빗방울 맺힌 모습 찍어보겠다며 옷 다 젖고 운동화 다 젖은 채 한참을 서서 찍고 있었네.. 참내..ㅋㅋ  아무튼 그 날 너무 놀란 나머지 토,일요일 오전운동은 패쓰했다.​원 취지는 비타민D 보충때문에 햇볕보며 걷는 운동을 시작한 거였는데 왠만하면 비오는 날은 패쓰해야되겠다. 괜히 심장까지 나빠지지 않으려면...ㅎㅎ🤣  ​#오전걷기운동#비오는날은왠만하면패쓰하자#주말도패쓰#일주일간의기록#2021#6월#일상 올레10코스​ 올레10코스 시작점​안녕하세요 5월의 가정의달을 맞이하여언텍트 코로나 시대의 하고 싶은 것 중 하나인 올레길 걷기 도전해봤어요올레10코스 도전기 그럼 한번 가 보실까요~? 화순 금모래 해변 ​​ 엉겅퀴 꽃​ 올레길 표지판​올레 10코스의 간단한 코스 설명 드릴께요​ 📍시작점:화순 금모래 해변 ✅중간지점:사계포구를 지나 송악산 둘레길✅중간스탬프:섯알오름 화장실📍도착지점:하모체육공원화순금모래해수욕장 스탬프찍는곳제주특별자치도 서귀포시 안덕면 화순리  ​한번 걸어 보실께요 💕​ 산방산​ 인증샷​산방산이 보이는 화순 금모래 해변에서 한컷 📸 클린올레클린 하우스 주변 밭에 버려진 플라스틱 정수기 통그리고 각종 쓰레기를 담아봤습니다​욕심같다면 다 주워 보고 싶지만 봉투만큼만 넣어볼께요 ☺️​ 사계해수욕장  갯무꽃 풍경​걷기에 참 좋은 날씨입니다. ​​ 걷고 걷다 보면 ​스쳐 지나간 것도 보입니다이런 문구가 머릿속을 스쳐지나 갔네요​ 황금빛 보리밭​ 중간스탬프 섯알오름 정자​ 도착지점 인증샷하모체육공원제주특별자치도 서귀포시 대정읍 하모리 2139-3 천천히 걸으멍 쉬멍 놀멍 했더니 약 4시간 걸렸네요​총 15.6km 정도 되네요​걷기 좋은날씨 좋아하는 가족,친구,연인과 함께​ 걸어 보고 주변 풍경도 봐요​ 올레10코스 도전기 종료​#올레10코스 #서귀포시 #서귀포가볼만한곳 #서귀포걷기좋은곳 #서귀포여행 #서귀포봄여행 #서귀포시SNS서포터즈​ 다 같이 돌자 동네 한 바퀴  우리 동네 걷기코스 추천하고 함께 걸어요따로 또 같이 걷고 건강해져요!​ ​ 참여기간2021. 6. 21. ~ 2021. 7. 23.​ 참여대상남양주시민(진접, 오남, 별내 제외)​​ 참여방법1. 카카오톡 채널“남양주보건소 건강생활실천” 검색 남양주보건소 건강생활실천nullpf.kakao.com ​2. 추천하고 싶은“우리 동네 걷기 코스”를 걷고 (만보 이상),걷기 코스 시작과 끝 지점에서 인증샷 찍기​3. 채널 일대일 채팅창에 인증샷 올리기〔걷기 코스 시작&끝 지점 사진, 만보기 앱(만 보 이상) 캡처〕※ 타임스탬프 앱을 이용하여 인증샷 날짜가 나오게 인증해 주세요!인증샷 날짜와 만보기 날짜가 일치해야 합니다.​4. 동네 한 바퀴 걷기 캠페인 게시글에“참여 완료/코스명”댓글달기​5. 게시글 하단 링크 클릭 후참여신청서 작성하기❤ 어린이, 청소년도 함께 참여해 주세요​​ 혜 택KF94 마스크, 쿨스카프 제공(가족 참여 시 인원수대로 제공)​​ 문 의남양주보건소 건강생활지원팀 ☎031-590-4470,남양주보건소 건강생활실천 카카오채널​​※ 남양주시민이 아닐 시 혜택 제공 대상에서 제외될 수 있습니다.※ 참여신청 시 교육 및 홍보물 배부를 위한 개인정보가 요구됩니다.​ 채널주소 남양주보건소 건강생활실천nullpf.kakao.com ​  ​ ​​​​ 2021년 07월 06일 화요일폭우에 강풍​​​어제부터 장대비가 쏟아졌고강풍까지 동반해서 오늘은 산에 가지 못하고 하루 종일 컴퓨터랑 친구함.​​저녁에 경비실로 택배 찾으러 나갔다가 비가 잠시 그쳤길래택배 상자 옆구리에 끼고서 아파트 한 시간 걸었다~​조금만 더 걸었으면 만 보를 채울 수 있었겠지만맨발에 단화를 신고 나갔다가 다시 들어오기 싫어서 그냥 걸었더니양쪽 뒤꿈치가 까졌다는... ㅠ​그러나 어찌어찌 이만큼이라도 걸어서 다행이지~​ ​​​​#십오층의 일상#운동은 현재 진행형#하루에 만 보 이상 걷기 실천 중#하루라도 안 걸으면 큰일이 나냐고 잔소리 폭격#그래도 못 들은 척 그냥 걸었다#오늘은 친정 엄마께 가는 날#근데 비가 너무 많이 내린다 생각하고 있는데 아침에 엄마께서 전화하심#오지 말라고~#비가 이렇게 많이 올 때 네가 왔다 가면 오히려 걱정이 되어서 더 불편하시다고#그래서 쿨하게 네~~~ 오늘 안 가고 목요일쯤 갈게요 ~ 했더니#웃으시며 전화 끊으심~#엄마 드시고 싶다던 찐빵집 찾아서 두 봉지나 사왔는데...ㅋㅋ 6월에 꿈꾸는 사랑 - 이채​사는 일이 너무 바빠봄이 간 후에야 봄이 온 줄 알았네청춘도 이와 같아꽃만 꽃이 아니고나 또한 꽃이었음을젊음이 지난 후에야 젊음인 줄 알았네​인생이 길다 한들천년만년 살 것이며인생이 짧다 한들가는 세월 어찌 막으리​봄은 늦고 여름은 이른6월 같은 사람들아피고 지는 이치어디 꽃뿐이라 할까- 착한재벌샘정 선생님이 작년 6월에 보내주셨던 메시지를 여러분께 공유해봅니다 ^^오늘은 오랜만에 노트북 앞이 아닌 밖을 산책했어요. 평소에도 종종 이리 다녔어야 했는데  매일 뭐가 그리 바쁜지 하루 종일 집안에서 혼자서 너무도 정신없는 일상인 것 같아요.​걷기 좋은 계절이 지나버려 아쉽지만...지금이라도 매일 등교해주는 딸 덕분에 걷고 운동하고 생각에 잠기며 오늘을 또 잘 살아보게 됩니다. 사실 원고 작성하느라 늘 방콕족인 저를 밖으로 이끈 건 저희 어머니셨어요.시간 괜찮음 점심 먹으러 오라는 메시지에 원고 작업이 끝나진 않았지만 또 엄마 보러 친정에 가고 싶더라고요~^^  엄마 집 아파트 정원에 6월을 맞이해 수국이 활짝 피었네요.  너무 예뻐서 우리 딸 생각이 나서 사진 여러 장 담아봤어요~그러고 보니 코로나 이후에 수국 보러도 못 갔구나 싶어 왠지 서글픈^^; 아빠는 외출하시고 엄마랑 오붓하게 점심 먹으며 수다 실컷 떨었어요. ㅎㅎ  © dungthuyvunguyen, 출처 Pixabay엄마에게 맨날 밥먹고 바로 책상에 앉으니 뱃살이 찌는 것 같다고 얘기하니 보리새싹분말을 추천해 주시네요~ㅎㅎ한번도 안 먹어본건데...맛이 궁금해 분말을 탄 물을 한 잔 마셔보니 먹기에 문제가 없어 저도 구매해볼까 해요. ​엄마가 드시는 건 제주보리새싹분말이었는데 그게 제일 좋은건지, 아니면 티백으로 된 걸 사는게 좋은지...(혹시 드셔보신 이웃님 계시면 속닥속닥 정보 좀 나눠주세요^^)​뱃살을 빼보겠다고 오늘은 참 많이 걸었어요.덕분에 땀도 마니 나고 뭔가 살아있는(?) 느낌도 받고 좋았어요^^​+걷기운동이 스트레스 해소에 좋다고 하는데 감정적 케어가 되는 건 분명한 것 같아요.더불어 불편했던 속도 편안해집니다.꾸준히 지속하면 뱃살 퇴치도 가능하겠고요.​속이 편안해지는건 한방에서도 걷기를 추천하는 이유 중 하나지요. 제가 자주 찾는 한의원 원장님께서도 소화가 안되거나 변이 편히 나오지 않는다면 늘 걷기를 강조하셨어요. 버스 정류장은 2코스 먼저 내려 걷거나 일부러라도 시간을 내어 걸을 때면 늘 결과가 좋았답니다. (부지런히 걸었던 그때가 떠오르네요. 분명 뱃살 제로. 몸무게 3KG 감량. 어깨통증까지 나았었는데 바삐 산다고 그걸 또 잊고 지냈네요.)​무튼, 더운 날 열심히 걷고 샤워할 때의 상쾌함이란!!감정적 기복이 있거나 컨디션이 좋지 않을 때는 무리한 운동보다는 가벼운 걷기만으로도 신체적 정신적 건강을 도와주네요.단, 기분좋아 마구 원고 작업에 몰입하게 될 것 같지만 잠이 쏟아진다는 함정이ㅋㅋ​머리가 덜 말라서 쇼파에 앉아 꾸벅 꾸벅 졸다가 지니가 귀가해줘서 정신차리고 지금은 독서중이랍니다. 책 몇 자 읽고 나니 또 저녁시간이네요 ㅎㅎ오늘은 고기 구워먹기로해서 신랑 귀가하길 기다리고 있어요^^  남편이가 구워주는 고기가 제일 맛있거든요.​더운 날씨지만 우리만의 방식으로 즐거운 하루를 더해가길 바라봅니다.​편안한 저녁 보내세요^^​​by.알프스하이디 ​​​​​ 새벽 걷기 운동시작​​​21/05/31​​시작한 새벽 걷기 운동​​일의 특성상 늦게 자고 겨우 아침에 일어나 하루를 시작하는게아쉬워, 조금씩 기상 시간을 앞당겨내시간을 가져보려한다​첫날, 이튿날아직도 일어나긴 힘들지만산책로를 걸으면 너무 상쾌한것​​딱 백일만 첨엔 백일을 목표로​하루도 빠짐없이 해보자오늘은 2주가 되는날​역시 나오길 잘했어활력있게 하루를 시작하고건강챙기며 오래오래 일하자​​​​​​21/06/14​ ​​​ ​​​ ​​​​​​​21/06/13​​일요일 오전,​무릎도 안좋아 쉬고 싶었느나​안나오니 너무 찝집해서햇살 가득하고  푹푹찌는 오전에 나와걸으니 또 좋다​​​​ ​​ ​​​ ​​​​21/06/12​​​ ​​ ​​​ ​​​  ​​비온 다음날 ​꼬물 꼬물 달팽이 너무 귀여웟 ​​ ​​​21/06/11​​걷기 시작한뒤 처음으로 비가옴​우산쓰고 걸으니 운치 있고 좋다​​ ​​​​​​  ​​​우중 산책 ​너무 근사하다​​​ ​​​ ​​​​ ​​​매일 걷는길,​그러나 매일 다르다​공기도 풀냄새도 나의 컨디션도좋은 컨디션으로 최대한 끌어올려에너지 업 하며 즐겁게 살자​100일을 성공하면 나에게 보상을 주고또 다른 목표를 세우자​​ #오늘일기#운동#걷기#금호나들목#한강산책​ 오전에 늦잠잤다평소보다 늦게 아침운동덥지만 그늘이 많아서 걸을만하다ㆍ​​ #옥수나들목#투썸플레이스#카페라떼#아이스라떼더워서 커피마시고 운동하기~​ 오후에는 이마트 가기나간 김에 걸어서 가보기~동네 아파트 산책#센트라스​ #마장동평지라 참 좋다5호선 마장역이 있고 도시재생구역이라 앞으로 기대가 되는곳ᆢ아파트가 밀집되어 있는곳은 정비도 잘되어 있다​​ 마장국민체육센터구민을 위한 체육시설도 참 좋다마장역 가까운곳에 있고근처에 한양대 초중학교도 근거리에 있다ㆍ청계천도 가까이 있다ㆍ생활편의 시설은 아주 좋은편ㆍ​ 오마이갓ㆍ이마트 문닫아서동네 횟집이랑 동네과일가게 이용해서 저녁꺼리 구입~​ #임장코스#왕십리 에서부터#마장동까지평지로 연결되어 있다ᆢ​​ 오늘은 #14km걷기#2만보#주말운동#더운하루#오늘일기#끝 날씨가 너무좋은 주말​집에만 있기는 아쉬워서 작은 가방하나 들쳐메고​성북천에 걷기운동겸 바람도 쐴겸 나왔습니다. ​예전에는 종종 와서 런닝도 하고 반려견 감자 산책도​시키고 했는데...감자가 올해 무지개다리를 건넌뒤로는ㅜㅜ​웬지모르게 성북천오면 강아지랑 산책하는 사람들이 많다보니 기분이 센치해지고감자생각나서 잘안오게 됐던것 같네요​거의 3개월만에 와봅니다.​ 봄의 마지막자락 이라 꽃들도 이쁘게 피었네요~​바람도 적당히 불고 ​걷기 참 좋은 날씨입니다.​​ ​꽃사진 찍으면 나이먹은거라는데....​나도모르게 꽃사진찍고 있네요ㅋㅋ​이쁜걸 보니 마음가는게 어쩔수없습니다.​​  너의 정체는?​멀리서보고 펭귄인줄ㅋㅋ ​새는 제가 잘몰라서 무슨새인지 모르겠네요​​  물고기들도 많이 있네요​아이들과 같이 내려와서 걸으면 자연교육도 되고 좋을것같습니다.​바닥도 푹신해서 걷기도 좋고​날씨도좋고 기분도좋고~~​ ​운동의 마지막은... 스벅 카페라떼로 마무리 해봅니다ㅋ​나이먹을수로 점점 삶이 단조로와지고​동선이 단순해지는데...  이게 또 싫진않네요​펀하고 익숙한게 좋습니다ㅋㅋ​내일이면 다시 월요일인데​푹시고 마음의준비좀 해야겠네요~ ​​​요즘 격일로 걷기 운동을 하는데핸드폰을 손에 들고 하니 불편하더라구요.그래서 소가죽으로 된 핸드폰 가방을 하나 들였어요. 소가죽을 라탄처럼 엮어서 만든 가방(위빙 기법)첫눈에 뿅!!!​도착하고 메어보니 생각보다 밋밋.집에 있는 재료로 포인트 주려구요.​​ 작년 셀프 신박한 정리할 때 소파 패드 버리면서 예쁜 레이스 패치는 뜯어서 보관했었어요.​이것저것 대보다 사각형이 가장 잘 어울리는 것 같아 초이스.​​ 가죽에 흠집 나지 않게 실로 묶어 주었습니다.​​ 완성!​꼭짓점 부분만 고정해서 금방 끝났어요.​​ 핸드폰도 넣어보고가로 14cm, 세로 19.5cm라 가방 사이즈는 여유로워요.​​​ 핸드폰 가방 포인트 주기 전→ 후한쪽은 레이스 패치를 대지 않았기 때문에 기분에 따라 양면으로 멜 수 있어요.​​ ​​ 가방은 예쁜데 단점이라면 끈이 너무 얇아요.구매할 때도 저 부분 때문에 고민했었는데핸드폰 넣고 멨더니 역시 어깨가 살짝 불편하더라는.저기는 뭘로 보완할까 고민 중입니다.​그래도 이제부턴 운동할 때 손이 자유로울 듯해요.​ 강릉 걷기 좋은 임당동 벽화 골목제9기 강릉시 SNS 서포터즈_심명옥  소소하지만 작은 행복을 느낄 수 있는 것 중 하나는 걸으면 보이는 것이 아닐까요 코로나19로 어디를 잘 가지 못하니 운동 삼아 내가 다니지 아니한 길도 이쪽저쪽을 걷다 만난 임당동 벽화골목에 왜 이제 알았을까요 시내에서도 접하기 좋은 임당동 벽화골목을 강릉 걷기를 하면서 알게 되었네요   강릉 걷기 좋은 길  임당동 벽화골목은 중앙동 주민센터 맞은편 문화 주차장 옆 골목 강릉 정커피에서 시작됩니다 처음 걷는 길이지만 소풍 가는 길 제목처럼 소풍 가는 전날처럼 설렙니다   소풍을 어디로 갈까요 목적지가 없어도 좋은 강릉 걷기 좋은 길 임당동 벽화골목을 걸어봅니다   누가 벽화를 이렇게 잘 그려 놓았는지 벽화를 보는 것만으로도 이렇게 행복을 느낄 수 있다니 나 자신에게도 놀랍고 작은 행복에 발걸음이 가벼워집니다   골목에서 마주하기 쉽지 않은 이쁜 집이 있어 뭐지 하고 검색해 보니 이현의 사랑채는 펜션형 숙소이네요   교회 담벼락에는 강릉의 옛 모습이 담긴 사진들도 걸어 놓았습니다    기린과 함께 소풍 가면 정말 즐겁겠죠. 동물원으로 소풍 가는 그림일까요. 상상의 날래를 펼쳐주는 그림도 있는 강릉 임당동 벽화골목입니다   지금 초등학생들은 이 그림을 이해할까요   술래잡기 고무줄놀이 말뚝박기 말타기  놀다 보면 하루가 너무나 짧아 ~🎶🎶 동네 친구들과 노는 모습을 노래하는 노래가 절로 흥얼거려지네요    오늘 임당동 벽화골목 잘 왔어요 하고 칭찬 도장을 받는 느낌이 드는 벽화그림도 있습니다   강릉 임당동 일원은 예로부터 강릉의 생활문화 중심공간으로 문화의 거리이기도 하지만 강릉 택지 개발이 되면서 상대적으로 도시 기능의 노후, 쇠락으로 인적이 뜸해지고 있는 마을 환경을 새롭게 변화시키자는 취지로 골목길 벽화를 조성하였다고 합니다   동심을 자극하는 그림 벽화와 함께 걷는 길은 마치 타임머신을 타고 추억여행을 다니는 기분도 들고 분위기가 밝아 골목투어 하기도 좋습니다   강릉 임당동 벽화골목의 그림들은 포토존으로 좋아 사진 찍기 좋아하는 여행자들에게도 인기가 많을 것 같습니다   차가 다니지 않는 골목이지만 벽화그림이 시멘트 벽에 생명을 넣어 준 것처럼 화사하게 변화를 주니 강릉 걷고 싶은 길로 추천합니다   어느새 걷다 보니 시내가 나왔어요 아직 지도에서는 정확한 위치가 없지만 시내에서 임당동 벽화골목을 걷고 싶다면 시내 스타벅스 맞은편 맥도날드 골목길로 들어서도 강릉 임당동 벽화골목을 걸을 수 있습니다     2020.6.28.1년 전 오늘부산 걷기좋은 곳 추천 땅뫼산 황톳길 오륜동 점심도시락부산 걷기 좋은 곳 추천 오륜동 땅 뫼산 황톳길 점심 도시락 부산도 여기저기 어싱 하기 좋은 곳 들이 많으답니다 낮 더위 를 피해 그저께는 홍법사 근처 숲에서 점심 도시락을 먹고 시원한 숲 바람에 힐링을 즐겼고요 어제는 부산 금정구 오륜동 땅뫼산 황톳길에서 어싱을 즐겼어요 건강을 위해 이 곳 을 찾는 분 들을 위...10년 경험 채식밥상 작년 오늘 점심도시락을 싸서나갔었던 글이 다시 새로워요 점심도시락 싸서매일 나갔던 작년 이즈음 코로나집콕 코로나방콕금방 끝날 줄 알았으나지금껏 이게 무언지 싶어요 부산 근교에는 이런 쉴 곳들이많아요~부산에 사는 기쁨 오륜동 마을회관참고 하셔야 헷갈리지 않아요 황토 흙 어싱~너무 좋아요 편백숲 최적화된어싱 힐링장소 생협에도 유기농체리는 없어 ㅜㅜ무농약 표기도 없어 ㅜㅜ국내 체리도 약 없이는 재배가개 어려운 현실 ㅜㅜ​구래두 왁싱 수입체리보다낫다?글치 수입체리 보다는낫지 암 ~하나씩만 맛 만보자 ... 유기농참외는 껍질 채 묵어라그기 마 더 좋다 아이가​ 집에 있는 반찬들 쉐리 마다 꺼내 왔네요 ㅎㅎ 멀리서 오신 분이 계셔서황톳길 걷기후 다른 장소로총총 이동하였어요​자연에서  먹는 #부산 #걷기좋은곳 #점심도시락 #땅뫼산황톳길 #오륜동 #선동 #코로나 #어싱 #체리 #수입체리 #부산걷기좋은곳 #추천 2021년6월21일 월요일​​#피곤한 #월요일회사를 다닐때나 아닐때나 변함이 없이월요일은 #힘든요일 이다.​이번주는 작은따님 온라인등교힘든 한주가 되겠다.점심도 시간 맞춰 챙겨야하고틈틈이 문틈으로 자는지..조는지..들여다봐야하는 것이엄마의 노파심..​아침에는 왜이리 잠이 쏟아지던지..아이챙기고 나서 잠시 공자님 만나러..#비몽사몽 시작한 월요일 아침이었다.​저녁달달빠의 귀가후 오늘도 함께#걷기 위해 나섰다.​#만보걷기 하면서 유난히 지루한 길이 있다.혼자 걸을때는 크게 틀을 벗어나지않고지루해도 걸었는데달달빠와 걸으니 #새로운길 을 하나씩찾는 재미도 있다.ㅋㅋ​새로운 길이라고 해도 그다지큰 틀을 벗어나는 것은 아님..안가본길을 걷는 것.어지간히 안걸었던지라 동네 구석구석낯선공간이 많다.ㅋㅋㅋ​부영 아니 더힐 뒤쪽 긴 길을 따라올라가 #팔각정 이 공원을 한바퀴 돌고#창곡천변 을 따라 크게 돌아 내려오는 코스 ​​​오르막길로 시작하니 확실히 힘들군.구석구석 이런곳이 있었구나 싶게걸어봄!​한낮에 더웠다.바람이 간간히 불었지먀 더운날씨.​그리고 오늘은 #하지낮길이가 가장 긴날!보름달은 아닌데 #밤하늘 이 맑은 날이다. ​​​한시간반 가량걸었다.처음이 힘들었던지라 더 빡세게 느껴졌던저녁걷기..​가뿐히 #만보걷기성공 ​​#오늘일기 #일상기록  안녕하세요, 엄마야입니다.오늘부터 운동챌린지를 시작했어요.​불어난 몸무게로 인해 건강이 안좋아지는게 느껴진지 오래지만 쉽게 몸이 움직여지지지 않았어요.​산후우울증을 제대로 치료하지 않고 버텨왔더니 아직도 우울증이 왔다갔다 하네요.아는 의사샘이 조울증인것 같다고 하더라구요.​에너지가 넘치고 기분이 좋다가도갑자기 우울모드가 되면 만사귀찮아지는게 정도가 심한 편이라서 다이어트도 매번 실패를 했었어요.​ 다이어트가 문제가 아니라건강이 문제.​그러나 이제는 건강때문에라도 운동을 해야 하는 상황에 이른지라 오늘부터 만보걷기를 도전합니다.사실, 주말은 어떻게 될지 모르겠지만 그래도 매일만보걷기로 도전해볼래요.   아래 사진은 오늘 걸음을 측정한 pacer라는 어플이에요.만보기 어플, 즉 걷기를 측정한 어플은 정말 많이 나와있더라구요.그런데 안드로이드폰용은 많이 있는데제가 쓰는 ipone용은 어플도 적고 오류도 많은 것 같아요.​ 만보기 어플로 재미있게 운동해요앱스토어나 플레이스토어에서 만보기 어플로 검색하시면아래 사진처럼 많은 어플이 뜬답니다.​저는 Pacer를 사용하고 있는데 캐시워크라는 어플도 많이들 사용하는 것 같아요.캐시워크는 걸을때마다 캐시를 지급해주더라구요.큰 돈을 주는 건 아니지만 티끌모아 태산아니겠어요~^^ 오롯의 나만의 시간그전에는 동네 엄마들이랑 수다떨며산책하는 기분으로 걸었다고 한다면오늘은 오롯이 저혼자서 운동하는 느낌으로 만보를 채웠네요.​운동하며 라디오도 들었다가, 오디오성경도 들었다가,음악도 들었다가 하면서이생각, 저생각 사색의 시간을 갖게 되어 너무 좋았어요.​사실, 운동안할때 하는 일이라고는 인스타 좋아요 확인하고 스마트스토어 주문 확인하고온라인 강의도 들어가며 게속 앉아만 있고눈으로 보느라 시간을 다 썼는데혼자서 운동하니 생각도 정리하고 힐링도 하니 정말 좋았어요.​ 100일 챌린지 꼭 완주하기오늘부터 저에게 준 미션이에요.운동챌린지 100일~~~이번엔 꼭 미션클리어 하겠어요.저번에 좋은 부모 미션은 컨텐츠 부족으로 완주하지 못했지만 이번에는 제대로 하겠다고 공언해봅니다.  남은 하루도 즐겁고 평안하게 보내세요~~^^ 양재천 산책로 걷기찜통더위가 기승을 부리고 있는주말 오후 시간인데요,파란 하늘을 보면마치 가을 날씨 같네요.날씨가 덥다 보니산책하는 것도 쉽지 않은 요즘입니다.​​ 얼마 전에이른 저녁을 먹고양재천 산책로를 걷고 왔어요.​​ 산책로를 뛰는 사람도 있고빨리빨리또는 천천히 걷는 사람들도 있어요.​​ 저는 산책을 하면서돌다리도 건너 보고걷다가 시원한 나무 그늘 밑에서잠시 쉬기도 했다지요.​​ 파란 하늘과 흰 구름이어우러져 멋진 풍경입니다.저 멀리 롯테월드타워도 보이네요.​​ 양재천으로 가는 길에나리꽃인지 홍백합인지예쁜 꽃도 만났어요.​이웃 님들,무더위에 건강 잘 챙기세요.^^​#양재천산책로#양재천산책로걷기#나리#홍백합​​ ​ 젊을 때 뿐만 아니라 중장년 및 노년기까지의 지속성이 유지되는 바른 걷기를 위해서는, ​걸을 때 무릎을 살짝 구부려서 몸 전체의 1)무게중심을 무릎을 쫙 폈을 때 보다 살짝(아주 조금) 낮춰주어야합니다. ​아울러 2)나도 모르게 허리에 가해져 있던 힘을 빼주면 허리와 허벅지부에 있는 각종 근육들에서 변화무쌍한 수축과 이완이 일어나는 느낌을 받을 수 있습니다. 마치 겨울을 지난 들판에 봄의 물결이 파도쳐오는 느낌이 내 몸의 중심에서 일어나는 것 같은?​또한 3)상체의 기울기가 살짝 전방으로 기울어지도록하고, 4)이 기울기로인해 생기는 추진력에 순응토록 발바꿈을 해줍니다. 빨리 걷고싶으면 상체 기울기가 더 커지도록하고 천천히 걷고싶으면 기울기를 줄여줍니다. ​​​이 자세는 달리기를 할 때 취해지는 자세에 근접하려는 의도가 반영된 걷기 자세입니다.​​​​​​  #치자꽃​아침부터 또  비.​어쩔수없다.그래도  즐거운 마음으로 걸어야한다.​오늘아침 비맞고 걷기운동 하는 사람은나와 합쳐 3명 정도.그래 나는 다른사람이 안 할때도걷고 있는거야.열정 열정 열정 !! 🔥​ #꽃댕강나무꽃​비를 이틀동안 맞아서 힘없이 늘어난 꽃들.​ 자주개자리 꽃?  정확한 꽃명은 모르지만몇일전부터 눈에 띈다.​ #자주개자리​걷다가  좀 쉬고 싶은 생각이 드는 의자.그래도 걸어야제.​ 오리새끼들의 잠수실력이 점점 늘어 났다는걸 알수있다.짜식들  기특해.엄마는 얼마나 뿌듯할까.  ​한시간 반을 걷고집에 와서식구들 밥차리고 ​내  밥을 챙겨먹는다.​걷기운동하면서'과학으로  증명한 최고의 식사'책을 유투브로  들었다.지중해식 식사.나는 잘하고 있긴한데  달걀을 너무 많이 먹는거였구나 하고알게되었다.하루 한개씩, 일주일에 달걀6개 정도면충분하다고 한다.​근데  하루 1개는 넘 적을것 같아서난 두개라도 먹을란다. ​그러면서 이번주 남편과 마지막술마시는 날.그것도 막창이랑 ㅋ ㅜㅜ맛나게 먹었으니  낼 간헐적단식 해야겠다 ㅋ오늘 막창 굽는 방법으로자동회전냄비가 신의 한수였다 #자동회전냄비​​비가 올때는 마트에서라도 걷기운동을 해야한다.신선한채소와 과일 살때도 좋고가끔 타임세일하면  더 좋고^^낮에도 가고저녁에도 마트에서 걷고 ㅋ 그래서 오늘 만보성공.^^♡ ​걷기 좋은 곳영천여행 망정 우로지 생태공원 영천을 둘러 보면서알게 된 걷기 좋은 곳​주차는 도로변에 했고주차장은 아직 보이지 않았어요 나무 그늘 사이를 걸으면서저수지를 둘러 볼 수 있는 곳 비가 많이 온 다음날이라수련이 물 속에 가득 있어요​ 나무 그늘 속이라시원하게 걷기 좋은 길 ​​ 우로지 옆에 커다란 연밭도 있고​ 능소화도 활짝 피어 있더라고요 여기 이곳만 땡볕을 지나야ᆢ벚꽃나무 조명인가? 야간조명으로이쁜 곳이 아닐까 싶기도 음악분수로 공연도 하나 봐요정해진 시간에 거리두기를 하며쉴 수 있는 넓은 공연장도 있고​도심에 걷기 좋은 곳​​ 우로지자연생태공원경상북도 영천시 망정동 416 [100일 만보 걷기 프로젝트] 만보걷기 2일차​우리 잇님들 오늘 하루 어떠셨나요?오늘은 우리 모두가 기다리는 금요일입니다.한주가 참 빨리 지나가는 것 같습니다.​금요일이면 내일 쉬다는 생각에 참 마음이 편한 거 같아요.저두 금요일이라는 생각에 아무생각없이 그냥 지금 이시간을 즐기면서 하루를 보낸 것 같아요.​오늘 포스팅할 내용은 건강 프로젝트100일 만보 걷기 프로젝트입니다.​2일차를 맞이하여 기대감과 부담감으로 시작했으나 잘 해야겠다는 생각에 오늘 새벽부터 일어나 1시간 운동을 하고 퇴근하고도 약 30분정도 걷기 운동하면서 오늘의 목표를 달성했습니다. 목표 달성을 하니 참 기분이 좋네요.근데 거울에 비치는 제 모습이 참 그래서...언제가 제 배가 쏙 들어갈 것인지... 아직 한참 남아 있는데 조금씩 꾸준하게 잘 해서 건강한 몸을 유지하고싶네요.​오늘은 간단하게 목표달성한 사진과 제 모습을 사진으로 올리겠습니다.​그리고 퇴근 후 런닝머싱으로 걷기 30분한 사진도 같이 공유합니다. 제가 꼭 100일 만보걷기 목표 달성할 수 있도록 모두 모두응원 부탁드립니다.​그럼 우리 잇님들 오늘 남은 시간도 좋은 시간되시구요.​즐거운 주말되세요.​전 내일 또 100일 만보 프로젝트 달성해서 포스팅하겠습니다.​그럼 바이 바이~~~~ 양재천 숲길 걷기 운동.자동차로 지나가기는 했었지만 이 동네를 걷기는 처음입니다.그늘이 있고 서늘해서 걷기에 좋았어요.나무가 우거진 숲길을 걷노라니  세삼 어릴적 그늘에서 놀던 생각이 났어요.셋이서 앞서거니 뒷서거니 하며 걷는데 좋았어요.해도 그늘막을 쳐주는 나뭇잎들 때문에 우리의 시원함을 방해하지 못 하고요.나보다 연상이신 언니들 힘들지 않고 잘 걸었어요.지하철로 이동하여 조금만 신작로를 따라가면 양재천 숲길이 나와서 어렵지 않게 걸을 수 있었어요.집에 오는길에는 고속터미널역에서 잠시 내려 상가를 둘러보며 눈요기를 하고요.점심으로 나는 돈까스.언니들은 비빔 메밀국수를 먹었죠.운동한다고 걷다가 끝판에 먹어대니 살은 더 찌울것 같네요.그래도 행복.그래도 즐거움.그래도 축복.집에 도착하기 전에 이마트 편의점에서 보리차 선물 증정받고 각자 헤어졌어요.즐거운 걷기운동 강 추 합니다.모두 건강하세요.  ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ "걷기 - 8주째(총 - 10kg)"​​  ​하늘이 너무도 푸르르고구름도 멋진.... 이런날은...고개를 들어 하늘을 보면 상쾌함을 느끼게 된다. 만보걷기가 칼로리 소모는 적을지 모르지만즐거운 음악과 함께 걸으면서 느끼는 행복은 정말이지 최고인 듯 싶다.​우울감은 사라져가고행복 바이러스는 높아지는 듯!!!!​  ​그래도 나름 소식과, 절식으로 2달(8주)만에총 "10kg"를 감량했으니난 만족한다. 물론... 그 여정이 쉽지 않았기에난 나를 칭찬하고 싶다.​정말이지... 포기하지 않고 꾸준히 했기에....​그리고 정말이지 행복하고 좋은 점 은 ​"옷 사이즈"가 한 치수 줄었다는 점이다. ㅎㅎㅎㅎ 대박 행복한 기분....ㅎㅎㅎ  ​여기에 만족하지 않고 앞으로도 쭈욱~ 만보걷기는 계속 할 생각이다.  왜????????? ​ 수수하지만 기분좋게 피어있는 예쁜 들꽃들도나의 행복에 '+(플러스)'가 되고,기분이 좋아진 나는 점점 더 행복해질테니깐...ㅎㅎㅎㅎ ​  ​벌써 만보걷기를 시작한지 8주나 되다니...참 시간은 정말 빠르게 흘러가는 듯 하다.​ ​오늘 밤 엔...바람이 시원한 느낌이길래6시까지 저녁 식사를 끝낸 후 소화도 시킬겸...나가서 걸었더니... '2만보'가 훌쩍 넘어버렸다.​그래두 아침과 저녁으로 나눠서 걸어서인지전 처럼 연속으로 2만보 걸었을때보단피곤하진 않았다.​컨디션이 따라준다면 가끔....이렇게 밤에도 산책겸 걸어보리라... 생각해본다.​ ■2021.06.07.월요일■​●아침: 아이스 아메리카노 1잔●점심: 완두콩칼마디, 비타민 1알​●저녁: 제육볶음&커피맥주 1잔가족들 반찬으로 만든 제육볶음이었는데맛보다 보니 그만...커피맥주 한잔 만들어서 한 접시 맛있게 먹었다.ㅎㅎㅎ​​아.... 네이버 블챌은... 아쉽게도 마지막날...피곤해서 일찍 잠들어 버리는 바람에아깝게 하루  포스팅을 올리지 못해....도전은 끝마치지 못하게 되어버렸다....​  ​아깝.... 아깝..... ㅎㅎㅎ​아... 그래두 뭐... 나름 노력했으니 만족 만족.... ㅎㅎㅎㅎ 물론 100퍼 만족은 아니지만 말이다.ㅎㅎㅎ​나란사람... 지난일 후회는 잘 하지 않는다...ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​ ​이번 5월 한 달간 대구시에서 치매 예방을 위한’한마음 치매극복 전국걷기행사‘가 개최되고 있다는 사실 아시나요?! 예전부터 진행해왔던 행사지만, 올해는 코로나19로부터 안전한 치매 예방 걷기를 실천하고자모바일 애플리케이션 ’워크온‘을 통한 개별 언택트 방식으로 행사가 진행될 예정입니다. 15만보 걷기 달성을 하는 선착순 500명에게는 모바일 상품권 1만원,누적 걸음수 상위 랭킹 5명에게는 모바일 상품권 3만원을 증정한다니! 단순히 워크온 애플리케이션 설치 후,스마트폰을 지니고 걷기만 하면 참가할 수 있다고 하니 누구나 쉽게 참여할 수 있겠죠? 그러면 자세히 알아보도록 하겠습니다!   5월 한 달간 진행된다고 했었는데, 10일이 지난 지금 벌써 464명의 사람들이 15만보 걷기를 완료하고 상품을 받아 갔네요!정말 열띤 참가율을 보이고 있는 것 같아 보기가 좋습니다!​  자 그럼, 직접 대구시 한마음 치매극복 전국걷기행사에 스마트폰을 이용해  참가할 수 있는지를 알아보도록 하겠습니다!​ 대구 한마음 치매극복 전국걷기행사<참가방법>Previous imageNext image   1. 안드로이드 / 앱스토어에서 워크온을 설치한다.2. 계정 가입 후 챌린지 메뉴에서 ’대구광역시 치매 개선‘ 프로그램 참여 클릭3. 대구 도심 내에서 마음껏 걷도록 한다.​ ▼ 행사기간2021.05.01~05.31대상자대구 시민 누구나내용15만보 걷기 (단, 1일 1만 5천보 제한)혜택- 15만보 달성 시, 선착순 500명 쿠폰지급- 걷기 상위 랭킹 3명 쿠폰지급 ​ 기자단과 함께해봐요!Previous imageNext image 저는 어디를 걸어보면 좋을까 하다가,대구 명소로 불리는 중구 근대골목을 걸어보자는 생각이 들었어요. 3.1운동 계단부터 시작하여 계산성당, 이상화 고택, 약전골목, YMCA회관, 제일교회쭉쭉 이어지는 근대골목 코스투어가 산책하면서 너무 매력적으로 다가오더라고요.​   비가 아주 조금씩 내렸던 날이라 뉴에이지와 같은 음악을 들으며 산책하니 일상 속에서 힐링 되는 기분을 느꼈어요.꼭 날씨 좋은 날만 밖에 나가기보단, 가끔은 이런 비 오는 날에도 감성 있게 산책을 즐겨보는 것도 좋지 않을까요?​ Previous imageNext image  산책하다가 워크온 앱을 살펴봤는데, 그날 하루 걸음수뿐만 아니라 몇 시에서 몇 시까지 걷기 운동을 했고,그날 잠을 얼마나 잤으며, 칼로리는 얼마나 소모되었는지 세세하게 볼 수 있어서 너무 좋더라고요! 심지어 대구 치매 극복 전국걷기 행사 외에도 다른 비대면 걷기 프로그램 챌린지라던가 걷기 코스 추천로가 다양하게 세팅되어 있어,본인에게 맞는 컨셉과 길이의 코스를 선택하여 언택트로 즐겨보는 것도 괜찮을 것 같아요!​   저녁에 집에 돌아와 워크온을 통해 알아보니 주간에 내가 얼마나 걸었고, 일평균 걸음수를 알아볼 수 있더라고요. 심지어는 비슷한 나이 또래의 사람들이 평균적으로 얼마나 걸었는지 확인할 수 있으니,자신과 비교했을 때 선의의 경쟁이 될 수 있을 것 같기도 하고,나의 건강에 대한 관심도가 조금 더 생기지 않을까 하는 생각이 들었어요!   봄기운도 만끽하고 날씨도 선선하니 딱 좋은 5월,워크온 대구 치매 극복 걷기행사와 같은 챌린지로 걷기 활동도 늘리고,나의 건강에 조금 더 신경 쓰는 시간이 되면 좋지 않을까요? 물론 마스크 꼭 착용한 상태에서 진행해야 한다는 점은 꼭 명심해주시고!이번 주말은 가볍게 등산이나 트레킹, 다녀오시는 것도 좋을 것 같습니다!  ​ ​ ​​오늘은..아이들 학교 보내놓고,잠시 아침부터 걸어 봅니다.​아이들은 아침밥 먹여서 보냈지만,정작 나는 공복상태...ㅠㅠ​그냥 집에 들어가서 밥을 먹을까?잠시 아침에 걷다가 들어갈까?망설여졌어요.​그래도 이왕 나왔으니, 조금만 걸어 보자...하고 산책로를 따라 걸어 봅니다.  ​​  ​길을 따라 걷다보니,초록의 바람들에 너무나 시원했어요.​내가 지금 시원한 물속에서 걷고 있는 거 같은 착각을 일으킬 만큼 시원했답니다.​이제 점점 한낮의 더위가 찾아오고 있어서인지...초록의 바람이 너무나 감사했습니다.​ 6월 10일 아침의 나무그늘♡​아침에 걷기운동 하시는 분들이 많으셨어요.저도 나와서 걷기를 잘한 거 같아요.^^ 원래는 10분만 걷다가 들어가려고 했는데,걷다보니 더 걷게된 거 같아요.​새소리와 차가운 바람♡ 예쁜 풀과 꽃....그리고 나무♡자연에 취해서 걷다보니, 많이 걷게 된 거 같아요.​ ​​걸으면서 이런저런 생각도 해 보고, 생각 정리도 하고♡​  갑자기 이런 생각이 드는 거예요.자연이 자신의 아름다운 풍경을...부자이든...가난한 사람이든.. 모두에게 평등하게 보여주고, 느끼게 해 주는 것을 생각해 봅니다.​자연은 모두에게 평등하게 대해 주는 거 같아요.​자연의 아름다움이 더 위대하게 느껴지는 오늘 아침이었답니다!!!​ ​너무나 좋았던 아침 걷기운동이었어요.​초록의 사진으로 포스팅을 해 봅니다.^^왠지 저의 글자 하나하나에도 초록의 바람이 일어나는 느낌이 들어요.  그럼,​​다들.​좋은날 되세요!​​&​​bye! 제주마을 걷기. 평대리당근이 유명한 곳. 구좌당근이 전국당근의 70프로정도?그중 평대리가 가장 많이 차지할 거란 예상.땅이 척박해서 뿌리 식물들을 주로 키우는 제주.당근. 마늘. 무. 파.건물 과감한 디자인. 로망이 담긴. 상업용건물은 디자인을 무시할 수 없다. 오는 손님들에게도 분위기. 멋. 로망을 심어줘야하니까. 사진도 잘 나와야하고.이 교회건물 특이함. 사진에 담아줄만함 마을 완전 밖에 있고. 주거용건물은 닥치고 직사각형. 그냥 평범한 디자인이 가장 좋다. 햇볕과 전망만 고려해서. #소소한상상점. 소소한 기념품들. 모두 자체제작. 그런 점들 리스펙 할 만하다.벽돌로 짓다가 만 집. 언제든 다시 지으면 될텐데. 벽돌구조는 내가 좋아하는. 평대리 하나로마트 내려가는길 왼쪽편. 하나로마트 뒤쪽 마을은 잘 다니는 동네는 아니니 구석구석 돌아본 건 처음. 일주도로위쪽 마을. 여기도 처음. 누군가의 작업실이 있었네.평대리 위쪽 마을도 처음 걀어보는 듯. 걸어보면 여기도 괜찮은 마을.조용하면서 읍내 가깝고. 평대는 당근. 당근도 줄지어 있고. 뽑을 땐 사람이 줄지어 일하고.안쪽길로 들어가니 집들이 두 채 있는데. 정말 숨어있는 집 같더라.시간이 되면 평대리 윗마을  걸어보시길. 보통 생각하는 조용한 마을 볼 수 있으리.윗마을 산책. 해지는 시간 가까워지네. 하나로마트 바로뒤.예전 빨래터나 멱감는 곳이었을.정말 낡은 노랑집에. 나무. 잘 어울린다. #소소한상상점 위집이렇게 생겼구나.좀 더 안쪽. 항구 가까운. 만조식당 부근에 오니 이런 작품이?제주프로젝트의 하나인.아직도 있으려나 모르겠네. 벌써 몇 달 전이니.여행자라면 가서 사진 한 번 찍어보시길. 여행자가 아니면 가서 여행자처럼 사진 찍으면 됨.잘 가꾼 정원. 주인 할머니가 수십년 공들여가꾼 정원이라지?#와락게하 부근#와락게스트하우스#세화항물빠지면 아름다운 세화해변. 항상 해변이 드러나는게 아니라서 해수욕장은 아니지만 모래가 더 쌓이다보면 해수욕장 될 수도. 세화리. #구씨로스터#양군의 케잌한접시. 세화리 다음편으로~​​계절의 여왕이라는 명성에 걸맞게 화창한 날씨가 이어지고 있는 요즘! 꽃내음을 한껏 맡을 수 있는 과천의 걷기좋은 길을 소개해 드리려고 합니다. 가족이나 친구 또는 혼자서도 즐길 수 있는 아름다운 꽃길에서 좋은 시간을 가져보세요~​ 대공원 나들길시민분들이 서울대공원으로 이동하는데 가장 많이 애용하는 대공원 나들길에 정원이 조성되었습니다. 산책로 화단 3개에 로즈메리와 라벤더 등의 허브와 야생화를 식재하고 산책길 울타리에 웨이브 페튜니아로 장식을 하여 아기자기한 매력이 넘치는 길로 탈바꿈하였습니다. 최근에 산책길 가장자리에 수국을 추가 식재하여 더 아름다운 대공원 나들길이 되었답니다~​   ​ 대공원나들길경기도 과천시 부림동 95 ​​ 양재천 산책로과천시민들의 여가 공간으로 많은 사랑을 받고 있는 양재천 산책로! 부림 1~2교 양재천 산책길에 메리골드와 페튜니아 등을 식재하여 알록달록한 아름다운 꽃길이 조성되었습니다. 이렇게 예쁜 꽃길은 하루아침에 뚝딱 만들어진 것은 아니고요. 과천시민으로 구성된 100명의 자원봉사자 분들이 함께 조성한 것이에요. 그러니 아무리 예쁘다고 해도 꺾거나 뽑지 마시고 자원봉사자분들의 노력과 정성을 기억하며 꽃을 감상해 주세요~  양재천산책로경기도 과천시 부림동 56 ​ 치유정원(Therapy Garden)정부과천청사 버스정류장 인근 가로쉼터 화단이 꽃과 허브 향기가 흐르는 치유정원으로 조성되었어요. 로즈메리와 라벤더, 알리움 등 향긋한 허브와 야생화 20여 종을 식재하였고 바닥에는 매트를 설치하여 꽃을 더 가깝게 볼 수 있도록 하였습니다. 또한, 각종 꽃 조형물로 포토존을 설치하여 추억의 사진도 남길 수 있게 하였습니다. 버스를 기다리거나 주변을 지나가실 경우, 한번씩 들리셔서 꽃향기를 맡으며 마음의 위안을 얻어보세요~​   치유정원(테라피가든)경기도 과천시 중앙동 6-3 ​ 야생화단지식물 38종 3만본, 교목 28종 1,100주가 식재되어 있는 야생화단지는 봄부터 가을까지 계절마다 아름답게 피어있는 야생화를 볼 수 있는 도심 속 자연공간입니다. 곳곳에 벤치도 설치되어 있어 꽃도 구경하고 같이 온 분들과 도란도란 이야기도 나눌 수 있는데요. 과천시는 매년 증가하는 방문객분들을 위해 올해 화장실과 쉼터 등을 조성하여 더 편안하게 야생화단지를 구경할 수 있도록 할 예정입니다.   과천야생화자연학습장경기도 과천시 교육원로 118 여러분이 가장 마음에 드는 길은 어떤 길인가요?과천시 걷기좋은 꽃길에서 봄의 절정을 느껴보세요~    이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 무단 복제·배포할 수 없습니다.타인 또는 기관에 대한 비방, 비난, 근거없는 허위사실 유포 시 댓글이 삭제될 수 있습니다. ​ 요즘은 몸이 좋아진건지알람이 울리지 않아도 5시30분만 되면알아서 눈이 떠지고 몸이 알아서 스트레칭을 하고 있다.​죽염으로 가글하고따뜻한물 한잔하면새벽부터 정장작용을 ^^; ​아침부터까치들이 보이고왜가리도 보이고오리새끼들과 엄마도 여전히 보이고.​오늘은 조류 구경 실컷 한듯. ​참새 짹짹오리 꽥꽥​오리새끼들  보고 있자니오리 꽥꽥 하며 꽃길 소풍가는 것 같다.​ ​ 자몽이 다이어트에 좋다해서요즘 자몽도 함께 먹는다.​ ​오늘은 직접 내린 아이스커피. 내가 만들어 더 맛나다 ㅋ난 바리스타니까 ㅋ집에서 요래 마셔서   돈 아꼈다. 잘했다~~뿌듯 뿌듯.​걷기 운동도 하고 돈도 아끼고.걷기운동은 공짜인데몸에도 좋고 기분도 좋아진다.볼거리도 많고 몸도 가벼워진다.​​ ​ ​해돋이, 해넘이 시간에 산책.​오늘도 만보 성공. 빨리 자야겠다.수면시간도 중요하니까. 강북구의 혼자 걷기 좋은 길로 '오패산 나들길'을 소개합니다.서울시 테마 산책길인 오패산 나들길은 동네 산책하러 가듯이 가볍게 걸을 수 있는 도심에 있는 숲속 길입니다.오패산 나들길은 진입로가 여러 군데 있는데 미아역 3번 출구로 나와서 구립 강북실버종합복지센터 쪽 길을 선택했습니다.​ ​도심은 한낮의 따가운 햇빛으로 걷기조차 힘들었지만 오패산 나들길은 짙은 그늘이 드리워져 걷기에 좋습니다.소나무, 잣나무, 계수나무의 푸르름이 자연을 느끼기에 부족함이 없습니다.​ ​오패산 나들길을 걷다 보면 오패산 유아 숲체험원을 볼 수 있습니다.이곳은 오패산이 가진 특징을 살려 학습과 놀이를 할 수 있는 공간으로 꾸며져있는데요.자연 속에서 아이들이 맘껏 뛰어놀면서 신체 활동을 할 수 있는 공간입니다​​ 오패산 유아 숲체험원​숲프로그램 운영시간월~금 10:00~16:00강북구청 공원녹지과​ ​흙길을 기분 좋게 걷다 보면 어느새 돌길이 나오기도 합니다.돌길을 따라 걷다 보면 오패산의 자랑거리인 꽃샘길도 만날 수 있습니다.​ ​ 꽃샘길​꽃과 숲의 향기와 하늘의 자애로움이 맞닿아 새들의 노래가 되고 맑은 샘물이 되어 사랑의 꽃을 피우는 꽃길입니다.​꽃샘길은 1994년 사진작가인 김영산 씨가 이 지역으로 이사 오면서 암 투병 중에도 쓰레기 더미를 치우고, 나 혼자가 아닌 여러 사람과 함께 꽃을 즐기자는 뜻으로 시작한 길인데요.꽃샘길은 화려한 꽃들이 아니라 소박한 꽃들이 많이 심어져 있어서 보고 있노라면 마음이 편안해집니다.​ ​시원한 아리수를 한 모금을 마시고 음수대 앞 돌의자에 앉아 꽃을 보고 있으면 눈이 즐거워집니다.소담스러운 항아리에 피어 있는 꽃들도 자연과 조화를 이루고 있습니다.살랑이는 바람과 꽃향기에 취해 삶이 주는 행복감이 이런 게 아닐까 하는 생각을 하게 됩니다.​ ​빨간 장미꽃이 피어 있는 돌계단을 오르면 장미 꽃단지가 나옵니다.이곳은 꽃샘길 회원들이 정성을 모아 조성한 곳인데요.꽃샘길은 누군가의 정성과 손길로 가꾸어진 길입니다.아무리 꽃이 예뻐도 꽃을 꺾거나 꽃밭 안으로 들어가지 말고 눈으로만 보세요.​ ​꽃샘길 한쪽에는 작은 야외무대도 설치되어 있습니다.자연 속에서 예쁜 꽃들과 함께 하는 공연은 얼마나 멋질까요?​ ​'오패산 나들길'을 걸으면서 하는 꽃구경도 좋지만, 숲 향기도 너무 좋습니다.숲에서는 칩엽수림이 뿜어내는 피톤치드의 상쾌한 향에 은은한 아카시아 향기까지 더해져서 발걸음이 가벼워집니다.​ ​혼자 걷다 보면 산책로 곳곳에 피어 있는 소담스러운 야생화를 찾아보는 즐거움이 있습니다.​ ​산책로에서 통나무집이 연상되는 멋진 공중화장실도 만날 수 있습니다.​ ​길을 걷다 다리가 아파져 올 때쯤 만나게 되는 벤치는 반갑기 그지없는데요.오패산 나들길은 길 중간중간 다양한 형태의 벤치들이 많아서 쉬기에도 좋습니다.​ ​'오패산 나들길'은 이정표가 잘 되어 있어서 초행길도 쉽게 길을 찾을 수 있습니다.오패산 나들길에서부터 걷기 시작했는데 꽃샘길을 지나 어느새 오패산자락길 순환산책로를 걷고 있더라고요.​ ​산책로에서 만나는 사람들은 다양했지만, 공통점은 모두 마스크를 잘 쓰고 계십니다.사람들이 없다고 방심하지 말고 산책로에서도 마스크를 잘 쓰고 있어야 할 것 같습니다.​ ​미아역에서 시작된 오패산 나들길 산책은 강북장애인복지관 쪽으로 나오면서 끝이 났는데요.강북구의 혼자 걷기 좋은 길로 추천하고 싶은 '오패산 나들길'은 숲에서 길을 잃어도 금방 주택가로 나올 수 있어서 혼자 걸어도 안심이 되는 길입니다.전망 좋은 오패산 나들길을 걸으면서 건강까지 챙겨 보는 건 어떨까요?​ 강북구 블로그 기자단 조정원​https://blog.naver.com/sweet0080 #블챌#오늘일기5월 10일 오늘은 아침부터 비가 내리네요. ​음~ 비가 그쳐야 하루 만보걷기 운동을 하러 갈 텐데...비가 내리는 날엔 하루 만보걷기를 달성하기가 참 힘들걸랑요. ​캔디넨 워크온을 휴대폰에 다운받아하루 만보걷기를 실천한지이제 거의 한 달이 다 되어 갑니다. ​하루 만보걷기를 실천하면,살이 좀 빠질줄 알았는데...ㅠㅠ살은 빠지지 않습니다. ㅎㅎ먹는걸 아무래도 줄여야 할 것 같아요. ​오늘도 두 아들 중 한 명은 집에서 온라인으로수업을 받고 있기에,점심을 챙겨주었습니다.점심시간이 되기전까진 옷정리를 좀 하였지요.   집안일을 하다보면,아들 점심을 준비하다 보면,순식간에 시간이 훅~ 지나갑니다. ​비가 오는 날이라,오늘은 웬지 따뜻한 라떼 한 잔이 마시고 싶더군요.비가오는 날엔~^^  이웃 언냐를 불렀습니다. 여전히 비가 내리고 있습니다. 점심후에 마시는 따끈한 라떼 한 잔~^^비가 내리고 있습니다. 분위기 짱 좋아~^^5월의 빨강 장미가 함께 자리를빛내주더군요.​찐한 라떼 한 잔 마시며,이바구를 좀 하다보니,비가 그치더군요. ​앗싸~!!우리 만보걷기 하자.항상 함께 걸어주는 이웃언냐가 있어서캔디넨 만보걷기가 힘들지 않답니다.​은행동 지하상가에서 좀 걷다가,은행동에서 집까지 걸어서 WAlKING~~!!오늘도 만보달성 완료~!!​ 오늘은 걷기 사진 찍은게 없어서리며칠전에 찍었던 사진을 남겨봅니다.​건강도 챙기고,환경도 생각하면서,가까운 거리는 걸어다닌다.(사실, 장농면허라~ ㅎㅎ)웬만한 거리는 이제 두 발로 뚜벅뚜벅 걸어다닌다. 수고했어~^^ 오늘도.만보하느라~~!!   ​ ​​​​ 2021년 06월 30일 수요일오늘은 날씨가 너무 더워서 그랬는지 어쨌는지 모르겠지만 일단 컨디션은 꽝이었지​​​​홍단심계 무궁화오늘은 큼직하게 더 예뻐 보이더라~ ​​​​휴대폰을 집에다 두고 오후에 나갔다 왔더니정확한 걸음 수 체크 못함하긴 만 보만 걸었음 된거지 나머지는 별 중요하지 않음 ​​​#십오층의 일상#운동은 현재 진행형#하루에 만 보 이상 걷기 실천 중#그러지 말자고 제발 튀지 말자고 그리 자중하는데#오늘은 컨디션 난조로 결국 한바탕 함#제발 공공시설에선 휴대폰으로 음악 크게 틀어놓지 말고 이어폰 좀 끼자고요#그 분께 조용히 얘기하려고 했는데#의도치 않게 많은 사람들이 듣게 되어버림#덕분에 나 오늘 완전 나쁜 ㄴ ㅕ ㄴ 됨#다들 말 못하고 참고 있더다며 모두들 고맙다고 내게 한 마디씩#근데 그 당사자는 얼마나 속상할지#거기다 김스방은 왜 꼭 니가 얘기를 하냐고 한 마디 하고픈 얼굴인데#입술 꾹#하아~~#이누무 성질 어떡할거냐고요#ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​ ​충주 수안보로 떠나는 걷기 여행  물탕공원 → 수안보 옛 과거길 → 배남지 성황당  봄은 다양한 꽃이 피어나는 계절이기도 하지만,적당한 온도와 바람으로 걷기 여행을 떠나기도 좋은 계절입니다.한적하게 걸으며 봄날의 여유를 만끽할 수 있는 곳, 충주 수안보를 다녀왔습니다.  첫 번째 힐링 코스 : 물탕공원 ​  53℃ 온도의 수안보 온천은 오랜 역사와 효능으로 “왕의 온천”이라는 별명을 가지고 있습니다. 우리나라 최초의 자연적으로 3만 년 전부터 솟아오른 천연 온천수라고 하는데요. ​1725년 개발된 이후 국내에서 가장 좋은 수질을 자랑한다고 합니다.1일 채수량이 정해져 있을 만큼 잘 관리되고 있는 수안보 온천은 충주의 대표 관광지이자 우리나라의 명소입니다.​   조선왕조실록에서 태조 이성계가 악성 피부염을 치료하기 위해 찾았다는 기록과 세종대왕을 비롯해 여러 선비와 신하들이 방문했다는 내용을 볼 수 있습니다. 무색, 무취, 무미, 투명함이 특징인 수안보 온천은 리듐을 비롯해 칼슘, 나트륨, 불소 등 인체에 이로운 각종 광물질을 포함하고 있어 수질이 부드러운데요.저 역시 어릴 적부터 수안보 온천을 자주 찾았던 추억이 있습니다. ​ Previous imageNext image  물탕공원은 수안보 온천을 중심으로 꾸며진 근린공원입니다. 곳곳에 온천의 역사를 확인하고 그 특징을 배울 수 있게 꾸며져 있어 작은 테마공원 같기도 한데요. 코로나 사태가 터지기 전에는 족욕을 즐길 수 있는 시설도 운영돼 주말이면 북새통을 이룬 곳이기도 합니다.  ​ Previous imageNext image  물탕공원 내에 자리를 잡은 “소망석”입니다. 1988년 남한강에서 발굴된 소망석은 모든 소망이 이루어지길 바라는 마음이 담겨 있습니다.주변에는 십이간지 조각상이 둘러져 있어 더 신비로운 느낌을 더했는데요. 자신의 띠를 찾아보고 작은 소망을 빌어보면 좋을 것 같습니다.   두 번째 걷기 코스 : 수안보 옛 과거길​  도로변에 있는 수안보 옛 과거길입니다.​두 장승이 듬직하게 지키고 있는 이곳은 청운의 뜻을 품고, 합격을 기원하며 과거를 보러 가던 선비들의 마음이 남아있는 곳인데요.간절한 바람이 오랜 시간이 지난 지금까지 느껴지는 것 같았습니다.   세 번째 볼거리 : 배남지 성황당 ​  성황당은 서낭신을 모신 당집이나 제단을 의미합니다. 마을의 액운을 막아주고 지켜준다는 의미가 담겨 있습니다. 배남지 성황당은 옛 과거길 바로 옆에 위치해 있습니다​배남지라는 이름의 유래는 알 수 없으나 오랜 시간 수안보를 지켜왔다고 합니다. 현재의 성황당은 2010년 복원한 것으로, 안에는 고운 여인이 모셔져 있었습니다.  ​  오랜 시간 자리를 지켜온 만큼 묵직한 위엄도 느낄 수 있었는데요. 마을을 지키고자 했던 주민들의 정성이 담겨 있는 것 같았습니다.  가볍게 즐기는 걷기 여행.충주 수안보는 비교적 가까운 거리에 볼거리가 많아 뚜벅이 여행객들에게 딱 맞는 장소인데요. 왕이 즐겨 찾던 온천수와 역사의 흔적이 근사한 조화를 이루는 곳입니다.천천히 걸으며 봄날을 만끽하기! 충주 수안보에서 시작해보세요.​  ​ 건강 다이어트 (이만보걷기후기)건강을 위해 시작 되었던 나의 걷기운동처음은 산책으로 시작해 지금은 이만보까지매일 걷기를 한다.살도 급격히 쪘을뿐더러 건강이 좋아지지 않아 시작된 나와의 약속이였다매일 조금씩 산책처럼 나가기 시작했다.코로나로 인해서 살은 더 찐거 같고, 육아로 인해서 지쳤던 내 몸과 마음 말은 안했지만 사실 일상이 좀 우울했고, 또 무기력함이 나를 괴롭혔다.삶의 즐거움을 아이들에게 찾기란 사실 한계가 있었다. 나도 사람이기에..몸이 급격히 나빠졌다는걸 느낀 나는 운동을 시작했다. 아니 처음은 가볍게 산책이라 생각하고 나가는 습관을 들였다. 처음은 조금만 걸어도 숨이 차고 힘들었다.사실 코로나로 바깥 외출이 쉽지 않은 상황 사람들을 마주치는게 그리 좋지는 않다. 나는 정말 집순이 였다. 그래서 외출이 더 쉽지가 않았다.그러나 나와의 약속을 한거기에. 그래! 끈기있게 시작해보자 싶어 매일 걸어서 경치 좋고 한적한 공원에 가기 시작했다.매일이 힘들더라면 일주일에 3~4번은 꼭 나가려 노력했다. 그렇게 하루하루 쌓이고 매일같이 나가면서 아이들이 어린이집을 가지 못하는 상황이 생길때에는나가지 못했지만 그외에는 나가서 산책, 걷는걸 최우선으로 하기 시작했다.그렇게 조금씩 적응이 되고 몇천보에서 만보로.. 그리고 2천보씩 늘리기 시작해적응될때마다 조금씩 걸음수를 늘리기 시작해 지금은 이만보 걷기를 매일같이 하고 있다. 이게 운동이라고 시작하면 정말 하기 싫고 지겨운데그냥 나한테 드라이브 시켜 준다는 생각으로 산책 나가듯이 보통걸음으로 걷기 시작하니 하루 3시간은 거뜬히 걷게 된다. 돌아오는 길에 아이들 간식거리나 밑반찬 만들 거리를 사서 돌아오는 날은 이만보도 훌쩍 넘겨 버린다.그렇다면 만보는 얼마나 시간이 걸릴까?여성기준(나) 보통걸음으로 한시간 반 정도가 걸린다. 이만보는 3시간 정도 걸린다고 보면된다.처음부터 무리하게 이만보를 시작한다면 발목관절등에 염증에 생길수 있으니 처음부터무리해서 걸으면 안된다. 처음부터 무리해서 이만보 몇일 걷고 몇달을 못걷는 불상사가 생길수 있기 때문이다.그렇다면 이만보 걷기로 살은 얼마나 빠질까??나의 기준으로 봤을때 만보보다 확실히 이만보가 칼로리 소모량이 커서인지 조금 더 빠지는건 맞는거같다. 걷기는 정말 좋은 운동이다. 무기력함. 우울감을 해소시키고, 확실히 체력이 좋아짐을 느낀다.시작하고 일주일정도는 정말 힘들고 다리도 아플것이다. 그러나 걸을수록 발걸음은 정말 가벼워지고생활의 활력을 찾을 수 있다. 나는 걷기를 하기전과 걷기를 하고난후로 나뉘는데 정말 이건나에게 잘 맞는 운동인거 같다. 걷고나서부터 나는 정말 많이 바뀌었다. 일단 화가 줄어들고짜증이 많이 줄어 들었다. 우울감도 줄어 들었고, 무기력함도 많이 줄어 들어 좀 더 부지런해진거 같다.그리고 허리통증이 줄어 들었다. 이건 아마 살이 빠지면서 뱃살도 같이 빠져서 허리에 무리가 덜 가서인듯싶다. 걷기를 하고 나서 천천히 11kg을 감량했다. 체지방 위주로 빠져서 나의 배는 임산부 만삭이였는데지금은 보통이 되었다. 물론 건강을 위해서 더 빼야 하지만 무리하지 않고 조금씩 빼고 있다.비가 오는날은 우산을 쓰고 롱 장화를 신고, 산책하듯 걷고 있다. 내가 살고 있는 지역은 해반천이 정말잘 되어 있어서. 늘상 같은 길을 걸어도 해반천에 있는 꽃, 새, 풀, 붕어, 오리등 새로운 동물들이 새로운위치에서 늘 다른 모습으로 보이고, 하늘도 매일 다르기 때문에 눈은 항상 즐겁다.내 귀에 이어폰을 꼽고 즐거운 음악을 들으면서 걷고 있으면 그것 또 한 힘이난다.그리고 매일 휴대폰앱 걷기앱 발걸음수를 채우기 위해서 매일 걷다 보니 이게 또 발걸음수 하나라도 더 늘리려고매일같이 걷게 된다. 그날 걸음수가 이만보가 안되면 뭔가 마음이 아쉽고, 숙제를 못 끝낸거 처럼 찝찝함이 남는다.만보라도 살이 빠질까?? 싶은데 만보도 살이 빠진다. 다만 만보가 적응이 되서 몸무게가 변함이 없거나 살이 찐다면조금 더 걸음수를 늘려주어야 한다. 먹고 싶은건 먹어도.. 라면, 음료수 그리고 야식은 확 줄였다.밤늦게 먹는 습관을 줄이고 항상 6시전에 저녁식사를 마치려고 노력한다.이렇게 하니 나의 몸은 저절로 살이 빠졌다. 물론 걷기도 한몫했다.걷기의 장점은 누구나 특별한 도구없이 어느장소에서도 가능하고 그리 어렵지 않다. 그리고 앞에서 말했듯이무기력함. 우울감을 해소 시켜준다. 단점이라면 너무 시간이 오래 걸리고 사람에 따라 다르지만 다소 지겨울수 있다.걷기를 시작하면서 처음은 배가 너무 고프고 식욕이 상승하고 평소보다 더 먹게 될수도 있다.살이 조금 찌거나 한동안 계속 그대로일수도 있다.어느정도 적응되면 그것 또한 지나가고 식욕이 줄어들고, 갈증이 많이 날것이다.운동후 물이 간절하다면 지방을 연소시킨것이고,밥이나 빵, 피자등 먹는것이 생각난다면 탄수화물을 연소시킨것이다.확실히 초반에 시작때에는 음식이 그리 생각나더니..지금은 먹는건 생각이 안나고 물이나 냉커피등이정말 간절하게 난다. 요즘은 비가 수시로 내리고 해서 나는 작은 가방에 보냉병과, 3단우산, 사탕등을들고 다닌다. 날씨가 어찌 변할지 모르기에.. 항상 준비해서 다니니 걷다가 비가와도 끝까지 마무리하고 올수 있다. 그리고, 걷기를 시작한다면 항상 썬크림과 피부보호는 확실히 해주는것이 좋다.기미 주근깨가 생기면 잘 없어지지 않는다. 아무리 가려도 반사된 햇빛으로 눈 주위가 기미가생길수 있으니 썬크림은 필수다!나는 끈기 있게 운동하기가 힘들다 하면 밖에 나가서 걷는걸 추천한다. 일단 나가게 되면집으로 돌아오기 위해서 걷게 된다. 가끔 택시 타고 올까?? 한다면 돈은 집에 두고 나가라!그럼 어쩔수 없이.. 걷게 된다. ⬇️ 걷기앱(무료앱)걷기앱 포인트적립하기(무료앱)캐시워크 요즘 걷기가 한참인 저는 걷기어플앱을 항상 켜놓고 움직입니다. 하루 만보채우기에 어플을 켜놓...m.blog.naver.com  최근 컨디션도 좋지 않은 데다가기말고사까지 겹쳐 몸과 마음까지 힘든 시간들이었다.당연히 걷는 것도 쉽지 않았는데 겨우겨우 만보를 채워갈 수 있어 다행이다.​오늘에서야 컨디션도 거의 회복되었고, 기말고사도 무사히 잘 마쳤다.아침에 오랜만에 텃밭도 가보았다. 이젠 텃밭이 아니고 풀밭이다.상추는 뜯어도 뜯어도 끝이없이 올라온다. 오이도 첫 수확을 했다. 다음 주면 호박도 열릴 것 같다.산딸기와 깻잎 차조기 상추 쑥갓 수확해와서 부모님께 좀 보내드리고 가까이 계신분들께 나눔도 해 드렸다. 울 사무실 앞을 지나다니는 오누이가 있다. 항상 손을 꼭 잡고 다니고 학교에 갔다오면서 "안녕하세요"인사를 하고 간다. 그리고 몇 분 지나지 않아 태권도 도복을 갈아 입고 사무실 앞을 지나가면서 인사를 한다. 하도 귀여워 사탕도 주고 초콜릿도 주고 과자도 한 번씩 주면 큰소리로 감사하다며 또 인사를 한다. 오늘 수확한 것들을 정리하고 있는데 학교 마치고 집에 가는 길에 또 인사를 한다. 줄만한 마땅한 게 없어 "상추좀 줄까?"라고 묻자 "네"라고 대답하는데 그 녀석 울 아들 명수 생각이 나게한다. ​저녁 먹고 감못 걷기를 다녀왔다.제법 야경도 멋지다.  경산이 대추의 고장답게 대추를 상징하는 조형물들이 있다. 집에서 출발해서 감못 한 바퀴 돌고 오면 약 50분정도에 6500보 정도 되는 것 같다.오랜만에 상쾌한 기분으로 만보걷기를 한 날이다.​매일만보걷기 221일 연속 달성이다.  #매일만보걷기 #걷기 #만보 #하루만보 #하루만보걷기 #걷기운동 #감못 #경산걷기좋은길 #경산 ​ 21.6.13 일요일코스 백마고지역-신탄리역-대광리역-신망리역 20km해마다 한두번은 그냥 정처없이 걷고 싶을때가 있다1001 평지에 숲길도 아닌 자전거길한겨울이나 비 오는 날도 아닌 햇살 따사로운 날에는 이런 길을 걷는 이는 없다그래도 걸어 보고자 했다이렇게 쉬는 날은 늦잠을 잔다일찍 일어나던 옛날이 그립다동두천역에 도착 백마고지역으로 가는 버스를 탄다요금은 1천원대부분 나이 드신 노인들백마고지에 대한 추억이 있는 분들이겠지놀랐다좌석이 다 차고 딱 4개 남았다나는 맨 뒷좌석에 탔다소요산역에 도착하니 또 몇명이 타는데 중년의 남녀설마 내 옆에 앉지는 않겠지 하는 우려는 결국 빗나가지 않았다내 옆에 앉아서 백마고지역에 갈때까지 얼마나 떠들던지부부는 아닌것 같은데 그냥 나들이 가는 거였다걷는 것은 아니겠지..백마고지역에 도착했다다행히 걷는 이는 한명도 없다지난해 겨울에도 걸었던 길을 걷는다쓰러질듯 너무 뜨거운 햇살이다목이 타고 숨이 막힌다그래도 아무도 없으니 신난다이태준의 고향인 이곳그때는 마을도 꽤 있었겠지역고르름을 지난다옛 철교 흔적이 지금도 남아 있다이곳 개천 가에 차 한대가 세워져 있고 계곡가에 나들이 객들이 텐트 치고 놀고 있다어떻게 이런 곳까지 왔는지..참 대단한 사람들이다금계국이 기찻길에 피어 있다끝없이 피어  있는 모습이 장관을 이룬다여기에 맑은 날씨개망초가 인상적으로 피어 있다드문 드문 남자들이 걸어 온다무슨 행군을 하는것 같다걷기를 하는 이들 대부분은 배낭을 메고 다닌다누가 보면 등산 하는 것 같다걷기는 가벼움이고 누리길을 걷는 기분이어야 할텐데먹을것이 많은건지,.,철마는 달리고 싶다그런가 나도 달리고 싶다드디어 신탄리역에 도착했다목이 탄다음료수 큰 병 하나를 사서 먹었다당뇨 환자가 이렇게 먹으면 큰일 인데뒤편 차탄천 따라 걸어 간다와! 뜻밖의 선물이라고 해야 하나금계국 물결이다곳곳에 물놀이 하는 나들이객들이때 팬티만 입고 걸어오는 남자 한명이 있다헐! 나이 들면 부끄러움도 모르나 보다여러번 걸었던 길이 꽃으로 수놓아 지니 발걸음도 신이 난다여기에 자전거도 거의 없으니 나만의 세상이다지나가는 차들이 나를 보면 뭐라 할까이런 폭염에 걷는 나를 보면서 말이다차탄천에 물고기 잡는 사람들 낚시 하는 사람들 차박하고 노는 사람들정말 차탄천은 너무 넓어서 많은 이들을 포용하는 것 같다대광리역을 지난다자전거 길에 왕복 운동하는 이들도 있고 혼자 걷는 아주머니도 있다동네 주민들인 모양이다심원사  사찰에서 큰 빛을 보았다고 해서 유래가 되었다고 한다그런데 대광리역은 도신리라고 한다길은 금계국의 마지막으로 이어지는것 같다도신리와 와초리를 지난다밤나무가 인상적이다금계국 길을 지나 넓은 도로길에 도착했다차도 사람도 없는 이 구간이 내게는 가장 편안한  곳이기도 하다신망리 구간으로 접어 든다아쉽게도 꽃도 없다그래도 멋진 풍경은 언제나 똑같다특히 은행나무 가로수길은 가을철에 보면 장관이다어영부영 걷다 보니 신망리역에 오자 마자 대체 버스가 가 버리는 것이다결국 일반 버스를 타고 가야 했다소요산역에 내리지 말고 동두천역에 내려야 했었다소요산역에서 인천행은 꽤 시간이 많이 걸린다간발의 차이가 이렇게 된것 같다 그냥 기다리다 탈껄 또 수유역 가는 버스를 탔다가 엄청 시간이 지체 되었음을 나중에 알게 되었다          ​​​김해지역에서 근무한지도 벌써 4개월째 접어드는데 첫 출근때 부터 빼먹지 않고 습관처럼 고수하는 것이 있다. 바로 점심 산책길 걷기이다. ​​​다행히 근무지 인근에 신어천 천변길과 어방동 녹지길을 연결하면 왕복 5km, 1시간 정도 소요되는 걷기좋은 길이 되는데 매일 날씨에 상관없이 점심때면 걷곤한다.   ​​​다른이들은 이 짜투리 시간에 피로도 풀겸 숙면을 취해 주는게 몸관리 법이라 하지만 반대로 나는 이 운동이 20년 이력의 습관인지라 그렇게 해야 피로도 풀리고 활력이 재충전 되기에 지금도 그렇고 앞으로도 지켜질 루틴인 것이다. ​​​요 며칠 이곳 김해에도 장마전선이 남부지방에 머물러 많은 집중호우를 내리게 했는데 이런 악천후 조건에서도 만반의 채비를 하고 굳이 걷겠다면 강박관념 수준일까. ​​​출발점인 신어천 천변길이 범람으로 통행 불가하여 ​​​도로길을 10여분 걷다 ​​​어방 녹지산책길로 들어서면 여름에 웬만한 햇빛과 우천시에 폭우를 제외한 비 정도는 우산을 받쳐들고 걷기를 진행하는데는 큰 무리가 없다. ​ ​​​동김해 IC 사거리 까지 반환점인데 턴하여 다시 녹지 산책길로. ​ ​ ​ ​​​신어천 어방교를 지나며 불어난 신어천을 담고 ​ ​ ​ ​ ​​​장마기간 동안 두발을 책임져줄 장화 덕에 건강을 챙길수 있겠다는 안도감으로 마음 든든해져 사무실로 돌아간다. ​ #블챌 #오늘일기 (오늘도 일기니까 반말모드 :D)​ ​건강을 위해 걷기 운동을 하루 한번은 꼭하는 요즘​오늘은 은행도 갈겸 현백쪽으로 고고​​​ ​있다 올거니까 우선 현백은 지나치고!​​​ ​판교역을 지나 ㅡ(요즘 근처 공사중이라 정신없는;)​​ ​라스트리트 도착!​예전에 라스트리트에 예쁜 카페도 많고노브랜드랑 일렉트릭마트도 있어서자주왔는데 지금은 텅텅 ㅡ횡하다​​ ​오늘 목적지는 요기!이전기념 특판한데서예금하러 룰루​(사실 지난주에도 왔는데 통장안가져 와서 다시옴 ^^ 아오)​  ​이사가서 넘 멀어졌지만아띠제랑 같이 있어서 커피랑 빵냄새 가득 ♡기다리는 시간이 덜 지루해 좋다.(#아띠제치즈롤 은 국룰)​ㅡ​예금마치고 다시 집으로!​ ​회사근처라 kb도7시까지해서 좋음(난 우리bk 쓰지만ㅋㅋㅋㅋ)​​​​ ​요깅 근데 요기이런 호텔이 있었나?차만 타고 당기다 걸어 다니니 못보던걸 보는구만​​ ​지나 가는김에 현백 룰루이번주 현백은 평일도 사람이 두배로 많네(가정의 달이라 그릉가)사람많아서 사진을 못찍음​ ​현백 휘리릭 둘러보고 다시 집으로미먼은 있지만 하늘은 맑음​​ ​나름 두시간넘게 걸었는데곳삭 5000보 라니?!?!?호빵이랑 똑같이 걸어도 늘 1000보 이상 차이가 나는걸 왜일까#스스슥걷나 아님 #사뿐사뿐 ?!ㅋㅋ#흔들림없는편안함 #시ㅁ스 ​​오늘일기 끝!  7월 견우직녀달'소소하게 나 혼자 걷기 챌린지'중랑보건소 건강증진과☎ 02-2094-0815​워크온 걷기 앱을 활용한온라인 걷기 챌린지를 아시나요?​2021년 7월 한 달 동안중랑구보건소와 함께온라인 걷기 챌린지에 도전해보세요!​매일 5,000보 이상기간 내 15만보 달성 시챌린지 성공!(일일 8,000보 제한)​목표 달성자 선착순 300분에게는선물이 지급됩니다. 온라인 걷기 챌린지행사개요참여대상: 누구나 참여 가능(워크온 걷기 앱 내 중랑구 걷기 커뮤니티 가입자)행사기간: 2021년 7월 1일(목) ~ 7월 31일(토)​행사내용매일 5,000보 이상 걷기(일일 8,000보 제한)기간 내 15만보 달성 시 미션 클리어!​목표 달성 선물: 스포츠양말+손목밴드(선착순 300명)​참여방법① 모바일 플레이스토어/앱스토어 ▶ 워크온 앱 설치② 회원가입 후 커뮤니티 모드에서 중랑구 "​길 길 길 따라 중랑 한바퀴" 가입③ 챌린지 모드에서 "7월 견우직녀달 소소하게 나 혼자 걷기" 챌린지 참여④ 목표달성 후 쿠폰받기 꼭! 눌러주세요※ 쿠폰 소진 시 챌린지가 조기종료 될 수 있습니다.​상품 수령 방법기간: 2021년 8월 2일(월)~8월 6일(금) 9시~17시(점심시간 제외)장소: 중랑구보건소 3층 건강증진과 방문수령​문의: 중랑보건소 건강증진과 ☎ 02-2094-0815​ 가벼운 걷기가 더 좋은 이유 6  ​​걷기는 일상생활의 일부다. 그 만큼 운동으로 인식되기 어렵다. 하지만 전문가들은 "격렬한 운동으로도 얻을 수 없는 건강상 혜택을 가볍게 걷는 운동이 더 많이 가져다 준다"고 말한다. '프리벤션닷컴'이 이런 가벼운 걷기만으로도 얻을 수 있는 이점을 소개했다.​ ○ 기분 전환특별한 이유 없이 마음이 허전하고 우울할 때도 있다. 이럴 땐 산책이 기분전환을 할 수 있는 가장 단순하면서도 효과적인 방법이다. 15분 정도 걷고 나면 스트레스가 해소되고 기분이 전환되는 걸 느낄 수 있다.​ ○  창의성 향상걸어 다닐 때 많은 풍경과 사람, 사물을 스쳐지나가게 된다. 이 때 뇌가 좀 더 지속적인 자극을 받는다. 이런 자극은 창의성을 향상시켜 책상 앞에 앉아 해결하지 못한 문제를 푸는 긍정적인 결과를 낳는다. ​ ○ 빠른 회복력건강한 몸을 만들기 위해선 운동과 휴식이 적절히 배분돼야 한다. 걷기 40분 운동은 뛰기 25분 운동과 유사한 칼로리 소모효과를 가져오므로 걷기는 운동 그 자체로도 손색이 없다.​ ○ 스트레스 해소걷기는 즉각적으로 스트레스를 해소시키는 확실한 방법이다. 연구에 따르면, 걷기는 스트레스 호르몬인 코르티솔의 수치를 떨어뜨리는 기능을 한다. ​ ○ 기동성 향상걷기 운동을 꾸준히 하면 고관절의 움직임이 좋아져 유연성과 기동성이 향상된다. 또 걷기는 근육에 있는 젖산을 분해해 더욱 단단한 근육을 형성할 수 있도록 돕는다.​ ○ 체형 균형 개선걷기 운동은 도외시해왔던 근육부위들이 발달하면서  훨씬 보기 좋은 체형으로 바뀌게 된다. 다리 근력뿐 아니라,  몸의 전반적인 균형 감각이 개선되고, 등덜미와 어깨뼈를 움직일 수 있는 범위가 넓어진다.​ <프레벤션닷컴  2021.05>中에서     ​안녕하세요!​동고동락 행복공동체 논산입니다!  ​무더위 건강을 지킬 수 있는7-8월 비대면 걷기 챌린지, 40만보 걷기에 참여해 보세요!​ ​□ 일시 : 2021. 7. 1.(목) ~ 8. 31.(화)□ 대상 : 논산시민 누구나(워크온 신규 참여자 포함)□ 장소 : 논산시 일대□ 방법 : 핸드폰(스마트폰 앱 "워크온")이나 만보계를 들고 혼자 걷기​1. 스마트 앱 워크온(W) 다운받고, 논산시 대표 커뮤니티 가입 (시민공원 연못 사진)2. 논산 커뮤니티 안 <40만보 걷기 챌린지>에 “참여하기” (6/28일부터 예약하기 가능) 누르기3. 7/1-8/31일까지 하루 6,500보 이상 걸어서 기간내 40만보 달성4. 40만보 달성후 챌린지 화면 하단의 쿠폰이 파란색으로 변경되면 “받기” 버튼 누르기​##　8월말 이후 10일 이내 40만보 달성자 전원 문자로 상품권이 발송됩니다!!　##​□ 달성목표 : 일일 6,500보 이상 걷기를 실천하여 기간 내 40만보 달성*기간내 목표를 달성하신 분들께 소정의 상품을 드립니다.# 달성자 모두 10,000원 상품권 지급 (농협, 문화상품권 중 택1) ​※ 상기 일정 및 상품은 이벤트 진행 상황에 따라 고지없이 변동될 수 있습니다.​□ 문의 : 논산시청 100세행복과, ☎041)746-5830  ​40만보 걷기 챌린지와 함께 건강한 여름 보내세요! :)​     [걷기 프로젝트] 2021년 상반기 걷기 실적 (2021.6.30.수)​​의식적으로 이렇게 해야지.. 다짐하지 않으면 잘 안되는 일이 있습니다.몸을 움직이는 일이나, 달콤한 커피가 아니라 아메리카노를 마시는 일, 새벽에 일찍 일어나는 일.. 이런 것들이 그러합니다. 의식적으로 애쓰고, 어느 순간 내 것이 됐는가 싶어 내려놓으면 자연스럽게 그 전의 모습으로 돌아옵니다.​어쩌면 내 몸에 맞지 않은 옷 같은 일을 의식적으로 계속하는 이유는 지금 내 삶이 그것들로 인해 더 괜찮은 모습으로 바뀔 거라 생각되기 때문입니다. 특히 몸을 움직이는 것은 생각하는 것에 무게를 두고 사는 제게, 행동하는 삶과의 균형을 맞추게 해주는 중요한 장치입니다.​처음 걷기를 시작했을 때... 누군가 제 글에 댓글을 달았습니다. 시간을 들이는 것에 비해 효과적이지 않은 운동이라고. 그 시간에 다른 운동을 집중적으로 하는 것이 더 좋겠다고... 저도 그 말에 동의합니다. 살을 빼기 위해서, 근육을 만들기 위해서라면 걷기는 어울리지 않는 운동일 수 있습니다. 헌데 움직임을 통해 에너지를 채우기 싶다면, 나를 살펴보고 생각을 정리하고 싶다면, 무엇인가 시작하고 싶다면, 걷기가 딱!입니다. 생각없이 몸을 움직이다보면 복잡했던 것들이 정리됩니다. 고민하던 것들이 선명해지고, 행동해야겠다는 에너지가 생깁니다. 걷기를 1년 넘게 해보고서야, 철학자들이 산책을 즐긴 이유를 느낍니다.​일상에서 걷기를 할 때, 평소보다 적극적으로 무엇인가를 했더라고요. 고민하던 일들을 우선 저지르기도 하고, 미루던 일들을 해결하기도 하고요. 물론 그런 에너지가 생겨서 걷기를 한 것일 수도 있습니다. 닭과 알의 관계처럼 무엇이 먼저인지 잘 모르겠지만, 분명한 건 걷기가 저의 일상에 존재할 때 생각하는 삶과 행동하는 삶의 균형이 맞춰진다는 사실.​​ ​어떤 걸음은 열심히 집중해서 걸었고어떤 걸음은 아이를 따라다니며 걸었습니다.어떤 걸음은 걸음수를 채우기 위해 제자리만 걸었습니다.매 순간 다른 걸음들이 모여이렇게 기록되었습니다.행동하는 삶을 살고자 애쓴 내 모습에 대한 기록입니다. ​이 모든 것은 엄마일연구소에서 진행한 걷기 미션 덕분입니다.  함께 하는 이가 없었더라면, 아이를 재우고 밤 늦게 나가 걷지 않았을 겁니다.함께 하는 이가 없었더라면, 적극적으로 움직이지 않았을 겁니다.함께 한 덕분에 코로나로 내려놓았던 내 삶을 다시 하나씩 채우고 있습니다. ​새롭게 시작하는 7월의 걷기를 기대하며.21년 상반기 걷기 기록 끝.​​​​​★ 함께 읽으면 좋은 글 ★​[걷기 프로젝트] 걷는 사람 만보 걷기 (2021.5.31.월)​[걷기 프로젝트] 다시 시작한, 걷는 삶. 나는 걷는 사람이다. (2021.4.30.금)​걷는 사람, 만보 걷기 프로젝트 feat. 매일 만보 걷기 56일째 (2019.4.16.화)​만보 걷기의 방법 / 만보걷기 프로젝트 / 매일 만보 걷기 팁 (2019.3.28.목)​한달 후기_만보 걷기 프로젝트 피드백_습관 프로젝트 30 (2019.3.20.수)​걷기 프로젝트_중간 점검 (2019.3.6.수)​걷기 프로젝트_습관 프로젝트 30, 3번째 (2019.2.21.목)​​​#걷는사람#만보걷기#엄마일연구소#걷기일상#걷기프로젝트 아침에 피낭시에 2개 얌얌♡오늘 아침은..밤에 비가온뒤라 그런지 냉한 느낌이네요.공복 상태로 걷지 않고, 피낭시에 2개를 먹고 걸어 봅니다.​ 비가 내린뒤의 산책로 바닥♡​탄수화물을 좀 먹고 걸으니까,기운이 나네요.^^;;​더욱 초록스러운!풀과 바람을 맞으며 걸어 봅니다. ​​잎에 아침이슬이 맺혀있어요.​눈이 정화되는 기분입니다.^^♡​ ​​비가 왔다고, 길가에 고시리가 많아졌어요.​ ​​아침에 어르신들도 많고, ​걷기운동 하시는 분들도 간간히 보였어요.^^​  ​목적이 있어서 걷는 건 아니고...​아침에 걷는것이 기분이 좋은 거 같아요.^^건강도 덤으로 얻는 기분이구요!​걸으면서 아이들의 미래에 대해서도 생각해 봅니다.​아이엄마라 그런지... 어쩔 수 없이 아이들 생각을 하네요. ​오늘 아침 걷기운동의 총평입니다.​상쾌한 기분이었고,탄수화물을 먹고해서 힘이 났음!그런데...1시간 걷고 집에 갈때쯤...손가락이 부었어요.​뭔가...손이 전체적으로 붓는 느낌이 드네요.ㅠ ㅜ​어제 저녁, 메밀물냉면을 먹었을때...좀 짜다는 느낌을 많이 받았는데... 짠음식을 먹고 자서 그런거 같아요.그리고 운동 후 물을 많이 마시지 않아서 인 거 같아요.​순전히 저의 느낌일 뿐이지만...​​어찌되었든..먹는것을 조심해야겠어요.​​하여튼 오늘 운동 끝!​뭔가 상쾌한 기분으로 오후일상을 달려 봅니다.​​그럼..​​다들...​​행복한 하루 되세요!​​​&​​​bye! 곽지해수욕장부터 애월항까지 이어지는 길 💖애월한담해안산책로제주도 서쪽 가면 꼭 들르는 이곳, 애월한담해안산책로. 예쁜 해변을 끼고 걷기여행 하기 좋아요. 애월한담해안산책로는 곽지해수욕장과 애월항 사이에 조성된 길입니다. 중간에 한담해변이 놓여있고 트렌디한 카페가 밀집돼 있는 애월카페거리도 통과해요. ​ 걷기 좋아요. 가족, 친구, 연인과 함께 산책 👏멀리 복잡한 동네 보이죠? 애월카페거리 ☕구불구불 해안선을 따라 길이 이어져요 💛한담주차장 여긴 유료입니다 🎶곽지해변에서 애월항까지총 길이는 1.2킬로미터 남짓. 때로는 찰방찰방, 때로는 거칠게 몰아치는 파도와 바다 풍경을 누리며 해안길을 걸을 수 있어요. 한 10여 년 전쯤 제주시의 숨은 비경 31곳에 이름을 올렸던 곳인데, 애월한담해안산책로 요즘은 모르는 사람이 없죠. 애월 가볼만한곳 최고의 핫플  여행지 중 하나랍니다. 제주 올레길 15코스이기도 해요.  🔷 최저가 고민 놉! 할인 정보 알려드림 🔷 제주패스렌트카 할인코드 쿠폰, 8% 프로모션 최저가 예약제주패스렌트카 프로모션 제주도 갈 때마다 애용하는 어플 제주패스렌트카. 81개 렌트카 업체가 여기 등록...blog.naver.com ​​ 파도가 아주 거칠었던 이날, 카약 못 띄움 💦제주 현무암과 바다의 조화, 근사해요 👍광각렌즈로 담은 애월한담해안산책로 😍올레길 15코스의 일부랍니다 👌구불구불 해안길, 걷기여행에메랄드 빛깔의 예쁜 바다 그리고 제주다운 풍경 돌무더기의 어울림이 환상이에요. 천혜의 비경을 보여주죠. 용암이 차가운 바닷물을 만나 굳어지며 생겨난 바위들, 모양이 제각각. 해안을 따라 구불구불 이어지는 길은 걷기여행의 재미를 더해줍니다. 바다를 더 가까이에서 만나고 싶다면 카약 타고 바다로 나가세요. 한담해변 근처 제주카약올레, 청아투명카약 두 업체 성업 중. 파도 거친 날은 운영 못하니 운영 여부 확인하고 방문하세요.​ 애월 카페 봄날 다녀왔어요. 저기 해변가에 ✨해 질 무렵 가도 좋아요. 서쪽이니까 👒곽지해수욕장 일몰입니다. 멋지죠? 🧡애월 핫플, 여기 0순위로 꼽혀요 🌿기막힌 석양애월 핫한 동네라 리조트, 펜션 등 숙박 시설 엄청 많고요. (이 동네가 한적했을 때의 풍경을 생각하면, 지금의 모습은 난개발이라 좀 속상하긴 합니다만) 예쁜 카페도 다수에요. 탁 트인 바다 풍경을 볼 수 있도록 야외석 마련된 카페가 대세! 애월한담해안산책로 여기 서쪽이잖아요? 석양이 또 기막혀요. 해지는 거 바라보며 마시는 커피 한 잔은 힐링 그 자체죠.   🔷 남녀노소 만족도 완전 최고! 🔷 제주 아르떼뮤지엄 할인, 티바 카페 & 관람 소요시간비 오는 날 실내 관광지 가보고 싶었던 곳인데 드디어 방문! 제주 아르떼뮤지엄 ARTE Museum 들렀어요...blog.naver.com ​​ 아직도 공사 중인 곳이 많네요. 난개발 💦지금이순간 난리 났죠. 이 동네 뜨거운 감자 🤦‍♀️전에는 아는 사람들만 아는 조용한 길이었는데 💨잔잔한 날에는 카약 띄우고 놀아요 👏무료 주차장 위치단점이 하나 있다면 사람이 워낙 많아 주차장이 복잡하다는 것. 네이버지도에서 한담해안산책로입구 검색하면 찍히는 지점, 그 바로 옆이 무료 주차장이에요. 하지만 주차면이 한정적이라 낮에는 만차일 때가 많다는. 무료 주차가 만만치 않겠다 싶으면 맞은편 유료로 운영하는 한담주차장 이용하세요. ​ 날씨는 맑은데 바다가 거칠었던 날 🌳물허벅 진 이분 주변이 무료 주차장 🙏​​ 🔺 팬하기 눌러주세요. 큰 힘이 됩니다 😃🙏 🔺​​ 한담해안산책로제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리 1359한담해안산책로입구제주특별자치도 제주시 애월읍 애월리제주 카약올레제주특별자치도 제주시 애월읍 애월로1길 22곽지해수욕장제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리애월카페거리제주특별자치도 제주시 애월읍 애월북서길 56-1 ​ 광주시, 여름휴가철 맞아 맞춤형 걷기 챌린지 실시광주시는 1일 여름휴가철을 맞아 맞춤형 걷기 챌린지를 실시한다고 밝혔다.이달에는 ‘여름휴가 선착순’, ‘문화탐방 스탬프’ 등 두 가지 챌린지를 시행한다.본격적인 여름휴가의 시작 7월에는 7월 5일부터 23일까지 ‘7월, 여름아~ 같이 걷자!’ 챌린지를 시행한다. 19일 동안 목표걸음 15만보를 달성한 선착순 400명의 참가자에게 코로나19로 침체된 지역경제 활성화 차원에서 광주시 지역화폐를 제공한다.또한, 광주시 제3회 해공 기념 주간을 기념해 7월 5일부터 18일까지 ‘신익희 선생과 함께하는 문화탐방’ 스탬프 챌린지도 시행한다.모바일 걷기 앱(워크온)을 활용해 6개의 스탬프 장소(청석교→경안천로-1→경안천로-2→옹달샘 인공습지→신익희 생가→서하리 농산물 공동직판장) 중 3개 이상 방문한 선착순 170명에게는 서하리 농산물 공동 직판장에서 교환 가능한 ‘토마토 맛 간장’을 제공한다.참여를 원하는 시민은 핸드폰에 모바일 걷기 앱 ‘워크온’을 설치한 후 광주시 공식 커뮤니티인 ‘광주시 워킹투게더’에 가입하고 7월 챌린지 ‘참여하기’를 누르면 된다.  이영희 보건소장은 “코로나가 장기화되면서 시민들의 신체활동 위축과 마음건강이 우려되는 상황에서 월별 테마가 있는 걷기 챌린지를 지속 시행해 코로나에 지친 시민들께서 건강을 지키면서 힐링할 수 있는 기회를 가질 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다. 한편, 시는 코로나19 상황과 사회적 거리두기 장기화에 따라 위축된 신체활동 강화를 위해 지난 3월부터 모바일 걷기 앱을 활용한 일상 속 다양한 걷기 챌린지를 진행하고 있다. 3월 ‘봄꽃 길’ 따라 걷기 챌린지 등 월별 다양한 테마가 있는 챌린지에 그동안 총 3천188명이 참여하는 등 시민들의 적극적인 호응에 힘입어 모바일 걷기 앱(워크온) 가입자 수도 2020년말 4천969명에서 6천202명으로 25% 증가했다. / 전건주기자 본 기사는 방역수칙을 준수하여 안전하게 촬영, 작성된 기사임을 알려드립니다​​  의왕시에서 진행한 5월 걷기 챌린지 첫 이벤트인 ‘나 혼자 10만 보 걷기 챌린지’에 참여했습니다. ‘과연 ‘임무 완수(?)’를 잘 할 수 있을까’라는 걱정이 앞서기도 했지만, 일단 저질러 보자는 배짱으로 시작했습니다. ​의왕시 건강 저금통 걷기 커뮤니티인 ‘워크 온’에 가입을 하면 매일매일 걸음 수가 체크가 되기 때문에 많은 도움을 받을 수 있었습니다.​​  ​​ ‘자주 걸어 다녀야 하는데...’라고 생각만 하다가, 동기 부여를 할 수 있는 챌린지 덕분에 의욕이 넘쳤습니다. 하물며 날씨마저 화창한 5월! 이보다 더 좋을 순 없다는 행복감에 젖어 첫날 5월 3일 걷기 시작했습니다. 코로나로 인해 자주 만나지 못하는 친구의 집으로 초대를 받은 날이기도 했는데요. 차를 놔두고 일부로 좀 일찍 나와서 버스로 이동을 한 후에 친구 집 주변 길을 걷다가 들어갔습니다.​평소 같으면 지하  주차장으로 들어가 버렸을 텐데, 그날은  걸어야 한다는 의무감이 있다 보니까 걸을 수 있는 방법들을 찾게 되더군요.집에 가는 길에도 돌고 돌아서 걷다 보니 첫날 2만 보를 넘게 걸었습니다. 1일 최대 1만보만 인정이 된다는 사실도 깜박 잊고 싱그러운 5월의 햇살을 만끽하다 보니 상상 초월의 2만 보 걷기를 달성했다는 사실에 스스로에게 엄지 척을 해줬습니다. 하지만 평소 습관이 되어 있지 않은 상황에서 너무 갑자기 무리를 한 탓에 밤새도록 몸살기가 있었습니다. ​     챌린지 두 번째 날.​전날 너무 무리하게 걸은 탓에 몸 상태도 좋질 않고, 더구나 비까지 내렸습니다. 나름 걷지 말아야 할 이유가 충분히 넘쳤던 거죠.‘아 여기서 끝나는구나, 겨우 하루하고 그만두는 거네’라는 생각에 마음이 무겁게 내려앉았습니다. 만약 혼자만의 각오였다면 하루쯤이야 건너뛰어도 괜찮을 거라는 유혹에 넘어갔을 겁니다. 하지만 챌린지라는 약속을 어길 수 없다는 생각이 들면서 악마의 유혹을 물리치고 무작정 우산을 들고 나왔습니다. 집에서 현관문을 열기까지가 문제지 막상 밖으로 나오니 참 잘했다는 마음이 컸습니다. 투명 우산 위로 톡톡 떨어지는 빗방울을 보며 걷다 보니 분위기도 있고, 비로 인해 평소 무심히 지나던 동네 길도 더 선명하게 다가왔습니다.​     챌린지 세 번째 날.​ 뿌듯함을 느끼기엔 아직 갈 길이 멀지만, 그래도 3일째 1만 보 이상을 걸었다는 것 자체가 할 수 있다는 자신감을 갖게 했습니다. 5월 5일 어린이날, 휴일이기도 해서 가족과 함께 집에서 지내는 시간이 많았지만, 오후에 일부러 시간을 내서 시장을 보러 나서며 걷기 임무 완수를 마쳤습니다.​     이후로 날마다 의식적으로 걷다가 일주일 정도 지나니 이제는 힘들다기보다는 아주 조금씩 재미가 붙었습니다. 참 수많은 길들이 있었네요. 물론 기왕이면 평소에 가보지 않은 길이나 좀 더 색다른 길, 나름 이야기가 있는 길들을 걸어보려고 했던 것이 즐거움을 더해 주었던 것 같기도 합니다. ​그리고 길에게 길을 물어보며 혼자만의 상상과 명상. 일상의 대화를 나눴습니다. 평소 머릿속에는 있지만 막상 꺼내기 싫은 감정들을 하나둘씩 끄집어내어서 햇볕에 말려 보기도 하고 빗속에 떨구어 보기도 하면서 내면의 대화들을 피하지 않게 됐습니다. 수많은 길들 속에서 무수한 답들이 풀어헤쳐지는 느낌이라고나 할까요. 물론 그것이 꼭 정답이 아닐 수도 있지만.​       5월 3일부터 5월 16일까지 총 14일 동안 10만 보 걷기를 해야 하는 상황에서 매일매일 1만 보 이상을 걷다 보니 좀 더 일찍 목표를 달성했습니다. 10만 보 걸음을 달성한 경우 경품으로 모바일 문화상품권을 받게 됩니다. 5월 12일 오후에 상품권 500장 중 남은 수량이 295장인걸 보면 참가 인원 중 절반 이상이 매일 1만 보씩을 걸었다는 얘긴데요. 그중에 한 명 이었다는 사실이 뿌듯했습니다. ‘의왕시 나 혼자 10만 보 걷기 챌린지’를 무사히 마치고 ‘걷기’의 즐거움을 알아 버렸습니다. 이제는 되도록 차를 가지고 다니기보다는 두발로 뚜벅뚜벅 걷는 게 일상으로 자리매김했다는 사실에 감사할 뿐입니다. 또한 ‘산티아고 순례길’에 가보고 싶은 도전정신이 새록새록 솟아나고 있습니다. ‘길 끝에는 아무것도 없었다. 그러나 길 위에서 만난 별것 아닌 순간과 기억들이 결국 우리를 만든다' 배우 하정우 씨의 책 ‘걷는 사람 하정우’에서 공감 가는 구절 중 하나인데요. 거기에 덧붙이자면 ‘길은 나에게 나를 돌아볼 수 있게 만든 휴식이었다.’ 우리 모두의 힘이 필요해요! 코로나 이기는 개인방역 5대 핵심 수칙​① 마스크 착용하기, 사람 간 2m 이상 거리 두기② 아프면 검사 검사받고 집에 머물며 타인과 접촉 최소화하기③ 흐르는 물에 30초 이상 손 씻기,기침할 땐 옷소매로 가리기④ 최소 1일 3회 이상 환기하고 주기적으로 소독하기⑤ 거리는 멀어도 마음 가까이! 만남보다는 비대면으로 연락하기 2021 의왕시 SNS 서포터즈 시민기자단 김황희 ​ 2021.5.31.(월)~6.6.(일)걷기, 일주일 간의 기록입니다.​ ​​벌써 유월입니다.아침, 저녁으로는 그런대로 괜찮지만오후에는 걷기에 다소 부담스러운 땡볕이네요.이번 주 걸은 총 걸음 수는 186,821 步하루 평균 26,689 보를 걸었습니다.​그럼 사진으로 남기는 걷기 기록입니다.​ 2021년 5월 31일(월)5월의 마지막 날딱 2주 만에 소주 한잔했습니다.마눌님과 '화연 보리밥'에서 낙지볶음 데이트를 하면서요.​​ 2021년 6월 1일(화)새롭게 단장될 문화마당입니다.예전에 시외버스 주차장이 있던 곳으로바닷가 쪽으로 횟집들이 쭉 있었지요.마눌님과 신혼 초에 데이트를 하며회를 먹던 곳인데 이렇게 변했네요.또 어떻게 변할지 궁금합니다.​​ 2021년 6월 2일(수)새벽 운동하러 나온 날저녁에는 걷기 8,000km 달성 기념으로친구와 물회를 즐겼지요.​​ 2021년 6월 3일(목)장마도 아닌데 비가 자주 오네요.비가 오는데도 불구하고 빗속을 뚫고 26,000보를 넘게 걸었습니다.저 넘어가 제가 사는 미륵도지요.​​ 2021년 6월 4일(금)전 날과 같은 장소에 배도 그대로 지요.날이 갠 화창한 날의 본래 모습입니다.저 너머 미륵산이 선명히 보이네요.​​ 2021년 6월 5일(토)주말, 광바위를 한 바퀴 돌았습니다.이날은 2만 보를 채우지 못했네요.18,606 보를 걸었습니다.​​ 2021년 6월 6일(일) 현충일어제에 이어 이틀 연속 광바위를 한 바퀴 걸었습니다.집에서 광바위까지 왕복 7km 거리한 바퀴 걷고 오면 하루 걷기 목표의절반을 달성하는 셈이지요.​​이상이 일주일 간의 걷기 기록이었습니다.​ ​​​​​​​​​ 허리근력강화운동 시작!왕숙천걷기 & 코어 & 신전 2년전 오른쪽 허리디스크 진단을 받고약을 먹어왔는데 이상하게약이 듣지를 않는것같고 2년전과는 다르게왼쪽이 아프다.​통증은 엉덩이 전체로 내려오고 방사통?인듯 허벅지까지...검사결과는 반대쪽도 디스크가 흘렀다고!~ 주사와 약물치료로 어느정도 통증이 줄어서 의사쌤이제일좋다던 평지걷기운동과 유*브에서 디스크환자들이 꼭 해야하는 코어운동과 신전운동을몇가지 정해놓고 오늘부터 열심히 해보기로 했어요. 집에서 코어운동과 신전운동을 한후에왕숙천걷기 시작!같이 운동할사람이 없어 오늘은 에어팟프로와 함께~*^^*우리동네 자연그대로를 살리며 운동할 수 있게 만들어서운동할때마다 원시림같은뷰와 학들이 종류별로 보이니너무 좋더라구요 벼락소쪽까지 걸어와서물가로 내려갑니다. 물가는 처음 내려가봤는데강아지 데리고 산책나오신분들도 많네요. 오늘은 날씨가 너무 쨍쨍해서 왕숙천걷기 운동하는  사람들이별로 없네요~ 운동하고 돌아오는길에 얼굴 익는줄~ㅎㅎ벌써 여름이 코앞에 왔나봐요~ 예쁘게 만들어놓은 다리~*^^*  왕숙천걷기중다리에서 우리동네쪽을 바라본 뷰~울아파트는 잘 안보이넹~ 이제 집쪽을 향하여 왕숙천걷기 시작!아무래도 허리가 안좋다보니 운동량은 차츰차츰 늘리려고이번달은 여기까지만...그래도 집에 오니 5천보는 걸었네요~ㅎㅎ 집쪽으로 열심히 걸어오는길 꽃들이 피어있고뒤를 돌아보니 이런뷰가~물이 흙탕물이 되어있넹... 비때문인가??? 울집쪽 한번 찍어주고  다리위에는 한참 전선을 연결중이던데오오~ 조명 달려나보네요~*^^*안그래도 다리에 조명이 1도없어서 해지면어두웠는데 멋지게 만들어지길 바라며 집으로 고고! 왕숙천걷기 운동을 할 수 있게 길을 너무 잘 만들어놔서 운동하기 참 좋은듯~특히나 울집에서 봉선사로 해서 광릉수목원까지 이렇게 길이 잘 놓여있으니 운동하기 좋네요~​광릉수목원까지는 너무 멀어서 걸어서는 못가봤지만봉선사까지는 가봤는데6키로가 넘던데 그걸 모르고 왕복하다 쓰러질뻔~ㅋㅋ ​ 저 역시 매일 걷기 운동을 하고 있어 관심 있는데 ​​​​​오늘 아침 KBS 아침마당에 김기송 교수님 호서대학교 물리치료학과교수님 강의를 참고로 좀 더 걷기 운동을 효과 있게 해야겠다고 생각한다걷기 운동은 독이 되는 ​걷기, 약이 되는 걷기 우리가 건강하여서 걸을 수 있다는 것이 행복이라고 하네요저도 수술하고 매일 아침, 점심, 저녁으로 병원을 50바퀴 이상 돌았는데 저에게는 큰 효과가 있어서 빨리 회복이 되어서 퇴원할 수가 있었던 것 같네요누구나 걷는 운동에 대해서 정보량은 많은데 제대로 알고 있는 분이 많지 않다고 하네요​걷게되면 - ★심폐기능 향상         ★유산소 능력 좋게         ★골밀도 예방효과         ★관절염 예방보통 1초당 2걸음 1시간 4~5km 걷는다고 하네요유산소 운동 효과를 얻기 위해 빨리 걸으라허리를 뒤로하고 팔자로 걸을 경우 체중이 분산된다고 하네요관절이 안 좋은 분은 물속에서 걷기체중 부담이 팔분의 일 밖에 안 받는다 하네요물속에서 빨리 걷기           파워 걷기 운동을 할 수 있다고 하네요가장 좋은 운동은 자기 신체 맞는 걷기 운동이 좋다고 하네요세상에서 제일 쉬운 운동이 걷기라고 하던데 노년이 되어서 걸을 수 없을 때 얼마나 불편할 가를 생각하지 않을 수 없네요요양병원에 가보세요 걷지 못하는 사람이 많이 있어요마음껏 걸을 수 있다는 것이 행복입니다걸을수록 아픈 사람은 걷는 운동을 잠시 쉬다가 관절의 통증이 없을 때 걸으라고 하네요잠을 자고 나서 다리가 통통 부어 있는 사람은 전문인과 상담하라고 하시네요어느 분은 당뇨관리로 걷기 운동을 하는데 매일 1시간씩 걷는 데 허리가 아프다 한 사람은 배 나온 체형을 배를 앞으로 내밀고 걷는 자세 등이 허리 통증을 유발한다고 하네요배가 기도근 배 속 빗근을 잘 훈련 시키고 걸을 때 항문에 힘주고 걸으라고 하네요무릎이 아플 때 발 걸음 배열을 보아야 한다고 하네요 정상 보행은 바깥 11시 방향 5~7도 향해 있어야 한다고 하네요집에서 벽에 등을 대고 걷는 연습을 하라고 하시네요연습뿐 아니라 실제로 걸어보라고 하네요스마트폰으로 찍어 보고 내 걸음걸이는 잘 걷고 있는지 발의 위치는 11시 5분으로 되어있는지잘 못 되었으면 바르게 교정하여 걷기 운동을 매일매일 실천하여 이웃님건강하시기 바랍니다@배봉산걷기를 위해 원정까지 가는 나는 배봉산을 나 몰라라 했네. 둘레길이 아주 잘 짜여 있는데 아직 빠지는 길을 매번 잘 못 하여 좀 빙빙 돈다. 그러면 어때? 초록초록인 것을. 딱 10키로 걸었다. made by me음.마라두부면볶음? 마라와 두부를 좋아하는 우리집에 딱이지. 급조 치곤 괜찮나보네. 난 입맛없어서 씨리얼 먹었는데.fish upon the sky 글을 하나 올렸더니 나의 소심한 태덕이 알려지는거 같아서 챙피하지만.오늘도 라방이다. 딱 1초만 봐도 굿즈팔이. 조약하다 조약해. 어디 코스트코 테이블 갔다놓고 또 음향 사운드 다 물리고... 그러나 애들은 신이나고 나락막막찡찡이였슴. 쩨가 방콕이면 당장 뛰가서 사겠지만. 음음. 이너피스한다. 정작 난 입지도 하지도 않고 다 최군꺼니께. 그래도 모여서 좋다!오늘 비온다 했드만 암시롱 안 했다니. 이 기상청을 확마. 동영상Monday Michiru - You Make Me (Album Version) [1999]Track 6 from Monday Michiru's Emercy album, "Double Image".Label: Emarcy ‎– 538 781-2Format: CD, Album Country: EuropeRe...youtu.be요즘 매일 블로깅 하니 음악 고갈의 시간이 왔다. 그러다 예전에 내가 늘 플레이리스트가 문득문득 생각이 나서. 시원시원한 먼데이미치루. 진짜 10년만에 듣는거 같네. ​​카카오 프로젝트 100이 어제 끝났어요.​성공 인증으로 한 달을 채울 때쯤이 프로젝트는 성공하겠다 싶었습니다.​비가 오면 우산을 쓰고서 걷는 제 모습에스스로 놀라며 이번만큼은 가능할 것 같았어요.​​하지만 결과는... 실패입니다.​​예고 없이 찾아온 병 때문에한순간에 와르르 무너져버렸거든요.​아픔이라는 건 의지력만으로극복할 수 있는 게 아니었어요.일주일 넘게 누워 있다 보니40일 동안 매일 걸었던 습관이언제 그랬냐는 듯 초기화되어 버렸습니다.​한 번 실패를 경험한 다음두 번째 세 번째 실패는 너무나도 쉬웠습니다.​​100일 동안 만보 걷기 카카오 플백을 하고느낀 점이 있어요.​저는 40일 동안은 꾸준히 할 수 있는 사람이라는것을 알게 되었습니다.작심삼일형 인간인 줄 알았는데너무 과소평가했었나 봅니다.​인생은 계획했던 대로 순조롭게 흘러가지는 않지만그럼에도 불구하고 새로운 것을 시도할 만한 가치가 있다는 것을 깨달았어요.비록 실패하기는 했지만 100일 중 55일 동안 만보를 걸었습니다.​카카오 프로젝트를 시작하지 않았다면100일 동안 만보를 걷는 날이 과연 며칠이나 되었을까요!?​​​성공하리라는 기대가 컸던 만큼 아쉬움이많이 남는 프로젝트였어요. 카카오 플백은 끝났지만나만의 만보 걷기 도전은 계속됩니다.​수고했어요~​ #만보걷기 #오늘저녁 #비빔밥 #일상 #이만보 #냉파 #전자책​ 만보걷기... 비빔밥...우리집집에 오자마자 최대한 빨리 저녁을 챙겨 먹었습니다...냉파죠... 남아 있던 야채들과 열무김치, 참치가 없고 고추참치가 있길래 고추참치 한캔.. 계란후라이 하나, 밥은 최소로 깔고 그렇게 비빔밥을 만들어 먹었습니다...그리고 걸으러 나셨죠...오늘은 어제 걸으러 나가지 않은 이유로 조금 더 걸었습니다...그리고 걷는 내내 어떻게 하면 블로그를 좀 더 잘 운영해 볼 수 있을까 생각했습니다...오늘 블로그에서 지급한 페이 만원으로 "나는 블로그가 좋다"라는 전자책을 구매했습니다... 블로그 이웃님 은주의 리얼라이프를 운영하고 계신 은주님의 전자책입니다...만원 허투루 쓰지 않고 또 다른 투자를 한 셈이니 아주 잘했다고 쓰담쓰담 합니다...전자책에 대한 얘기는 다 읽고 생각해보고 정리해서 올려보도록 할께요... 만보걷기오늘저녁입니다... 혼자 지내니 한그릇 요리가 정말 편합니다...될 수 있으면 탄수화물의 섭취를 줄이려고 노력중입니다... 단백질 섭취는 늘리고요... 그래서 만들어진 비빔밥이였습니다...맛나게 먹고 얼른 걸으러 나섰지요... 밥은 거의 없는 비빔밥오늘은 조금 더 걸었다고 다리가 좀 아프네요...요즘 흔한 질병인 대사질환은 많이 먹고 움직이지 않아서 생긴 병이라고 생각됩니다...하루 이만보는 걸어야 저의 버킷리스트를 실천하는데 도움이 될 것 같습니다...그래서 하루하루 한발한발 조금씩 딱 한발씩만 더 걸어보려 노력중입니다...이만보가 되는 그날까지 화이팅~~~  ​ 주말, 휴일 잘 보내셨나요?전 어제도 걷고,오늘도 걷고 이제 포스팅 해요.^^​평일에는 짬짬히 필라테스 운동을 하고,또 틈틈 많이 걷고,매일 만보는 아니래도 7~8천보를 걸으려고 노력해요.그런 와중에 주말이나 휴일에는 일부러 걷기에 집중하기도 합니다.​어제는 일부러 작정하고 2만보를 걷기위해 나섰고요.오늘도 오전에 예배 드리고,점심 먹고나서 만보걷기 하고,마트 가서 장도 보고 왔어요.​​유산소 운동 중에서도 걷기는 최고로 꼽힌다고 해요.오늘은 만보걷기를 함에 있어서 가장 궁금한 정보를 정리해 보려고요.좋은 것은 알겠는데,알고나 하자고요~~~!!ㅎㅎ​+ 만보걷기의 효과+ 만보걷기 칼로리+ 만보걷기 잘 하는 방법​이렇게 정리해 보려고요.^^​​<만보걷기 효과>1. 체지방 감소2. 혈당과 혈압을 낮춤3. 혈액순환에 도움4. 심폐기능향상5. 심장기능 강화, 심장질환 예방6. 허리와 무릎관절건강에 도움7. 하체 근육 강화8. 스트레스 해소​하버드대학에서 1만 269명을 대상으로 연구한 결과 하루 한시간 이상 중강도 운동(경쾌하게 걷기) 운동을 하는 사람은 그렇지 않은 사람에 비해 사망률이 무려 25%가 낮아진다는 연구결과가 있고,​​근골격계 재활 전문의인 서울대학교 정선근 교수는 걷기 운동만으로 허리통증과 무릎통증을 낮출 수 있다고 말합니다.정선근 교수님의 <백년허리> 책과 <백년운동> 책 강추요!!​우리 몸의 근골격계를 이루는 조직은 적당한 스트레스를 받으면 더 튼튼해지기때문에 골다공증이 있는 경우에도 적절한 체중부하를 주면서 통증이 없는 범위에서 걷는 운동은 정말 효과적이라고 해요.​사실 전 필라테스동작보다는 허리를 젖히는 스트레칭과 걷기 운동이 훨씬 저에게 효과적이래요.^^​​<만보걷기의 장점과 소모칼로리>​걷기운동은 특별히 돈이 들지 않고,따로 배울 필요도 없고,언제 어디서나 가능한 운동!!내 마음대로 강도 조절이 가능하기에마음만 먹으면 할 수 있다는 장점이 있어요.​체중과 걷는 속도에 따라 차이가 있지만 운동 효과를 제대로 보려면 1분에 약 100보정도가 적당한데요,경쾌하게 걷는 속도라고 생각하시면 될 것 같아요.​1분에 100보라면 만보를 걷는데는 100분!즉 한시간 40분 정도 소모되는데,체중 60kg인 사람이 빠른걸음으로 만보걷기를 한다면,약 400kcal가 소모됩니다.만보는 400kcal이만보는 800kcal되겠네요.^^​​그리고 다음은,<효과적으로 걷는 팁 4가지>​미국의 건강매체 '잇디스낫댓'은 체중감량을 위해 걸을 때 걷기를 더욱 효과적으로 만들어주는 팁 4가지를 소개했습니다.다음 기사 내용 그대로 옮겼어요.https://n.news.naver.com/article/296/0000049471​ 살빼기 위한 최고의 걷기 법 4가지걷기는 규칙적으로 할 수 있는 가장 좋은 운동이다. 주중이나 주말, 집이나 회사 근처 등 언제 어디서나 우리가 쉽게 할 수 있는 유산소 운동 중 하나다. 미국심장협회는 우리 심장을 위해서는 매주 150분 가량의 적당n.news.naver.com ​식사 후에 걸어라.​2016년 연구에 따르면 오후에 30분 정도 걷는 것보다 식후 10분을 걷는 것이 2형 당뇨병 혈당수치를 낮추는데 도움이 된 것으로 알려졌다. 혈당 수치를 관리하는 것은 당뇨병 여부와 상관없이 체중 감량에 도움이 된다. 식후에 걸으면 칼로리를 소모시키고 몸 속 지방을 에너지원으로 사용하게 된다.​​햇빛을 쬐며 걷자.​오후에 햇빛을 쬐면 부족한 비타민D를 보충할 수 있다. 비타민D는 면역기능을 향상시키고 뼈 건강에도 도움이 된다. 이뿐 아니라 햇빛이 많은 시간에 운동을 하면 지방 연소율이 증가한다.2020년 연구에 따르면 오후에 햇빛을 충분히 쬐면서 운동을 한 비만 남성들이 아침 일찍 운동한 비만 남성들보다 체지방과 혈당수치가 개선되었고, 인슐린 저항성도 떨어진 것으로 나타났다.​​경사진 곳을 걸어라.​만보를 걸으면 체중을 유지하는데 도움이 된다. 하지만 여기에 오천보를 더 걷는다면 원하는 체중을 감량할 수 있다. 약간 강도를 더해 언덕이나 트레드밀 경사도를 높여서 비슷한 방식으로 걷는다면 심장까지 튼튼해 질 수 있다.​​함께 걷는 친구를 만들어라.​친구와 함께 운동하면 시간이 빨리 흐르는 것뿐 아니라, 운동 강도 역시 높아진다. 함께 운동하는 친구가 있으면 단조로운 운동패턴에 긍정적 영향을 줄 수 있기 때문이다.미시건 주립대학 연구팀 조사에 따르면 동료와 함께 운동한 사람들은 혼자 운동을 한 사람들보다 강도 높은 유산소 운동을 오래 지속할 수 있다고 발표했다.​​도움이 되셨나요?그런 반면,이런 기사도 나오고...ㅋㅋ​https://www.chosun.com/site/data/html_dir/2018/02/23/2018022301659.html [Why] 하루 만보… 2시간 걸어봤자 운동 효과는 제로"건강 비결은 하루 1만보 걷기다. 당(黨)에서 (만보를 걷는지) 직접 챙긴다." 최근 평창 동계올림픽 개최에 맞춰 북한 고위급 대표단을 이끌고 방한한 북한 김영남(90) 최고인민회의 상임위원장이 우리…www.chosun.com 위 기사도 쭉 보았는데요,전 그래도 만보걷기 쭉 할래요.이만한 운동이 없다 싶어요.^^만보걷기와 근력 운동을 같이 병행하면 되니까요...​식후에 하면 좋다고 하니까~~저녁 먹고 또 나갈거라는...ㅋㅋ​  어제 석파정을 또 가고 싶어서 갔더니...세상에나~~공사로 휴관 ㅜㅜ지난 11월에 가고 너무 아름다워서 꽃피는 봄에 다시 가려 했는데, 이건 뭐???아쉬움에 그래도 근처 좋은 곳을 찾아보자 해서 간 곳...​​  걸어서 걸어서 걷기에 아름다운 곳을 찾다보니 이곳!!여기가 어딜까요?​​ 백사실계곡 생태경관보전지역을 찾아가서 숲속을 거닐었어요.사람도 없고, 조용하고...쾌청하고 너무너무 좋더라고요.​​ 이런 길을 쭉 걸었는데요,도룡뇽이 사는 일급수 또랑도 나오고...멧돼지 만났을 때 조심하는 방법도 알려주고?? ㅎㅎ멧돼지 피하는 방법이 궁금해서 정독했어요.멧돼지를 만나면 호들갑 떨지 말고, 침착하고 조용히 멧돼지 눈을 뚫어져라 쳐다보고 움직이래요. 공격하지 못할 곳으로 숨기 위해 바위나 나무 뒤로 천천히 이동하라고 하네요.^^​​  자연을 만끽하면서 걸었지요.​​  경북궁역 간김에 근처 곳곳 서촌 한옥마을도 둘러보고...걷고 계속 걸었어요.물론 어제 하루 걸으면서 많이도 먹었지요. ㅎㅎ​​ 그랬더니 집에 오니,2만보 걸었다는...​​  오늘도 점심 먹고 만보걷기 하고,장보고 돌아와서 이렇게 포스팅 하면서 저녁밥을 하고 있어요.사실 지난주에 보았던 튤립이 잘 있는지 가서 다시 확인하고 싶더라고요~~~^^​​​만보걷기에 대한 정보 찾아보다보니,도움이 될 것 같아서 포스팅으로 정리해 보았네요.저녁 먹고 살짝 20분 정도만 더 걷고 오려고요.효과를 떠나서걷기는 생각정리를 하는데도 참 좋은것 같아서...휴일 저녁 편안한 시간 되세요. ^^ 퇴근길 걷기이석증은 조심조심 , 잘때 늠 괴로움 ㅠ​와중에 오늘은 건강검진 나이드니 몸에 혹이 하나씩 느는구만요 —;;​다행히 추적요함 ​백신 부작용인가 싶기도 하고 , 그동안불면증, 식욕증가(?), 온몸의근육이 찌뿌드드함이 계속 되었다 , 이또한 백신에 의한것인지 ,만 4주가 지나서야 모든게 사라졌다 , 내가 예민한건지—; 2차는 화이자일수도 있다는데 우찌 될지,​변이바이러스때문에라도 2차까진 접종해야겠다 ,무서운 코로나 ​빨리 일상을 돌려줘 생애전환기 검진 , 어제 공복으로 취침한 덕에 아침부터 병원 @@; 이것저것 검사하고 , 추가 검사도 비용내고 좀더 했다 , 나이가 있어서 ​생짜로 내시경 하고 와서 기특한 위장에게빈속에 물마시고 커피 수혈 이제 정신 드네 ​밥따로 물따로 한 효과가 좀 있는듯 :)간간이 해야지 시먹으려던 오늘 첫끼는 집에 와서 간장국수로​아무래도 밖에서 식사하기가 다시 좀 꺼려져서  지인분이 주신 청양고추 담뿍 올려서리 낮맥 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이스크림  하나 잡수고엊저녁부터 16시간이나 공복이니 나름 간헐적 단식 ㅋㅋ 저녁 먹고 디카페인 아아 말아서 @@ 기념으로 나름 퐈려한 드레스 👗 나이드니 이런거 좋음 :)반의반값의 행복 @@면이니 세탁기 건조기 막 @@ ​이제 더워요  그리고 장마 ​다들 아푸지 마세용​아직 목구멍이 좀 얼얼 @@; 안녕하세요?스콧입니다.​걷는 게 뭐 대수냐...일반인들은 이렇게 말할 수 있습니다.그러나,파킨슨병이나소뇌위축증 환자들은 똑바로 걷는 게 정말 힘듭니다.​특히 계단을 오르고내려오는 것은발병 2~3년 차가 되면부축을 받지 않고서는혼자서는 불가능해집니다. 트래킹 코스에는 계단도 많습니다.그렇게 저희도발병 3년 차가 되면서트래킹 코스 걷기를 포기하게 되었는데최근에 다시 주말마다개화산 트래킹 코스를 걷고 있습니다. 개화산 트래킹 코스 분석오늘 비가 살짝 내렸지만 걷기는 계획대로 진행했습니다.개화산 트래킹 코스는 전체를 제대로 돌면 6~8킬로 정도인데저희는 대략 3~4킬로 코스를 선택해서매주 걷는 연습을 하고 있습니다.​일반인이면 30분 정도면 충분히 완주할 수 있는 그렇게 어렵지 않은 쉬운 코스입니다.​높지 않은 산이라서고도 차이도 크지 않습니다만경사는 꽤 있어서 30%가 넘는 경사를 오르내려야 합니다.​약해진 다리 근육을 키우고잃어버린 균형 감각을 회복하기 위해서전문가의 추천으로 시작하게 되었고일단 효과는 어느 정도 있어 보입니다.​평지도 걷기 힘든데산길을 걷는다는 게 얼마나 힘들지...​그래도 울지 않고 묵묵하게 걷는 아내가 대견스럽습니다.  걷기 자세를 바로잡아 주고 있는데전문가가 아니다 보니좌충우돌하고 있는 중입니다.​소뇌위축증 환우 여러분어지럽더라도 포기하지 마시고꼭 운동 열심히 하세요.​FINE​PS. 아내가 운동하는 모습을 보고응원해 주는 분들도 많으신데지팡이나 스틱을 추천해 주세요.​그런데,걸으면서 스틱을 컨트롤하지 못해서 더 위험하다고 판단해서 스틱은 사용하지 않고 있습니다.​#소뇌위축증 #소뇌위축증운동 #걷기운동 #트래킹운동 #파킨슨운동 #재활운동 지리산 둘레길 4구간 걷기1. 일   시  :  2021. 06. 15(화)2. 대   상  :  지리산 둘레길 4구간 (13.0km / 3:12)  3. 누구랑  :  나 홀로 (좋은사람들 지리산 둘레길 종주팀 3기)오늘은 우중 걷기!서울을 출발할 때는 비가 내리지 않았는데 지리산 쪽으로 내려갈 수록 빗방울이 떨어진다지둘길 4구간 출발지에 도착하니 우의를 입어야 할 정도로 비는 줄기차게 내린다다행스럽게도 아주 많은 비가 내리지 않은 것만으로도 감사하다비가 계속 내리니 발걸은은 자연스레 빨라지고, 휴식도 없이 걸었다오늘 4구간 걷기는 12km에 6시간이 주어졌으니 널널해도 너무나 널널하다4구간 종점에 도착하니 2시간 30분 이상 시간이 남는다화장실에서  간단히 씻고 땀에 절은 옷을 갈아 입으니 얼마나 개운한지....함께 한 회원님들과 정자에서 막걸리 한잔과 소소한 애기로 즐거움은 ​더욱 커진다 지리산둘레길 4구간 걷기 기록  함양 오도재 구불길흔들리는 버스 안에서 찍은 것이라​ 제대로 된 오도재 아름다운 길을 나타내지 못했다또한 버스 유리에 썬팅이 되어 있어서 색상도 붉으스럼하고.....​ 지리산둘레길 4구간 출발점 의탄교를 건너고.... 의탄교를 건너서 약 50여m 에서 좌틀하여 50여m 지나면 우측으로 오르는 계단이 나온다 雨後竹筍 의중마을 당산나무를 지나면 정자 옆에 4구간 스탬프 박스가 보인다 스탬프 박스 내부자율 기부함이 있는 것을 처음으로 보았다​ 의중마을 당산나무와 스탬프 박스서암정사 탐방로 안내도  벽송사 안내판 벽송사용유담 방향 이정목  지리산둘레길 전설 탐방로 설명문 무료 커피 제공처송문교 직전에 보이는 무료 커피 제공처는 순수하게 커피를 셀프로 마실 수 있게 해 놓았다깔끔하게 정돈된 무료 커피 테이블 무료 커피 제공에 대한 감사 메모지들 커피를 무료로 제공하시는 쥔장님의 성격을 알 수 있을 듯하다물 호스를 흐트러짐없이 정리해 놓은 모습...정말 깔끔하고 완벽을 추구하시는 분 같다  송문교 주변의 멋진 소나무와 암반들.... 와룡대인가? 운서마을로 접어드는 고개길 운서쉼터 이정목 지리산둘레길 4구간 종점화장실에서 땀에 절은 옷을 갈아입고 준비한 쌀국수로 늦은 점심을 먹었다내가 가장 먼저 도착한 것이다. 주어진 제한시간 전보다 무려 2시간 20분이나 빨리 도착하였다비가 내리니 휴식을 취할 여유를 갖지 못하고, 물 한모금 마시지도 않고 줄기차게 걸은 결과이다 ​별빛내린천 힐링 걷기 대회~​둘째 임신중에 걷기교실 참가하러 와보고 오랜만에 도림천 방문했습니다. 3년 사이에 이젠 별빛내린천으로 이름도 예뻐지고 정비도 더 잘 되어있어요.​ 열심히 걸으며 보이는 스팟에서 현수막과 함께 인증샷을 찍고 후기 작성하면 이벤트 참여 완료.​이미 300명이 넘었다는 소문이 파다하지만...완주를 목표로 열심히 걸어봅니다.​트릭아트에서 사진찍고 싶었지만 혼자서서 아쉬움만 남기고... 미세먼지 신호등오늘은 파랑!​ ​꼬마분수 숑~ ​어제 비가 와서 그런지 물살이 세네요 ​운동기구들도 보입니다. ​물 흘러가는거 보면 멍때리기도 즐거워요.  ​중간에 벽화들, 시도 있어서 구경하는 재미가 있어요. ​ 별빛내린천에서 만난 동물친구들도 반가웠어요.  ​​마지막 장소까지 잘 도착합니다.  ​인증샷 찍고~^^*큐알 찍어 네이버 폼에 올리고 마무리합니다.​30여분 걷는 동안 땀도 살짝 나면서 몸이 가벼워지는 것 같고 마음도 편안해지는 기분이었어요.​다음번에는 우리 가족들 모두 데리고 함께 걸어보려고요.​즐겁고 행복한 오전 시간 보냈습니다.​#관악구 #별빛내린천 #별빛내린천힐링걷기 ​저 얼굴은 동안이거든요.​근데...나이를 눈과 몸이 기억한다는요.ㅠ.ㅠ​올해들어서 급격히 눈이 흐려지고,다리근육에 힘이 빠지는걸 느껴서요예전이야...살뺀다고 운동했지만,이젠 완전히 개념이 바뀌었어요.​건강이 먼저다...그래야 산다.이렇게요...​그래서...걷기를 조금씩 시작했는데,3~4천보만 걸어도 죽을거 같았는데이젠...저도 만보걷기에 도전중 입니다.​​​ ​만보걷기에 함께하는 에어팟2​작년까지 유선이어폰 주렁주렁 매달고다녔는데...시골이지만 은근 x 팔려서요​에어팟 귀에 꽂고...간지나게 걷는거죠.​​​ ​꺄오~~~~~완전 귀엽당.​여름이니까...시원한 포카리스웨트​​​ ​에어팟은 소중하니까케이스에 넣어주었어요.​​​ ​신나게 음악들으며 걸으니살맛 납니다...제발 작심삼일이 아닌100일만...꼭 100일만이라도저 자신을 위해서 만보걷기 도전합니다.​100일 뒤에 떳떳하게만보걷기해서 변화된 나를자랑할수 있었으면 좋겠어요.​​#만보걷기#에어팟#무선이어폰#음악들으니살맛난다​​​ ​ 충남 청양읍에는'청양의 맛있는 동네'가 있습니다.줄여서 청맛동이라고 하는데요.​‘청양의 맛있는 동네’(청맛동)란,청년들의 독특한 기술력과 아이디어를 바탕으로 고추, 구기자, 멜론 등지역자원을 활용해 맛있는 음식을 개발하는 곳을 의미한답니다.​이제부터 저와 함께 걷기 좋고, 볼거리도 많은 '청춘거리'로 떠나 보아요~ ​ 요즘에는 비가 시도때도 없이 내려서 날이 밝을때가 별로 없네요. 청양읍으로 들어가는 길목에서 눈에 뜨이는 것이 청양군의 공동브랜드라는 '칠갑마루'가 눈에 뜨입니다. ​청양군은 네이버 스토어팜을 이용하던​ ‘칠갑마루’ 쇼핑몰 홈페이지를 지난 5일 공식 개장했는데요. (아래참고)▼▼▼​ 청정 청양의 칠갑마루칠갑산 자락의 청정지역 청양에서 생산된 싱싱하고 건강한 우리 먹거리를 소개합니다.www.칠갑마루.com 자세한 내용은 칠갑마루 사이트를 방문하거나 다음, 또는 네이버에서 칠갑마루 검색 후 확인할 수 있습니다. ​​ 오래간만에 찾아오니 청양읍에 많은 변화가 있는데요. 똑같은 것을 보고 같은 공간에 있더라도 인식하는 것 자체가 다를 수밖에 없다고 합니다. ​ ​ 이곳에서 사진을 찍어서 남긴것처럼 그 순간이 중요할 때가 있습니다. 청년창업 1호점 '그 순간'​의미 있게 보려면 의미가 부여되고 의미 없게 보려면 그냥 지나쳐가는 부질없는 것이 됩니다. 공간을 어떤 방식으로 인식하는지에 대한 고민을 해야 할 때도 있다고 합니다. ​ 청양거리에 대한 다양한 사진들이 이곳에 남겨져 있습니다.  ​ 운곡한약방​​행정안전부 공모에 선정된 2021년 청년마을 만들기 지원사업인‘한달창업 in 청양군’ 프로그램이 얼마전 부터 본격 운영되고 있는 데요.​이 프로그램은 지난 5월 지역 청년들과 함께 청맛동 발대식을 시작으로창업역량 강화 아이템 개발, 창업기반 마련을 위한 워크숍을 가졌고, 7월 1일 창업에 도전하는 청년 20명을 전국적으로 모집해 1기 입소식을 치렀다고 하네요.​이들은 앞으로 한 달 동안 청양에 머물면서 지역탐방, 아이템 개발 등을 통해 창업을 준비하게 되는 데요.​​ 화성양조장​현재 청춘거리에는 이들의 꿈이 펼쳐질 창업공간 4곳청양다방, 비봉방앗간, 화성양조장, 운곡한약방이 마련돼 있답니다.​​청양의 구석구석에는 볼거리도 많이 늘어나고 있네요.모든 것이 새단장되고 있습니다. ​​ 청양군내를 돌아다니다보면 오래된 고목과 함께 옛날의 흔적이 그대로 보존되어 있는 것도 볼 수 있습니다. ​​ ​청양읍의 명소안내도를 보면서 찾아가보면 됩니다.현재 청춘거리에는 창업 공간 4곳(구 청양다방, 비봉방앗간, 화성양조장, 운곡한약방) 위치를 확인 할 수 있답니다. ​ 청양다방​이곳에 집이 있어서 한적하게 사람들과 소통할 수 있어서 좋겠다는 생각도 듭니다. 지금 생각하는 다방은 옛날과는 조금 다르다고 합니다. ​ 비봉방앗간​이곳에서 사용되는 간판의 이름들은 원래부터 있었던 것인지 궁금한데요. 이 기회에 청양읍내에 자리한 다양한 소상공인의 간판도 통일해보는 것도 어떨까요. ​ ​청년마을 만들기 사업은 실업과 지역산업 위축에 따른 청년층 유출 방지와 도시 청년층 유입을 지원하기위해지난 2018년 시작해 4년째 추진인 청양군은 창업도전자 20명을 추가 모집해오는 8월 한달창업 프로젝트 2기를 운영할 예정이라고 하니 관심이 있으신분들은 도전해보세요. ​ 한달창업청양군에서 펼쳐지는 32일간의 청년창업 프로젝트www.onemonth.kr  ​ [100일 만보 걷기 프로젝트] 재 도전 만보걷기 1일차​잇님들 안녕하세요. 100일 만보 걷기 프로젝트를 다시 시작하려고 합니다.​2017년 11월 16일 만보 걷기 도전 이후로 벌써 약 4년이란 시간이 벌써 흘렀네요.참 시간은 우리를 기다려주시 않는 것 같습니다.​다시 100일 만보 걷기 프로젝트를 시작하게 된 계기는어제 회사에서 직원 건강증진을 위한 프로그램을 진행하면서 제 건강 상태를 측정하게 되었습니다. 사진은 InBody 측정 결과서입니다.인바디로 제 건강을 확인해 보니 그래도 대체적으로 건강한 것처럼 나와서 참 다행이다 싶었는데역시나 제 체제방량이 표준을 높게 나왔습니다. 그리고 비만진단에서 BMI가 과체중, WHR 이 경계로 나와 결국 건강 진단은 체정 조절이라는 미션이 저에게 주어지게 되었습니다.  100일 안에 무려 체중조절을-6.3kg을 빼야 하는 상황입니다.​이러다 보니 2017년에 했던 블로그 챌린저 만보걷기 프로젝트했던 생각이 나서 이렇게 다시 재도전하게 되었습니다.​오늘 운동결과는 런닝머신으로 1시간동안 6km를 걷기 뛰었습니다. 결과를 사진으로 찍으려고 했는데 그만 기계 오작동해 완전 리셋되어 기록사진을 찍지는 못했습니다.그래도 항상 핸드폰에 캐쉬워크가 있어 오늘 걸었던 운동결과는 남아있어 기록으로 올릴 수 있어서 다행이라 생각합니다.​오늘 만보걷기 미션~~~~ 클리어오늘 첫날 부터 만보걷기 프로젝트 미션 완성이라 그런지 기분은 좋네요.ㅋㅋㅋ앞으로 100일동안 한번 몸을 만들어 보면서 건강도 확실하게 한번 챙겨봐야 겠습니다. 그래서 완전 꽃중년의 꿈을 한번꿔 봐야겠네요.ㅎㅎㅎㅎ마지막 사진은 오늘 운동한 결과를 한번 사진으로 남겨봤습니다.운동을 하니 몸에 땀이나서 옷이 젖을 정도로 운동을 하니 정말 몸이 상쾌하네요.망상 사진으로 이렇게 보니 웃 옷이 파란색이라 땀에 젖은 티가 하나도 나지 않네요.에고 실망인데요.ㅜㅜ 한번 끝까지 한번 가봐야겠어요.아무튼 우리 잇님들 저를 한번 응원해 주시면 감사하겠네요.​그럼 오늘 하루도 수고한 우리 잇님들 좋은 밤되세요.굿나이트~~~~~​​​​​​​ 안녕하세요~ 마이웨잇입니다. 뒤로 걷기해보신 적 있나요?​매일 같은 동작의걷기, 달리기 운동이지겨워졌다면 ​하루 10분~20분 정도뒤로 걷기를 해보세요.​전에는 사용하지 않았던근육들을 자극하고,즐거움과 활력을 더하고,여러 건강 증진 효과를얻을 수 있습니다.​그리고 익숙지 않은동작이기 때문에뜻밖의 스릴도맛볼 수 있죠. 그러면 올바른뒤로 걷기 운동방법과얻을 수있는 효과들을알아보겠습니다. 1. 운동 동기 부여같은 운동을같은 공간에서반복한다는 것은운동에 대한 흥미를떨어트릴 수 있습니다.​이럴 때 뒤로 걷기를시도한다면 평소와 같은코스도 다른 곳처럼느껴질 거예요.​평지를 걸어도균형을 잃거나 하는예상치 못한 두려움과즐거움이 잠재된 도전의식을 일깨워줄 겁니다.​가장 쉽고 간단하면서스릴과 흥미를 유발하는운동이 뒤로 걷기입니다.​ 2. 운동 지능 향상걷기와 달리기는우리와 뗄 수 없는동작입니다.​매일 평생 반복한익숙한 일이기 때문에우리의 뇌는 별다른주의를 기울이지 않습니다.​그러나 뒤로 걷기는뇌에서 간단하게 실행할 수있는 동작이 아니기 때문에많은 주의를기울이게 만듭니다.​이는 뇌의 인체 통제 능력을강화하고 더 효율적으로몸을 움직일 수 있게순발력과 유연성을 향상시키고 여러 상황에서몸을 통제하도록 만듭니다.​ 3. 체중 감량 효과감량을 위한 운동은동작이 비효율적일수록효과가 높아집니다.​불필요한 동작을 빼고특정 동작만 최소한의에너지로 움직인다면체중 감량에 도움이 되지 않는다는 뜻이죠.​비틀거리며 뒤로 걷고양 팔을 허우적거리면서쓰지 않던 근육들을사용하며 힘을 주게 되면체중 감량에 유리해집니다.​이런 낯선 운동은 같은 시간 안에 더 많은칼로리를 소모하게 만들어체중 감량을 도울 것입니다.​ 4. 다리 균형 회복보통 오른손잡이,왼손잡이처럼 주로사용하는 손을구분하는 것처럼,​걷기, 달리기를 할 때도오른발잡이, 왼발잡이가있습니다.​무의식적으로높은 계단 등을 오를 때먼저 들어 올리는 다리가우세하게 사용하는 다리이며​이 다리에 더 많은힘을 주고 걷거나 뛰기 때문에양 다리의 근육량 차이가생기게 됩니다.​하지만 뒤로 걷기는반대로 평소 덜 사용하는다리에 더 힘을 주게 해다리 근육 밸런스를 맞추는데도움을 줍니다.​ 5. 무릎 관절 통증 완화뒤로 걷기를 통해무릎 슬관절 통증을완화할 수 있습니다.​바이오메카닉스 저널의한 연구 발표에 따르면후방 운동이 심폐 기능향상을 돕고 슬관절 통증을감소시킨다고 합니다.​슬관절 통증 완화 이유가명확히 밝혀진 것은 아니지만​뒤로 걸을 때 무게 중심변화가 발생하면서평소 압박받는 무릎관절 부위 부담을 덜기 때문에통증이 완화되는 것이아닌가 의료계는 추측합니다.​ 주의사항뒤로 걷기는 간단한 동작이지만몸이 나아갈 방향을계속 주시할 수 없기 때문에안전에 항상 유의해야 합니다.​실외에서 시작하는 것이어렵게 느껴진다면안전한 운동 환경을 제공하는러닝머신으로 먼저 해보세요.​느린 속도로 시작해몸에 무리가 가지 않는최적의 속도를 찾아보세요.​이때 최고 속도는 3km/h를넘지 않는 것이 좋습니다.​운동을 마칠 때에는머신 밖으로 나온 다음몸을 돌려 기기를 조작해 멈춥니다.​절대 걷는 도중에는머신 조작을 시도하지 마세요.​(뒤로 걷기를 허용하지 않는 헬스장도 있으니유의하세요!)​  오늘은 뒤로 걷기의효과와 주의사항을알아보았습니다. ​뒤로 걷기를 통해내 몸의 밸런스도 되찾고건강도 챙겨보세요.​감사합니다.  웨이티로 일상과 운동을 챌린지 하세요! 마이웨잇 심으뜸 웨이티 밴드 1쌍(2개) 중량밴드 손목 발목 모래주머니 : 마이웨잇1kg이 만드는 놀라운 변화, 홈트레이닝 이제 마이웨잇 웨이티와 함께하세요smartstore.naver.com 마이웨잇은 여러분이자신에게 딱 맞는 체중을 찾아건강한 삶을 만들어 가길 바라는 마음으로시작된 브랜드입니다.​  마이웨잇의 가장 빠른 소식 마이웨잇(@my_weight_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 7,049명, 팔로잉 2,095명, 게시물 1,016개 - 마이웨잇(@my_weight_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 조용히 생각에 잠기고 싶을 때는 가끔 둘레길을 걷곤 합니다. 이번에 다녀왔던 원주 치악산은 머리를 식히려 찾았는데, 치악산 둘레길 전코스가 개통되었던 지난 5월 20일에 11코스 한가터길을 걷고 왔습니다.​​ 치악산강원도 원주시 소초면 무쇠점2길 26 ​ 원주 치악산 둘레길은 11코스까지 개통이 되면서 1코스부터 11코스까지 139.2km에 이릅니다.그 중 최근에 개통한 11코스는 걷기좋은길로 개통 전부터 소문이 나기 시작해서 코스 오픈 당일에도 많은 분들이 찾으셨는데요.누구나 걸을 수 있게 최대한 수평형과 무장애 숲길이 되도록 만들어졌어요.​​​​ 시작은 국형사를 기점으로 안으리골정상을 지나 한가터까지 갔다가 다시 왔던 길을 턴해서 오는 걸로 했는데요.11코스 한가터길 일부만 걸었기에 이 코스대로라면 약 2.6km정도 걷게 됩니다.​보통 이 정도면, 왕복 1시간 30분 정도면 충분하고 저처럼 쉬엄쉬엄 걸을거라면 2시간 정도 걸립니다.​​​​ 일행들 중에는 둘레길을 평소 잘 걷는 분이 계셨는데,주의사항을 몇가지 알려주더라구요.가다가 일행을 잃더라도 둘레길을 따라 묶어놓은 리본을 보고 따라오면 되니 길을 잃지 않게 되니 걱정할 필요가 없구요.또한, 가볍게 걸을 수 있는 거리이긴 하지만 물 정도는 하나 갖고 출발을 했어요.​​​ 시작부터 새소리가 들리고, 계곡에서 흐르는 물소리까지 자연그대로를 안고 걷는 것 같아서 머릿속이 맑아지는 기분이 들었습니다.​​​​ 초록의 싱그러움을 잔뜩 머금고 있는 나무들이 우거져있어 하얀 원피스 입고 저기에 앉아서 사진 찍으면 예쁘겠다 하면서 걸어들어갑니다.​​​ 아 그런데.. 시작부터 힘들었어요.오르막이 계속해서 계단으로 이어졌거든요.그래도 데크로 잘 닦여져있는 무장애숲길로, 중간중간 쉬어갈 수 있는 공간도 있고 해서 처음부터 무리하지 않고 계단을 십여분 정도 올랐습니다.​​​ 평소 운동을 잘 하지 않는 저로서는 조금 힘겹게 계단을 따라 오르니, 이제부턴 쉬운 길이 펼쳐졌는데요.​​​​ 경사가 살짝 있긴 하지만 아이들도 쉽게 걸을 수 있게 되어있고 울퉁불퉁하지가 않아 등산 장비가 없이도 걷는게 아주 수월했습니다.​​​​ 벌써 한바퀴 걷고 오는 분들을 마주치니 이제 1/3 왔다고 하시는데 살짝 포기할까 싶다가도기왕 여기까지 온 거 안으리골 정상을 지나보고 싶어 계속 걸었습니다.다시 되돌아가기에는 공기가 너무나 맑고,초록색을 보면서 눈도 정화되는 기분이 들었거든요.​​​  중간중간 꽃구경도 하였는데,쪽동백과 아카시아 등 꽃향기도 솔솔나고 말이에요.​​​ 전날 비가 내려 떨어진 쪽동백의 꽃잎들 사이에 서 있으니 땅과 잎의 색이 너무나 예쁘더라구요.​​​ 원주 치악산 둘레길 중에서 경치가 아름다운 걷기좋은길로 알려져있어 카메라도 메고 걸었는데, 중간쯤 가다가 일행들과 거리가 좀 벌어졌습니다.​​​ 그래도 둘레길 리본을 보면서 열심히 걸었어요.흙을 밟으며 걷는 기분 만큼은 다리가 터져나가도 참 좋았거든요.​​​ 봄이라 싱그러움을 가득 머금고 있었는데,가을에 오면 단풍으로 물들어 너무나 아름다울 모습을 그려보며 걷고 또 걷습니다.​​​ 비가 한두방울 떨어졌지만, 나무들이 우산이 되어주어 걷는 걸 포기할 수 없게 만들었죠.​​​ 국형사 입구부터 이십여분 정도 걸었을까요.저기 소나무들 사이에 마을이 내려다 보입니다.그럼 이제 여기서부터 하이라이트 길로 접어들어가는거라서 좀 더 힘을 내 보아요.​​​ 풀들이 무성하게 자라기 시작한 길 위에 잣나무들이 펼쳐집니다.​​​ 원주 치악산 둘레길 11코스에서 지그재그로 난 잣나무 숲길을 따라 걸으며 하늘을 올려다보기도 하고,중간에 쉬어가기도 하며 치악산을 만끽해 보았습니다.​​​ 사람 얼굴 같이 보이는 바위에 서서 재미난 포즈를 취해 사진도 찍어보구요.​​​ 일행들과 만나기로 한 목적지까지 좀 더 내려가보니,​​​ 어디서부터 내려오는건지 시원한 물줄기에 발을 담그고 싶은 한가터가 나오네요.​​​ 초록의 계절에 오픈한 치악산 둘레길 11코스는 가을에 한 번 다시 와야겠단 생각을 하며 왔던 길을 되돌아 갔습니다.​​​ 치악산 둘레길 11코스 한가터길은 당둔지 주차장에서 시작해 국형사 종점에서 끝나는 코스로 총 9.4km에 이르는데요. ​  원주시 문화관광해설사 문익상님이 정리해주신 치악산 둘레길 11코스 정방향은, 1. 당둔치주차장~섭재슈퍼 1.7km2. 섭재슈퍼 ~반곡역 3.4km3. 반곡역~한가터 1.7km4. 한가터~안으리골 정상 1.1km5. 안으리골 정상~국형사 1.5km6. 국형사 종점으로 9.4km구간이니 참고하시고평탄하게 다녀오길 원하면 저처럼 6번에서 시작해서 걷기좋은길로 들어서면 됩니다.  ​​저희는 전체 다 걸을 게 아니고, 국형사를 둘러보고위 코스 중 5~6번까지 총 2.6km를 국형사에서 안으리골 정상 찍고 한가터까지 갔다가 왕복했던건데 저같은 둘레길 초보도 2시간 이내 컷으로 다녀올 수 있었습니다.​단, 이 구간에는 화장실이 없으니 반드시 국형사 옆 주차장쪽에 있는 화장실을 이용해야 합니다.   <본 게시글은 원주 지차체가 주최한 팸투어에 참여한 뒤 작성하였습니다.> ​​폐철길을 활용한 걷기 좋은 산책로 외동 ‘행복의창 산책로’​​ ​​안녕하세요 소답동에 폐선로를 활용해 산책로로 꾸며놓은 행복의창 산책로에 대해 소개해드리려고 합니다 :)​​ ​​행복의창 산책로는 폐선로를 활용해 소답동과 동읍 용강리 구간을 연결해 창원시 도시재생사업으로 올해 3월에 준공되어 아직 잘 모르는 분들이 많으신데요!​​ ​​소답동 창원향교 뒤쪽에 위치해있으며 주소는 경상남도 창원시 의창구 소답동 972​로 검색하시면 됩니다 :)도보로 가까운 위치에 향교 입구, 북동공설시장 버스정류장이 위치해있어 교통이 편리하구요.​​ ​​주차장도 넓게 잘 조성되어 있어서 반려동물 산책시키기도 너무 좋을 것 같네요.혹시 주차장이 만차일 경우 도보로 5분도 안되는 위치에 소답동 무료 공영주차장이 있으니 이용하시면 좋을 것 같습니다!​​ ​​산책로 입구에 화장실이 위치해있구요.​​ ​​근처에는 창원향교가 위치해있습니다 :)산책로는 용강리 쪽으로 가시면 바로 만나볼 수 있어요!​​  ​​산책로 곳곳에 꽃, 나무들이 심어져있어 보는 재미가 있네요생긴지 얼마 되지 않아 아직 조금밖에 펴있지만 점점 풍성해지겠죠?산책로 중간중간 벤치도 배치되어 있어 쉬었다 가기도 좋습니다​​   ​​중간에 빛의 터널이 있는데요 아직 완공이 되지는 않은 것 같네요! 완벽히 조성되면 작은 원형무대도 있어서 버스킹이나 작은 공연을 하기에도 좋을 것 같아요​​  ​​빛의 터널을 지나면 놀이터와 개수대가 있어요～놀이기구들이 잘 조성되어 있어 아이들 데려오기도 딱이네요!​​ ​​폐선로를 활용한 산책로답게 여전히 남겨둔 폐선로도 눈에 띄네요폐선로 위로는 장미터널이 조성될 예정이라고 해요!장미가 피는 5월쯤 다시 오면 너무 이쁘겠죠~​폐선로 인생샷 요즘 많이들 찍으시던데,창원의 행복의창 산책로에서 장미와 함께 인생샷 찍으러 와야겠어요​​ ​​장미터널이 외에도 바로 옆에 폐선로가 하나 더 있답니다!​​ ​​중간쯤 왔을 때 소답시장으로 내려가는 길도 있네요 :)​​  ​​운동시설도 조성되어 있어 꼭 산책이 아니더라도 운동하러 오시는 분들도 많이 보였어요!​​ ​​운동시설을 지나자마자 보이는 건 행복터널!보라색 문이 너무 이쁘죠! 앞에서 사진 찍으면 색감이 이뻐서 너무 잘 나오더라구요.​​ ​​터널 안은 조명도 잘 되어있고 CCTV도 설치되어 있어서 안전하게 이용하실 수 있을 것 같아요 :)​​ ​​산책로와 마찬가지로 중간중간 쉬어갈 수 있는 벤치도 마련되어있구요​​  ​​글자와 꽃으로 이뤄진 이쁜 그래픽 조명이 비쳐 사진 찍기도 좋겠네요! ​​ ​​행복의창 산책로는 아직 많이 알려지진 않았지만 아주 걷기 좋고 볼 것도 많은 곳이에요 :) 데이트와 반려동물 산책으로도 아주 적합할 것 같습니다! 늘 마스크 착용 후 즐겨주시고, 즐거운 산책되시길 바랍니다 :)   ​ 운동을 기록하게 될 줄이야~😁2021.6.1.화요일저번 주 일요일, 지끈거리는 허리때문에 햇볕보고 걷겠다고 나섰다가 이렇게 계속 오전에 걷기로 결심까지~!!(어제는 일요일 걷기와 자전거타기로 넘 피곤모드라 건너뛰고.)​원래는 연이 마중하고 오전 10시까지 아침잠을 자야하는데, 이젠 아침밥 챙겨먹고 믹스커피 반잔 마시고 바로 튀어나온다.​ ​신랑은 아침엔 휘트니스 센터에서 운동을 하는터라 혼자 나서야해서 걱정했는데, 왠걸 운동하는 사람들이 자주 보임. 대부분이 여성분들이라 나도 맘놓고 걷기로 했다.​ ​중간중간 걸으며 예뻐 보이는 풍경도 놓치지 않고 사진에 담아두는 여유까지 부려본다.​ ​유속이 느려지는 지점까지 가면 사람이 거의 없어서 그곳이 나의 반환지점이다.​ ​갈 때는 숨가쁘게 걷다가 돌아올 땐 좀 더 천천히 걷게 된다.물론 숨도 가쁘고 힘도 드니까 속도가 느려지는 거겠지만..😅​ ​이 지점이 왜이리 이쁜걸까?이 시기가 지나면 금계국도 사라지고 없을테니 있을 때 열심히 담아둔다.​요렇게 햇볕보며 30분 걷기를 하는데, 집에 돌아오면 땀범벅에 얼굴은 벌겋다.뭐지?이 열심히 한 느낌은?ㅋㅋ​역시 햇볕충전이 중요하다.그렇게 걸었다고 허리가 가뿐해진 느낌!!​꽃만 보살피지 말고 나도 좀 보살피자~~♡😁🤗😘  #블챌#오늘일기#아침걷기운동#딱30분#비타민D충전이필요해#2021#벌써6월 간혹 천권 읽기룰 허거나...만보 걷기를 하시는 분들을 보게 되는데..이 행동을 하는 생각과 노력을 매우 존중한다​​다만, 그것을 하는 이유와 목적에 맞게그것이 실행되고 있는지는 본인들을 위해서 의심해야한다란생각을 나 몰래 혼자서만 하고 있었다..​​양이 많아지면 뭐라도 잘 될 것이라는기본적인 믿음이 있다..아주 초보적인 수준에서는 그것이 유의미하다고 본다예를 들어,전혀 움직이지 않던 사람들이걷기 시작했을때..전혀 책을 보지 않던 아이가책을 펼쳐 보았을때..​​하지만... 일정 수준 이상에 도달하면..양으로 넘어설 수 없는 구간이 나오게 되는데..이것은 내가 하는 이 행동이내가 이루고자 하는 목적과 맞아 떨어지게 하고 있는지를굉장히 미세하게 바라보고 있어야 하는데인간은 늘 익숙한 것, 편안한 것을 좋아하는 본능이 있는지라..생각보다 그렇게 되긴 쉽지 않다​​​​​친정 어머님의 예를 들어서 죄송하지만...울 엄마는 매우 규칙적인 분이시고,모든 일과가 시계처럼 돌아가는데...그럼에도 불구하도 내 눈에는 발전이 없는 부분이 늘 느껴진다예를 들어, 운동하시며 살이 안 빠진다거나..책을 많이 읽으시는데도 비판적인 사고가 부족하시다거나..등등...규칙적으로운동도 하시고, 책도 읽으시는데..이 부분에 대한 결과가..게으른 나와는 비교가 안된다..물론, 여기에는.. 운동과 독서 외에도..많은 다양한 요소가 작용하니..단순히 운동한 양이나 읽은 책의 양 만으로..측정하기 어려운 부분이 많다...(엄마, 미안...)​​​​무언가를 규칙적으로, 반복적으로,노력한다고 해서...잘 될것이라는 것은...맹목적인 믿음이다..의식적인 노력없이...무의미한 노력은...그냥 고생만 하고...자기 만족 또는 위안만 삼고...결과는 없어도희망 고문을 하면서 살기 쉽게 된다​​​​좀더 냉정해지면 좋겠다이게 진짜 도움이 되는 방향으로 가고 있나​​​​원리를 터특하지 못하면...방법이 나를 변화시킬 수 있다고 나를 속이게 된다예를 들어,평소에 각질제거와 수분 충전을 안하면서피부에 고민이 있을때..어떤 특별한 화장품을 사면...내 피부를 변화시켜줄 것 만 같은 기대를 하게 된다​​1. 원리를 이해하기 위해서는 공부를 해야 하고2. 의식적인 노력을 하기 위해서는 예민해져야 한다3. 그리고 나서 행동을 하는 것은 각자의 의지력..(난 3번이 가장 취약한 게으른 인간형)​1과 2에 대한 전제가 없이3만 하는 것은..고생만 하고 있는 것이다..​​​내가 딸에게 맨날 놀으라고 하는 것도...1과 2가 되지 않은 상태에서3을 해봐야.. 별로 의미가 없기 때문에..차라리 놀으라고 하는 것인데...(이런 무책임한 엄마라니..)​​​가장 안타까운 게..공부했는데 공부를 못하는 거..운동을 했는데 살을 못 빼는 거..그 과정속에서 즐거웠다면..그것만으로도 얻는 것이 있겠지만..대부분은 목적을 위해서 하는 행동인 만큼...1 이해2 판단이것이 있어야...기쁨을 누릴 것이다..​​​​​​​​​​​​​  + 엄마가 과일 3끼를 드시고 운동을 하신다...과일을 끊으시라.. 하루 1번도 족하다..ㅋㅋ​​+ 천권 읽기를 한다고 북클럽 과제를 생략하신다..백권으로 줄이고. 북클럽 과제를 하시라...ㅎㅎ​​+ 간헐적 단식과 만보 걷기를 하신다...차라리 맛집 검색을 하지 말고, 인스타를 탈출하시라..​​이게 더 편하고 쉬운 방법이다...​​​  그리고 마지막으로..늘 그렇듯이 나에게 적용할 것은...​​+ 운동을 하고서... 얇았던 내 다리가 두꺼워고 있다..이것을 인정하고... 받아들이자..(계속 운동 안하고 싶어짐..수업을 캔슬 시키고 싶음..)​​+ 요리에 대한 원리를 이해해야..밥을 할 텐데..누구의 레시피 하나를 배운다고 되는 것이 아님...근데, 요리 프로세스는 정말 이해하기 어렵고..밥을 안 좋아하는 만큼...몇번 해보다가 실패하고서는..더이상 도전하기 싫음... 흑...(밥이 안되는 1인..)​​누군가에게는 영어가,누군가에게는 운동이,누군가에게는 밥이...어려운 것이라며...​​공부하기 힘든 아이들을 볼 때마다..나도 밥 하기 힘들지... 이런 생각을 하며..너무 이해가 된다...​​​​+ 커피가 1분 있음 도착한다..이제 일 해야지... :) 다이어트 일기 35일​안녕하세요 베리마미에요  역시... 어제 그 몸무게가 유지되진 않네요분명 이것도 자전거나 걷기 하면 빠질 텐데...오전 중 (평일 중 운동하는 시간) 비가 오니 고민이 되네요​3월 3일 만보 걷기 시작 몸무게 72kg4월 30일 다이어트 일기 시작 몸무게 65.6kg6월 3일 현재 몸무게 62.5kg​ 어쩌다 보니 아침이 늦어졌네요오늘 아침은 팥 효소 선식 한잔 마셨어요​ 점심은 과카몰리샌드위치 듬뿍 먹었어요아보카도가 으깨질 정도로 익은 게 아니지만미니토마토, 양파도 씹히게 큼직하게 썰어서과카몰리 만들었는데 제법 맛있네요b삶은 달걀도 얹고 미니토마토가 사진에선 3개지만 5개도 먹었네요:-)든든합니다b​ 오늘은 비가 와서 라이딩을 나가지 못했어요훌라후프 가볍게 돌려주고​집에서 하기 쉬우면서 땀 흘리는 홈트​ ​집에서 3Km 걷기 다이어트 33:56​땅끄부부 홈트 했어요:-)​ 땀 쏙 빼는 체중 감량 전신 요가 요가소년 홈트인데 하다 힘들어서 중간에서 끊었어요못하겠어요 ㅠㅠ요가가 나에게 이렇게 힘들어질 줄이야무게 증량이 저에게 굴욕감을 주었네요 휴~​ 저녁으로 디에트데이 단백질쉐이크 한잔 마셨어요이제 베리형제 픽업 다녀와야겠어요 ​ 전혀 먹을 생각이 없었지만시엄마가 해주셔서 반쯤? 먹었나봐요야금야금 계속 먹다보니 하핫;덕분에 입터져서 과자도 종류별로 먹었네요 하핫;;이런 세상에...​내일 더 열심히 운동 해야겠어요:-)​ 물은 3.5리터 마셨네요더워서 많이 마셔야지 했는데 쉽지 않네요​ 걷기도 쉽지 않네요내일은 좀 더 노력하는 하루이길 바래봅니다​내일도 화이팅!​​​​​​​​​​​​​ ​ 미세먼지도 하나도 없었고, 날씨도 따뜻했으며, 바람도 어느 정도 불어주는, 그야말로 걷기에 완벽한 날씨...(하지만 오전 11시 반에 걷다 보니 배가 너무 고파서...  목도 넘 말라서...@.@. 이제 슬슬 야간 걷기로 갈아타야 할 때가 다가오고 있는것 같다..  걸을때 햇볕 꼭 봐야 한다는 친정엄마는 저어 멀리 경상도에 있고, 난 그저 힘이 들 뿐이고... )ㅎㅎ​​​​​ 비가 살짝 오고 났더니만 장미들이 이젠 다들 활짝 폈더라.지나만 가도 향기가~~스메엘~~@.@​​​​​​​​ 자, 가자 저 땡볕으로!!!(난 이미 챙모자와, 등산갈때 쓰는 목수건과 흰색 팔토시를 차고 스따뜨... ㅎㅎ )​​​​​​​​ 너두 많이 덥니??​​​​​​​​  새소리가 넘 좋아서 녹음했는데, 잡음이 넘 심하...​​​​​​​​ 늘 코스모스랑 헤깔리는 이 꽃.피어 있는 모습이 색만 다르지 딱 코스모스...하지만 너의 이름은 금계국!!​​​​​​​​ 정말 빠르게 걷다가 엄청 찰라의 시간에 봤는데 이녀석이 눈에 들어 왔다.기념으로 사진 한장.ㅎㅎㅎ그늘에서 쉬고 있는 무당벌레.단풍나무의 열매? 씨앗? 날개?? (누구냐 넌... ㅠㅠ) 의 색감도 참으로 이쁜것 같다.​​​​​​​​​​​​​  오늘 나의 걷기 포인트.아파트 뒤의 작은 공원.혁신파크 까진 넘 멀어서 못 갔다.얼른 가서 초딩이 중딩이 밥 차려 줘야 해서..ㅠㅠ (온라인 수업의 노예는 아이들이 아니고 나인듯... )​​​​​​​​ 그리고 만난 내 사랑 안젤라 장미.​​​​​​​​ 몽글 몽글..지난주 까지만 해도 이제 좀 피기 시작하나? 느낌이었는데,확실히 이번주가 피크인듯..​​​​​​​​ 햇살과 투명하게 투영되는 장미꽃의 색감.​​​​​​​ 아파트 집 앞에 안젤라 장미를 좀 심을까? 싶기도...(아, 이미 늦은건가? ㅎㅎㅎㅎ)​​​​​​​​ 물론 그 옆에 작게 피어있는 미니 장미들도 이뻤...​​​​​​​​  하지만 난 널 본 이후 장미하면 안젤라 장미 밖에 모르는 사람이 되어 버렸..ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​ 이 공원에 온 이유는 널 보러온 것 뿐...​​​​​​​ 잠시 걷기는 잊고 한참을 녀석을 카메라에 담고 왔다.​​​​​​​​ 아이고 예뻐라...담에 또 올께!너 지기 전에 한번 더 온다 내가!!!​​​​​​​​ 이 사진에서 매미 소리만 들리면 이제 여름인거다.(멀지 않았다.. 6월 초인데 내일 예상 기온이 30도랜다... ㅠㅠ)​​​​​​​​ 그리고 6월에 만날수 있는 또 다른꽃 달맞이꽃.​​​​​​​​ 이 공원이 작지만 오르막길 절반에 평지 절반.운동하기 넘 좋고, 숨넘어 가기 넘 좋다.(경사가 좡난이 아님.... @.@)​​​​​​​​ 한창 돌다 보니 크은 나무밑에 피어난 이름 모를 버섯들.신기해서 그냥 찍어 봄.나무 뒤편이라 아무도 몰랐나부다.아이들이 장난으로 다 뿌리뽑을만 하게 (재미있게 )생겼는데, 모두 무사한걸 보니...ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​ 그리고 오늘도 만난 산딸나무...이것도 이제 거의 져가고 있는 시기인듯...​​​​​​​​ ​걷다 보니 마스크 때문인지 넘 숨이 막히고 좀 어지럽다 싶어서 일단 어제는 적당히 걷다가 집으로...그래도 땀도 많이 흘렸고, 딱 기분 좋을만큼 운동하고 기분좋게 집으로 왔던것 같다.(밤에 잠도 푸욱 잘 잠.. ㅎㅎㅎ)​​​​​ 꽃들이 만발해서 요즘 걷는 재미가 쏠쏠하다.​열심히 살자고~~!!^^​​ 지난 12월부터 시작한 #만보걷기 .생각보다 하루 #만보 를 꼬박 채우는 실천은 어려웠답니다.5월엔 만보걷기를 그래도 20일 완성했네요.날이 따뜻해져서 #걷기 에 좋아서인듯해요.앞으로 더워지면...아이쿠~~^^;; 걷다보니 분홍빛 #병꽃나무 도 예쁘게 피어 반겨주네요 앗~!!! 제눈에 오늘도 똿~!!!눈에 들어온 #네잎클로버​그 주변을 살펴보니또...또...결국 모두8개 get!^^; 책갈피에 잘 말려서코팅해야겠어요.ㅋ #유채꽃 이 #산책길 군데군데 아직 남아있네요. #달걀꽃 이라고 불렀던#개망초 도 만나고요. 연보랏빛이 있는 새초롬한 꽃이 꽃은 이름이 뭘까요? 요즘 이 #쥐똥나무 가 꽃을 피우기 시작해서엄청 찐~~한 향기가 가득하네요.걷다가 저절로 주변을 두리번거리며 향기의 근원을 찾게되는...이름과 그윽한 향과 무척이나 어울리지않는 #쥐똥나무꽃 ...ㅎ 송알송알 귀엽게 매달린 #매실 들도 눈에 들어오네요. 요즘 곳곳에서 볼 수 있는 #산딸나무하얀 네 장의 꽃잎이 #순백의미 를 발하는 중이네요. #꽃반지 하나 장만했어요 ~ㅋ 5월의 마지막날도 만보를 채워뿌듯해요~~^^​앞으로도 건강하게 꾸준하게걷기 습관들이기 해야겠어요. 덤으로 아름다운 자연도 감상하면서요.​모두 건강하게 하루하루 채워가세요~~^^​ 저자 김종우출판 북클라우드출간 2017.11.01.​먹기 명상은 처음 맛보는 음식을 먹을 때 활용할 수 있다. 마음을 오로지 먹는 것에 집중하는 것이다. 보고, 냄새 맡고, 혀로 맛을 느끼고,  씹는 감각을 느끼고, 삼키는 느낌, 위장으로 들어오는 느낌, 그리고 몸에 들어와서 전신으로 퍼져가는 기운까지 모든 감각을  순차적으로 하나씩 느껴본다. 음식의 참맛을 맛 볼 수 있다.​인상 깊은 명소를 만나면 그곳이야 말로  명상을 하기 좋은 명당이다. 그런 장소에서는 명상을 통해 자연의 기운과 그곳의 분위기를 온 마음으로 받아들인다. 작정하고 호흡 명상이나 정좌 명상을 시도해 볼 수도 있다.  < 순례자 > 에서 코엘료가 실행한 람 호흡법이나 알아차림 명상법 등을 응용할 수 있다.​명상이 익숙한 사람이라면 기를 느끼는 것을 미리 연습할 수 있다. 기는 일종의 에너지로 자연에서 쉽게 느낄 수 있다. 풍경이 좋은 곳이나 커다란 나무나 돌, 사람이 많이 모이는 곳, 그리고 유서 깊은 성당이나 길에서는 기를 더욱 뚜렷하게 느낄 수 있다. 신체에서 기를 제일 잘 느낄 수 있는 부위가 손바닥이다. 손바닥을 가볍게 벌려 기를 느낀다는 마음을 갖는다. 손에서 따뜻하거나 짜릿한 기운이 느껴 진다면 기, 즉에너지가 몸으로  들어온다고 상상하며 그 느낌을 느껴 보자. 자연의 기운을 느끼고 이를 나의 에너지로 저장하면서 걷기를 하면 더욱 건강해질 수 있다.​여행을 마음에 남기는 방법.......이렇듯 기대하지 않았던 곳에서 감동이 샘솟을 때가 있다. 다른 사람은 별로라고 하지만 내 마음이 끌리는 곳이 있다. 그렇다면 당연히 머물러야 한다. 자그마한 시골의 허름한 성당에서 영성을 깨달을 수 있고, 광장의 노천카페에서 영감을 얻을 수도 있다. 야트막한 산봉우리에서 뜨거운 감동을 느낄 수도 있다. 잠시라도 그곳의 풍경과 분위기를 자신 안에 채우기 위해 머물러야 한다. 오래 머물 시간이 없다면 약간의 편법을 사용 할 수도 있다. 아래는 에펠탑을 기억에 새기려고 했던 한 여행자의 이야기다.​"시간에 쫓겼습니다. 불과 20여 분밖에 남지 않았습니다. 이제 파리를 떠나 프랑스 남부 아비뇽으로 떠나야 합니다. 에펠탑을 떠나면서 안타까웠습니다. 에펠탑을 머릿속, 아니 마음속에 담고 싶었습니다. 편의점에서 맥주 한 캔을 샀습니다. 그리고 단숨에 들이켰습니다. 취기가 오르기를 기다리면서 눈을 감았습니다. 2~3분이 지나 눈을 떴습니다. 에펠탑이 가슴으로 들어왔습니다."​1. 네팔 히말라야 ; 중년 이상 70대 노인까지 도전.  이외 특이점 없음2. 산티아고 길 : 설사 검을 되찾지 못한다 하더라도, 산티아고 순례는 궁극적으로 나 자신을 찾도록 도울 것이라는 생각이 들었다.- 파울로 코엘료 길동무여, 우리는 거처를 마련하지 말고 길을 가야 한다네, - 산티아고 순례자의 노래나는 걸으면서 나의 가장 풍요로운 생각들을 얻게 되었다. 걸으면서 쫓아버릴 수 없을 만큼 무거운 생각이란 하나도 없다- 쇠렌 오뷔에 키르케고르​​< 걷기 예찬 >  이 책에서 걷기는 '능동적 형식의 명상' 이라고 정의한다. 걷기 여행은 일상에서 가급적 멀리 떨어져 자산을 다시 되돌아 보는 활동이다. 일상에서는 멀어진 만큼 자신의 내면을 깊이 관찰할 수 있다. 이런 과정을 겪기 때문에 걷기를 능동적 명상이라고 한 것이다. 또한 걷기를 통해 자신의 일상을 되돌아보면 결코 나 혼자만의 삶이 아니었음을 깨닫는다.  " 그저 함께 걸어보자는 것뿐이다. 저녁이 되면 길가의 여인숙 식탁에 둘러앉아 피곤한 한 잔 술로 입이 열리면 마음속의 인상들을 서로 나누자는 것이다."​“더 늦기 전에 당신의 손을 잡고 함께 걷고 싶습니다” 사랑하는 사람에게 선물해주고 싶은 건강 여행 에세이 화병(火病)으로 고통받는 사람들의 마음 상처를 돌봐온 화 전문가이자 걷기 여행 주치의로 알려진 김종우 한방정신과 교수. 그가 유럽과 아시아 7개국을 종주한 여행 에세이를 펴냈다. 한의사이자 정신의학자인 저자는 걷기 여행만큼 인생을 성장시키는 것은 없다고 단언한다. 걷기는 몸과 마음을 최상의 상태로 끌어올릴 수 있는 운동이며, 여행은 인생을 새로운 관점으로 볼 수 있도록 자극을 주는 활동이기 때문이다. 특히 환경적, 신체적으로 큰 변화를 맞는 중년이야말로 걷기 여행을 떠나야 할 적기이며, 자신만의 걸음으로 여행을 즐길 수 있는 시기다. 저자는 심장병이 있음에도 히말라야 3000m를 오르는 도전에 성공한 이후 걷기 여행에 매료됐다. 이후 10여 년 동안 서울과 지리산 둘레길, 제주 올레 등 한국을 비롯해 스페인 산티아고, 이탈리아 아말피와 돌로미티, 터키의 리키안 웨이, 일본의 규슈 올레, 프랑스 파리 등 세계 트레킹 명소를 누벼왔다. 이 책은 그중에서도 저자의 인생을 바꾸는 데 큰 역할을 했던 세계의 트레킹 명소 7곳을 소개하며, 걷기와 여행이 몸과 마음을 얼마나 건강하게 만들어 주는지, 또한 의미 있는 걷기 여행을 위한 명상법과 걷는 법을 알려준다. 이 책은 인생을 되돌아볼 시기에 진정한 자신을 찾아 떠난 여행기이자, 걷기를 예찬하는 건강서다.​ 　6.25 제 71주년 기념 및 코로나 극복과 신통일 한국을 위한 2021 피스로드 무주군 안성면 걷기대회가 25일 오후 무주군 안성면 면사무소 일대에서 40여명이 참여한 가운데 개최되었다.　 평화통일지도자 무주군협의회(회장 김기배)와 천주평화연합 무주군지부(지부장 곤도마찌요)·남북통일운동국민연합(회장 박천석)가 공동주최하는 이날 걷기대회는 1부 출발식, 2부 걷기대회 및 쓰레기 줍기(안성면사무소 앞~시장~시외버스터미널)로 진행되었다.　출발식은 공선화 평화통일지도자 안성면 회장의 사회로 개회, 내빈소개 및 개회사, 김기배 회장의 대회사. 박천석 회장의 환영사, 박선옥 안성면 면장의 축사, 평화결의문 낭독(이장곤 회장) 등의 순으로 진행되었다. 　박선옥 면장은 축사에서 “오늘 6.25 71주년 뜻깊은 날에 남북통일을 기원하는 이런 행사를 하는 것은 감명이 깊다”며 “앞으로도 이 단체가 계속해서 평화통일을 위한 활동을 계속하길 바란다”고 말했다. 　 걷기 대회는 거리의 쓰레기 줍기를 겸하여 진행되었으며, 남북통일 세계평화를 외치면서 면사무소에서 시외버스터미널까지 행진했다. 이방희 기자 자기관리 식단관리 만보걷기 세로토닌 키토제닉식단 버터커피 기버터 방탄스무디 키토식단~^♡^ 점심은 전날에 먹은 뷔페가 소화가 안되서 방탄스무디로 칼로리 채우고 이른 저녁으로 #혼밥 요즘 지방과 단백질 채우기 하고 있다배고플때 식사하기 든든하게 먹으니뭐가 먹고 싶은게 없다 신기하다인체의 신비를 체험중♡ 토마토마리네이드 비트 양파 바질 듬뿍다져서 넣었더니 더 맛나다 올리브오일 듬뿍발사믹식초 사과식초 넣었더니 더 맛나다 히말라야솔트 간하고 마무리♡#당근라페 진짜 피클만큼 자주 만드는것 같다^^색이 이뻐서 기분도 조으다~^^ 가족들은 곱창볶음 굴비구이 두부 토마토마리네이드 샐러드 올리브오일 듬뿍 곤약밥으로단백질 지방 가득 채워주는 식단^^ 저녁은 굴비 굽고 포프리두부샐러드곱창볶음해서 곤약밥 먹었지요^♡^ 이쁜이들 어서와^♡~신나게 놀아줄게 행복하자~~♡ #르크루제오션시리즈 이쁘다#르크루제메탈시리즈 이쁘다이뻐서 고마워^&^어제도 만보걷기 392일째 완료~♡ #오늘일기#10km걷기#찌뿌둥#산책#운동#다이어터#유지어터​​저녁식사 후#응봉나들목 에서#서울숲 까지 걷기~ #응봉나들목 삼거리오른쪽으로 가면 옥수역방면왼쪽이 서울숲한강이 살짝 보입니다ㆍ​ 금호동과 강변북로가 이쁘게 보입니다ㆍ​​ #성수대교​ 3번출구방면으로 나가면 #서울숲조용하고 사람도 없고산책하기 딱 좋았어요ㆍ​  걸어가는데 개구리소리가 어찌나 크던지가까이 가니 조용해지더니십분 기다리고 조용히 있었어요ㆍ지나가는 사람도 없으니 다시 크게 울더라구요ㆍ신기 방기~~~개구리 소리 감상해보세요ㆍ​ #서울숲신비로운 #자작나무숲​ #성수동핫플#성수카페거리#창고형카페#mark69#서울숲카페#마크69​ 더우니 시원한것이 마시고싶어#아아#아라#여름이니까커피한잔 마셨어요ㆍ보리차처럼 순한맛나중에 포스팅 올릴께요~​​ #성동교#꽃향가득#중랑천뷰​​ #중랑천뷰중랑천이 한눈에 보이는 곳​ 잘나가는 #성동구아파트#서울숲리버뷰자이#서울숲더샵응봉동까지 보인다~​​ #중랑천산책로#산책로추천#이 길도 산책하기 참 좋은길~​​ #행당동타코#타코야끼추천마지막 판이라고 두개 더 주심~감사합니다아~~^^​​ 두개 더 주셔서 감사의 의미로#타코랑#행당동타코랑#행당동맛집​​ 오늘의운동#10km걷기#피로가풀리는#산책#산책로추천#운동코스추천#걷기코스추천#오늘일기#끝 ​​​ 2021년 06월 27일 일요일어제까진 좀 시원했구나 싶을 정도로 너무 더웠던 날이었지~​​​마스크를 쓰고 오르기엔 호흡에 장애가 있을 정도로 너무나 심한 경사로인데사진은 그냥 평길??? 이란 느낌이네~역시 똥손일세~  ​​이 오르막길 끝나는 지점에서 마스크를 벗었을 때 느끼는 그 청량감이란정말 상상초월 맛있다~그래서 매일 매일 힘들어도 아침에 눈을 뜨면 또 어느새 산에 오를 준비를 하고~  ​​  ​덕분에 오늘도 이만큼 걸었다~아주 잘했쓰~ ​​​​#십오층의 일상#운동은 현재 진행형#하루에 만 보 이상 걷기 실천 중#맘 비우기는 진작부터 준비가 되어 있었고#이젠 결정을 해야 할 순간만 남았네#처음엔 화가 났지만#가만히 생각해 보면 화날 일도 싸울 일도 서러울 일도 아니더라고#그냥 서로가 편하게 생각하면 되는 것을#서로의 자유로운 영혼을 위해서#파이팅!!!​​​​ ​​5일 정도 아침걷기를 쉬고 다시 걸은 날이다. 못 일어난 날도 있고 일이 있어 쉰 날도 있다. 낮에 걷기는 했지만, 아침걷기처럼 열심히 걷지는 않아서 참 오랜만에 걷는 느낌이었다.​내가 며칠 걷기를 쉬는 동안에도 오산천의 식물들은 쉬지도 않고 자라서 다른 모습을 보여준다.​​ ​​지는 꽃과 피는 꽃, 각자의 시간을 충분히 누리고 즐기는 꽃을 본다.​​ ​​오늘부터 걷기 코스를 좀 줄였다. 총 1시간을 조금 넘게 걸을 수 있도록 했다. 너무 길게 걸어서 아침부터 힘을 빼면 하루종일 힘들다는 걸 몸으로 느꼈기 때문이다.​​ ​​그럼에도 오늘 만이천 보를 넘게 걸었다. 시장에 가고 하온이 예방접종을 하러 가니 걸음수가 많이 늘었다.​지난 밤을 뜬 눈으로 보내고 아침걷기를 했다. 걷고 와서 아침 식사 후 시장과 병원을 다녀왔다. 낮이 되니 졸음이 몰려와서 자긴 했지만, 마음이 정리되니 잠이 부족하고 일정이 많아도 덜 피곤한 것 같다.​역시 마음이다. 마음.​지켜야 하는, 알아주고 인정해줘야 하는 마음. 가꾸고 변화시켜야 하는 마음.​마음속 엉켜있는 실타래를 조금씩 풀어서 정리했더니 오늘 하루 힘이 난다.​마음을 정리할 시간을 보내는 것이 나에게 중요하다는 걸 알려주는 날이다. 잠을 안 자더라도 마음정리를 해야하는 나.​어떤 사람은 잠을 안 자면 마음이 더 힘들어지기도 하는데, 나는 마음을 정리하느라 잠을 못자도 괜찮은 사람이다.​오늘은 자야지.​일주일에 하루 나만의 밤을 만들어서 마음을 정리하고 삶을 돌아보기로.​​ ​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​ ​ ​​​ [인천 데이트 코스]구석구석 걷기 좋은 소래습지생태공원​​ 드넓은 습지 가운데 빨간 풍차 삼 형제,소래습지생태공원 하면 가장 먼저 떠오르는 풍경입니다.​도심 속 날 것 그대로의 습지를 느낄 수 있어주민들의 힐링 명소이자,많은 여행객과 사진 작가분들의사랑을 받는 곳이기도 한데요.​오늘은 자연마당 조성사업을 끝내더욱더 걷기 좋아진 소래습지생태공원을 구석구석 둘러보았습니다.​​  만개한 철쭉을 따라 공원 입구에 들어서면알록달록 튤립이 가득 피어 길을 안내하는데요.​산책길을 따라 온갖 봄꽃이 가득 피어요즘 딱 걷기 좋은 명소로 손꼽힙니다.​무엇보다 공원 면적이 워낙 넓다 보니적당한 거리를 두고 걷기 좋습니다.​인천 데이스 코스로 손색없는풍경이죠 :)​​  소래습지생태공원의 역사와 생태를 담은전시관을 지나 바로 뒤쪽에습지 내 탐방로로 이어지는 데크 다리와빨간 풍차 삼 형제가 보이는데요.​​  (2012년 11월 -> 2021년 4월) 도시의 개발이 지속해서 이루어지면서소래산을 배경으로 한 풍차 뒤 풍경이10여 년 남짓한 사이네모난 아파트로 바뀌었습니다.​점점 바뀌는 공원의 풍경이 아쉬워매번 방문할 때마다 같은 자리에서사진을 찍어 그 모습을 기록하고 있는데요.​그 주변 풍경은 바뀌더라도소래습지생태공원만은 사람과 자연을 잇는생태 공간으로 남길 바라는 분들이 많을 겁니다.​​ 지난해 실시한 습지공원 내자연마당 조성사업이 바로다양한 생물서식지와 생태휴식공간을조성하기 위해 추진한겁니다.​공원 내 갯벌과 염생식물 등을 복원하고야생조류의 서식 공간을 확보하여다양한 동식물이 서식할 수 있는생태계의 보고로 되살리는 것이 목표였는데요.​​  실제 소래습지생태공원을 걸어보면갯벌과 육지의 묘한 어우러짐으로다양한 생물이 서식하고 있는 걸 볼 수 있습니다.​칠면조처럼 색이 변한다 해서 이름 붙여진칠면초가 새싹을 틔워내듯붉은색을 뽐내며 무럭무럭 자라고 있고, 봄바람을 따라 버드나무가 춤을 춥니다.​​  그동안 질퍽한 바닥과 우거진 억새로 인해습지 내 탐방을 꺼리는 분들이 많았는데요.풍차를 중심으로 데크 길을 조성하여습지 구석구석을 탐방하며 걷기 좋아졌습니다.​데크 길을 따라 걸으며소래습지생태공원을 온전히 즐길 수 있는 것은 물론,조류관찰대와 전망대 등을 설치하여습지 내 풍경을 더욱더 자세히 관찰할 수 있게 되었죠.​인천 데이트 코스로소래습지생태공원을 방문하신다면데크 길을 꼭 함께 걸어보시는 걸 추천드립니다.​​ 산책로에 놓인 벤치에 앉아 가만히 눈을 감고바람에 흔들리는 억새 소리와새들의 지저귀는 노랫소리를 감상해 봅니다.​아름다운 자연의 소리에 답답했던 마음을조금이나마 훌훌 털어내고,비워낸 자리에 긍정 에너지를 담아 갑니다.​​  싱그러움이 가득 물든 둘레길에도라이딩과 산책을 즐기며,잠시 쉴 수 있는 공간이 마련됐습니다.​​ 5월이면 둘레길을 따라 해당화가 만개해여름까지 아름다운 풍경을 즐길 수 있습니다.​​  방치되었던 폐염전은 공원이 되었고,그 이후에도 꾸준한 관리를 통해다양한 동식물이 살아 숨 쉬며 사람과 공존하는소중한 공간이 되었습니다.​지금도 일부 구간은 해양친수공간 조성공사가한창 진행 중인데요.​올해 말 즈음이면 마무리될 예정이라고 합니다.​​ 무작정 걷고 싶은 계절 봄,부담 없이 걷기 좋은 소래습지생태공원에서아름다운 자연을 만끽해 보는 건 어떨까요?​소래습지생태공원을 방문할 때에도개인 방역수칙을 꼭 지켜 안전한 나들이 되세요!​ 소래습지생태공원인천광역시 남동구 논현동 1-55 ​  ​ ※ 본 게시글은 제9기 인천시 블로그 기자단 조연희 님이 작성하였습니다. ​​​​ ​ ​토,일은 6000보만 걷고​만보 채우기는 못했다​​ ​​요즘하늘이 너무이쁘다​낮에는 구름이 미친듯 이쁘고저녁엔 노을로 미친듯 이쁘다​​  ​​어제 저녁 산책하는데 번개가 예사롭지않았다​​  ​​신랑이랑 막내랑 거의 마무리 할때쯤 태풍같은 바람이 불어 이상하다했는데 몇초만에 우린 다젖었다 ㅋ​​ ​​​ ​​​ ​​오늘 동건이 고3. 백신 화이자 접종이 있는날이라긴장 모드였다​동건이 접종 기다리면서 찍은하늘​후유증이 클까봐 걱정했는데. 살짝 묵직한 정도라고한다 ​낼도 무사히 잘지나가길~~​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​저녁혼자 만보걷기 하고왔다혼자 만보는 힘들다 ㅋ​노을이 이뻐 그나마 덜 힘들었을지도 ㅋ​ 만보완료​ 2021.06.04.연천 사랑 걷기대회가 있다는 안내 문자는 받았지만계속되는 비와 하루에 만보 이상씩 걷기가 좀 부담스러워 신청하지 않았다.그런데 29일부터 약간 내용이 수정되어 하루에 만보는 .....그곳이 알고 싶다! 연천 사랑 걷기대회를 신청했다.그리고 천천히 하나씩 가야지 하고 있는데부녀회장님이 우리 집에 놀러 오셔서 같이 하자고 했더니 금방 오케이!그런데 집에 가시더니 댁에 와서 점심 먹고 오후에 같이 가잔다.나야 땡큐죠그래서 열 곳 중 네 곳을 하루에16,000보 이상을 걸었다.먼 곳부터 걷자고장남면- 호루고루, 백학면- 사미천 제방길, 미산면- 당포성, 왕징면- 알맥스랜드 옆 평화 누리길 11코스날씨도 덥지 않고 미션 수행하는 재미도 쏠쏠!건강도 챙기고난 그동안 여러 번 다녀온 곳인데부녀회장님은 처음 간 곳도 있어서 얼마나 다행인지?자기 지역에 살면서 지역을 다 본다는 것은 어렵다.난 직업 특성상 내가 살던 고향보단 이곳 연천은 구석구석 더 잘 알고 있다.회장님 오늘 친구가 되어 주셔서 얼마나 감사한지다음 날 시간이 허락할 때 또 가야죠.​  이렇게 제방 길을 따라서 걸으면 됩니다.  호루고루  ​ 임진강 고랑 포구 근천에 있는 호루고루 고랑포 이야기 찻집에서 맛난 차와 경치 즐기기 당포성 미션 수행   ​ 알맥스 랜드 평화 누리길 11코스 걸으면서 만난 수레국화 이션 수행 완성 ​ 신창동서 ‘2035 함께 한길’ 행사광주 광산구(구청장 김삼호)가 지난 19일 신창동 용수어린이공원에서 걷기 운동과 마을가드닝을 병행하며 청년들의 활력을 증진하는 ‘2035 함께 한길’ 행사를 개최했습니다. 이날 행사에는 광산구 청년걷기매니저, 청년가드너, 신창동 걷기지도자 등 50여 명이 참여했는데요. ‘2035 함께 한길’ 행사는 코로나19, 취업난으로 지친 청년들이 걷기 운동을 통해 몸과 마음의 건강을 되찾고, 마을 유휴공간에 꽃과 나무를 심는 가드닝 활동으로 활력공간도 만들기 위해 기획됐습니다.​‘2035’는 청년을 의미합니다. 지난해 2월 제정된 청년기본법에서 규정한 청년 나이(만 19~34세)를 고려한 것입니다.​이날 행사는 세 가지 테마로 진행됐는데요.첫 테마는 ✔함께 걷길 광산입니다. 지난달 23일 양성한 청년걷기매니저들과 신창동 주민 걷기지도자들이 신창동 반월마을과 영산강 산책로, 역사문화공원을 잇는 ‘걷기 좋은 길’을 따라 걸으며 소통하는 시간을 가졌습니다. 이와 함께 신창동 공방의 거리 인근 포토존에서는 치유‧힐링 공간 조성을 위해 목수국, 치자나무를 심는 ✔함께 심(心)길 광산이 진행됐습니다. 마지막으로 ✔함께 한길 광산에선 걷기를 끝내고 출발지로 돌아온 청년, 주민들이 공원 공간에 구절초, 세이지 등을 심고 ‘2035 함께 한길’ 1호 푯말을 세웠습니다. 광산구 관계자는 “청년들이 지역에서 소통하고 활동하며 활력을 찾을 수 있게 다양한 지원을 해 나갈 것이다”며 “앞으로 청년이 걷기 좋은 길을 찾아 ‘2035 함께 한길’을 3호까지 확장할 예정이다”고 말했습니다.  ​ 오랜만에 햇살 샤워받고 있는 식물들..​​어린이집에 데려다주고 햇살가득한 화단에서 눈 인사하기~​#오늘일기#블챌​  한 화분은 뒷집언니께 나눔해 드리고 그윽한 향기를 풍기며 꽃이 피기 시작한하귤 블루민트님​​​​  #타이거베고니아 주차장 지붕위에서 햇살 샤워를 받고 있는멋진 베고니아 #또또아짐님 귀한 아이매일 볼 수 있게 해 주셔서 진심으로 고맙고 감사합니다.​​​  #에이드보스 #보라삭스롬#수지뷰티또또아짐님 감사합니다.​​​ #송살구​​​  #파사트그레이스의힐링텃밭님​​  예쁜 아이들 둘러보고  걷기운동 시작~~~​​​​ 큰금계국이 흐드러지게 핀산책길​​​   계속해서 내린비로 수련이 예쁘게 핀 인공폭포 연못에는 흙탕물이네요~​​​  흙탕물 속에는 잉어와 오리들이 헤엄치고꽃창포 수련꽃이 예쁘게 폈는데 물이 맑지 않아서~~ㅠㅠ​​​ 큰금계국​​​  마가렛​​​ 벚찌가 빨갛게 익어가네요~♥​​​  오랜만에 맑은 날씨에 시원한 바람까지 솔솔 불어서 걷기 운동하기는 최고의 날이네요~~♥​​​ 오늘 걷기운동 11212 걸음걷기 운동하고 왔어요~~ㅎㅎ오늘 일기 끝  From, 블로그씨1일 1포스팅! 매일 하는 나의 꾸준한 일에 대해 이야기해 주세요~ ​​매일 하는일걷기 일기쓰기 어라~ 핸드폰 캐시워크랑 걸음수가 좀 다르네~ 모꼬?!오늘일기 블챌하면서 다이어트 일기를 쓰기 시작했었다물론....나의 다이어트는 음...잘 안지켜지고 있지만 어쨌든 일기를 계속해서 쓰다보면양심이 살아있다면 다시 열심히 하지 않을까 싶어서 ㅋㅋㅋ​그리고 걷기는 원데이 만보걷기에 도전 중중간 중간 상황에 따라 못할 때도있지만 이렇게라도 한다 한다 일기쓰다보니하려구 좀 더 노력은 하는 것 같음​ ​오늘은 만보걷기 성공!!12,067걸음 축하합니당​  오늘의 먹방 점심으로 돈가스 먹음​​​ 디저트로 커피 그리고 아메리카노​​  저녁으로 푸짐하게 골고루~~ 요 먹방은 따로 포스팅하겠음 ㅋㅋ그리고 맛집 많은 동네다보니 옛날에 맛나게 먹었던 기억이 나서 수박주스에 도너츠도 먹었음​​ 고생했다 만보걷기 성공한걸~꿈디님 비록 식이요법에는 실패하셨지만 열심히 걸으셨습니다​​​​#오늘일기 #블챌 #다이어트쉼 #만보걷기 #걷기성공 #열심히걸었다 #꼬까신 #데이트 #망원동 #캐시워크 #블로그씨 #블로그질문 ​그대여 판에게 가라. 자신을 들판에 내맡겨라.자신을 숲에 내맡겨라. 회개하는 마음을 우주의 제단에 쏟아부어라.그대, 그리하면 평온해지리라.​- 아널드 홀테인 `어느 인문학자의 걷기예찬` 표지​ @ 일상 걷기, 집으로 가는 길 ​시골 걷기의 진수는 어떤 목적이나 목표물이 없다는 데 있다. 시골로 여행을 떠나기 전 갖춰야 하는 마음가짐은 완전한 정신적 진공상태를 만들어 놓는 것이다. 가능하다면 최대한 산책자가 주어진 시간과 장소라는 카테고리마저 없애버려야 한다. 일정한 시간 안에 일정한 거리를 돌파하겠다는 결심을 갖고 출발하는 것은 산책이 아니라 `건강을 위한 산보`에 지나지 않기 때문이다. 이른바 건강을 위한 산보는 시골 산책의 낙제생인 셈이다. ​ ​산책자가 갖춰야 하는 적절한 마음가짐은 흔들림이 없이 완벽한 수동적 자세이다. 이는 곧 어떤 느낌도 받아들이겠다는 개방적 태도이다. 자비로운 자연의 위대한 힘이 이끄는 대로 나 자신을 그냥 내맡기겠다는 태도이다. 또한 수동적 자세는 영혼의 겸손한 감수성이자, 위대한 자연이 가르쳐주고자 하는 모든 것을 배우려는 호기심 가득한 아이의 열망과 다르지 않다. 그것은 결코 조바심이나 저적인 갈망이 아니다. ​ ​"숲속에서 외로운 광신자. 들판 한가운데로이 노동의 굴레에서. 그는 지나쳐왔네.더 나은 시간의 한 토막을: 그리고 거기서그는 이내 열정의 바쳐세월의 현상금을 찾네. 평화그리고 자유와 자연: 거기에서.외로움 속에서 고독한 사고 속에서그의 정신은 사랑의 균형을 얻었네."​- 워즈워스 `소풍`​ @ 일상 걷기의 즐거움 `적막`과의 동행​적막은 대자연의 놀라운 힘이다. 그건 내가 말로 옮길 수 없는 묵시적인 힘이다. 나는 단지 손으로 가리키기만 할 뿐, 그처럼 조그마한 사물이나 비전은 미와 신비의 상징물로써 눈에 보이지 않는다. ​ ​나는 지금 태양과 바람을 피해, 강이 내려다보이는 벌거숭이 언덕 위에 타다 남은 소나무 그루터기에서 앉아 있다. 그러면서 이 글을 쓴다. 볼거리가 변변치 않는 장소라고 말하겠지만, 천만의 말씀이다. 회반죽이 덧칠된 천장과 카펫이 깔린 바닥, 벽지가 발라진 사면의 벽 안에 갇혀 있는 당신은 구름이 덧칠된 하늘을 결코 알지 못한다. 머리 위에서 지평선까지 무한대로 뻗은 그 하늘을 보면 내가 알게 된 것은 당신은 알 리 없다. ​ @ 집으로 가는 길, 저기 어딘가 우리 집!!! ​머리 저 위에 새파란 하늘 위에 미세한 습기를 머금은 권운이 점점이 박혀있고, 저 멀리 묵직한 적운이 잿빛 안개 위로 둥그스름하게 솟아오른다. 그 맞은편에 진한 초록색 전나무와 머리가 둥근 자작나무와 에메랄드빛 산허리가 점으로, 직선으로, 곡선으로 서있다. 그 아래로 물이 흐른다. 냇물은 내 쪽으로 다가오면서 주름이 졌다 펴지고, 조용했다 시끄러워지고, 검푸른 듯하더니 회색이 되고, 소용돌이치다 차분하게 흘러간다. 물이 흐르다가 보조개처럼 푹 꺼지고, 거울 표면처럼 잔잔히 흘러가곤 한다. 수천 개의 플래시가 눈부실 정도로 팡팡 터진다. 그건 표류하는 별들이다. 그 위로는 크고 어두운 나무 그림자가 무심하게 서있다. 당신은 이 모든 게 순간적이거나 찰나의 사건이라고 말할지 모른다. ​ ​푸른 하늘이 내게 주는 것은 신의 상징이다. 고용함, 무정형, 심오함, 영원한 휴식, 불변성, 포용성, 장엄함, 물이 내게 주는 것은 인간의 상징이다. 요란함, 형태, 일상적 다툼, 변화무쌍, 쉼 없음, 덧없음, 물에서 천상의 빛을 앗아 가버리면 칠흑 같은 어둠과 막 자란 잡초만 남아 우울하고 비참할 것이다. 물은 하늘로 치장해야 비로소 아름답다. ​ @ 일상 걷기, 거창 도보여행길 `외갓집 가는 길`​내 발아래 전경은 푹신푹신한 잔디와 맨탕이 아울러져 묘한 조화를 빚어내고 있다. 민들레, 클로버, 멀레인이 피어 있고, 기괴한 화강암 덩어리와 기묘한 모양의 썩은 나무줄기가 산재해 있다. 그 사이로 개똥지빠귀와 직박구리가 겁 없이 통통 뛰어다닌다. 이들은 내 발치에서 벌레를 쫓느라 여념이 없다. 나는 아무런 소리도, 아무런 움직임도 없이 가만히 앉아있다. 반쯤 감은 눈으로 그 모습을 지켜본다. 어느새 내가 기댄 나무 등걸 위로 총천연색 딱따구리 한 마리가 내려앉는다. 거짓말 하나 안 보태고 말하자면, 마치 자연이 나를 여기로 끌고 온 것만 같다. 자연은 나를 그 자신의 광대함 가운데 한 부분으로 여기며 나를 단짝이나 동반자로 대해주었다. ​ ​"들녘 백합을 보라. 어떻게 성장하는지 보이는가. 백합은 애써 노력을 기울이지도 몸을 흔들지도 않는다. 그저 너에게 이렇게 속삭일 뿐이다. 천하의 솔로몬 왕 일지라도 배열과 질서에 있어서 백합만큼 뛰어날 순 없다." 부산 여행코스 오륙도 스카이워크 걷기좋은길 산책 코스 & 볼거리 부산여행 유채꽃과 수선화 피었던 오륙도스카이워크~당일치기로 부산 여행을 다녀왔어요. 부산 오륙도스카이워크에 유채꽃이 필 무렵이었으니 어느새 다녀온지 한달이 후울쩍 지났는데요. 유채꽃이 생생할때 포스팅 했으면 좋으련만 바쁘다는 핑계로 게으름을 피우다 여름이 임박해서 올리게 되는 어쩌다... 포스팅입니다.~열씨미(2021.4.2)~ 자차로 떠난 장거리 여행길, 밤을 꼬박 새우고 달려간 길이었어요. 오전엔 경주에서 보내고 오후엔 부산 여행코스를 돌았는데요. 대저생태공원에서 야밤 요트까지 하루 24시간 꽉찬 여행 일정이었어요. 부산 오륙도스카이워크부산 남구 오륙도로 137 / 09:00~18:00오륙도 스카이워크는 유채꽃 피었을때 다녀온게 이번이 두번째였어요. 거기에 수선화까지 피어 있는 풍경을 보았으니 처음 간길이나 마찬가지였는데요. 날씨만 쌩쌩했다면 하는 아쉬움도 있었지만 이렇게라도 볼 수 있음에 감사했던 마음이 컸던 날이었어요. 이 날은 봄 기운이 완연한 부산이었지만 날씨가 얄궂어 무채색 풍경으로 보였던 날이었어요. 보이는 모든 컬러에 회색이 가미된 을씨년스러움이었는데요. 따뜻한 온기가 있어 봄이란걸 체감할 수 있어 위안이 되었어요.   주차장에 주차를 하고 오륙도스카이워크 대신 해맞이공원으로 먼저 올랐어요. 주차장을 중심으로 오른쪽은 해맞이공원이 자리하고 왼쪽은 스카이워크가 위치하고 있어요.  완만한 길로 이어진 해맞이공원엔 유채꽃과 수선화가 한창 피어 있어 노란 물결이었어요. 바닷가쪽에 핀 수선화는 일찍 피고 진 상황이었는데요. 볼 수 있을까? 싶었던 수선화를 만개한 상태에서 볼 수 있어 행운이었던 날이었어요.  노랑노랑으로 피어난 수선화.. 해맞이 공원 초입에 피어 있었는데요. 수선화와 수평선을 나란히 놓고 사진 찍은 풍경이 아름다웠어요. 부산 여행코스로 꼭 가볼곳이었어요. 오륙도를 배경으로 찍어도 바다위에 피어난 노란꽃처럼 진귀한 풍경이었어요. 해변가에 핀 수선화가 이미 지고난 후라 섭섭했지만 2차로 핀 수선화 덕분에 오륙도 스카이워크 찾아가길 잘했다 싶었어요. 오륙도 해맞이공원에 핀 수선화는 3월 중순부터 볼 수 있었으니 3주가량 볼 수 있었던 꽃이었어요. 물론 1차와 2차로 나뉘어 꽃이 피었지만 오륙도를 찾는 여행자들에겐 반가운 화원이었던 셈이에요. 오륙도 수선화는 꽃잎이 홑이 아닌 겹으로 피었는데요. 여느곳에 핀 수선화와 달리 겹수선화였어요. 꽃잎이 크고 겹겹이 에워싸 장미꽃을 보는듯 했어요. 오륙도 해맞이공원은 부산 바다를 감상하기 좋은 뷰포인트인데요. 연인들 데이트 코스로 부산 산책 코스로 걷기좋은길이에요.  수선화가 해맞이공원 초입에 피었다면 유채꽃은 해안 절벽위에 무리지어 피었는데요. 자란 꽃대 크기가 나란히 줄을 맞춰 더 생글생글 했어요. 해맞이공원은 바닷가 위에 넙죽 엎드린 섬처럼 길게 이어졌어요. 그 길따라 산책 하듯 걷기만 해도 좋을텐데요. 지역 주민들에겐 부산 산책로로 걷기좋은길이자 힐링코스였어요.   해안 절벽위로 드문드문 노란 빛깔이 보이는건 유채꽃이 듬성듬성 핀 까닭인데요. 멀리서보면 절벽에 색을 입은 봄 빛이었어요. 봄 부산 여행코스로 가볍게 산책만 해도 좋을 해맞이 공원이었어요. 연두빛 색감이 예뻐 찍은 사진을 다시 또 찍으며 연한 봄빛에 감동하는 시간이었어요. 부산 여행으로 찾아가길 잘했던 곳이었죠. 해맞이공원을 걷고 다시 왔던길을 되짚어 스카이워크로 내려갔어요.  오륙도스카이워크는 여느 스카이워크보다 짧은 구간이었는데요. 15m 구간으로 말발굽 형태를 하고 있어요. 덧신을 신고 입장하면 12mm 유리판 4장이 깔린 강화유리는 방탄필름을 붙여 특수 제작된 방탄유리라고 하는데요. 해안절벽위로 35m 위에 위치하고 있어요. 오륙도스카이워크는 짧은 구간이지만 걷는길은 바닥이 환히 내려다보여 아찔했어요. 갯바위 사이로 거품 물고 휘몰아치는 파도를 한참동안 바라보고 있노라면 그 물에 휩쓸릴듯 짜릿한 쾌감을 느낄 정도였거든요. 스카이워크는 수평선 위로 부산 명소들을 바라볼 수 있는 포인트였어요. 마린시티와 누리마루, 동백섬, 엘시티, 미포항등 주요 핫스팟들을 부산 바다와 함께 볼 수 있는 뷰스팟이었어요.  오륙도 스카이워크를 걷고 오른쪽으로 나있는 나무데크길을 내려가면 스카이워크가 세워진 해안절벽을 감상할 수 있어요. 스카이워크를 걸을땐 바닥 아래 바닷물이 환히 보였는데 옆에서 절벽을 바라보면 꽤나 안전하게 설치된걸 확인할 수 있었어요. 부산 여행코스의 필 코스~~ 오륙도는 커다란 두 개의 섬으로 보이지만 실제는 여섯개의 섬이 붙어 있는데요. 방패섬과 솔섬, 수리섬, 송곳섬, 굴섬, 등대섬이 있어요. 이 날은 해안절벽까지 내려가 오륙도 스카이워크를 옆에서 바라보았는데요. 내려갈수록 바닷가에서 불어오는 따뜻한 바람에 절로 기분이 업됐던 날로 부산 산책이나 부산 여행코스로 쉬엄쉬엄 걷기좋은길이었어요.   오륙도스카이워크부산광역시 남구 오륙도로 137오륙도해맞이공원부산광역시 남구 용호동 산197-5 ​ #걷기운동 #걷기일상화 #건강하게걷기 #2만보걷기​운동이라 여겨도 걷기는 여전히 지루하고 심심합니다.평소 걷던 길 보수포장공사를 하느라 어제부터 공사구간은 자전거랑 함께 이용해야하니아주 불편하고 위험하더라구요.그래서 오늘 아침엔 아파트 바로 옆에서 시작 왕복하면 2천보가 나오는 코스를 아침운동 때 6회 반복하는 걸로 계획하고 걸었는데,왠걸요....살짝 오르막인 길 때문인지 평소 걷던 금빛수로를 따라 라베니체 다녀온 것보다 힘들더라구요.리딩게이트 정팅 있는 날이고해서 평소보다 적은 1만보 걷고 들어왔어요.​오후엔 일찍 퇴근한 애들아빠랑 다시 평소의 산책로를 걸었답니다.아침에 평소보다 덜 걸었던 만큼 2만보를 조금 못채우고 오늘 걷기 운동은 마무리.대장내시경 이후 컨디션 난조로 계속 피곤함을 달고 사네요.오늘도 졸려서 일찍 마무리 짓습니다. ​ ​병맛스러움의 최고!! 황새오래걷기게임 즐겨보자!!  긴 다리와 부리를 자랑하는 황새를 여러분들은 좋아하시나요? 이번에 소개하게 될 것은 병맛 장르 중 하나로 황새가 최대한 오랫동안 걸을 수 있도록 컨트롤 하여 주시면 되는데 간단한 플레이 방식으로만 이루어져 있기 때문에 쉽게 경험하기 좋답니다. 넘어지지 않도록 잘 조심하여 주시고 진행하다보면 느껴지는 약간의 규칙들을 잘 이용 해주도록 하시면서 가장 오랫동안 걸어나갈 수 있는 황새가 될 수 있도록 노력하여 주시면 돼요. 지금 바로 플레이 하도록 해주시면서 정적이고 약간은 편안해지는 분위기 속에서 버튼을 마구 눌러 먼 거리까지 이동하여 봅시다.​ 황새오래걷기황새오래걷기게임조작방법이동 ←,→정말 골때리면서더 병맛스러운황새오래걷기게임을 즐겨보세요. 단순한 그래픽으로 제작되었는데 앞으로 가는 황새를 여러분들을 쓰러지지 않도록 잘 균형을 잡아서 목표지점까지 도달하게 만들어야 하는 게임입니다. 차칫 실수라도 한번 한다면 바로 땅에 처박히게 되니까 신중하게 하면서 마지막 피니시지점까지 무사히 가도록 컨트롤해보세요.zonzaemgame.com 게임은 위에 링크에서 바로 플레이 해주세요.  ​ 첫 시작을 보게되니 설명이 등장하게 되며 오른쪽과 왼쪽 방향키를 눌러주시면서 황새의 균형을 잘 맞추어 주시면 된다고 나와있네요. 황새오래걷기게임을 하면서 동시에 최대한 먼 거리까지 이동할 수 있도록 노력하고, 친구의 점수보다도 더욱 높게 기록하여 이길 수 있도록 노력해보라고 합시다. 더불어 여러분들의 행운을 응원해주고 있어요. 스페이스바를 누르게 된다면 본격적으로 시작을 하게 되고 걷기 시작하게 되는데, 쉽게 생각했던 것과는 달리 자꾸만 넘어질려고 하는 모습을 볼 수 있으며 목이 길어서 그런지 균형을 잡지 못해 기우뚱 거리는 것을 알 수 있답니다. 그런 황새가 넘어지지 않고 최대한 먼 거리까지 이동해 나아갈 수 있도록 양쪽의 방향키를 마구마구 움직여 주시면 돼요. 편안한 분위기를 주는 듯 보였지만 사실 엄청난 긴장감을 주고 있기 때문에 두 손에 힘을 꽉 주고서 바라보게 된답니다. 그래도 벌써 18m까지 가게 된 것을 알 수가 있는데 이정도가 된다면 어느정도의 규칙성을 깨닫고 나아가는 것에 대해서 더욱 기술적으로 컨트롤 할 수가 있답니다. 하지만 기우뚱 거리는 것이 천천히 이루어지게 된다면 상관없겠지만 만약 갑작스럽게 이루어지게 되었을 경우 빠르게 손을 움직여야 해서 더욱 힘들다고 할 수 있어요. 항상 황새오래걷기 병맛게임을 시작을 할 때에는 스페이스바를 눌러주시고 움직일 때에는 계속해서 방향키만을 이용하여 주시면 되기 때문에 매우 쉬운 플레이 방식임에도 불구하고 두 손에 땀을 쥐게끔 만들어 주네요. 대단하게도 벌써 54m까지 도달하게 되었답니다. 이렇게 멀리 온 김에 더욱 더 많이 나가도록 하여 최대한 높은 신기록을 세워넣을 수 있도록 긴장을 놓지 마시고 초집중을 통하여 멀리멀리 나아갈 수 있게 도와주세요. 한 쪽으로 너무 쏠리는 듯 보여 마구 키를 눌러버리게 된다면 그 쪽으로 빠르게 기울어질 수 있기 때문에 초조하더라도 한 번씩 눌러주시는 것이 가능하다면 추천드리고 싶은 방법이랍니다. 두뇌를 빠르게 회전 시켜주도록 하시면서 판단을 올바르게 이어나가 주시는 것이 중요해요. 대박적이게도 60을 넘은 거리에서 넘어지게 되었는데 여기까지 도달한 것만 해도 매우 대단하게 느껴진답니다. 하지만 다시 한 번 도전하도록 하여 더욱 멀게 이동할 수 있을 것인가에 대해서 실험해봅시다. 그 다음 도전에서는 아쉽게도 저번보다 적은 56m를 기록하고 말았다는 것을 알 수 있어요. 여러분들도 지금 바로 황새오래걷기게임을 지금이시간에  플레이 하도록 하여서 아주 오랫동안 나아갈 수 있도록 노력하여 보세요.​  필자인 제가 그닥 잘하지는 못하지만 어떤 방식으로 진행이 되는지 영상도 한번 첨부를 해드렸습니다. 그럼 재밌게 해보시고 최대한 오래 걸어가보세요. 망덕봉 하루평균 걷기 만보채우기등산을 자주하는 사람이라면쉬운 등산길이 되길 바라는정보가 담긴 포스팅이에요.새해기념으로 해돋이를 보러 오르는 등산대충 편한옷입고 여자친구와 산에갔는데등산용품 없이정상까지 가시는분도 많았어요등산하시는분들보니 등산용품이필요한 코슨아니라고봅니다.올라갈수록 많이 추워져요겉에 입을거 꼭꼭꼭 가지고 올라가세요 오들오들떨려요 입구 앞 편의점에서간단히 먹을거챙겨서 올라가세요산중턱쯤 가다보면멋진 나무들과 동물들을구경할수있답니다.가다보니해발 1030m까지힘들게 산길을 따라 올라오다보면산속 수풀을 지나하늘이 뻥 뚫렸을때앞을 바라보면,,,,,나무들 사이로경치가 한눈에 들어옵니다..이곳이 진짜 뷰가 좋아요.이제 정상이 눈앞이에요 .. 망덕봉 하루평균 걷기 만보채우기목표 정상에 도착하면인증샷을 찍기위한 사람들이 많았어요. 포즈잡고 몇장 찍어둔뒤미리 사온 음식들을 자리에서 먹는데뿌듯함을 느껴서 그런지너무 맛있게먹어씁니다.ㅋㅋㅋ하산후 내려와서근처 분위기있는카페에서따뜻한 케모마일 허브티를 마시면세상 행복해집니다.운동도했으니 보상으로근처에있는 유명한 횟집에가서오징어회와살짝 간술을 하고매우 흡족스럽게 집에갔어요 산에 대한 정보가 많이없어서걱정이 정말 많았는데,,,,망덕봉 하루평균 걷기 만보채우기그래도 뭔가를 해냈다는성취감과 그 설렘이많이 드니가깝고 낮은 산이라도 올라가 보시는걸 추천드려요!  ​아이를 겨우 꼬셔서 데리고 나가 걷기로..서로 좋자고 숲 길 걷자는 건데, 무슨 조건이 있고 없고,,,ㅋ조건은 문구점..사는건 용돈을 사용 하겠다고 한다. ​​  ​평소 걷던 거리의 반의 반 정도나 걷다가 옆에 있는 도서관으로 목적지 변경.어차피 공원 걷고 도서관에 가기로 했었으니,​평소 가던 곳 보다 더 넓은 곳에서새로운 기분으로 읽을 책을 골라 보고시원~하게 책 몇 권 읽고 이어서 걷기..​ ​엄마는 #신문읽기 는 못하고, 어린이 잡지 몇 권 읽기우등생 과학이랑 우등생 논술 ​​ ​시사문제나 뉴스기사들도 있고 하니,,ㅋㅋ아이들 꾸준히 보면 좋겠다  싶은데오늘은 혼자  읽고 옴.​​ ​잠에 대한 이야기. ​ ​약속대로 공원 걷기 후 문구점팝잇이랑 감정문어 구매 ㅋ1일 1개 버리기 30개 달성 후 물건을 사기로 했것만 (엄마의 일방적인 계획)오늘 2개나 사왔네...​주말이 금방 지나가 버린것 같아서 아쉬운데그래도 아이랑 공원을 걸어서 참 좋았다.​​#오늘일기 실패한 #블챌  ​​올해 나는 얼만큼 걸었나의 기록온전한 동그라미 하나가 만보를 넘긴 기록.​​​ 워​1월은 하루빼고 다 만보를 넘게 걸어서​1월 한달동안 34만보를 걸었다.​몸무게 충격받아 무쟈게 움직이기 시작함.​​​​​ 2월은 날이 짧아서 30만보 좀 넘게.​춥기도 하고 애들도 방학해서 집에 있고 ​그래서 그런 듯!​​​​​ ​3월은 애들 학교 가면서 본격적으로 바빠짐.​데려다 주고 데리고 오고​38만보나 걸었네..​바빠지기 시작해서 커뮤니티 하던 것들도​자연스레 끊게 됐다는...​암튼 결론은 많이 걸은 걸로 ㅋㅋㅋ​​​​ ​4월도 여전히 바쁘게 37만보를 걸었다.​이틀빼고 다 열심히 걸었넹​​​ ​5월은 이래저래 쉬는 날이 좀 있었으나​그럼에도 불구하고 35만보나 기록했다.​   ​아이들 방과후 수업이 휴강하고​다니던 수영마저 휴강하게 되면서​소똥맨의 배가 날이 갈수록 튜브가 되어 가길래​소똥맨의 튜브뱃살 줄이기 프로젝트로​소똥맨과 하교하면서 많이 걷기도 하고​ 헬스장에서도 근력운동 후 걷고 뛰기도 함.​체지방 타는 심박수에 맞추기 위해​늘 경사설정 해 두고 걸었음.​​​ 혼자 태화강 산책도 많이 했다.​​무릎이 안좋고 발목이 안좋을땐​만보만 걸어도 무릎 팅팅 붓고​저녁되면 걷지도 못하곤 했었는데​요즘은 허리힘, 다리힘, 근육이 많이 생겨서​많이 걸어도 별로 힘들지 않다.​그냥 밤에 꿀잠자는 정도 ㅋ​필라테스 선생님께 말씀드렸더니 ​걷는것도 요령이 있어야 한다고​그냥 무작정 많이 걷는다고 운동되는건 아니고​되려 몸을 혹시시키고 관절을 상하게 해서​안걷니만 못하다고 하심.​잘 걷기 위해서도 근력운동이 필요하다고 하셨음.​그리고 걷기만 해서는 살 빠지는데 한계가 있음.​나도 매일 두시간 걷기로만 한 3키로 빼 봤는데 ​아마 그 3키로 안에 근육도 포함일꺼 같더라는..​​ #걷는사람하정우​이 책이 진짜 걷고 싶은 욕구를 뿜뿜하게 했음.​​​​​어쨌든 나는​오늘도 외출할 일이 있어서​많이 걸어야 하지만​가능하면 매일매일 6-8키로 정도 꼭 걸을 생각.​​​뿅​  ​​​ 제주도 라이딩후 너무 무리했나... 몸이 좀 망가진듯그래서 요즘 평지 걷기운동을 시작했다집 근처에 있는 인천대공원 예전엔 자전거로 운동하러 갔던 곳이지만 지금은평지 걷기 운동하러 인천대공원으로 ~  ​이른아침 인천대공원은 참 평화롭게 한가하다...? 집에서 인천대공원까진 차로 약 10분 않걸리는 거리 인천대공원 주차장 요금은 3천원예전엔 2천원이였는데 올랐네...쩝  ​  ​정문에서 호수를 끼고 크게 한바퀴 도는 운동코스성인걸음으로 약25분정도 걸리네요  ​인천대공원에는 튤립이 피크네요 ~ 운동하면서 힐링까지 ~   ​음...이런건 않봐도 되는데... ​철쭉인가? 아...꽃에 너무 무뇌한 저로썬...  ​​ ​인천대공원에서도 자전거 대여소가 있어서 가족과 함께 연인과 함께 친구들과 함께 자전거도 즐길수 있습니다혼자타는 자전거도 있고 여럿이 함께 탈수있는 자전거도 있더군요 ㅎㅎ ​인천대공원 자전거 대여소 요금은 아래와 같습니다참고하심 좋을듯 싶네요... ​인천대공원에서 평지걷기 운동 약 2여시간정도 하고 집에서 샤워후 낮잠한숨 때리면~ 크 ~ ㅎㅎㅎ이맛에 운동하나 봅니다이제 슬슬 자전거 운동을 시작해봐야 겠네요 제주도때 좀 무리한덕에 잠시 쉬고있는...자전거인천대공원에서 다시 자전거타고 운동할수 있게 재활운동? 평지걷기 운동을 열심히 해야겠습니다 ~ 그리고 인천대공원 주차요금 넘 비싸...예전엔 2천원이였는데 3천원이라...쩝... ㅋㅋㅋ Apple 애플워치 SECOUPANGcoupa.ng 링피트 시작한다고 하고서 여행다녀오기도했고 그 후에 바로 시작을 못했다.왜냐하면.. 남편이 실수로 내 발을 찍어서 상처가 꽤 깊이 나는 바람에;; 뛸 수가 없었기 때문..  이제 상처도 아물었고 내 살도 늘어만 가니;; 다시 열심히 운동해야지?이틀전엔 슬슬 걷기부터 했고 어제 링피트를 추가로 다시 시작했다.​애플워치는 핸드폰 없이도 내 활동량을 체크해주니 아주 만족하며 쓰고 있다.​​ ​내가 런닝머신으로 빠르게 걷기를 하면 "실내 운동중이신가요?"하고 알람이 떠서 체크하면 운동량도 체크해주고오랫동안 의자에만 앉아있으면 1분간 일어서기 알람이 떠서 일어나게끔 해준다.약간.. 나만의 피트니스 선생님 같은 느낌이랄까. ㅎㅎ  마음이 늘어져 있거나 건강함에 대한 생각을 놓치고 지나갈때마다 나를 깨워줘서 생활에 활력을 주는 역할을 하는것 같다.​그리고 아이 등하원할때도 핸드폰 안봐도 급한 연락은 애플워치로 받으면 되니까 편하고.엄마들에게 정말 필요한 아이템!​​​​​​​​​​ 역시나 내가 하면 따라 하고 싶어하는 아들내미.전날은 바깥 활동했고 어제는 산책나가기는 좀 어려울거 같아서 저녁먹고 소화되라고 링피트 20분 시켜줬다.아이들은 확실히 어른들보다 에너지가 많은지.. 늘 20분정도면 너무 아쉬워한다..요즘 살이 부쩍 찐거 같아서 (최근에 굉장히 잘 먹는다. 우유 섭취도 늘었고,)저녁 식사 후엔 꼭 운동을 시켜주려고 다짐했다.그래서 저녁 식사후에 놀이터에 가거나 못 가면 링피트 시켜줄 계획.  ​​​​​ 3파트 정도 하니 20분 정도가 지나가는것 같다.저녁식사 후에 하는 운동이 이로 체중 감소에 좀 도움이 되었으면 좋겠네 ㅠ_ㅠ ​링피트는 각자 주인공을 남자와 여자, 헤어색 등을 변경해서 바꿀 수 있고 운동기록도 각자 기록할 수 있어서 좋다.  ​​​​​​​ 이제 내 차례.여행다녀오고 발 다치고 하느라 오랜만에 링피트를 켰다.사실 낮에 런닝머신을 좀 오래 하고 너무 지쳐서 ㅎㅎ 링피트는 안 하려고 했는데(애플워치를 아침 도보 등원때 안하고 있어서 그것까지 합치면 걷기를 13000보 한것 같다.)  저녁을 맛있는거 먹어서 런닝머신만 좀 더 하려다가 이로 하는거 보니 재미있어 보여서 링피트로 전향 ㅎㅎ단순하게 걸어야 하는 런닝머신에 비해서 확실히 좀 에너지 소모도 크고 힘들긴한데그만큼 운동이 되기도 하고 무엇보다 막상 켜보면 재밌다 ㅋㅋ​​​​​​ 운동을 마치고 네 상태를 확인해 보았다.심박수 130  결과를 보고 운동 강도를 높일 수도 있다.나는 지금은 꾸준히 하는게 더 중요해서 너무 힘들다고 느낄 정도로는 하지 않고 있다.​​​​​​ 잠시 휴식을 취하라는 문구도 나오네. 그만할건데 ㅎㅎㅎㅎ어제는 너무 많이 걸어서 체력이 바닥난 상태라 무리하지 않았다.  ​​​​​ 어제 운동한 시간.다음엔 운동 시간을 좀 더 늘려야겠지만 안하는거 보다야 먹은게 좀 소화가 되었겠다 싶어 만족.그리고 사실 이걸 보여주면 약간 뜨끔할때도 있어서 ㅋㅋ 운동량에 대해 자극을 주기도 하는거 같다.다음엔 많이 해야겠다..뭐 그런거 ㅎ  ​​​​​​​​ 오늘의 운동 결과.어떤 운동을 했는지 보여준다.정말.. 요즘 게임기 너무 똑똑한것 같아..  ​​​​ 그리고 ㅎㅎㅎ 이거 보고 웃었네..링피트의 재밌는점은 이렇게 운동을 도와주는 이 분이 (미...뭐라고 했는데 죄송해요..ㅋㅋ)농담을 한두마디씩 던지는데 그게 은근 웃기다..​이거 보고 웃은게 아니고​​​​​​ 일편단심 스탠딩 스위스트.. ㅋ에레이! .. 운동할때 이게 좀 쉽길래 많이 했더니 이렇게 놀렸다 ㅋㅋㅋ자연스레.. 다른 운동도 많이 해야겠다고 마음을 다잡게 되는..  ​​​​​ 그리곤 스쿼트 칭찬도?  ​​​​​ 난 스쿼트의 전사였구나 ㅋㅋㅋ솔직히 스쿼트도 만만해서 자주 했다 ㅋㅋㅋ  ​​​​​​ 마지막으로 이렇게 운동과 관련된 토막상식을 알려주는데우리가 일부러 운동하러 센터를 가보면 알 수 있지만 이런 조언들이 운동하는데 의지가 된다.나 역시 요가를 6개월 정도 배우면서 선생님이 매번 한두마디 해주는 말들에 의지하고 배우곤 했는데운동 말미에 이런 이야기를 들으면 잘 하고 있는건가? 하는 물음표에 조금 답이 되어 힘을 내서 다음에도 또 잘 해보자 하는 마음을 먹게 되는것 같다.  링피트 어드밴쳐가 아니어도 된다. 애플워치가 아니어도 괜찮다.건강을 위해 운동을 이어 나가는 습관이 중요한 거니까.​그렇지만 나처럼 누군가 이끌어줘야 하는 사람이라면,그런데 부러 운동을 하러 가는 것 조차 돈과 시간이 아깝게 느껴지는 사람이라면이 정도 투자를 해보는것도 좋을것같다.  올해가 가기전에 나도 건강하게 살고 예쁘게 살 수 있게 50키로 중반으로 꼭 내려가야지. 아자!예쁜 아줌마 도전.​​​#링피트어드밴쳐 #닌텐도스위치 #링피트 #홈트 #애플워치 #애플워치SE #닌텐도 #다이어트 #운동 #살빼기 #가족홈트 #만보걷기 ​​​ 닌텐도 스위치 신형 본체 (그레이/네온/동물의숲에디션)+링 피트 어드벤처COUPANGcoupa.ng 이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.​  ​  오늘 걷기는 정오에 시작한다.배도 고프지 않은데 점심 때가 되었다고 무얼 구겨넣기는 싫고.. 이럴 때 걷기가 딱이다.​목표는 맛집 찾아 걷기다  서정마을 3단지에서 성사천으로 나가는 길, 한강이 서울의 도심을 통과하듯 성사천은 서정마을의 중심부를 관통하며 이 마을의 허파 역할을 제대로 하고 있다. 언제 보아도 싱그러운 메타스콰이어길 서정중학교가 보이는 육교, 고양시의 아름다운 육교로 불러도 좋겠다 서정마을 6단지 깊숙하 자리잡은 빌라촌, 대문을 줄장미로 장식했다오리를 향해 하강하는 비둘기들, 무슨 먹을 것이라도 있는 듯.. 길을 가다 물씬 풍겨오는 향기의 정체를 찾았다.바로 이 꽃인데... 보리수나무일 확률이 59%란다.길 양편으로 울타리 치듯 심었으니 마스크를 쓰고도 향기가 뇌리 깊숙히 파고 든다. 좁은 문사람다니는 산책로가 끝나고 저 좁은 길을 통과하면 소란스러운 도시 거리와 차들이 범람하게 된다 안녕하세요!여러분은 해운대에 걷기 좋은 길 송정 옛길을 아시나요?​요즘 날도 좋으니 밥 먹고 딱 산책하기 좋은2단계 사업을 발표한 송정 옛길을 소개해드려요. 여기는 바로 송정 옛길을 가기 위해 지나치는 거리랍니다.바로 이 길은​'고흐의 길' 이랍니다!​쭉 펼쳐진 고흐의 길바닥에 안 미끄럽고 걷기 좋게천연 매트로 정비해 두었더라고요.​사진도 예쁘게 나오고 이 길을 따라 걸으면 양쪽에 나무들 사이에서 힘을 얻는 기분이랄까요   사실 고흐의 길을 가기 전 아담한 공원 하나가 나와요.​사람이 없고 한적한 공원에서 잠시 앉았다가다시 걸어가기! 공원에서 알려주는 팻말에 따라 따라가면 고흐의 길이 나온답니다. 한적한 고흐의 길이 끝나면 계단이 쭉 펼쳐진 게 보여요.  왠지 등산인 기분이 잠깐 들지만이 계단은 잠깐 나오고가벼운 산행이에요!​ 계단을 다 걷고 따라진 길을 걷다 보면 어느새송정 옛길에 도착해 있답니다. 최근 해운대구 좌동 부산환경공단에서송정 옛길 일부를 복원한대 이어 올해 2단계 사업을 추진한다고 10일 밝혔답니다. 송정 옛길은 과거부터 좌동과 송정을 오가는 주민들이 신곡 산을 넘기 위한 고갯길이었답니다.   사실 송정 옛길은 한국전쟁 당시 군수창고가 설치되면서 군사지역으로 통행이 제한돼서최근까지 잊힌 길로 남아있었는데 지난해에 좌동 부산환경공단 앞에서부터 송정동 산 58에 이르는 2㎞를 문화와 자연이 있는 길로 탈바꿈시켰어요.​그래서 사람들의 발길이 가기 시작한 송정 옛길.​ 현재 송정 옛길은 2단계 사업은 ‘숲길 따라 바다로’를 주제로 1단계 종점부에서 송정해수욕장까지 약 660m 거리에 숲길, 해안길을 모두 즐길 수 있는 힐링 보행로를 올해 안으로 조성할 계획이라고 밝혔답니다! 앞으로의 사람들의 발길이 더욱 끊이지 않을 것 같은​걷기 좋은 길, 송정옛길.​2단계 사업이 진행되기 전 현재의 모습은 어떠한지산책하러 송정 옛길에 한 번 가보는 것은 어떨까요?  ​해랑 8기 김희선 Walking Mistakes You Shouldn’t Make After 60, Say Walking Experts | Eat This Not ThatFrom wearing overly flexible shoes to not doing the right stretching exercises, here are the walking mistakes older people should avoid.www.eatthis.com Walking Mistakes You Shouldn't Make After 60, Say Walking Experts​Your body changes as you get older. Here’s why your approach to walking should change, as well.​걷기 전문가가 말하는 60세 이후 하지 말아야 할 걷기 실수​몸은 나이가 들면서 변한다. 그러므로 걷기에 대한 접근 방식도 바뀌어야 한다.​BY WILLIAM MAYLEJULY 2, 2021 물리치료사 데미안 파월(Damien Powell)에 따르면, 건강한 젊은 성인이 활기찬 산책을 할 때, 하체의 이동력(locomotive power)은 그들의 주요 관절에 고르게 배분된다. 고관절, 무릅, 발목에 각각 33%씩 정확히 같은 양이다. 그런데 같은 속도로 걷는 노인의 경우 아킬레스건과 관련된 문제와 60대 후반에 도달할 때까지 다리 근육량의 심각한 손실을 경험했다는 사실로 인해 이러한 힘의 "재분배"를 경험할 가능성이 높다.​"대략적으로 노인의 추진력(propulsive power)은 고관절이 약 74%, 무릎이 13%, 발목이 12%를 제공하는 것으로 추정됩니다."라고 그는 말한다.​즉, 노년기에 운동을 위해 걷는다면, 걸을 때 몸이 다르게 행동한다는 것을 깨닫지 못할 수도 있다. 그 결과 불가피하게 느린 속도로 걷고, 비효율적인 걸음걸이로 걷고, 이상적이지 않은 자세로 걸을 수 있다. 운동 사슬(kinetic chain, 몸의 분절들이 관절을 통해 유기적으로 연결되어 협조관계를 이루는 것)이 끊어지고 전체적인 걸음걸이가 덜 조정된다. 골관절염과 같은 문제가 제기된다면 걷는 동안 경험하는 통증은 더 심해질 것이다.​그렇기 때문에 걷기 전문가들은 나이가 들면 젊었을 때와는 다른 방식으로 걷기 운동에 접근해야 한다고 말한다. 안전, 이동성, 운동의 질 그리고 수명을 늘리기 위해서도 더 잘 걷고 더 능률적인 보행자가 되도록 도와줄 몇 가지 특정한 운동을 할 필요가 있다는 것을 알아야 한다.​이 모든 것을 염두에 두고 우리는 최신 과학의 연구들을 살펴보고 일부 최고 전문가들에게 연락하여 나이든 보행자가 운동을 위해 걸을 때 피해야 할 짧은 목록을 작성했다. 그것들은 다음과 같다.​1 적절한 운동과 스트레칭을 하지 않는 문제 You're Not Doing Proper Exercises and Stretching 파월이 언급했듯이, 노화로 인한 생리적인 변화로 인해 몸은 다르게 걷기 시작할 것이다. 이러한 변화들을 상쇄시키고 당신을 더 잘 걷게 하고 더 효율적으로 걷게 할 수 있는 운동이 있다.​'Current Translational Geriatrics and Experimental Gerontology Reports' 저널에 실린 연구에 따르면, 노인들이 더 잘 걷도록 하는 과학적으로 입증된 "장애 기반 치료impairment-based interventions"가 있다고 한다. 여기에는 반복적인 의자 스탠드를 포함하는 저항 운동이 포함된다. 더 나은 운동 범위를 위한 배측 굴근(본질적으로는 발목 관절, 족관절 배측굴근 dorsi-flexors of the ankle)의 증가된 스트레칭, 고정식 자전거 타기와 같은 유산소 운동 및 "점진적 보행 훈련". 후자의 경우, 연구는 "반복적인 무게 중심의 밀기 또는 체중 이동 연습"을 권장한다. (즉, 한쪽 다리로 서 있는 것과 같은 균형 중심의 운동을 해야 한다.)​ASCM 공인 트레이너이자 FIT 하우스 데이비스의 설립자인 리사 헤링턴(Lisa Herrington)에 따르면, 걷기 운동을 하는 모든 사람은 팔 다리를 모두 스트레칭하고, 허리 위밍 업을 하고, 고관절 스트레칭을 하고, 햄스트링을 느슨하게 하고, 발을 스트레칭해야 한다고 한다. 나이든 사람들은 이것들을 두 배로 해야 한다고 그녀는 말한다. ​2 음악에 맞춰 걷지 않는다 You're Not Walking to Music 연구에 따르면 걷는 속도는 조기 사망의 예측 변수 중 하나라고 한다. 당신이 신체적으로 할 수 있다고 가정했을 때, 연구에 따르면 나이든 보행자들은 음악에 맞춰 걷는 것이 도움이 될 수 있다고 한다. Journal of Physiology에 발표된 연구에 따르면, 음악에 맞춰 걸었던 뇌졸중 생존자들은 훨씬 더 빠른 걸음, 더 나은 보폭, 그리고 더 나은 "케이던스와 대칭(cadence and symmetry)"을 경험했다고 한다.​3 바른자세로 걷지 않고 있다 You're Using Improper Form 걷기가 두 발로 걷는 포유동물로서 자연스럽게 우리에게 다가온다고 해서 우리 모두가 이 움직임을 최적으로 수행한다는 것을 의미하지는 않으며 이는 특히 노인들에게 해당된다. 걸을 때는 머리를 올바른 위치에 두어야 한다. 브리스톨 노르딕 워킹의 전문가들은 "목의 위치를 별도의 실체가 아닌 척추 전체의 일부로 생각하고, 척추 사이의 공간을 아코디언의 풀무bellows of an accordion처럼 넓히면서 늘리려고 노력하라"고 조언한다. 그렇게 하기 위해서, 척추를 "머리 위로 바로" 뻗고 있다고 상상한다. 턱은 바닥과 수평을 유지한다.아래를 내려다봐야 하는 경우 머리 전체가 아닌 눈을 아래로 내린다.​발은 굴리듯 해야 하고 찰싹찰싹 착지하지 않아야 한다. Vega Method 의 설립자 CSCS인 Joe Vega는 "더 나은 보행자가 되려면 발뒤꿈치가 먼저 땅에 닿은 다음 발볼을 향해 굴러가듯 엄지발가락을 밀어야 합니다."라고 말한다.​어깨는 뒤로 젖혀야 한다. "당신의 어깨는 앞으로 나아가기 위한 추진력을 생성하는 밀고 당기는 동작을 교대로 할 것입니다."라고 Vega는 말합니다. 걷기의 이점을 극대화하려면 어깨를 이완하고 뒤로 당기고 아래로 내린다. 그것을 유지하려면 걷기 전과 걷는 동안 자세가 무너지기 시작하는 것을 느낄 때 일상적으로 "어깨를 으쓱" 해본다. ​팔을 올바르게 사용해야 한다. 즉, 팔꿈치에서 구부려야 하며, 서두르지 않도록 더 짧고 빠르게 조치를 취해야 한다.​4 외출할 때 안전 예방 조치를 취하지 않는 문제 You're Not Taking Safety Precautions When You Go Out 나이가 들수록 낙상과 부상에 더 취약하다는 것은 사실이다. " Fat Chick Works Out! "의 저자이자 Everybody Can Exercise의 창립자인 CPT인 Jeanette DePatie는 "노인들이 걸을 때 충전된 휴대폰을 휴대하는 것은 정말 중요합니다."라고 말한다. "또한 청력이나 시력에 문제가 있는 노인들은 가능한 한 밤에 걷거나 매우 복잡한 교차로를 건너는 것을 피해야 합니다."​그녀는 건강 상태와 연락처가 포함되어 있는 ID 팔찌를 착용할 것을 조언한다. "날씨도 문제가 될 수 있습니다. 운동은 더울 때 훨씬 더 어렵고, 노인들은 때때로 과열, 실신, 열 경련, 열탈진 및 열사병에 더 취약합니다. 날씨가 지나치게 덥다면 박물관이나 쇼핑몰처럼 에어컨이 되는 곳을 걷는 것을 고려해 볼 수 있습니다."라고 그녀는 말한다. ​5 안정적이고 지지력 있는 신발 You're Wearing Overly Flexible Shoes 워킹 전문가들은 러너가 자신에게 맞는 러닝화를 고르듯이 자신에게 맞는 워킹화를 신어야 한다고 알려줄 것이다. 매장에서는 러닝머신에서 편안함과 지지력을 테스트할 수 있다. 그러나 관절염 재단(Arthritis Foundation)에 따르면 나이가 들어감에 따라 미국에서 약 2,800만 명을 포함하는 "마모성" 관절염으로 알려진 골관절염의 영향으로 고통 받을 수 있다. 더 많이 지지해주는 신발을 사는 것이 현명하다.​올해 내과 연보(Annals of Internal Medicine)에 발표된 새로운 연구에서는 무릎 골관절염으로 고통 받는 노인 보행자에게 어떤 신발이 가장 적합한지 찾아냈는데 6개월에 걸친 연구 결과 "안정적이고 지지력 있는 신발"이 "평평하고 유연한" 신발에 비해 훨씬 더 우수한 것으로 나타났다.​연구는 "안정적이고 지지력 있는 신발을 선호하는 그룹 간의 통증 변화에 대한 증거가 있다"고 결론지었다. 무릎 관련 삶의 질과 동측 ​​고관절 통증의 개선은 안정적이고 지지력 있는 신발을 선호했다. 게다가, 연구에서는 더 유연한 신발을 신은 사람들이 더 높은 안정성의 신발을 신은 그룹에 비해 발과 발목 통증이 발생할 위험이 두 배 더 높다는 것을 발견했다.​6 운동하는 동안 소지품을 들지 않아야 한다 You're Carrying Your Purse—or Weights—While Exercising DePatie에 따르면, 한쪽으로 매는 어떤 것도 매지 않아야 한다고 말한다. '지갑도 가지고 다니지 말라'고 그녀는 충고한다. "지갑은 한쪽으로 쏠리게 하고 자세를 흐트러지게 하는 경향이 있습니다. 꼭 필요하다면 패니 팩(허리에 차는 작은 가방)을 사용하세요. 또한 같은 이유로 물병이나 손으로 뭔가를 들고 다니지 않도록 하세요."​윌리엄 메일(William Mayle)은 과학, 건강, 피트니스 및 기타 라이프스타일 주제를 전문으로 하는 영국 기반 작가. ​WILLIAM MAYLEWilliam Mayle is a UK-based writer who specializes in science, health, fitness, and other lifestyle topics. Read more​FILED UNDERAGING // EXERCISE // WALKING ​​비가 내려서 어제 걷기를 쉬고 오늘 나가보니 꽃이 더 많이 보이네요.​가우라(바늘꽃), 분홍바늘꽃. 새로 만든 정원에 많이 심어둔 꽃이에요. 처음에는 겨우 몇 송이가 피어있었는데, 이제 주변을 핑크로 물들일 정도로 많이 보여요.​​​ ​​나비처럼 생긴 분홍바늘꽃. 주변에 노란 꽃이 많아서 그런지 진한 분홍색이 눈에 쏙 들어오네요.​​ ​​미니 시민 정원에 꽃들이 이제는 조금 익숙해져서 자세히 보지 않고 멀리서 지나며 보아도 뭐가 얼마나 더 자랐는지 보여요. 어떤 꽃이 졌고 많이 폈는지.​​ ​​당분간 노랑색 꽃 길을 걷겠네요.​ ​​새벽에 가볍게 만보를 채우고 아침부터 하온이 돌보고 수요 오전 독서모임을 했지요.낮에는 집 정리를 조금 했더니, 오후부터 힘이 쭉 빠지는 날이었어요.​저녁에 잠시 눈을 붙였는데, 잔건지 안 잔건지 모르겠네요. 여전히 피곤한 하루. 오늘은 일찍 자야겠어요.​해야할 일을 내일로 미루고......​ ​#블챌 #오늘일기 #블로그챌린지#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​​ ​ 사람들이 흔히 말하는 걷기운동의 실제적인 효과에 대해선 잘 모르는 분들이 더 많으실텐데요. 그래서 더욱 일부러 따로 시간을 들여서 하진 않는 것 같아요. ​요즘같이 시간이 금인 시대엔 마땅한 근거가 있지않는 이상은 시간을 쓰고싶어하는 사람이 없으니까요. 걷기운동효과, 어떤게 있고 어떻게 해야 할지에 대해 오늘은 알아보는 시간을 가져보도록 해봐요^^​ ​걷기운동의 효과, 그 첫번째로는 뼈와 근육 발달에 영향을 미친다고 합니다. 평상시에 걷는 습관이 있거나, 산책을 좋아하시는 분들이라면 희소식이겟네요. 성장기에 있는 분들은 뼈와 근육이 발달하며 성장에 좋고, 노인분들에게는 골절 등의 위험으로부터 멀어질 수 있다고 하니 걷기운동 정말 중요하죠.​또한 걷기운동은 치매예방에도 좋다고 해요. 걷기 운동을 하루 30분씩만 꾸준히 해주어도 하지 않은 사람들보다 치매발생률이 거의 절반가량 낮아진다고 합니다! ​요즘엔 치매가 다양한 세대에서 발병되기 때문에 본인이 젊다고 생각하시는 분들이라도 부모님의 손을 잡고 매일 30분이상 걸어보시는건 어떨까요~!​ ​걷기운동효과는 이에 그치지 않아요. 우리가 잘 알고 있듯이, 폐건강에도 도움이 된답니다. 단지 하루 30분만 걸어도 면역력증진, 고혈압 예방에도 좋다고 하니 안할 이유가 없겠죠? 또한 걷기운동효과로 소화기관 개선이 있는데요. ​괜히 유산소 운동 으로 걷기운동이 있는게 아니란 걸 알 수 있는 대목인듯 해요. 소화기관을 돕는 것에 국한하지 않고, 몸속 노폐물을 배출하는 것까지 도와, 변비타파에도 좋다고 하니 디톡스를 원하시는 분들에게도 희소식이네요. 하지만 식사 직후에 바로 움직이시기 보다는 식사후 30분~1시간 이후 천천히, 느긋하게 산책하는 마음으로 해보시는게 어떨까 싶어요. 무리는 금물! 아시죠?^^​ ​좀전에 말씀드린 유산소운동의 효과에 대해 이야기를 좀더 해보자면, 흔히 우리는 달리기를 유산소운동으로 생각하기 쉬운데 달리기의 경우엔 오히려 젖산 등의 생산을 촉진하므로 근육의 피로도나 여러가지로 지칠 수 있는데에 반해, 걷기 운동은 느리게 진행하기 때문에 젖산 분비도 많지 않고, 오랜시간 해도 크게 무리하는 느낌이 아니기 때문에 체중감량과 체력함양에 좋아요!​ ​이런 좋은 걷기운동효과들을 보면 당장이라도 밖으로 나가 걸어야지, 하시는 분들이 계실텐데 어떤 것이든 올바른 방법이 가장 중요합니다. 올바른 걷기운동에 대해 알아보도록 할까요? 우선, 발 전체를 사용해 걷는다는 것이 가장 중요한데요. 발뒷꿈치부터 발바닥, 발가락까지 순차적으로 다 바닥에 딛는 자세가 중요해요. 또, 이러한 자세와 적정 속도를 유지하는 것도 빼놓을 수 없죠.​ ​그럼 하루에 몇번을 나가냐, 묻는 분들도 계실텐데 건강을 생각하신다면 주 2~3일 정도 걷는 것이 좋다고 해요. 가벼운 산책만으로도 스트레스 해소, 혈액순환 등 좋은 이점이 많이 때문에 잠시 머리아픈 일들은 내려놓고 환기시킨다고 생각하시고 다녀오시면 좋을 듯 합니다. ​하루 30분만 걸어도 정신적, 신체적으로 릴렉싱시켜주는 걷기운동효과가 대단하거든요! 밖으로 고고~! ​​​ 2021년 6월 12일. 토요일.​■[양산 산책 / 양산 걷기 ] 양산천 강변로 걷기, 하루 10키로 걷기 도전, 양산 수변공원, 양산 가산공원, 양산둘레길, 꽃댕강나무, 치자꽃, 금계국. ​​​●일시 :  2021년 6월 12일 토요일 ●출발지 :  본바른병원●날씨 : 흐림, 비​●경로 : 출발(14시24분) -> 남양산지하철역 -> 양산천강변로 -> 가산공원 입구 ->우천으로 되돌아옴.​●총 걷기 시간 :  약 2시간 22분소요.(휴식시간 20분포함)●총 걸은 거리 : 9.27km, 13,255보 걸음●도전 :  하루 10키로이상 걷기 -실패​​비가 그치는 듯 하여, 오랫만에 숙희와 걷기로 했다.​이렇게 비오는 날엔 파전에 막걸리 생각이 간절하지만~코로나19  무서워서 참기로하고 함께 걷기로 햇다.​아이들 이야기며 코로나 이야기며 막걸리 이아기..허물없이 주고받는 일상적인 이야기들 속에서도 배울것이 있고 느끼는 것들이 있다.이런 시간들이야 말로 나에겐 보물이다.​막. 걸, 리 사건둘이서 배꼽잡고 한참을 웃었다.​갑자기 빗방울이 내리더니 빗줄기가 세어져 결국 중도 포기하고 되돌아 왔와 했다.​아쉬움이 남는 하루 였지만 만족스러운 시간들이었다.​친구의 소중함을 다시 한 번 느끼는 시간이었다.​​  꽃댕강나무꽃댕강나무치자꽃​ ​​#양산산책, #양산걷기, #양산천,   #양산수변공원, #양산가볼만한곳, #양산데이트코스,  #물금둘레길,  #양산둘레길, #하루10키로걷기, #수변공원, #양산강변로,  #양산워킹,  #양산달리기코스, #양산마라톤코스, #봄에피는꽃, #꽃댕강나무, #치자꽃, #금계국. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​맑은 공기 마시면서 산책해요~걷기 좋은 문경 '중앙공원'~!​​ ​​안녕하세요!날씨가 너무 좋아진 요즘 집에만 있기에는 몸이 너무 뻐근하죠. ㅠㅠ오늘은 코로나로 실내에만 계시는 분들을 위해산책하기 좋은 '문경 중앙공원'을 소개해드리려고 합니다!​​ ​문경 중앙공원은 점촌2동 행정복지센터와 문경시의회 바로 뒤쪽에 위치한 공원이에요.​이렇게 공원으로 올라가는 길을 따라가면 왼쪽에는 예쁜 꽃들이 반겨준답니다.곳곳에 꽃, 나무들이 많아 포토존으로도 아주 좋아요! ​현재는 놀이터에서 뛰어노는 아이들이 없지만, 코로나가 끝난다면아이들과 함께 공원을 산책하면서 놀이터에서 놀아도 좋을 것 같아요.  ​놀이터 안쪽에는 이렇게 여러 가지 운동기구들과앉아서 쉴 수 있는 곳이 마련되어 있어서 동네 주민분들이잠깐씩 앉아 상쾌한 공기를 마시며 쉬었다 가곤 한답니다. ​놀이터에서 길을 따라 조금 올라오다 보면본격적으로 산책할 수 있는 산책길이 나온답니다! ​산책길 중앙에는 중앙공원 안내도와 이용객 유의사항도 있으니잘 읽어보시고 산책 코스를 정하시면 좋을 것 같아요~​다 같이 이용하는 공간이니 질서 있고 매너 있게 사용해주세요^^ ​생각보다 긴 코스라서 걷기나 달리기 등 유산소 운동하기에는 너무 좋은 장소랍니다.공원이라 나무와 꽃들이 많기 때문에 경치를 감상하며 천천히 걷는 것을 추천해 드릴게요! ​산책길을 따라 걷다 보면 위쪽에는 놀이터에 있는 운동기구들보다 더 많은 기구들이 있어요.​다양한 기구들 이용하시기 전에 운동기구 설명서를 꼭 읽으신 후에다치지 않도록 유의하시며 운동하시면 좋을 것 같아요! ​중앙공원을 열심히 돌다 보면 '문경문화예술회관'과 '문경시립도서관'도 볼 수 있답니다.​가끔 도서관에서 공부하거나 책을 읽다가 머리가 아프면환기할 겸 중앙공원을 열심히 돌면서 맑은 공기를 마셨던 기억이 있어요. ​걷기 운동은 다른 운동보다 칼로리 소모도 잘 되고꾸준히 적당한 시간 걸어주면 건강에 아주 좋다고 합니다.​사계절 모두 예쁜 문경 중앙공원에서 가벼운 산책 즐겨보시길 바랄게요!​ 중앙공원경상북도 문경시 신흥로 77 ​ ​※ 위 글은 문경시 SNS서포터즈 기자단의 기사로 문경시의 공식 입장과 다를 수 있습니다.  ​안녕하세요.논산시 소셜미디어 서포터즈 명소영입니다.​어느덧 완연한 여름의 기운이 찾아왔습니다. 오늘은 해가 좋아 논산 강경읍에 위치한 강경금강둔치를 산책하고 왔습니다. 날씨가 좋은 만큼 햇살이 따가워 양산 하나 들고 금강둔치를 천천히 산책하고 있자니 여름 기운을 온전히 즐기고 있는 것 같았습니다. 마음 또한 여름 햇살처럼 포근해지더라고요.​ ​논산 강경젓갈전시관 바로 뒤편에 위치하고 있는 ​4대강 국토종주 금강자전거길입니다. 지나는 길에는 깔끔하게 정비된 간이화장실도 보이네요.​ ​자전거길에서 바라본 금강 뷰입니다. 맑은 하늘과 푸릇푸릇 한 잔디, 그리고 큰 바위가 어우러져 정말 멋있죠? 날이 좋아 사진 속에도 화창함이 그대로 담겨 기분이 좋았습니다. ​ ​이어서 돌계단을 밟고 내려가면 바로 만날 수 있는 논산 강경금강둔치 전경입니다.​ ​앙증맞은 들꽃들과 맑은 하늘, 그리고 넓은 금강. 이 또한 정말 아름답죠? ​ ​높은 건물이 없어 답답하지 않은 데다가, 도로도 걷기 좋게 잘 정돈되어 있어 산책로로 정말 안성맞춤이었습니다.​ ​산책길에 발견한 땅콩보트 등의 수상레저를 즐길 수 있는 곳도 있습니다. 여름이 지나기 전에 수상레저를 즐겨보아도 괜찮을 것 같네요!​ ​이어서 마주한 물놀이 사고발생 위험구역 설정 안내 표지판, 오토바이 통행금지 표지판입니다. 이용에 꼭 참고하세요!​ ​그리고 논산 강경금강둔치 안에 2011년도에 조성되었다는 황산나루 숲 안내판 및 황산나루 숲입니다. 이 또한 여름이라 푸릇푸릇 멋있었습니다.​ ​금강둔치 자라있는 느티나무들이 더욱 아름다운 풍경을 만들어주네요 :)​주차장에서 바라본 논산 강경금강둔치 사진 첨부하며 이만 글 줄이겠습니다. 이번 주말에는 논산 강경금강둔치에서 가벼운 산책 한번 해보세요!​​* 주소는 죽림서원(충남 논산시 강경읍 황산리) 또는 강경젓갈전시관(충남 논산시 강경읍 금백로 45) 쯤을 찍고 가시면 될 것 같습니다.​ 죽림서원충청남도 논산시 강경읍 황산리강경젓갈전시관충청남도 논산시 강경읍 금백로 45 ​    ​​ 하루만보걷기를 시작한지 5개월이제는 몸에 습관이 베는듯합니다만그동안 쌓아져 있는 게으름이란 쉽게 떨궈버릴수 없기에 가끔은 걷기가 싫어지기도 합니다​5월달은 하루만보걷기를 못했던 달이기도 해요그 이유를 찾자면 유기묘 쫑이가 집에 들어오면서 일주일동안은 거의 외출을 못했기 때문이였죠태어난지 5일정도 된 아기가 와있으니 3시간마다 수유를 하고 쉬야와 응가를 시켜줘야 했기에 핑계를 대자면 시간이 안났다고 할까요..물론 잠깐의 짬시간도 잘 활용하시는 분들이 계시겠지만요​  ㅋㅋㅋ우리집에 처음 왔을때는 꼬질꼬질했는데 정성을 다해 키웠더니 하얀 모찌가 되었어요강쥐들과 함께 키우니 강아지화되어지는...태어난 기질도 개냥이 였지만 더 강아지가 되어 가고 있어요요 쫑이가 온지 2주정도 지나지 이제는 수유시간도 6시간으로 늘어나고 두부와 리나와 두고 나가도 잘 지내고 하니 저도 시간이 생기네요​ 히든밸리cc라운딩하며 걷기...제일 좋아하는 걷기중 하나매일 초록잔디 밟으며 걸으면 좋으련만..요즘 펜트하우스급으로 오른 그린피 후덜합니다​ ​​​시그너스cc 에서vip락카룸에서 여유있게 셀카놀이이날 비가 오긴했지만 걷기에는 나쁘지 않았다는거​ 보성여행가서 더늠길 숲길걷기..이날 만4천보는 걸은것 같아요하루만보걷기를 하고 있지만 이렇게 여행가는날에는 만보는 기본으로 깔고 더 걷기도 하죠걷는걸 좋아하니 여행코스에 걷기코스 있으면 더 좋아요​ 일반도로보다 흙길이 걷기에 저는 좋네요. 발이 편한것 같기도 하구요​ 계단걷기는 잘 못하고 있지만 가끔은 계단걷기도 한답니다​ 5월의 마지막 날이였던 어제는 저녁 급란딩을 잡아서 만보채우고 왔네요핸드폰을 안가지고다니기에 핸드폰에는 체크가 안된다는 단점이 ㅎㅎㅎ​ 엘지헬스 5월 보고서입니다. 5월달에는 평균 4km를 걸었다고 하네요. 총  걸음수는 203623 필드나갔던날 4일이 체크안되어 있으니, 그것까지 포함한다면 243.623 걸었네요. 하루로 따지면 하루 7800보정도 걸었습니다. 일주일정도 쫑이때문에 못걸은걸 감안하면 양호하네요. 그래도 하루만보걷기를 못했던걸로​  쫑이가 저희집에 온지 한달이 되어갑니다. 이제 제법 고양이 다워졌고, 날뛰며 놀기도 잘해요. 새벽에 혼자 일어나 바스락바스락 ㅎㅎㅎ그러다 졸리우면 골골쏭을 부르며 제 옆으로 오네요. 이제는 하네스차고 외출하는 외출냥이 되었습니다 ㅎㅎㅎ​ 5개월차 하루만보걷기 운동 효과저녁에 일찍자고 아침일찍 눈떠집니다제가 늦게자고 늦게 일어나는 편인데 아침에 눈뜨는 시간이 빨라지더군요누군가는 나이들어 그런다지만 걷기운동 효과라 믿어볼께요체력적으로 좋아진건 당근이구요. 여행가서 급찐살은 하루이틀지나면 평균몸무게로 돌아오네요살이 잘 찌지 않아진것 같아요. 하지만 하루만보걷기 만으로 이제 몸무게가 줄지는 않네요. 처음 2~3개월까지는 줄어드는듯 보였으니 5개월차에 들어서니 몸무게는 크게 변화가 없습니다그래도 몸이 좋아지는게 느껴지지 6월달에도 화이팅해서 만보걷기 도전합니다​#걷기 #걷기운동#하루만보걷기#걷기효과 #만보걷기효과#오늘일기 #블챌​ 걷기운동은 45분 이상 3km안팎의거리를 1주일에 3~4정도 걷는 것이효과적이라고 합니다.​오늘은 걷기운동 효과로는어떤 것들이 있는지알아보도록 하겠습니다. ​ 숙면을 돕고 불면증을 완화저녁 식사 후 가볍게걷는 것은 수면을 돕고호르몬이 분비되게끔도와주는 걷기운동 효과라고 합니다.​​ 우울증 완화 및 뇌 기능 활성화우울증은 행복을 느끼게 해주는세로토닌과 통증을 완화해 주는엔도르핀이 분비되지 않아 생기는 것인데,​걷기운동 효과로 뇌에 산소가공급되며 혈류가 왕성하게 되면서괴 기능이 활발해지기 때문에우울증을 완화시킬 수 있다고 합니다.​​ 근육량 유지식사 후 걷는다면음식을 복부에 저장하지 않고에너지원으로 사용할 수 있게 하기 때문에걷기운동 효과로 30분 정도만 걸어도 근육량을 유지할 수 있다고 합니다.​​ 골다공증 예방걷기운동 효과로 발을 바닥에 닿으면서자극되어 뼈에 좋은 영향을 줄 수 있고,​근육이 수축하면서 고밀도를 유지시키는데도움을 준다고 합니다.​ ​이렇게 다양한 걷기운동 효과를 얻을 수 있으며효과를 얻기 위해 올바른 자세로걸으시는 것도 중요합니다.​올바른자세로는​목과 어깨 허리가 일직선이되게 하며 턱은 목 쪽으로가볍게 당겨 시선은 20~30m앞을주시하고 호흡은 코로 깊이 들이쉬며입으로 길게 내뱉어 줘야합니다.​또한, 팔도 자연스럽게 구부리며 앞으로 15도뒤로 20도로 흔들며 허리가 틀어지지 않게하는 것이 올바른 자세라고 합니다. #블챌 #오늘일기​요즘 건강에 대해 블챌을 하고 있는데요.오늘은 만보 걷기을 달성하기 위해서 마포대교를 걸어서 퇴근을 했습니다.​평소 버스를 타고 집에 가면 30분이 걸리는데요.  걸어서 가면 한 시간이 걸립니다.  30분 더 추가해서 몸 건강에 쓰는 셈인데요.  ​개인적으로 필라테스를 배우고 싶지만 저녁에 저를 기다리는 아이가 있기 때문에 시간이 없네요.  뭔가를 배우겨면 1시간 반정도의 여유시간이 필요해서 쉽게 운동을 배우러 다니기가 어렵고요.  만보 걷기는 딱 30분만 더 투자하면 되니까요.  부담이 없어서 좋습니다.​​​​ 마포대교는 이런 의자들도 있고​​​ 동상도 있습니다.​​​ 나무 데크를 걸을 수도 있어요.​​​​​​​​​​ 넝쿨도 볼수 있고요.^^​지루하지 않고 구경거리가 곳곳에 있어서 걷기 좋습니다.​​​ 마포대교를 걸으다보면 작은 건널목들을 지나야하는데요.버튼만 누르면 신호가 변경됩니다.  위험하지 않고 안전하게 다닐 수 있죠~!​​​ 마포대교를 건너서 집까지 쭉 걸어 갔더니 만보 꽉 채웠습니다.​제대로 운동했다는 생각에 뿌듯하네요.​​​​ 오늘의 5가지 면역력 음식 섭취는 점심에 먹어시던 샐러드에 들어 간 버섯, 브로콜리, 방울토마토​그리고 ​아침에 먹은 요구르트와 점심에 먹은 하루견과 속 호두입니다.​#건강#만보걷기#걷기#한강다리건너기#한강다리걷기#마포대교걷기 #오늘일기 #블챌 #만보걷기 ​2021년 5월 28일  ​​오늘은 오후에 간담회가 있었다.오랜만에 진행되는 회의함께 일하시는 분들과 모이기가이리 힘들다.​오후에 다녀와서 오늘 만보걷기는저녁6시경 딸램 학원가는 시간에같이 나와 걸었다. ​​​​오늘도 예상할 수 없는 #변덕스런날씨아침에는 하늘이 시커멓고#천둥번개 를 동반한 비가 엄청 쏟아졌다. ​​​간담회가려고 나오니 화창하게 햇살이 쏟아졌다.간담회 다녀와 급하게 저녁을 해서작은 아이와 일찍 밥을 먹고 6시경 나섰다. ​​​오늘은 #위례휴먼링 으로 한바퀴 돌기로~휴먼링 길이는 4.4km​스타필드쪽으로 향해 걷기 시작해질녁이라 한쪽은 맑고 #푸른하늘 ~ ​​​#서쪽하늘 은 해가 지면서 붉게 물들어간다.#퇴근길 의 차도 많아지고... ​​​#창곡천변 으로는 사람이 많아위례휴먼링으로 걸었는데 넓어서 그런지사람이 아주 많다는 느낌은 전혀없었다. ​​​​저녁해질녁 걷기는 참 상쾌했다.바람도 살랑이고 처음엔 살짝 춥기까지... ​​​공사중으로 삭막했던 북위례쪽 아파트는이제 도색을 하고 모습을 갖춰가고 있어분위기는 많이 달라졋다. ​​​​노래 흥얼흥얼 부르면 걷다가송파 가든파이브 쪽에서 들어오는퇴근길 차량들이 줄을 서고 있다.그 위로 보이는 하늘!구름사이로 #빛내림 이 쏟아지고 있다. ​​​#금계국 이 살랑살랑 흔들려카메라 촛점 잡고 있으니 벌한마리가날아와 꿀을 모으고 있다. ​​​​위례휴먼링을 다 돌아도 #만보 가 안되어#창곡천 을 한바퀴 돌았다. ​​​​만보걷기에 대한 지인이 전한 명확한 효과#걷기효과 를 믿고 구체적으로 만보라는목표를 본격적으로 설정하고 실천하니확실히 지키게 된다.#참잘한일 이다.^^ ​ #오늘일기#블챌#다이어트#걷기#비오는날운동​​오늘은 오전에 일이 있어서 외출하고 집에왔더니친정엄마가 #김치 가져가라고 전화를 주셨어요친정이 바로 앞이라 가지러 고고~방금담근 김치라 어찌나 맛나던지 ㅎㅎ사먹는 김치는 이런맛이 안나요~간김에 반찬도 가져왔어요ㆍ #오징어미나리무침#배추김치땟깔이 아주 고와요ㆍ​​ #저녁식사#돈까스#닭가슴살샐러드#엄마표 반찬~넘나 맛있는 것~#다이어트 해야하는데 젓가락질을 멈추기 힘들어요ㆍ근데 밥이 안들어가서먹었는데 어찌나 허기지던지ᆢ배고픔을 참느라 혼났어요 ㅜㅜ​​​ #닭가슴살샐러드#젤리마토#다이어트식단시판 닭가슴살은 진짜 부들거리고 맛있어요ㆍ다이어트식이 아닌것~젤리마토는 또 어찌나 탱글거리는지ᆢ젤리마토는 제발 사드세요~~두번드세요 ㅎㅎ​​ 단촐한 식탁~제 자리만 밥과 국이 없어요~~~남편은 퇴근전이라 세 그릇만 ~~​​ #저녁운동#한강비가 와서 사람들도 없고 자전거도 없고​ 비가 진짜 많이 왔는지풀이 주저앉았어요ㆍ우기인가봐요ㆍ동남아시아 날씨가 되어가는 느낌적인 느낌ㆍ비야 고만와라잉~~​​ 걷다가 밟을 뻔ᆢ#지렁이근데 정말 커서 놀랬어요ㆍ생애 이렇게 큰 지렁이는 첨봤어요ㆍ구렁이 같은 지렁이~밟힐까봐 걱정되었는데ㆍ운동하는 사람들 많지 않으니 잘피하겠죠?무사하길 바래봅니다~^^​​ 오늘은 #12000보#9km걷기#만보걷기#우중운동#운동#오늘일기#블챌#끝 30일전 친한 친구가 지나가는 말로 제게 물었어요"요즘 운동은 하고?"순간 마음이 뜨끔해지면서, 저의 기름진 곱창이  이 핑계 저핑계를 대면서,제 스스로의 건강을 돌보지않고 있던 제 자신을 돌아보고는 부끄러워지고 말았어요.친구에게 티는 안내고 얼버무렸지만, 친한 친구의 그 한마디가 운동도 안하고 게을리 살면서 살 찔까봐 두려워잘 챙겨 먹지도 않던 제 자신의 기름진곱창(저의 부정적의식)에뜨거운 🔥불덩이가 되어 주었어요.덕분에 운동과 건강을 깔고 앉아서 호위호식하던 기름진 곱창이 그 한마디 뜨거움에 꽁지가 빠지게 도망가서 지금까지도 못 나타나고 있네요.그 한마디 질문이 그렇지 않아도 건강을 챙기려고 계획과 생각만  쌓아놓았던 저를  행동으로 움직이게 만들어 주는 뇌관이 되어주었어요.​제게는 이런 좋은 자극이 되어주고 힘들 때면 달려와 위로해주고 보호해주려는 친구들이  다섯손가락은 넘는거 같아요^^제가 친구복은 타고났나봐요♡♡​  덕분에 오늘 30일차 걷기 완성했어요.30이란 숫자도 좋아하지만, 30일동안 걷기 도전에 걸림돌이 없었다는 사실도 정말 감사하고 기적같은 일이라고믿어요. 이제는 슬슬 습관으로 자리잡은 것 같아요.8시에서 9시 사이가 되면 몸이 먼저 반응하고운동복을 찾아입고 물병을 챙기고 운동화를 신는일이 일사천리로 휘리릭 이루어지네요.몸도 걷기가 즐거운가 봅니다.​오늘도 만보를 채워서 만족과 행복한 기분으로 꿀잠 자겠어요.  꿈에서도 신나게 친구들과 아이들과 노는 꿈을 꾸고 싶네요.모두들 안녕히 주무셔요.행복한 6월 일요일밤이예요  #블챌 #오늘일기 #만보걷기 #걷기운동 #건강해져라 ​2021년 5월 31일  주말에 참 잘 먹었네요!덕분에 지난 주중에 몸무게 변화 보이나?좀 쭉~ 빠질려나? 했던 것이 주말에 뒷걸음이 아닌 제자리걸음이라 다행!!​오늘 아침은 둘째 아이까지 등교하는 날이라이것저것 챙겨주다보니 평소보다 늦게 아침 걷기 운동 나갔어요.한강공원 다와가서 보니, 서양양귀비꽃을 다 뽑아버리고, 다른 꽃들을 심을 준비들을 분주하게 하고 있더라구요.다 심고 자리 잡으면 이 꽃들도 훨씬 예쁠 듯. ​​​하루 종일 흐리다보니 그렇잖아도 피곤한 월요일이 더 피곤하게 느껴지더라구요.사실 낮에 잠깐 졸기까지...​시험공부 시작한 둘째를 뒤로하고 5시 30분쯤 오후 운동 나왔어요.그래도 낮에 잠깐 반짝한 틈이 있어서 그런지노란 코스모스가 생기있어 보입니다. ​​오후에는 보통 햇볕때문에 시계방향으로 도는데,오늘은 반시계방향으로 돌아봤어요.물이 비친 노란 코스모스가 너무 예뻐요! ​​오른쪽 멀~리 보트하우스도 보이고... ​​어제 저녁 천둥번개에 놀라 덜 걸었던 만큼 오늘은 조금 더 걸었네요.^^2만보 미션 클리어!!! ​​​ ​​ 1만보 걷기 200일 성공^^5월엔 3일씩이나 1만보를 채우지 못해 200일이 늦어졌다. 아침에 용군과 규민이를 모두 보내고 일찌감치 걷기에 나섰다.산책길 입구에 핀 노란꽃을 찍고 검색하니 '큰달맞이꽃'이라고 나왔다. 달맞이 꽃은 저녁에 피고 아침에 진다는데  이 아이는자기가 싫은지 천천히 오므리는 중인거 같다. 꼭 새벽까지 안자고 겜하려는 누구같다 ㅠㅠ요즘은 체중도 그렇게 줄지않고 정체중이지만 그럼에도걷기는 계속 한다. 다이어트가 목적이 아니기에 평생의 습관만들기의 일환이기에 쭈욱 이어질 것이다. 오월 치고는 가을처럼 선선한 기온에 하늘은 맑고 햇살은 따사로웠다. 참 오묘한 5월이다.^^녹음이 점점 짙어지는 산속의 나무들이나 하루가 다르게 여러 종류의 꽃들이 피어나는 모습을 매일 발견하는 기쁨이 매일 만보를 걷게하는 힘이기도 하다.  300일 만보걷기도 앞으로 꼭 100일뒤 축하할 수 있도록.. 여름이 고비겠지만 다른 건 몰라도 이 걷기만큼은 꾸준히 하고 싶다.​ 매일 드로잉.. 여전히 채색은 쉽지않다.그래도 꾸준히 하루 하나씩 그려내보자.12월이면  걷기도 드로잉도 지금보다는 한결 나아지기를 소망해본다^^​#블챌#오늘일기#1만보걷기#매일1드로잉 정말 무거운 몸을 이끌고실외걷기를 나섰다.​AM 05:31 출발. 여유로운 일요일이니까천천히 걷기로.​이 시간에 엘리베이터가 움직일리가 없는데다른층에서 왔다갔다 하길래뭔가 봤더니 쿠팡프레쉬.와,일요일에도 활기차다.​아침에 계속 마주치는 할머니가 있는데오늘은 시간이 좀 늦어서 못마주치나 했는데마주쳤다. 연탄을 쓰시나보다, 오늘도 반가워요!멋있는 새벽뷰. ​남산과 신라호텔뷰. 그리고 천천히 걸어서 도착한 팔각정. ​ 30분컷인데 40분 걸렸다. 스트레칭 쭉쭉하고 감상하고 왔던길 돌아가기. 75분 걸었습니다.​"1년동안 매일매일 걸어야지""1달동안 매일 운동해야지"하던때는 하루도 못했는데​"하루하고 말아야지""작심삼일 하고 다시는 하지말아야지"하고 하니까실행력이 더 좋아지는 이유는 도대체 왜일까.​신기한 나란 인간의 심리.매일 매일 하루만 해봐야지한번만 하고 치워야지전략을 세워보는것도나쁘지 않겠다.​이렇게 게으르고 의지가 박약한데같은 회사를 무려 14년째 다니고아직도 회사생활을 하고 있는것은내가 생각해도 신기할따름.​월급때문인가?자아실현?(아닌듯...)​궁금하다.​어쨌든오늘까지만 실외걷기하고 안해야지!...라고 말하고 목표를 초과 달성하는 맛을 보는것도나쁘지 않은 것 같다.​좋다. 워크온 걷기 챌린지 걷고 쿠폰 받기​최근에 건강을 위해서 열심히 걸어볼 생각으로 워크온 앱을 설치했는데요, 앱에 걷기 챌린지 이벤트가 많더라구요.​ 21.6.1일부터 6.30일까지 대전 대덕구 산책로를 걸으면 이마트 쿠폰을 준다기에 한번 도전해봤어요.​  마침 대전 대덕구가 집과 가까운 곳이라 집에서부터 걸어 갔다 왔는데요, 산책로만 걷는 것은 30분 정도면 가능한데, 집에서부터 걸어서 왕복을 했더니 너무 힘들더라구요.​정말 제대로 걷기 운동했어요.​  대전 대덕구 산책로 걷기 외에도 전국으로 몇개의 이벤트가 더 있더라구요.​건강을 위해 걷기도 하고 이벤트 응모도 해보고 한번 도전해 보세요.  이번 대덕구 걷기 코스는 선비마을 3단지에서 후곡공원까지인데, 저는 후곡공원에서 간단히 점심을 먹고 출발하기로 했어요.​후곡공원은 처음 가본건데 아담한 동네 공원이더라구요.​ 후곡공원에서 굴다리쪽을 보면 후곡공원 맞은편으로 어울림광장 가는 방향이 나와요.​ 고속도로 옆쪽 계단으로 올라가면 된답니다.​ 완전 숲속으로 들어온 것 같아요.​흔들의자도 있고 분위기 좋더라구요.​  여기저기 아기자기하게 예쁘게 꾸며져 있었어요.​ 제가 걸어야 할 길이 자세히 나와 있네요.​ 텃밭 체험장도 있고 텃밭에 이것저것 많이 심으셨더라구요.​​  드디어 100% 달성했어요.​선물은 이마트24에서 교환할 수 있는 블랙보리 쿠폰이나 1천원 할인쿠폰 중에 선택할 수 있어요.​​ 저는 블랙보리 쿠폰으로 선택했답니다.​ 집으로 오는 길에 빠르게 쿠폰을 블랙보리로 교환해서 시원하게 마시면서 왔어요. ㅎ​어렸을때 먹어본 찐한 보리차 맛이더라구요.​ 제가 사용하는 앱 캐시워크 화면이예요.한번에 13000보를 걷는다는게 생각보다 어렵네요.​힘든만큼 건강해질꺼라고 믿습니다~^^​ ​ ​​오늘은 누구나 걷기 좋은 '서서울호수공원' 을 소개하고자 한다. 서서울호수공원은 물과 재생을 테마로 옛 신월정수장을 공원으로 바꾼  친환경 공원이다. 산책로를 따라 물빛이 아름다운 서서울호수공원을 만끽해 보자.​​ ​​공원 입구부터 초록빛 생기 가득한 나무들과 향기 좋은 꽃들이 방문객들을 맞이한다. 예전의 정수장에서 사용했던 상수관이 멋진 벤치와 조형물로 탈바꿈하여 색다른 매력을 뽐내고 있는데, 공원을 찾은 사람들의 쉼터로 제 역할을 톡톡히 하고 있다.​​ ​​열린마당 옆에는 어린이 놀이터도 있다. 이전에는 모래로 가득했던 바닥이 현재는 부드러운 바닥재로 바뀐 모습이다. 중앙호수로 가는 길목에는 넓은 잔디가 눈길을 끄는 열린마당이 있다.​​ ​​열린마당 옆으로 숲길이 이어지는데, 평평한 숲길을 따라가면 능골산으로 이어진다. 능골산은  약 71m의 낮은 산으로 인근 주민들의 힐링 산책로로 인기가 많다.​​ ​​서서울호수공원에서 가장 눈길을 끄는 곳은 중앙호수이다. 푸른 하늘을 머금은 중앙호수 안에 서서히 피어나는 연꽃과 산책로를 따라 한층 짙어진 녹음이 눈을 즐겁게 한다.​​ ​​중앙호수에 위치한 소리분수는 공원 상공을 지나가는 비행기 소리를 감지하여 물을 뿜어낸다. 소리분수는 5월 1일 ~ 10월 31일, 매일 오전 10시 ~ 오후 6시까지 가동한다.​​ ​​호수를 자세히 들여다보면 유유히 헤엄치는 잿빛 잉어들 사이에 황금빛 자태를 뽐내는 황금 잉어를 찾아보는 재미도 쏠쏠하다.​​ ​​몬드리안 정원 계단을 오르면 시원하게 트여있는 하늘정원을 만날 수 있는데, 푸른 하늘과 신록이 멋지게 어우러진다. 몬드리안 정원은 추상화가 몬드리안의 구성 기법을 적용한 곳으로 다양한 크기의 사각 공간 안에 물, 식물, 데크길이  감각적인 조화를 이루어  즐거움을 선사한다.​​ ​​ 몬드리안 정원의 다양한 자생식물을 관찰하며 걷다 보면 미디어벽천을 만날 수 있다. 떨어지는 물에서 영상을 상영할 수 있는  미디어벽천은 몬드리안 정원의 주요 볼거리 중 하나이다.​​ ​​산책하며 곳곳에 피어있는 꽃들도 구경하고, 아름다운 물빛과 상공을 지나는 비행기를 보며 일상 속 작은 힐링을 느낄 수 있다. 푸른빛 가득 머금은 서서울호수공원을 거닐어 보는 것은 어떨까.서서울호수공원 산책 시에도 마스크 올바르게 착용, 2m 거리 두기, 기침 예절 지키기, 손 소독하기 등 코로나19 개인 방역 수칙을 실천하는 것을 잊지 말자!​​ '서서울호수공원' 이용정보 1. 가는방법 : 공항철도 김포공항역, 651번 버스 환승 ▶ 서서울호수공원 하차, 도보 2분 2. 주       소 : 서울시 양천구 남부순환로64길 26 3. 전화번호 : 02) 2604-3004 서서울호수공원서울특별시 양천구 남부순환로64길 26 신월야구장 ​​​ * 공항철도 블로그 기자 서한별 님이 작성한 글입니다.​​​ ​​ ​내 영혼의 쉼터, 잠실에 왔다.​​월요일 시엄마가 먼저 이사를 오시고3일 연속 어머님을 만났다. (열흘 후면 매일 보는사이;;;)1호기 등교하는 오늘 탈출하듯 집을 나섰다.​​참새방앗간 교보에서 책사고매번 물려입는 짠한 2호기 반바지 사고( 2+1으로)먹고 싶던 초밥 먹고언니가 보내준 기프티콘으로 커피까지 완벽한 자유시간을 누리면서요즈음 내 생각 포스팅​​ 그래, 계속 걷자만보걷기!! 만사형통!! ​3주만에 5.4kg!!!​만보걷기 3달차가 되가는데 자극된다.전보다 많이 빠졌지만중단없이 계속 걸을테다.​  ​만보코스, 한강가는길​그제부터 저녁운동시간은시엄마와 이 길을 같이 걷는다.​거의 혼자 걷던 저녁시간이둘로 바뀌었듯앞으로 더 많은 것들이 바뀔테지만매일 걷기는 변함없이 계속될 것이다.​건강도 자신감도 몸매도잃어버린 모든 것을 다 찾아낼테다.​​ 읽는 척도 읽는 것이다수불석권, 수신제가 치국평천하 ​가르치는 대로 자라는 것이 아니라본대로 자람을 알고 믿는다.그래서 김남주님의 읽는척은 퍽 인상적으로 들린다.​​매일 아침 큐티를 하고 있으면어느덧 일어나 내 앞에서 큐티를 하고 있는 1호기2호기도 곧 이런 날이 오겠지​핸드폰 그만봐라 백날 얘기 소용없고나부터 내려놓고읽는척이라도 하자​​ ​내 교육철학 쌍두마차기독교교육과 독서교육놓치지 않을거에요​​ ​지난주 친정갔을 때 엄마가 선물하신 책종종 책을 선물하는 엄마가 오늘 문득  더 감사하다.​  ​오늘 교보에서 사지는 않고 찜한 책영어, 요즘 내 관심사ㅎㅎㅎㅎ​​ ​#주님기도#다니엘김​​합가를 앞두고 그 어느때보다 기도할때인데깊은 기도를 못하고 있다.​주님이 드리신 기도주님이 원하시는 기도주님이 친히 가르치신 기도!​책소개대로 주님이 원하시는 기도를 통해삶의 방향이  잘 잡히기를 간구한다.​....​​ 안녕하세요? 소소한메이는 #산책 이 참 좋답니다~매일매일 변화하는 주변 모습들은 늘 새로움을 준답니다.눈 온 풍경, 꽃피는 풍경 등도 감상하며... #만보걷기어플 #캐시워크 를 12월에 깔고 어느새 6개월을 채워가네요.​통계를 한눈에 비교해보니생각보다 제대로 걷지못한 날이 많았네요.​​ 5월엔 날도 많이 따뜻해지고밖에 나가서 #걷기 에 좋은 날들이 많았어요.수목원, 공원, 동네산책로, 운동장트렉 등을 찾아 걸었고#강아지산책 을 데리고 나가서 걸었고...비가 오거나 나가지못한 날엔유투브에 #만보걷기체조 를 보며 한 시간 따라하고(이렇게해도 7천보정도더라고요), #제자리걸음 이나 #줄넘기 , #계단20층오르기 등으로 채웠답니다.  쓰레기를 버리러 나갔다가 돌아올때면 계단으로~고고~~20층 오르는데 4분정도밖에 소요되지않아요ㅋ숨이 턱까지 차오르고 몸이 더워지니 운동효과는 좋아요. 20층 계단 창에서 내다보는 하늘~​만보걷기 후하체가 정말 단단해지는 듯 하고밤에 잠이 잘 옵니다.  걸을땐 바른 자세와 조금 빠른 걸음으로 걸으며아랫배에 살짝 힘을 주고 걸으면 효과가 좋다고 하네요. #7777 #황금번호 (Golden number)네요.ㅋㅋ가끔 찰나에 이런 숫자를 만나는 재미도~^^​캐시워크로 쌓인 코인들로 (100보에 1코인이며 하루 만보 100코인까지만 보상해줌) 커피나 간식등을 사 먹을 수도 있어 재밌네요.  ​그럼 이제 바르게 걷는 법과 운동효과를 알아볼게요.​#바르게걷는방법1.자세는 상체를 바르게 곧게 편다.2. 시선은 정면을 바라본다.3. 상체는 긴장을 풀어 편안하게 한다.4. 걷기에 알맞는 운동화를 신는다.5. 조금 빠른걸음, 너무 넓지않은 보폭으로 걷는다.6. 아랫배에 힘을 살짝주고 걷는다.​#걷기의효과심폐기능향상과 혈액순환으로 심장을 튼튼하게함체지방감소와 당뇨, 고지혈증, 고혈압 등을 예방지속적인 뼈자극으로 골밀도를 높여주어 골다공증을 예방함스트레스, 불안, 우울증 감소로 정신건강 증진면역력증가 등​소소한한 메이는 앞으로도 매일매일 걷기로 몸도 마음도 챙기기~ 잊지않을거에요~우리 함께 건강해져요~메이가 여러분을 응원할게요!  #블챌 #오늘일기 마지막은 서울둘레길 걷기 포스팅으로 마무리해보겠습니다.​오늘도 시작은 가양레포츠센터 옆길에서 했어요.​ 염강나들목서울특별시 강서구 염창동가양나들목서울특별시 강서구 가양동 코스는 염강나들목에서 가양나들목 구간으로 길이가 약3키로, 왕복으로는 6키로에다 집까지 걸어오니 총 9키로 거리였어요.​ 지난번에는 한강공원 산책로로 걸었는데요.햇빛이 쨍쨍할때는 한강보다 그 옆길인 서울둘레길이 더 괜찮을것 같아요.길도 잘 조성되어 있고 나무가 많아 그늘져서 좋았거든요.​ 산책로를 따라 중간중간 서울둘레길 표시가 되어있어 따라 걷기만 해도 되더라고요.​ 염강나들목 입구쪽에 서울둘레길 스탬프가 놓여 있었어요.여기에 서울둘레길 코스가 적혀있었는데요.제가 걸었던 구간은 안양천코스3 라고 나와있네요.​ 바로 옆이 올림픽대로지만 가드도 높게 있고 길을 따라 나무가 있어서 공기도 나쁘지 않은것 같아요.​ 꽃도 많이 보여서 지루하지 않았는데요.이 꽃은 토끼풀같이 생겼는데 색깔이 보라색이라 신기해서 찍어봤어요.​ 중간에 가양대교 남단에서 잠깐 길이 끊어지는데요.신호등을 건너 우측으로 들어가면 다시 여기서부터 산책로가 이어진답니다.​ 초록초록해서 아주 상쾌한 기분으로 걷기좋은 길이었어요!​ 중간에 구암나들목도 나오니까 힘들면 그쯤에서 유턴해도 되고요.​ 옆으로 족구장이랑 농구장 등 운동할만한 곳도 있더라고요.​ 지난번에 들렀던 가양대교 부근 구름다리를 지나면...​ 산책로가 더 넓어지는데요.가운데 흙길로 걸어도 되고 양 옆 산책로로 걸어도 되어서 사람들도 붐비지 않고 여유로웠어요.​ 특히 우측 산책로가 가장 조용하고 양쪽으로 식물이 있어서 마치 수목원 같이 너무 좋더라고요.​ 숲길처럼 아기작하게 화단을 꾸며놓은 곳도 있어서 마음에 쏙 들었고요.걸으면서 힐링되는 기분이었답니다.​ 꽃도 예쁘고 중간에 벤치가 있어서 잠깐 쉬어도 좋을것 같고요.​ 서울둘레길로 조금 걸어가면 다시 한번 길이 끊어지는 곳이 나와요. 올림픽대로 진입하는 가양나들목이요.여기서도 횡단보도를 건너가면 똑같이 다시 산책로와 한강공원길이 나오는것 같아요.다음에는 더 가 볼 생각이에요~^^​ 저는 오늘은 더 건너가지 않고 가양나들목에서 통로를 통해 한강공원으로 갔어요.​ 해가 쨍쨍하지 않아서 한강공원 산책로로 되돌아오긴 했는데요, 햇빛이 있을때는 아까 걸었던 서울둘레길로 되돌아가는게 훨씬 낫겠어요.​ 한강공원 산책로는 강바람이 좀 선선하긴 했지만 낮에는 비추~아침 일찍이나 해진 뒤 저녁에는 하염없이 걷기도 가능하고요.^^​그동안 모르고 지냈는데 걷기 운동을 하면서 보니까 주변에 걷기좋은길이 참 많더라고요.내일도 비가 그치면 아침부터 서울둘레길로 걸어볼 예정입니다.살은 참 안빠지지만,,, 건강에는 도움이 되겠죠~^^​​ 친구 따라 강남 간다고 지난달 친구 덕분에 자전거 라이딩을 시작한 지 한 달이 되었다.​자전거 타기에 재미 붙여 출퇴근 시 타고 다니기도 하고 동네 한 바퀴 공원 한 바퀴 타고 돌아다녔다.​본격적인 걷기 운동을 시작한 지는 꽤 오래되었지만 걷기 운동이 최고라는 의식으로 줄기차게 걷기 여행에 빠져 살았는데, 최근에 시작한 자전거 라이딩이 운동효과가 꽤 좋다는 것을 몸으로 실감했다.​또한, 걷기 운동과 자전거 운동은 신체적으로 운동 부위가 확연히 다르다는 것을 느꼈고 그래서 병행하면 운동효과가 배가한다는 것도 알았다.​요즘 자전거에만 너무 빠져드는 거 같아서 이번 주말은 걷기 여행을 가기로 했다. 지난 4월 중순경 인천 둘레길을 도전하여 1코스 계양산을 걸었고, 이번 주말은 2코스 천마산을 걷기로 하였다. 이날(6일) 오전 9시 30분경 배낭을 둘러메고 집을 나서 전철을 타고 인천 계산역에 내렸다. 인천 1호선 계산역에서 약 30분 거리에 있는 '징매이고개 생태터널' 근처에 있는 인천 둘레길 2코스 출발 지점까지 걸었다. 인천 둘레길 2코스 출발 지점에서 '걷기 마니아' 일행을 만나 함께 걷기 시작하였다.​출발 지점부터 숲이 우거진 푸르른 자연 생태길이 마음에 들어 룰루랄라 기분부터 좋았다. 인천 천마산으로 가는 산길은 녹음이 짙게 드리워진 호젓한 산길이다.​서울 시내에서 대중교통을 이용하여 1시간 정도만 벗어나도 이렇게 울창한 숲을 만날 수 있다는 것이 얼마나 좋은 일인가?​원거리 여행 시 몇 시간씩 달려 먼 곳에 있는 산길에 있는 신비로운 울창한 숲 못지않은 인천 천마산 숲길이 예사롭지 않구나 ​따사로운 햇살이 나부끼는 숲속에서 아름다운 새소리가 귓가를 맴돈다. 바람소리에 나뭇가지 휘청이더니 진한 솔향기 코에 머문다. ​지난날에 있었던 원거리 계곡 여행에서 느낄 수 있었던 기분이 되살아나 미소 가득 흐뭇한 마음으로 산길을 마냥 즐기며 걸었다.  산길 따라 굽이굽이 오르락내리락 하며 40여 분을 걸었을까? 천마산 가는 길에 중구봉(해발 276m)이 나타난다.​중구봉이란 명칭을 처음 들어본다. 허긴 사는 지역이 다른 조그마한 산봉우리를 어떻게 다 알 수 있겠는가? 여기서 천마산 정상까지 약 500m 남았구나 멀리 천마산 정상을 향해서 내려갔다가 또 올라가기를 반복한다. 인천 둘레길 공식 안내 표지판과 안내 리본이다.가는 길 중간중간에 볼 수 있다. 이거만 보며 따라가면 된다. 천마산이 300m도 안되는 그리 높은 산은 아니지만, 제법 산행 기분이 날 정도로 오르락내리락 하면서 따사로운 햇살에 어느새 온몸에 땀방울이 흥건하다.  드디어 천마산(해발 287m) 정상에 도착했다.어느 산이든 정상은 역시 멋지고 아름답다. 바람소리 구름도 비켜가는 우뚝 서있는 팔각정이 한눈에 들어온다.​팔각정에 오르니 앞서간 일행은 이미 마음을 펼쳐 놓고 쉬고 있는 사람들의 여유로움이 화사하게 무르익어 행복이 모락모락 피어오르고 있었다.  한눈에 들어오는 인천 시내 시가지 다닥다닥 붙어있는 건물과 아파트 밀집 지역의 고급스러운 디자인이 앵글 속에 자리를 잡고서 우아하게 고고한 자태 그대로 한 폭의 그림을 연상케 한다. 솔솔 부는 바람 가끔은 쌩쌩 부는 바람에 한들한들 황금색이라서 사람들이 더 좋아하는 금계국 꽃이 제 맘대로 나부끼고 있다. 정상에서 온몸에 스며든 상큼한 행복을 만끽하며 한참을 서성이다 아쉬움을 뒤로하고 하산길에 나섰다. 때묻지 않은 자연 그대로의 숲속에는 그야말로 신선이 노닐고 있다고나 할까? 시야에 들어오는 풋풋한 사랑이 넘실대는 지난날의 아름다운 형상 어느 한 부분에 필이 딱 꽂혀 그대로 멈춰버린 듯 그때 그 시절 옛 추억이 한 점 도사리고 있다는 생각에 가던 길을 멈추게 한다. 인천 둘레길 종합안내도인천지역 일대 에스(S) 자 형태를 형성하고 있는 인천 둘레길 14개 코스를 눈여겨보며 언제 다 걸어보나? 걷다 보면 언젠가 완주하는 날이 오겠지 중얼거리며 발길을 옮긴다.  아름다운 숲속을 걷노라면 마음은 이미 하얀 천사가 되어 천상을 나르는 기분이다. 꿈속에서나마 다시 한번 더 볼 수 있기를 고대한다면 욕심일까? ​눈에 담고 가슴에 담아 그것도 모자라 폰카에 차곡차곡 담아본다. 산길을 벗어나 시내를 지나면서 인천광역시 인재개발원 표지석이 안정감에 수려함까지 겸비하고 있어 눈길을 사로잡는다. 인천광역시 서구 가정동 290-32 일대에 신축 건물이 우뚝우뚝 솟아 있는 모습이 도시개발 구획 단지인가? 공사 현장이 눈에 띈다. 징매이고개생태터널인천광역시 서구 공촌동인천둘레길2코스(천마산)인천광역시 서구 심곡동 산48루원시티2차SK리더스뷰(2023년01월예정)인천광역시 서구 가정동 585 인천 둘레길 2코스 천마산 구간은 징매이고개생태터널 - 중구봉 - 천마산 - 고속도로 육교(루원시티2차)까지 전체 거리 7.6km이다.  이날 트레킹에서 계산역에서 출발하여 고속도로 육교까지 칼로리 소모량은 637.5kcal이고 전체 거리 12.1km, 운동시간 4시간 19분 소요되었다. ​인천 둘레길 2코스 천마산 구간은 그다지 높지 않은 산이지만 산행 맛이 제대로 나는 멋진 산이었다. 울창한 숲길 걷기에서 느낄 수 있는 자연의 아름다움을 마음껏 누릴 수 있어 좋았다.​~송태열 기행 에세이 '인천 둘레길 2코스 천마산을 가다' 중에 '만보걷기 - 5월31일. 월요일. 맑음'​  ​아침에 만보걷기 하러 나가려는데블루투스 이어폰이 충전이 안되어있었다.어제 조끼 주머니에 넣어두고 깜박하고 충전을 안시킨 듯...​  ​음악이... 없어.... ㅜ.ㅠ​ 유선 이어폰은 잘 안쓰길래 다른 사람을 줘버렸었는데... ㅜ.ㅠ 막상 내가 사용하려니 유선 이어폰이 이제 없다. ㅎㅎ​하는수없이 유선 이어폰 사러... 상무지구 삼성컨벤션점으로 향했다.​오늘의 만보걷기 목적지는 '삼성컨벤션점' 왕복! 걸으면서 느끼는 행복!​길들이 넘 너무 아름답다^^*마음이 힐링되는 느낌!!!!!​그런데....​  ​블루투스 이어폰도 아닌데...유선 이어폰 주제에... 가격이 사악하다. ㅜ.ㅠ 넘 비싼거 아냐??????​에공....​​어쩔 수 없지.....​유선 이어폰도 하나는 있어야 할 듯 하니...구입했다.​넘 비싸다고 했더니...1년, 외관에 문제가 없는 내부 문제에 관해서는 수리를 해준단다... ​  ​ 예쁜 길과 예쁜 꽃을 보고즐거운 음악을 들으며 집으로 걸어왔으니...​뭐 이어폰값으로 나간 돈 보다더 행복한 시간을 가졌었으니.... 뭐 만족!​나쁜 감정은 빨리 흘려서 내보내는게 좋으니까!!!​​  ​ ​ ■5월 31일 월요일■​●아침: 생수 한 컵●점심: 장어구이 쌈칼마디, 비타민 1알●저녁: 바나나 1개​ 집으로 오는 길...마트에 들려 장어구이를 사왔다.상추와 깻잎에 싸서 먹으니...이또한 완전 행복.... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​유선이어폰 구입해서 음악들으며 걸어서 행복했고집에 돌아와 점심으로 장어구이 먹어서 또 운동해서 ​많이 많이 행복했던 날이었다^^*​​​​​​​​ ​오늘도 만보걷기, 운동이 되든 안되든, 움직여라도 보자... 싶은.만보걷기가 다이어트에 큰 도움이 되는 것 같진 않지만, 오늘의 체중은 올해들어 본 최저 체중인 듯 싶다. ​ 이것도 기념이니, 한 번 남겨본다. 6월의 목표는, 55kg 대로 진입인데-이번 달말까지 부지런히 움직여봐야지.​​5월내도록(지금은 시들해진 듯) 주변 지인들 사이에서 핫했던, 크라상점!!줄까지 서면서 먹어보기엔 시국이 이런지라, 시들해진 시기를 틈 타 오늘 다녀왔다. 기대를 많이 했던 탓인지, 살짝 실망...  ​그리고 아이 몫으로 넣어둔 예금이 만기가 되었다. 지난 해 1년 예금으로 앉혔는데, 이율이 1.3%였다. 세금 제외하고, 이자는 약 6만 9천원. 다시 예금으로 넣어두자니, 올해 이율은 1년 기준 1.2%그리하여 아이의 주식 계좌로 이동..​아이 생일 기념으로 주식 계좌에 넣어둔 돈과 함께 증여세 신고까지 마무리. 부자 되자.; 증여세 신고를 미루고 있다가 기한이 지난 적이 있어 되도록 바로바로 하려고 한다. ​​​  코로나19 장기화에 따라 신체활동은 더욱 줄어들고 있는 요즘스마트폰만 쳐다보지말고스마트폰으로 같이 걸어보는 건 어떨까요??  오늘은 동부보건소와 함께하는 「걷기 프로그램」을 소개합니다!모바일걷기 앱 ‘워크온’을 활용한 걷기프로그램 인데요! ​ 첫 번째: 1일 7천보, 3개월 63만보 이상 달성 신청기간: 2021. 2.1~ 7.31.까지대 상: 지역주민 누구나 참여가능참여방법: 동부보건소 내소 후 신청서 작성 및 사전 체성분검사* 동부보건소, 성산보건지소, 표선보건지소, 14개 보건진료소에서도 신청 가능합니다성공기념: 1일 7천보, 3개월 63만보 이상 달성한 경우, 기념품 제공  두 번째: 학생대상 “도전! 걷기 왕!” 1일 6천보, 3개월 54만보 달성 신청기간: 2021. 3. 1.~7.31.까지대 상: 관내 초, 중, 고등학생신청방법→ 모바일걷기 앱 ‘워크온’ 설치 및 가입→ 서귀포시동부보건소(하영걸을락) 커뮤니티 내 (초중고대상) 도전! 걷기 왕! 가입성공기념- 매월 걷기 왕(1~3순위) 선출 후 기념품 제공 - 1일 6천보, 3개월 54만보 이상 달성한 경우, 기념품 제공 혼자서는 어려울 것 같다고요? 전~혀~ 걱정하지 마세요!월 1회, 걷기를 응원하는 문자와 알짜배기 건강정보가 문자로 발송됩니다! 스마트폰만 지니고 다니면 나의 신체활동이 자동으로 기록되고, 워크온으로 걷는 사람들과 소통도 할 수 있어요! 지금부터 시작하세요! 궁금한 사항은 ☞760-6122~6123   ​ ​ 카카오톡 채널 「서귀포시 동부보건소 건강챙김」을 친구추가 하시면 생생한 건강정보도 확인할 수 있어요! 지금바로 친구추가:   ​ 오늘은 걷기 카운트시작 후로 처음으로 낮에 걷기를 했나봐요.흠 ~~~저는 낮보다는 밤에 걸어야 더 건강해지는 것 같아요   낮에 걷기가 저에게는 유혹이 너무 많더라구요,여기저기 보이는 군것질 거리들 결국 돌아오는 길에  옥수수 🌽🌽🌽🌽🌽의 유혹에 넘어가고 말았어요.​찐 옥수수,  뻥튀기 옥수수 간식거리를양손에 하나씩 들고 왔네요,ㅎㅎ 옥수수 , 저의 최애간식 옥수수 🌽😂🤦 찐옥수수는 간만에 맛나게 하나만 뜯어먹고나머지 두개는 바로 냉동실로 보내버렸어요옥수수의 유혹을 얼려버렸답니다. 뻥튀기는 딱 열알을 세어서 먹었어요,숫자화 시키고 제어 절제하는 습관을들여보려구요.​걷기 덕분에 얼굴살은 마니 빠졌는데허벅지와 종아리 근육이 탄탄해져서몸무게 저울으ㅣ 숫자는 그닥드라마틱한 변화는 아직 없네요.​오늘은 아침 일찍 테니스레슨 30분도 받으면서 땀 범벅이 되었었고,걷기도 27일차를 완성했으니꿀잠 자겠어요.단꿈도 없이 푹 자게되어서 좋아요^^모두들 편한 밤 행복한 꿈 꾸셔요  #블챌 #오늘일기 #걷기운동 #2만보걷기 #건강챙기기 2021년 5월 27일  오늘도 아침엔 비가 내려서 우산을 쓰고 걸어야했어요.올 봄에 비가 정말 자주 내리네요!아침엔 비가 많이 내리고 바람이 불어서 사진을 못 찍었네요.방수되는 바람막이 점퍼를 입고 나갔는데,우산을 썼었는데도 물이 뚝뚝 떨어지더라는...그래서 아침에는 만보만 걸었네요.​그런데, 점심 때쯤 되니 언제 그랬냐는 듯 햇볕 쨍쨍~ ㅎㅎ온라인클래스 중인 둘째랑 점심을 먹고우체국에 택배 보내고, 오면서 장을 봐왔지요.아파트 단지내 앵두가 벌써 익기 시작했어요. ​​오후 걷기운동은 여느때처럼 5시 30분부터...서양양귀비꽃은 정말 오랜동안 꽃을 볼 수 있는 것 같아요.오전에는 비 맞아서 다 저버릴 것처럼 굴다가햇볕 나면 다시 그림속 한 장면이 떠오릅니다. ​​한강중앙공원 분수대 가동했는데요,밤에는 음악과 레이저쇼까지 하는데,지금은 계속 시범운행 중인지, 음악도 레이저불빛도 없어요.그래도 시원한 물소리가 듣기 좋더라구요.^^ ​​  ​​야자 끝나고 오는 아이 지하철역 입구로 마중나갈까 싶은데,그래도 오늘은 여기까지, 기록 마무리해요. ​ ​  ​​​​​ 비온후의 화창한 날씨인 오늘이었다.이런날 나들이 하기도 좋은 날이기도 하지 ..남편과 같이 걷기하기로 약속이 되었던 오늘은 특별히 더 많이 걸어야 한다고 강조하고선 생수와 과일을 챙겨 집을 나섰다. 집을 나선지 십여분 지나 갑자기 멈춰선 남편거북이 인것 같다고 한다.자세히 보니 거북이가 맞다 최신폰 남편의 핸폰으로 댕겨서 촬영해보니거북이 가족인듯,너무 신기했다아마도 일광욕을 즐기기 위한 것 같은데 중랑천에 거북이 가족이 살고있다니 놀랬다.  오늘은 코스를 달리 건너편으로 해서 걷기로 했다도봉산 신선대가 눈앞에 펼쳐져 있다 ​ 수락산의 모습​ 도봉산​​ ​​ ​​ ​ ​​ 오늘은 모든 사진이 필터 필요 없이 완전 그림같이 멋지다​ 중랑천은 꽃을 다 담지못했지만  장미꽃 양귀비꽃등 꽃들의 천국이었다.눈이 즐거웠고 마음 같이 풍족해진 오늘의 걷기운동..건강해진 기분이다 이제 장미의 계절 5월도 하루밖의 남지 않았네마무리 잘하고 6월도 알차게 보내면서 걷기운동 열심히 하고 마음도 잘 다스리면서 ...너무 많은것을 신경쓰지 않길 바래본다.각각의 삶이 있을진데 너무 깊게 관여하지 말것!!​#블챌#오늘일기#중랑천걷기#중랑천 거북이가족 또 한번 더...걷기여행...​숙소에서 7시에 길 떠나봅니다오후5시 비행기니...시간도 넉넉 하고잉...느긋하게... 지금 현재를 격하게 외롭게...걷기​7:05 12코스 출발점...어제의 종점인곳 무릉외갓집  ​​이렇고 저런...한가한 이른 아침길...걷기  ​​보리수나무 그늘집...좌기동 노인 회장댁으로 항시 개방 되어 있고... 손재주 좋은 노인회장님의 커피도 무료  ​​8:15 도원연못  ​​8:35 녹남봉 ...다시 오름 입니다ㅠ  ​​9:00 폐교 & 도자기 체험... 12코스 중간 확인 지점  ​​점점 바다로 접근중... 바다냄새...ㅋㅋ매번 보는 바다지만...매번 반갑다!!!  ​​9:35 신도바당올레 ... 드디어 바당...이제부터 바닷길 걷기 입니다  ​​9:45 1653년8월16일 하멜 일행이 표류한곳...신도2리 해안 ​​10:21 식당발견... 무조건 먹어 둡니다 ㅋㅋ밥먹기 힘들어요 ^^ ...자리물회 한상 차림  ​​11:35 수월봉  ​​11:45 엉알길...지질공원 지오트레일  ​​12:25 당산봉...차귀도   ​​13:00 생이기정바당길...길이 잘 정비된듯...걷기에 딱 좋은 상태^  ​​13:20 용수포구 종점  ​용수리마을회관에서 772-2버스타고 신창환승정류장다시 102급행을 타고 공항으로 이동합니다​이렇게 짧은 여행도 의미있게...모든것들이 감동 스럽고 감탄하며 왜곡 될 수 있는 무조건적인 긍정이 아닌... 의미와 가치를 ...​걷는이유... 2021년 6. 26.(토) 공복 걷기&달리기, 로드 사이클 rpm 훈련, 투어드프랑스 시작​아침에 더 자고 싶은데,주중 기상하던 시간에 눈이 뜨진다.​다시 잠을 청해도 잠이 오질 않는다.​아침 체중: 64.3kg(어제 저녁 치맥 먹은 것 치고는 체중이 양호함) ​식구들 자는 동안보조구장에 운동하러.​🚶🏻‍♂️🏃🏾‍♂️🚶🏻‍♂️ 공복 걷기&달리기 ➡️ 거리: 5km➡️ 시간: 46분 39초☔️ 가랑비 맞으며✔️ 1km 걷기✔️ (100m 달리기+100m 걷기) 3km✔️ 1km 걷기➡️ 보속 올리기와 몸에 힘빼기에 집중해서 ​​늦은 아침은 콘프레이크와 커피 ​​폼롤러 마사지​늦은 오후까지 집안일하기 및 휴식​늦은 오후: 🚴 로드 사이클 rpm 훈련✔️ 공항옆 자전거길에서➡️ 거리: 26.3km➡️ 시간: 1시간 1분 29초✔️ 39*23T 사용✔️ 평균 케이던스: 120rpm✔️ 최대 케이던스: 150rpm ​​저녁은 파스타 ​​🧘🏻‍♂️ 회복폼롤러 마사지스트레칭 마사지건​#투어드프랑스 사이클 대회 시작.#유로스포츠에서 시청 ​​내일 U-MCC 사이클 훈련 참가를 위해금주와 일찍 취침​#운동일상 #운동의생활화#트라이애슬론 #철인3종#트레일런 #트레일러닝#산행 #걷기#걷기&달리기#사이클 #U_MCC#사이클회전력훈련#꾸준함이답이다#늘즐겁게#늘긍정적으로#늘초심잃지않도록#열정은계속 다이어트 일기 34일​안녕하세요 베리마미에요  오늘도 자전거 탈 생각으로베리형제 평소보다 일찍 등원 시켰어요배고프면 안 되니까 든든하게 디에트데이 단백질쉐이크 한 잔 마시고 출발할게요~​  어제보단 좀 더 욕심냈다가가는 길에 버즈 이어폰 날아가서 자전거 급정거하다 넘어질뻔하고죽녹원 앞에서 신나게 달리다가 핸드폰 떨어트려서 액정 나가고 ㅠㅠ이게 무슨 일인가 싶고국수거리에서 국수 먹어야 하나 백만 번 고민하다 다음으로 미뤘어요자전거 타시는 아저씨들의 눈빛을 이길수가 없었거든요;;​  담양 국수거리까지 집에서 1시간 30분? 40분? 가량 걸렸나 봐요중간지점에 쉼터가 있어서 그곳에서만 두 번 쉰 것 같아요허기짐? 배고픔? 당 떨어짐?멘붕을 이겨낼 먹거리가 필요해서곰곰 베리앤너츠바 챙겨간 거 허겁지겁 먹었네요​  총 시간 3시간 넘었는데 중간에 정지 해놓고 다시 주행을 안 눌러서 ㅋㅋㅋㅋㅋ운동시간이 2시간 38분이네요  갤럭시 워치로 선택해서 한 거라 덕분에 결과가 이 모양;;확실히 같은 시간이라도 걷기와 자전거는 칼로리 소모가 다르네요b​ 와우! 올레! 대박사건이네요드디어 3개월 -10kg를 찍었네요저의 최종 목표는 아직 멀었지만 그래도 기분은 좋네요♬내일 몸무게가 또 올라갈지라도요ㅋㅋㅋ​아침 공복 몸무게 62.5kg과 비교했을 땐 800g 가량 빠졌네요 유후~​3월 3일 만보 걷기 시작 몸무게 72kg4월 30일 다이어트 일기 시작 몸무게 65.6kg6월 2일 현재 몸무게 61.7kg​ 점심은 닭가슴살큐브 샐러드 먹었어요양배추에 아보카도, 삶은 계란, 닭가슴살큐브 (허닭) 올렸어요어마어마하게 든든하네요휴~늦은 점심이라 손 떨릴뻔했네요:-)​ 핸드폰 수리하고 왔더니 이 시간이네요내 쌩돈 23만원 ㅠㅠ저녁 디에트데이 단백질쉐이크 먹고 베리형제 픽업 가야겠어요:-)​베리형제 픽업 후 시엄마가 초밥 사주셔서10개가량 먹었나 봐요어제 점심도 오늘 저녁도 정말 든든하게 먹었네요​ 역시 마무리는 호박즙이에요​ 물은 3.5리터정도 마셨네요 걷기를 안하니 생활걸음으로 만보를 넘기는건 정말 쉽지 않네요​내일도 화이팅!​​​​​​​​​​ ​ ​​작년5월부터 만보걷기를 정말 열심히 하고 있다.​2월부터 6월까지 거의 완벽했는데...​ ​​​7월현재더운 날씨탓에  걷고 오면발바닥에 작은 수포가 생겨 너무 가렵다.​그래서너무 괴롭다.​전에는 무릎도 아팠었고 족저근막염도 생겼어서 걷기를 막더니..이젠 무좀이 재발해 난리다.​잠깐느슨했던 걷기를 다시 한번 다잡고 실천해보련다.​​ ​​확실히 모든 열심이였던 과정이  좋은 결과를 낳아준다.​만보걷기 열심히 일땐 몸무게 유지가 잘 됐었는데 지금은 4키로나 불었다.​무셔..​더 늘기전에 뺐던 만큼 다시 빼보자.​지금처럼 운동해서 살빼기 좋은 계절이 또 어디있는가!!!느슨한맘꽉꽉 조여 홧팅!!!​​ ​금요일에 코로나 잔여백신 맞고토요일은 몸살로 푹 쉬고~오늘 일요일은 회복해서 불광천 걷고 왔어요.   ​​흰색 개망초와 노란 금개국의 조화가 꽃다발처럼 보였어요.  ​불광천변의 꽃들이 정말 예쁘더라고요!!벚꽃이 피었을 때와는 또 다른 화사함이 있어요~​​토끼풀은 흰색 꽃만 있는줄 알았는데 붉은색도 있어요. 붉은토끼풀꽃 이래요~ ​​새절역 징검다리 옆 오리는 불광천 명물!! ​​흰색 개망초 위에는 흰나비~!! ​​노란 금개국 위에는 노란 나비~검색해보니 '네발나비'라고 하네요. 왜 '네발나비'일까 검색해보니~앞다리가 매우 짧게 퇴화되어 있어 언뜻 보면 다리가 네 개인 것처럼 보일 수 있다고 해요.​​아래 식물은 '콩다닥냉이'라고 하네요. '콩다닥냉이'라니 이름과 생김새가 찰떡이죠? ㅎㅎ​​불광천변을 따라 노란 금계국이 많이 피어서 넘나 예뻤어요~ ​​꽃구경하며 상암 월드컵경기장까지 걷기 완료!!! ​​#불광천 #은평구걷기좋은길 워크온(WalkON)앱 아세요?비대면 온라인 걷기 운동 챌린지 앱 일​상에서의 걷기 정보와 다양한 걷기 커뮤니티의 챌린지를 통해 미션성공 후 혜택까지 받을 수 있어 애용하는 앱중 하나가 바로 워크온(Walkon) 입니다. 나의 매일의 운동일지를 함께 온라인으로 공유할 수 있어 한 걸음이라도 더 걷을 수 있게 동기유발을 해주는 유익한 어플이에요. 지난해 많은 걷기 챌린지에 참여했다.코로나19로 사회적 거리두기가 한창이었던 작년에도 워크온을 통해 우리동네 챌린지에 참여해 걷기 운동도 실천하고 소소한 선물도 받았습니다. 특별히, 마음먹고 운동을 나가지 않아도 일상에서의 걸음 수를 자동으로 기록해서 챌린지에 참여할 수 있거든요. 챌린지 미션을 완료하면 앱에서 바로 미션완료 선물을 받을 수 있어 걷기운동을 즐기는 많은 분들이 좋아하는 건강한 앱입니다.  중랑구 6월 온라인 걷기 챌린지중랑구민이 아니여도 누구나 참여가능!'6월 누리달 소소하게 나혼자 걷기'워크온 챌린지를 중랑구에서 진행 중입니다.누구나 참여가 가능한 건강 챌린지에요. 중랑구에서는 지역주민의 건강관리 독려를 위해매달 #워크온 걷기운동 챌린지를 운영하는데요.미션을 성공하면 선착순으로 선물도 증정합니다.​걷기 효과도 얻고 소소한 선물도 받을 수 있는1석2조 건강습관 아니겠어요! 6월 중랑구 온라인 걷기 챌린지 6월 1일부터 30일까지  6월 한달간중랑구 커뮤니티에 가입한 서울시민 누구나기간내 15만보 달성시(하루 8,000보 제한)선착순 300명에게 선물이 지급됩니다.중랑구 걷기 챌린지 미션완료 선물은모바일 문화상품권 5,000원권이에요.목표달성한 선착순으로 문자로 발송된다고 해요.선물이 아니더라도 건강을 위해 도전해야겠죠. 저는 매일 만보걷기를 실천하려고 노력중인데요.이번 6월 미션은 평상시 일상걸음으로도 부담 없는하루 5,000보라서 무조건 참여해야겠죠. #중랑구 온라인 걷기 챌린지 참여방법은 간단합니다.1. 앱스토어에서 '워크온' 어플리케이션을 다운받기2. 회원가입 후에 중랑구 걷기 커뮤니티 가입하기3. 6월 누리달 소소하게 나 혼자 걷기 참여하기4. 목표발성 후 쿠폰받기 클릭하기 워크온앱 설정팁을 알려드리면,갤럭시 워치 등의 삼성헬스와 연동할 수 있고GPS위치정보 서비스를 활성화해야 합니다.  온라인 걷기 챌린지 참여하기오늘도 나의 건강을 위해 걷기 운동을 실천합니다.걷기 챌린지에 참여해서 자동으로 기록도 돼요. 중랑천 산책로 주변에 장미꽃이 활짝 피었습니다.걷기는 운동강도가 높지 않아 누구나 실천할 수 있고여유롭게 주변을 둘러볼 수 있어 좋아요. 걷기 운동을 하고 와서 워크온 앱을 켜면자동으로 운동기록이 저장되어 있습니다.매일매일 내 운동량을 살펴볼 수 있어 유익합니다. 걷기 효과는 기대 이상입니다.매일 걸으면 뇌졸증 발생이 낮아지고기분전화과 스트레스 해소에 도움이 되고혈압과 콜레스테로 수치를 낮춰주며내 몸의 근육과 뼈를 강화시켜 주고폐활량을 증가시켜 주는 등누구에게나 추천하는 운동입니다.​6월의 걷기운동 실천은중랑구 온라인 걷기 챌린지와 함께 하세요! ​​  걷기왕 당첨자늴리리 만보  ​ ​ 시흥 걷기왕 발표요즘 건강증진에 힘을 쏟고 있는데 시흥시에서 걷기왕 이벤트를 한다고 해서 신청을 했어요.​드디어 오늘 발표가 되었어요.​저는 탈락했고 남편은 9등을 해서 당첨 상품이 택배로 온다고 합니다.​하루에 거의 2만 보 이상 열심히 걷는 남편은 4월부터 지금까지 6킬로를 감량했고 어제는 헬스장을 등록했어요.​갑자기 너무 변한 남편이 낯설지만 다시 연애시절 남편의 모습을 볼 생각에 매일 칭찬 격려 중입니다.​기프티콘 당첨자 50명 중의 제 이름과 비슷한 분이 계셔서 기대했었지만 저는 아니었어요.​이게 누적으로 되니깐 미밴드에는 누적이 없어서삼성 앱을 보냈더니 많이 차이가 났어요.​사실 저도 정말 많이 걸었거든요.​당첨되신 모든 분들 축하드립니다. ​미밴드랑 삼성 헬스 차이가 나죠?​미밴드도 잃어버려서 며칠 못 찾던 날도 있기 때문에 더 많이 걸었어요.​  늴리리만보 1일 1만 보 ​걷기왕 발표를 보다가 우연히 늴리리만보를 봤어요.​건강도 챙기고 선물도 받으라는 문구에 바로 가입을 했답니다.​이미 5기는 마감이 되었고 다음 기수 예약을 전화로 했어요.​남편과 저랑 함께 가입했어요.​전화하시면 친절하게 상담해 주십니다.​1일 1만 보를 밴드로 등록을 하면 된다고 합니다.정말 쉬운 미션이죠?​필요시에는 만보기도 제공하네요.저는 미밴드가 있으니 매일 걷고 인증해야겠어요.​5기는 벌써 마감이라니 만보 걷기 도전하시는 분들이 많네요.​​ 걷기의 좋은 점사실 걷는 게 얼마나 운동이 되나 생각했었는데 정말 땀이 많이 나요.​날씨 탓도 있지만 빠른 발걸음으로 걸으면 정말 운동이 됩니다.​아이가 셋이다 보니 시간을 정해놓고 운동 등록을 하게 되면 운동 시간을 맞추려고 바쁘게 움직이다 보면 저한테도 짜증이 나기도 하고 아이들 남편을 닥달(?) 하는 적도 있었어요.​그런데 시간이 날 때 아이들과 나와서 걷고 남편과 나와서 걷다 보니 시간에 제약이 없기 때문에 스트레스도 없어요.​배가 엄청 남산만 하게 나왔네요. ​숏 재킷이라 배가 뜨네요. ​​날씨가 좋은 날에는 무조건 걸으려고 노력해요. ​​막둥이가 요즘 심심해하는 것 같아서 오빠 언니들 수업 끝나기 전에는 자주 나가서 걸어요.  ​​제가 가장 좋아하는 아파트 길입니다.​날씨가 좋은 날에는 풍경 사진을 많이 찍어요.​​​ ​사진에 풍경 사진 자연사 진이 많아지면 늙었다는 증거라는데 요즘은 그렇게 해 달 나무 꽃 사진을 많이 찍네요. ​​비가 온 뒤에 깨끗해진 날씨와 공기! ​​걷다 보면 두 다리로 멀쩡히 걸을 수 있음에 감사합니다. ​​초록 초록 이젠 여름이에요.낮에 나오면 덥네요. ​​매일 만보 걷기 지금 열심히 하고 있는데 확실히 밖에서 빠른 걸음으로 걷고 자면 숙면에 도움도 되고 깊은 수면을 잘 할 수 있게 되네요.​​걷기 운동뿐만 아니라 일주일에 2~3번은 땀 흘려서 운동하는 게 좋아요!​저도 운동을 다시 시작하고 나서 확실히 스트레스도 줄고 식욕이 많이 줄었습니다.​예전같이 먹고 싶은 게 많지 않네요.​몸도 살이 많이 빠지진 않았지만 가벼우니 훨씬 걷기 편해졌어요.​ ​​   ​​걷기나 근력 운동 40대 분들 꼭 시작하세요~​너무 무리한 운동은 독이 되니 천천히 조금씩 시작해보세요.​시흥시에 많은 이벤트를 하네요. ​​이번에 처음 이벤트를 참가하게 되었는데 앞으로 종종 참여해야겠어요.​늴리리 만보 가입하고 함께 건강 챙기고 선물도 받아봐요.​  ​ ​벌써 만보성공^^♡이런것도 행복!!일상에서 행복찾기. ​유투버 책도리님의 병의90%는 걷기만해도 낫는다.리뷰 들으며 산책길.​걸을수록 장, 뇌가 건강해지고우울증도 개선된다.최소 6시간 이상 자고 일찍 일어나는 아침형인간이 되어아침 해 쬐기를 하자.아침에  해를 쬐면 14시간에서 16시간  뒤분비되는 멜라토닌이 분비된다.걸을수록 면역세포가 활성화된다.유쾌한 마음으로 걷는 것이 건강을 지키는  비결이다.​뭐 이런 내용들이다.​ 이런거 들으며 걸으면내가 완전 건강해진거같다^^최면일지도 모르지만난 그렇게 생각하면 내몸이 그렇게 반응하는것 같다.​2021년 5월 한달동안6시 일어나서 자연에서 걷기운동하고좋은거 먹고 간식을 아주 많이 줄이고 만보씩 걷고 물 자주 마시고긍정적인 생각을하고일찍잤더니몸이 변한걸  느낀다.​비염도 없어지고 살도 빠지고 몸이 가볍고 머리가 아프지 않다.​네이버 블로그 #오늘일기 #블챌이내 몸뚱아리를 바꿨다.너무너무 좋다.​​ #금계국​아침마다이 길을   걸어야하는데20일 정도 통행금지를 해놨었는데 곧 다시 걸을수있을거같다.​아침에 잠시 올라가보니꽃들이 얼굴을 내밀고있다.​ ​걷는사이동쪽에서 해가 뜨고있었다.요즘은 해가  너무  빨리 떠운동하기 힘들어 더 빨리 일어나야하나싶다.​ ​식사종류가 점점 늘어난다  ㅋ한시간을 먹고있는듯. ​점심 산책 후 커피한잔.​이제 블루샥 샥라떼 바이바이 해야겠다.원래  달콤한커피는 안 좋아하는데여기만 가면 이상하게 주문하게 된다능.​ 어쨌든 오늘 만보걷기 성공!♡ #걷기운동 #걷기일상 ​운동하는 걸 그리 좋아하지 않는 탓이 가장 클 건데,매일 똑같은 경로를 걸으니 단순한 경로로 인한 지루함도 큰 것 같아요.봄 날처럼 매일매일 확~ 바뀌는 모습이 보이지도 않고 말이죠.​어제 아침엔 제법 비를 많이 맞았어요.걷기운동을 시작한 후 비 오는 날 걷기가 우산을 들고 걸으면오히려 빗소리가 듣기 좋아서 좋았어요.그런데, 어제 아침에 바람이 많이 불더라구요.중간에 집으로 되돌아올까 잠깐 고민했었는데,그래도 이왕 젖은 김에 그냥 걷자 하고 다녀왔는데,굉장히 피곤하더라구요.​다행히 오후에는 비가 내리지 않고 구름끼어서 걷기에 적당했어요.저녁 먹고 코**코에 들러 장보고,야자하는 아이 데리러 다녀와서 진로 관련 라방 보고 나니피곤해서 그냥 잠자리에 들었네요.그래도 제법 많은 걸음 걸었네요.2만보 미션 클리어!! ​ 저녁 10시 30분 모스크바강 석양슈킨스카야역에서 내려 가장가까운 강변을 따라호수생태공원까지 걷기로 했다 저녁 9시가 넘어서도 수영을 즐기는 사람들밤 9시가 넘어도 물놀이를 즐기는 데에문제가 없다해수욕장보다 입자가 고운 모래가 언덕까지 쌓여있어사람들이 선탠을 하거나수영을 하고 있다​서로를 응시하는 나이지긋한 노부부​젊은 연인​은은한 석양을 배경으로사방이 화보다 나도 모르게 모래사장에 앉아버림​고운모래에 발이 푹푹 빠지길래신발을 벗고 앉았다아직도 모래가 따뜻하다오늘 하루 많이 힘들었는데어쩌다가 이런 곳을 찾은 거지?​기특해 기특해.. 토닥토닥 ​ 길 옆으로 구불구불 재미있는 오솔길 모스크바 중심 맞다10미터 앞에 트람바이가 지나고찻길이 있지만이렇게 땅바닥을 느낄수 있는숲길도 있다​  리사야고라코스는모스크바 북서쪽 외곽고운모래가 쌓여 호수를 이룬 지역이다​여름 모래사장에는 해수욕!장 같은 풍경이 펼쳐진다​바다까지 찾아갈 필요가 없는 도심속의 파라다이스​#lifelogblog #모스크바강따라걷기 ​​​ 2021년 06월 12일 토요일어제에 이어 오늘도 하루 종일 비​​그래서 오늘도 우산을 쓰고 걸었다~​비 오는 날의 풍경은하늘이 보여도 멋스럽고~ ​​나지막해도 멋스럽다~ ​​​​​땀은 흘렸지만 빗속을 걸었더니 어딘지 모르게 으스스 한 느낌???이라고점심으로 뜨끈한 라면을 끓여서 먹자고 했지만'난 매콤한 비빔국수가 먹고프다'라고 했더니 그러자고...그래서 만들었다.얼큰한 어묵탕 한 그릇과 같이 먹는 그 시원함이란~~흠흠~  ​​​저녁으로 차돌박이 구워 먹자고 해서 마트 다녀왔더니 또 이만큼이나 되네~ ​​​​#십오층의 일상#운동은 현재 진행형#하루에 만 보 이상 걷기 실천 중#걷는 것도 어쩌면 중독일지 모른다는 생각?#아니면 강박관념 같은 것일지도 모르지...#그렇지만 난 쉬지 않고 걷는다#내일은 친정 조카 결혼식이 있어서 일찍 나가야 하는 관계로#새벽 아닌 이른 아침 산행으로 걷기​​​ 현재 우리나라 성인의 유산소 신체활동 실천율은 매년 하락하고 있는 추세입니다.질병관리본부에 의하면 2014년에는 58.3%이었던 유산소 신체활동 실천율이 2018년에는 47.6%로 감소했습니다. ​반면에 앉아서 생활하는 시간은 2014년 7.5 시간에서 2018년 8.3 시간으로 증가했습니다. 걷기 실천을 역시 하락세를 기록하고 있으며 2014년 41.7%에서 2018년 40.2%로 감소했습니다. 과학기술의 발전으로 신체활동의 기회가 점점 줄어가고 있는 현대사회에서 걷기는 누구든지, 언제, 어디서나 일상생활 속에서 실천할 수 있는 신체활동입니다!또한, 비용 부담이 적으며 부상 위험도가 낮은 안전한 신체활동입니다.그럼, 강동구민의 걷기 실천율과 강동구 안에 있는 걷기 좋은 길을 살펴보겠습니다. ​▶고덕산 무장애 자락길 고덕산 무장애자락길 | 걷기여행 | 강동관광 | 강동문화포털강동문화포털,휠체어를 이용하시는 분, 잘 걷지 못하는 어린 자녀를 키우시는 분,임산부의 공통점은 무엇일까요?산을 오르기가 불편하다는 것입니다.강동구에는 이런 분들을 위한 산책로가 준비되어 있습니다.바로 고덕산무장애자락길인데요 고덕동에 위치한 방죽공원에서 샘터공원 자락까지 전체길이 700m로 도심 속에서 숲의 아름다움을 느끼고, 삼림욕 등 자연치유를 경험할 수 있는...www.gangdong.go.kr ​▶그린웨이  [SNS 기자단]강동구의 허파 『강동그린웨이』를 걷는다한자 성어에 문전옥답(門前沃畓)이라고 있다. 뜻 그대로 해석하면 집 앞 가까이에 있는 좋은 논으로 많은 ...blog.naver.com ​ ▶한국인을 위한 걷기 가이드라인 살펴보기 (영상)   ​​​ ​ 호국보훈의 달 걷기 여행 추천  '군산 구불길 6-1코스 탁류길'  ​​글,사진 여행작가 이현준 ​​​​배우 심은하, 한석규 주연의 영화 <8월의 크리스마스>를 촬영한 초원사진관이 있는 곳으로만 알고 있었던 군산. 취재를 위해 정보를 찾아보고, 직접 다녀와보니 일제강점기와 6.25 전쟁의 흔적들이 곳곳에 남아있는 역사적인 장소들이 많았다. ​  시작 점은 군산 근대역사박물관 앞. 군산 근대역사박물관 앞에 서면, 구불길 6-1코스 탁류길에 대한 정보를 확인할 수 있다. 둘러보면 좋을 만한 대표 장소가 담겨있으니, 살펴보고 출발한다면 더 알차게 걷기 여행을 즐길 수 있다.​ 옛 군산세관과 바로 옆에 자리 잡은 오늘날의 군산세관의 모습 ​근대역사박물관의 다리 밑을 지나자, 바로 눈앞에 옛 군산세관이 보인다. 대칭을 이룬 간결한 모습과 적색 벽돌과 청색 입구의 색상 조합이 이국적으로 느껴졌다. ​ ​옛 군산세관을 지나 길을 건너 걷다 보면 구불길 방향을 안내하는 표지판과 리본이 보인다. 방향을 돌아 걸어야 하는 길이 많은 구불길인만큼 이러한 표식을 쉽게 볼 수 있도록 잘 마련해두어 길을 찾는 데에 어려움이 없다.​ 구 조선식량영단 군산출장소의 모습 ​수덕산공원을 향하는 길에는 <구 조선식량영단 군산출장소>가 보인다. 건물의 외관 모습은 정갈하고 반듯해 보여도, 전시체제에 일제가조선 쌀을 강제로 공출하고 배급 통제하기 위해 설립한 공사라는 글을 읽으니 가슴이 먹먹해진다. 잊지 않아야 할 역사다​ 수덕산공원 입구 ​수덕산공원 입구, 방향 안내 표지판을 따라 들어가면 우거진 수풀로 인해 비밀스러운 정원으로 들어가는 듯 느껴진다. 하늘이 흐린 날임에도 햇빛이 뜨거워서, 작은 그늘에도 감사해지는 날이다.​ 수덕산공원  ​공원길을 따라 어느 정도 올라가다 보면 구불길을 알리는 리본 위치에서 군산과 장항을 잇는 동백대교가 눈에 보인다. 날씨가 맑아서 푸른 하늘이었다면 더욱 말끔해 보였을 듯하다. 잠시 숨을 고르며 사진을 담는 도중에 선선히 불어오는 바람에 기분이 좋다. 구분 길임을 알려주는 리본도 바람에 흔들리는 게 나처럼 기분이 좋아 보인다.​​ 해망굴 외부 및 내부  ​월명공원을 향하는 길은 좌측의 흥천사가 있는 방향, 그리고 우측에는 해망굴로 이어지는 길이 있다. 구불길 6-1코스를 따라 걷기 위해서는 좌측의 흥천사를 따라 곧장 올라가는 것이 맞지만, 잠시 둘러보기 위해 해망굴로 향했다.과거에 식민지 수탈의 기지가 된 군산이 최고 무역 호황을 누리던 시기에 해망동과 중앙로를 연결하기 위해 만들어졌다는 해망굴은, 한국전쟁 중에는 북한군의 지휘본부가 되어 연합군 공군기의 공격을 받았던 현장이기도 했고, 지금은 군산 시민들에게 산책로이자 시원하게 휴식할 수 있는 피서지가 되었다.​  ​월명공원 계단을 오르면, 아스팔트를 반으로 나눠둔 노란색 산책로가 길을 안내한다. 길을 따라 걷다 보면 계단식으로 만들어진 벽면에 옹기종기 피어있는 송엽국 덕분에 내 마음이 더 싱그러워진다. '나도 구불길의 일부야!'라고 말하는 듯한, 저 좁은 곳에서 잘 자라고 있는 귀여운 식물이 기특하다.​ ​어느새 구불길 안내판이 나오는 곳에 다다르면, 아래에서 잠깐 보였던 수시탑이 더욱 거대하게 모습을 드러낸다.  수시탑은 군산의 번영을 상징하는 탑으로, 월명공원의 높은 곳에 웅장하게 자리 잡고 있다. ​  이어지는 월명공원 산책길을 걸어가다 보면 계단 앞에 구불길을 알리는 표지판을 확인할 수 있다.​ 말랭이마을의 모습  ​월명공원을 내려오는 아담한 길을 지나니 벽화가 그려진 말랭이마을이 보인다.예전에는 거대한 주거공간 역할을 하는 마을이었지만, 지금은 몇 세대 남지 않아 공원으로 탈바꿈 중이다.​ 신흥동 일본식 가옥의 외관  ​신흥동 일본식 가옥은 정원을 둘러볼 수 있었다. 건물도 그렇지만 정원이 가꿔진 모습까지도 한국의 정원과는 확연히 다른 느낌이다. 현재 건물 내부로는 입장이 불가능한 상태이다. ​​ 영화 <8월의 크리스마스> 촬영지 초원사진관 ​드디어 군산에 대해서 처음 알게 됐던 초원사진관을 지난다. 8월의 크리스마스 영화에 푹 빠졌던 사람이라면 꼭 방문하고 싶은 장소일 것이다. 내부에는 기념사진을 촬영할 수 있도록 공간이 마련되어 있다.​ ​조금 출출하다거나 마실 것이 필요하다면, 인근에 유명한 카페나 음식점 등이 많으니 조금 쉬었다가 이동하는 것도 좋다. 가장 오래됐다는 빵집인 이성당을 초원사진관에서 다음 경로로 이동하는 구간 근처에서 찾을 수 있다.​  동국사와 군산평화의소녀상 모습 ​우리나라에 유일하게 남아있는 일본식 사찰인 동국사 대웅전은 한국식 사찰에 비해 간결한 형태를 보인다. 정원으로 가꿔진 식물들도 소박하게 느껴져, 웅장한 기분이 들기보다는 더욱 차분해지는 듯했다.동국사 사찰 마당에는 군산평화의소녀상이 있다. ​ 해돋이공원  ​오룡 고가교를 건너면 해돋이공원을 볼 수 있다.이곳 인근은 일제강점기에 시내에서 밀려난 조선인들이 정착하게 된 사연이 있는 장소라고 한다. 지금은 동네 주민들이 산책하며 운동할 수 있는 시설물을 갖춰 놓았으며, 새해 첫 해돋이를 감상하기에도 좋은 곳이다.​선양동 해돋이공원을 지나 선양 고가교에서 아래를 내려다보면, 신흥동 일본식 가옥으로 가는 길과 동국사로 가기 위해 걸어왔던 길을 한눈에 볼 수 있다. 높은 건물로만 둘러싸인 서울에서 살다가, 이렇게 탁 트인 공간을 마주칠 때면 기분이 한결 가벼워진다. ​​ ​나머지 구불길을 따라서 걷다가 군산 짬뽕 거리를 지나오면, 군산의 유명한 중화요리 식당이자 문화재인 빈해원을 볼 수 있는데, 문화재로 지정된 만큼 내부의 분위기가 상당히 독특하다. 빈해원을 지나 길을 건너면 구불길 6-1코스를 시작했던 원점에 도착한다.​​ ​군산의 여러 구불길을 지도로 확인해보면 단어 뜻 그대로 이리저리 구부러진 길을 따라 걷는 코스이다. 그중에서도 탁류길은 채만식의 소설 <탁류>의 배경지인 군산에, 일제강점기를 통해 남겨진 흔적과 이야기를 구석구석에서 느낄 수 있다.구불길 6-1코스 탁류길은 <군산근대역사박물관>에서 출발하여 원점 회귀하는 순환 코스로, 역사-문화적 가치가 있는 건축물을 둘러볼 수 있을 뿐만 아니라 울창한 나무로 둘러싸인 공원 산책길과 영화 촬영지까지 두루 살펴볼 수 있어 알찬 코스라고 생각했다.​코스 곳곳에 화장실도 잘 마련되어 있고, 걷다가 힘들 때에 잠시 쉬어갈 수 있는 쉼터나 카페 등도 쉽게 볼 수 있다 보니 평소에 운동을 즐기지 않는 사람도 기분 좋게 둘러볼 수 있다.​호국보훈의 달 6월, 소중한 사람과 함께,근대 역사의 흔적들이 남아있는 군산으로 여행을 떠나보는 것은 어떨까? ​​ ​ ▶︎걷는 시간  : 1시간 40분 (촬영 및 휴게 포함 3시간)▶︎거리: 6km▶코스 타입: 순환형▶︎걷기 순서: 군산근대역사박물관 - 구)군산세관 - 구)조선식량영단군산출장소 - 수덕산공원 - 해망굴 - 월명공원(수시탑) - 신흥동일본식가옥 - 초원사진관(이성당) - 동국사 - 선양동해돋이공원 - 군산짬뽕특화거리(빈해원) - 군산근대역사박물▶︎코스 난이도:  보통 (30대 남성 기준, 약간의 언덕 구간 덕분에 적당히 운동한 기분)​​* 자세한 여행 코스 및 정보는 아래 링크를 확인해 주세요. ​​ 구불길 6-1코스 탁류길백릉 채만식의 소설 ‘탁류’의 배경지인 군산의 원도심을 중심으로 일제강점 시대에 남겨진 역사의 흔적을 통해 우리 선조들의 삶의 애환을 경험하며 과거를 되돌아 보는 길이다. 군산의 근대역사 벨트화 사업으로 조성된 각종 전시 관람 시설을 통해 시간여행을 하고 맛집이 밀집되어 있다. 백릉 채만식의 소설 ‘탁류’와 조정래의 소설 ‘아리랑’의 배경지가 밀집되어 있는 군산의 원도심은 가까운 곳에 역사적의 숨결과 문학이 베어있는 곳으로 우리 한민족의 아픔과 항쟁을 배우고 과거로의 시간여행을 하는 곳이다. 군산근대역사박물관에서 탁류길 여행이 시작...www.durunubi.kr ​​​글,사진 여행작가 이현준 ​​​ ​​​※ 전국 걷기 여행에 대한 정보가 궁금하시다면, 아래 배너를 클릭해 주세요!​ ​ 올림픽공원서울특별시 송파구 올림픽로 424 "올림픽공원 비대면 걷기 챌린지"서울 나들이 코스는 바로 공원! 올림픽공원으로 산책 나들이다녀오세요.  지금 올림픽공원에서는비대면 걷기 챌린지가 진행되고 있어요​7월부터 4회차에 참여하시면 좋을 거 같아요.​ ​참여방법은?​워크 온 앱을 설치하고하단의 트로피 모양 아이콘을 누른 다음,챌린지를 선택하여 참여하세요.​비대면 걷기 챌린지를 달성하면소정의 선물도 있어요!​ '올림픽공원 걷기 도전하세요' 비대면 걷기 챌린지 이벤트  ​ ​하늘과 나무들이 더욱 푸르게 물들어가는 7월이 되었어요.​햇볕은 뜨겁지만 생동감 넘치는 계절답게 자꾸 밖으로 나가고만 싶어지는데요.​이럴 땐 여유를 즐기며 산책하기 좋은 공원 코스가 딱이라는 생각이 들어요:)​ttp://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=009&aid=0004817999 송파구민의 쉼터, 송파둘레길 완성성내천-장지천-탄천-한강 잇는 21km 순환형 도보관광코스 송파구 외곽을 흐르는 성내천-장지천-탄천-한강을 잇는 21km 길이의 '송파둘레길'이 완성됐다. 송파구는 1일 가락동 광평교 하단에서 '송파둘레길 개통식'을news.naver.com ​올림픽공원 광장 한편에서는 자전거 대여소가 있어요.  걷기 힘들 땐 자전거 대여하셔도 좋아요.​※매주 월요일은 정기휴무  ​ 올림픽공원 나홀로나무서울특별시 송파구 올림픽로 424 올림픽공원  서울 올림픽공원 산책코스 찾아서​초록 힐링 하는 것을 추천드려요. 올림픽공원세계평화의문 (올림픽공원) 몽촌역사관http://www.weeklytoday.com/news/articleView.html? idxno=360742 한성백제박물관, AR 미션게임으로 몽촌토성 유적탐방… 스마트앱 서비스 - 위클리오늘[위클리오늘=이수용 기자] 한성백제박물관 소속 몽촌역사관은 서울시 송파구 올림픽공원 내 몽촌토성의 유적 정보를 증강현실 기술로 제공하는 몽촌토성 관람안내 스마트 앱 서비스를 오는 27일부터 개시한다. 증...www.weeklytoday.com ​  ​ 몽촌역사관(올림픽공원) 지샘터올림픽공원 도서관지샘터(올림픽공원)  ​오늘의 포스팅은 여기서 마칠게요.​코로나 속 일상에 지치셨다면스트레스에서 벗어나마음과 몸을 힐링할 수 있는 공간,올림픽공원을 산책하는 것을 추천드려요.  닥터예스팀산부인과​닥터예스팀 산부인과 의원​전화: 02-423-6614/ 02 423 6615​주소: 서울특별시 송파구 마천로29​(방이동 208-3) 6층 닥터예스팀 산부인과 참 예쁘다, 내 몸 저자이민아출판더문발매2019.02.25. ​ #만보걷기 #더위 #여름 #열무물김치 #엄마찬스​ 만보걷기...우리집어제 노니라 바빠서 만보걷기 성공을 못했습니다...그래서 오늘은 한참 더운 낮에 걷기에 나섰더랍니다...그리고 선바위까지 열심히 걸었습니다...가는 길에 강에 있는 왜가리도 보고... 뱀도 봤습니다...이 동네가 이렇게 살기 좋은 동네입니다... 왜가리왜가리 맞겠죠???​이건 내가 젤 좋아하는 울 엄마의 열무물김치입니다..."엄마 김치 담궈줘" 보다 더 무서운 "우리엄마 물김치가 젤 맛나요" 라는 말로... 휴일에도 엄마를 쉬지 못하게 하는 딸내미입니다...그래도 어쨌든 엄마의 이맘때 열무물김치는 세상에서 젤 맛납니다...익혀서 반찬으로도 먹고, 국수 삶아 열무국수도 해먹고... 실은 물김치에 밥도 말아 먹는 저 입니다...비빔밥도 해먹고... 다양하게 이용해서 먹는 나는 울 엄마의 열무물김치를 정말 좋아합니다.. ​잠시 사촌동생이 놀러와서 커피 한잔하고 갔습니다...늘 마음이 넉넉한 이 동생에겐 뭐든 주고 싶습니다...자주 놀러와도 된다고... 언제든지 오라고...하지만, 초등쌤인 동생은 늘 바빠 자주 오지 못하네요... 오전에 잔뜩 흐리더니 오후가 되니 화창해졌습니다...일요일 오후입니다...​ ​​오늘일기 / 선선해서 걷기 좋았던 오늘 하루​​어제 비가 온 뒤라 그런지날이 좀 쌀쌀한거 같았다.걷기운동하기 딱인 날씨..ㅎㅎ바람도 살랑 살랑 불어주고~~~​조금 더 더워지면 걷기 운동도 빠이빠이;;;;마스크 쓰고 더운 날 걸으려니 너무 힘들다..ㅠㅠ​​ ​​날이 좋아 길가에 예쁘게 피어있던 꽃사진도 찍어보고..ㅎㅎ​​ ​​금계국이라는 꽃인데..ㅎㅎ요즘엔.. 너무 좋아진게꽃이름을 몰라도 핸드폰만 있으면 다 알수있다..짱 좋은 세상...​  ​매번 하는 고민...점심을 뭘먹을까 하다가..나는 열무비빔국수원격수업중인 딸램은 따뜻한 온국수..​​ ​​뚝딱 완성...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​이쁘게 그릇에 담아주고~​​ ​​사진도 찍어주고~​​ ​​야무지게 비벼서~​​ ​​냠냠~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​만보 걷기 운동하면 뭐하나..이렇게 먹으니...살이 도망을 안가지..ㅠ_ㅠ​내일도 걷기운동해야하는데..오전에 비가온다네~올레~​비오는 날은 운동도 휴무..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낼은 미싱이나 좀 해야지;;;;​​​#블챌 #오늘일기​​​ #블챌 #오늘일기 #걷기운동 #아침운동 #2만보걷기​ 2021년 5월 26일  작은 아이가 1교시에 재기차는 연습을 하는 걸 동영상 찍어 달래서아침운동 하는동안 계속해서 시간 확인을 해야만 했었네요.​오늘은 걷기운동 중에 한강중앙공원에 있는 소녀상 주변을 찍어봤어요.공원이 개장하고 얼마 후에 자리잡은 이곳은 시민들에게 좋은 휴식처와역사공부의 좋은 장소가 되고 있답니다. ​​벽화그림도 아픔과 치유를 담고 있어요. ​​오전에 1만 2천보정도 걷고, 아이와의 약속을 지켰답니다.재기차는 영상 찍어서 1교시 수업시간 지나기 전에 인증을 해야한다고해서바람이 부니 더 잘 안차지는 재기차기에 몰두한 아이 모습 영상으로 열심히 담았어요.^^오늘 최고 기록은 8개.  ​​운동 후, 1년 6개월여만에 아파트 엄마들 모임 가서커피와 즐거운 수다로 힐링하고 왔어요.^^동갑내기 황금손 친구가 하나씩 선물해 준 식빵수세미. ​  저녁 걷기운동은 평소보다 일찍 퇴근한 애들아빠와 함께.장미와 코스모스는 요즘 너무 자주 찍어서공원에 있는 다른 꽃도 찍어봤어요. ​​평소와는 달리 상가쪽으로 경로를 달리해서 다이소에 들렀답니다.날이 흐리다고 손에 아무것도 안껴고 걸었더니 손등이 새카맣게 탔어요.ㅜㅜ그래서 장갑 사러 들렀는데, 1천원짜리 장갑 한 켤레씩 사왔네요. ​​손등은 시원하게 하얀색, 손바닥은 물건 미끄러지지 않게 미끄럼 방지된 까만 도트들 가~득!내일 아침운동부터는 꼭 잊지 말고 장갑 껴야지!! ​​야간자율학습 끝나고 온 아들녀석 야참은 오븐에서 구은 츄러스로~주부 퇴근!!!  ​오늘도 건강하게 걷기 2만보 클리어!!! ​​​ ​​​​​ #오늘일기 #블챌 #걷기좋은날 2021년 5월 26일  ​아침에는 안개가 많이 껴있더니한낮에 덥고오후되니 날이 또 선선하다.변덕이 엄청나구먼...​아침엔 집에서 아이들 챙기면서며칠 일한 것들 월마감전 처리하느라바쁘게 보내고...점심 챙기고 바로 일하러 나와더위에 땀흘리며 부지런히 댕기고...​오후 저녁먹기전 집근처로일하러 나가면서 #걷기 !!일하면서 할 수 있는 운동#걷기운동 ..작심삼일로 끝나지 않도록 일하면서도충분히 할 수 있는 운동이기에시간없다는 핑계 대지않고열심히 걸었다. ​​​비올라나?하늘이 갑자기 묵직하게 흐릿~좀전에 나갔다 올 때까지만 해도야외에 세워놓은 차 온도가 엄청올라가 찜질방을 만들어놨었는데 말야...​어제도 변덕스러웠던 날씨는오늘도 여전히 변덕스럽다.#변덕스런날씨 ​​​​눈누난나~~~ ​​​​열심히 걷기..​워낙 걸음이 빠른편인데 건강위한걷기는 더 힘차게 빨리...그래서 그런지 땀이 많이 난다.땀 많은 체질이기도 해서...ㅡㅡ;;  ​​​사실 1시간전 밖에서 일하고 왔을 때는날이 무척 더웠다.물론 바람이 산들 불어주긴 했는데오후에 나오니 한결 #시원한바람 과 함께#걷기좋은날씨 이다. ​​​​화창하게 햇살이 내리쬐던 어제의풍경과 다른 풍경...날씨에 따라 풀빛이 확실히 다르다. ​​​​비가 올려는지 날파리가 많네..ㅡㅡ;;#창곡천변 으로 #개망초 가 곳곳에 하늘하늘 피었다. ​​​​창곡천변으로 잘 걸어본다.지루하지 않게 알록달록 볼거리 많은#공원길 따라 걷다가 일하러 뿅!!! ​​​​다시 짠!!일 얼른 마치고 돌아가는 길엔아이들 저녁거리 포장해서 손에 들고열심히 창곡천변 걸으면 귀가...​이렇게 일하는 중간중간 걸으니그래도 목표치가 채워지는구나.가급적 자가용 이용보다 대중교통을이용해 조금이라도 걷기를 생활 속에담아야겠다.​따로 챙겨서 하려면 작심삼일로끝날 수 있기에 노력하고 노력한다.​#흐린하늘 이 #요상한그림 을 그렸다.오늘 뭔가 많이 한 날...집으로 돌아가는 길 발걸음을가벼운데 몹시 피곤타....오늘도 저녁은 #포장음식 으로준비해 아이들에겐 많이 미안하네.. ​​​​​ ​​2021.06.10 목요일 일상   ​​​아침에 일어나려니 무릎이며 발목이 거슬린다.다리도 퉁퉁 부은 거 같고..​​아무래도 오늘은 만보걷기는 패쓰하고 쉬어야겠네-​​​  ​​너무 무리해서 걸었나??이 정도는 될 거 같았는데..​​무튼,​애들 보내고-집안일도 좀 보고-주식 시황 들으며 공부-​​훔......정말 한 숨 잘까---?​​​. . . ​​​​영 찜찜한것이 안되겄다!!​​몸은 정말 말 그대로 무겁지만!! 78키로 찍는 중-6월 목표 달성에 집중하는 거여~!​​​ 와- 내 허벅;;; 인생 최대 몸무게여~ 뱃살이여~ 이제 안녕하자!!​​여차저차 오늘의 코스 완료!!​날이 더워서일까-늘어난 체중만큼이나 무거워진 내 몸 때문인가-​​이런이런, 걷기가 이렇게 힘들 일이야?!!​​​ ​​매일 정해진 코스로 걷는데,오늘은 만보가 안되네?!​​진동이 잘 안됐나?음-꼭 그게 중요한 건 아니니까!!​​​잘했어!오늘도 만보걷기 클리어~​​  ​​​두찌 찡찡대네~ 쓰윽 짜슥.가봐야겠당​​육아의 끝이란......​​  ​ 5월은 정신없이 지나간 한 달이다.지난 달의 걸은 기록을 정리하다보니 지난 한 달을 돌아보게된다.정말 많은 일들이 있었다.가장 큰 일이라고 한다면, 옆에 살고 계시던 부모님께서 일산으로 이사를 가셨다.그리고, 우리집 둘째가 결국은 운동을 위해 엘리트 코스를 시작하게 되었다(다음에 좀 더 자세히 포스팅)​다니는 학교에서도 여러 행사들로 정신없었고,과제에다가 밀린 수업까지...​쭉 핑계를 적은 이유는 결국 5월달에 그만큼 많이 걷지 못했다고 말하고 싶었던 거다.​5월달 기록도 정리해 본다.5월 평균 걸음수는 14,499보이다. 총 걸음수는 449,471보이다. 총 거리는 340.4km이다.많이 못 걸었다라고 생각했지만, 생각보다 그렇게 많이 못 걸은 것 같지도 않다.^^​#지구한바퀴걷기지구 한 바퀴가 40,000km라고 했을 때, 한 달 평균 400km를 걷는다면 100개월이면 지구 한 바퀴를 걷는 것이 된다.약 8년정도 꾸준히 걸으면 된다.작년 11월부터 시작해서 4월 말까지 2421.1km 걸었다. 이번 달340.4km를 걸었으니이제 2,761.5km를 걸었다. 이제 37,238.5km를 걸으면 지구 한바퀴를 다 걷게 된다.#꾸준히걷기 #걸어서지구한바퀴​위에 둘째 녀석 이야기를 잠깐 했었는데...아무튼 오늘 드디어 이별 아닌 이별을 하고텃밭에 올라와 해먹에 누워 멍때리기... 텃밭에 풀이 무성한데, 이 게으른 주인은 풀도 뽑지 않는다.텃밭 작물들에게 미안하구만 ㅎㅎ​그럼에도 오늘 6월 첫날도 열심히 걸었다.아내와 저녁때 감못을 걷는데 아내가 이런 얘길 한다.에스키모인들은 화가나면 무작정 걷는다고... 그렇게 걷다보면 화가 풀리고 멈춰서서 왔던 길을 되돌아 간다고 한다.​정말 그런가 찾아보니 에스키모인들의 화를 다스리는 방법이라는 글들이 있다.오늘 저녁 이래저래 머리가 좀 아팠는데에스키모인 방식으로 머리의 열을 식혔다. 정말 머리가 맑아진다. 출처 : 어느 블로그에서...​#매일만보걷기 #만보걷기 #걷기 #걷기운동 #당뇨관리 #혈압관리    오늘은 18000보를 걸었고, 매일만보걷기 212일 연속 달성을 했다.만보걷기 앱을 사용하는 사람들 중 84%의 사용자들을 앞서고 있지만,여전히 꾸준히 걷는 사람들이 많다.​6월달이다.6월달에도 열심히 걷자. ​ 2021년 5월 27일  나름 바쁘게 지낸 하루오전에는 블로그에 쓸 사진과 글을 정리했고임보중이 고양이케어에바쁘게 지내고​ 오후 3:30연습장을 갔는데 대기시간이 30여분이 있다고 해서런닝머신에서 걷기를 30분오랜만에 30분걷기를 하고나니연습장 타석이 나와서 연습 1시간을 했다​러닝머신으로 30분 걷기를 하니딱 4000보정도만보를 채우려면 1시간 20분은걸어야 하는것 같더란​ 다이어트를 해보자고 열심히 땀복입고 다니는 나님ㅋㅋㅋ​​  ​ 관악산산림욕장경기도 안양시 동안구 평촌대로476번길 30-2 오후 7시 집에와서 공용주차장에 주차를 하고 세미등산에 도전비가와서 가파른곳은 미끄러울것 같아서 약수터와 자연학습장까지만 등산하고 왔어요​ 요즘 언제든지 걷기와 등산이 가능한 운동화를 신고다니니편하게 도전!!​ 비온후라 길이 많이 미끄러웠..  ​​   천천히 걷다보니포토존이 있네.ㅎㅎㅎ포토존을 그냥 지나칠수 없으니​​​​​  ​이렇게 걷고 등산하니만보채웠...​#오늘일기 #블챌   ​  ​​ ​​​​​​ 멍 때리고 혼자 걷기 좋은길을 찾아 나선 두번째...봉제산 둘레길...화곡역 3번출구에서 부터 네이버지도를 참고하여 걷기 시작했으나, 담소터방향 마을버스 (강서01)을 이용해도 좋겠다. 하산시에는 마을버스를 이용했다.​산은 예쁘고 둘레길을 다 걸어도 두시간 정도면 충분하니 사이즈는 적당했다.But... 이정표가 참.... 힘들게 했다...이정표는 그냥 있을 뿐... 길은 알아서 걸어야 할듯_물론 산이 야트막하고 ...모든 길은 이어져 있으니 길 잃을 위험은 없겠지만...기분은 몹시 나쁘다...한 두번 다녀보면 익숙해서 알아보겠지만초행길에는 이정표나 지도를 참고할때는 두번 세번 봐야할것 같다...​그래서... 멍 때리고 혼자 걷기에는 부적절한 걸로~~~^^ 둘레길을 모두 완주하긴 했지만아슬아슬했고얻어걸린 곳도 있다....​이정표가 아쉬웠던 봉제산....클리어!!!흥하자 현래^^​++++++내용추가함용문사를 가던 길에 다시 만난 봉제산...​ 봉제산과 봉제산 근린공원이 저렇게 떨어져있다니... OTL..... 여전히 지도는 그냥 있을 뿐이었다.... 제주여행2일째​19코스 조천~~김녕올레19.4km  6~7시간 소요​​어제 조천서 출발스템프를 찍고 함덕까지 왔으니 오늘은 함덕에서 19코스 출발~~​​근처 동네식당에서 아침해결​서우봉으로 향한다​​​ ​​​​​​​ 썬탠하는 돌하르방​​​​​에메랄드빛 함덕~~ ​​​​​​​ 서우봉 간세올레화살표~~​보고 걸어야지~~​덥다~^^​​​​​ ​​​​ ​​​​​​​​ ​​​ ​함덕낙조전망대~~​​​​​ ​​ 서우봉에서 내려오면 바로 보이는 해동포구​​​​​​​​ ​​​​ ​동네가 정겹다​아무렇게나 심어놓은듯한 다육이들도​저 하트돌 들까지 그냥 지나쳐지질 않는다​​​​​​​ 길가의 수국~~​​​​​​​​ 중간지점인동복리 마을운동장 벌러진동산​​ 중간스템프​​​​​ ​​​​​​​ 제주는 수국이 한창이다~~~​​​​​​김녕농로를  지나지나~~도착지 김녕서포구​​​​​ 도착지 김녕서포구​19코스 완주도장 찍고​바로앞 횟집에서 한치 물회로 점심을~~완주기념~~??한라산 한잔~~~ㅋㅎ​​​​​ ​​​ ​​​​​​​​​​김녕해수욕장까지 조금더 걸어보기로 한다 ​​​​​​​구좌 김녕도착~~ ​​​​​​​ ​​​​​​​​살짜기 물에 발을 담그고~~시원 시원~~^^ ​​​ ​​​ ​​​​​​​​ ​오늘 햇살의 흔적~~^^​​​​​​제주여행제주올레길걷기올레19코스 #오늘일기#블챌#10km걷기#만보걷기​​ #다이어트식#아침식사#간편식#구운검은콩#피칸#단백질파우더저의 아침은 간편한 단백질 파우더와 검은콩과 피칸ᆢ보기만 해도 목이 콱 막힌다건강을 위해 참는다ㆍ#떡볶이 먹고싶다아~​​ #단백질파우더견과류가 들어간건데너무 달다연예인 얼굴보고 구매했는데실망이다게다가 단백질 함량미달 ㅜㅜ이거 다 비우면 실한걸로 구매하리다~​​ #검은콩#피칸물을 부르는 맛 냠냠#살기위해먹는다​​ #미용실#뿌염#찰랑이는머릿결#클리닉클리닉 뿌염 동시에~머리속까지 시원 상쾌~#내돈내산#미용실셀카​​​​ 남의집 담장에 열린#앵두나무#탐나는도다마당 있으면 가능한 #과실수 키우기마냥 부럽다마당있는집 살게되면 꼭 해보리라~#버킷리스트 추가​​​ #단독주택담장 밖으로 나온 파릇한 나무 ~이것도 버킷리스트 추가#마당있는집 #언젠가살아보리​​ #집앞공원#운동#만보걷기#다이어트#다이어터#다이어터의길은멀고도험하다​​ #장미#야생장미#넘나이쁜것우리동네 공원 참 좋다~5바퀴돌았다​​ #오소소#바이레도블랑쉐#남편선물​​ #향수추천향수는 샤넬이 최고라고 생각했는데중성적인 향이 매력적이다~여름과 잘 어울림당분간 이것만 애용할듯~​​ #여름향수추천#내돈내산​ #오늘운동완료​힘들다몸무게 앞자리가 바뀌길 바라며~​#오늘일기#블챌#끝 다이어트 일기 33일​안녕하세요 베리마미에요  베리형제 평소보다 살짝? 일찍 등원시키고아침으로 디에트데이 단백질쉐이크 한 잔 마시고 무브무브~ 바쁘게 움직였어요​  오랜만에 그것도 혼자서 자전거 라이딩을 했는데요집에서~담양까지 다녀왔네요오랜만에 가서 길을 좀 헷갈리긴 했지만담양에서 뱀도 만나기도 했지만나름 시원하니 만보 걷기와는 또 다른 매력이 있더라고요​  혼자 나갈 땐 좀 두려웠는데막상 익숙한 길 나오니 좋더라고요예전보다 좋아진 자전거길(연애시절엔 담양 가는 길이 자동차 도로도 지나야 했어요)이라좀 더 편하게 다녀온 것 같아요​  좀 헷갈린다 싶을 땐 카카오 맵 열었더니 잘 알려주더라고요오늘은 오후 일정이 있어서 이 정도 다녀왔는데점차 늘려가는 것도 좋을 것 같아요뱀 보고 나니 당분간은 걷는 것보단 라이딩이 좋을 것 같은 느낌적인 느낌​ 운동 후 몸무게에요오전 몸무게보다 800g 차이가 있네요왜인지는 모르겠으나전날 많이 먹은 것도 없는데 몸무게 변화가 많으니 기분이 그다지 좋진 않지만최종은 비슷해지니 다행히 기분이 나쁘지만도 않네요​3월 3일 만보 걷기 시작 몸무게 72kg4월 30일 다이어트 일기 시작 몸무게 65.6kg6월 1일 현재 몸무게 62.9kg  점심은 오랜만에 쌀국수, 나시고랭 볶음밥, 짜조를 먹고후식으로 아이스 아메리카노 마셨어요​날씨가 더워서 그런지 벤티사이즈도 작은 느낌;;​ 점심을 오랜만에 헤비?하게 먹었더니 더부룩하네요저녁은 평소대로 디에트데이 단백질쉐이크 한 잔 마셨어요밥을 안 먹다 먹었더니 소화력이 더 떨어지는 것 같은 느낌적인 느낌?  베리형제 태권도장 체험 중이라 집안일 해놓고 나와서 기다리며 아이스 아메리카노 한잔했어요이런 시간도 나쁘지만은 않네요:-)​ 베리형제 할머니 따라 동네 마실 나가서 저녁 할 일이 없어져잠깐 훌라후프 돌렸어요땀을 흘리니 좋네요b​ 베리형제 재우고 나서야 생각난 호박즙늦어서라도 먹었네요;;​ 물은 더우니 주말에 먹는 것만큼 마셨나 봐요​ 걷기 안 하고 자전거 타니 2만보 이상 걷지는 못했지만꾸준히 걸은 걸로 되어 신기하네요아이들 하원 후 훌라후프와 첫째 자전거 탄다고 마당에서 같이 놀았던 게 조금 높게 표시된 모양이에요​​내일도 화이팅!​​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​#오늘일기#블챌​​​지인들과 일찌감치 나서서걷기 시작​전에 걸었던 블루레일웨이오늘은 바다사진찍기는 몇장만...다녀왔다는 표시만 날 정도로 찍었다​​날씨가 궂어  습기가 가득찬 데크길을 걸었다낮에는 개인다니 해없을때시원할때 얼릉 걸어야지​​ ​ ​​​걷다보니 배도 고프고근처 맛집을 찾아서 ​​모듬나물이 너무 맛깔스러운건강식  보리밥과 해물파전으로 ​​ ​​ ​​​ 하루 80그릇만 팔면언제든 문을 닫는다는 보리밥 맛집​​ ​​밥을 먹고 커피 고플때까지 또 걷기​​하다가 카페 들르기  이 카페도 좋은 커피맛과모든 디저트를 직접 만든다는 집 ​​스콘이 구워져 뒤늦게 나왔는데사진도 찍기전에 여자들 다들 손에 하나씩 집는바람에ㅠㅠ그냥 먹어버림 ​​​ ​커피마시고 나오니 해가 쨍쨍이다​​뜨거운 햇살 아래걸어서 다시 되돌아오는길이다 ​​​ ​​​​ ​일찍 나서 걷고 들어오는  기분이 상쾌하네씻고오전에 못한 청소하고잠깐 블챌 합니다​오늘은요만큼​ ​​​​​​ 안녕하세요 약초 본가 지기 지 산입니다   게으름과 바쁜 핑계로 지리산 맨발 산행을 다녀온 기록을 남기지 못했었는데마침 블로그 이웃님이신 몰츠님께서 근래 들어 맨발 걷기 동향이 궁금하시다고 해서 늦게라도 사진 몇 장 남겨보려 합니다  동행한 경북 산악구조대 권 오일 대장님 사람들의 행복은 각자 다른 곳에 있을 수 있습니다저는 어떤 꿈을 설정해놓고 그 꿈을 찾아가는 과정을 인생 제1의 행복으로 칩니다 지리산 맨발 오르기라는 목표를 위해 보낸 지난 1년은 제 인생 행복 앨범에 분명 한 자락 자리 잡고 있을 것 같습니다  맨발 걷기의 효과가 좋아서 평생 가는 습관을 만들려고  맨발걷기 블로그  포스팅 100일을 시작했었습니다  100일이 지나고 1년이 다 되어가는 이제는 비가 와도 눈이 와도 빠지지 않고 걷고 있습니다 지난겨울 영하 13도 일 때도 나가서 걷고 들어와지는 것을 보면 습관이 만들어졌는 것은 확실한 것 같습니다  ​그러나 지나고 보니 겨울 맨발 걷기는 극한에서는 하지 않는  것이 좋을 것 같습니다 동상의 위험에 노출되더군요될 수 있으면 해가 뜨고 온도가 올라가고 난 뒤에 하시길 권해드리고 싶습니다 다행히 제가 살고 있는 이곳은 바닷가여서 바닷물에 발을 담그며 걸어서 동상을 피할 수는 있었습니다  맨발 걷기 입문하면서 가장 첫 번째 목표가 지리산 천왕봉을 맨발 등산이었습니다코로나로 인해서 해외 원정 산행 계획이 모두 취소되고  갑갑한 시기에 맨발 걷기를 알게 되어 이 산 저 산 맨발로 오르내리다 어느 날부터 맨발 백 패킹을 하면서 발바닥을 단련 시켰고 마침내 지리산  맨발로 다녀왔습니다 ​ 저 배를 우얄꼬...​맨발 걷기 100일 블로그 포스팅할 때 지리산 맨발 오르내리기가 목표라고 적어놓은 것이 있었는데포항시 산악 구조대 이 기룡 아우가 술자리에서 먼저 이야기를 꺼내줍니다 형님 차량 편 제공하겠으니 같이 가자고 해서 날짜를 굳힐 수  있었습니다 덕분에 해낼 수 있은 것 같아 기룡 아우님께 이 자리를 빌려 한 번 더  감사 인사 전하면서 덧붙이자면....기룡아!형산티아고 순례길 맨발로 가고 싶고몽골 사막  밤 별도 보고 싶다...  ​  경북산악구조대장인 권오일 님께서 합류 의사를 밝혀서 세 사람이 다녀오기로 했었는데맨발 걷기같이 하는 강태우 님이 같이 가고 싶다고 부탁을 해오네요기룡이가 캠핑장 4명 예약이 되었다고 해서 합류하시라고 했는데 신 원재 아우님이 먼저 기룡이랑 약속이 되어있다고 해서 5명이 되어서 사회적 거리 두기로 인해 캠핑장 사용할 수가 없어 취소하고 우리가 잘하는 노상 캠프장을 설치했고 산행은 우리는 백무동에서 출발 기룡이와 원재 아우님은 중산리서 출발하여 천왕봉에서 만나기로 했습니다  중산리에서 출발해서 교차 산행 약속으로 올라온 신원재 이기룡 아우 이른바 차량 지원 교차 산행을 했습니다 소감을 이야기하자면 너무 싱겁게 끝나버렸다고 해야 할까요?맨발 걷기 입문하고 맨 처음 도전했던 것이 맨발 걷기 10만 보였었는데 그때 비하면  7-8만 보 정도의 수준이랄까요?암튼 발 바닥이 단련이 되어있어 그랬는지는 몰라도 졸아 있었던 것에 비하면 싱겁게 끝났다는 느낌이 강했습니다 ​저도 권 오일 대장도 돌을 차서 발가락 껍질이 까지는 부상을 입었습니다만대수롭지 않은 부상의 정도였습니다 그러나 맨발 등산은 늘 위험에 노출되어 있습니다 지정 등산로로 다녀야 하고 기초 의약품은 항상 챙겨 다니셔야 합니다  맨발 등산은 부상을 대비해  늘 의약품은 챙겨 다녀야 합니다  예전에 지리산 100 번 다녀오기까지만 세고는 안 센다 했었는데 백 번 다녀왔는지 기억이 안 나는 것 보니 백 번 못 다녀왔나 봅니다 한때는 지리산이 좋아 일주일에 두세 번 다녀올 때도 많았든 익숙한 천왕봉을 맨발로 오르기 까진 거의 1년을 준비했습니다   제가 살고 있는 포항에는 맨발 학교라는 동아리 모임이 있습니다 학교의 실체가 있는 것은 아니지만 집행부가 구성되어 있고 카톡 단톡방과  포항 맨발 학교 밴드를 통해  정보를 공유하고 행사를 진행하고 있습니다 ​정기 모임으로 매주 일요일마다 만나서 같이 걷곤 했었는데 코로나로 인해 집합 금지되어 지금은 정모를 하지 못하고 있습니다 코로나가 조용해지면 다시 옛날처럼 활기찬 동아리가 되겠지요  ​포항 맨발 학교를 생각하면 이 말이 떠오릅니다 빨리 가려면 혼자 가고 멀리 가려면 같이 가라 맨발 걷기를 누구나 언제든 시작할 수 있습니다죽을 때까지 맨발 걷기의 습관을 만들고 싶어시다면 같이 어울려야 끝까지 갈 수 있다는 것을요저도 혼자였다면 여태까지 지속하지 못 했을 것 같은 느낌이 항상 들거든요...​포항 맨발학교 장기현 회장님의 유튜브 채널 링크 걸어둡니다 구독해 보시면 맨발 걷기 효과 영상을 통해 고급 정보 많이 얻으실 수 있습니다  ​​​​​​​​​​ 커피 한 잔하며 가볍게걷기 좋은 한남대학교​  안녕하세요. 좋은 장소를 가장 먼저 알려드리기 위해 노력하는 대덕구민 기자단 입니다.​코로나19 바이러스 확산세로 인하여 장거리의 여행은 최대한 자제하고 있는데요. 가까이에서 예술품을 만나며 피톤치드를 느낄 수 있는 곳이 있어서 소개해드리고자 합니다.​  바로 초목이 우거진 한남대학교의 교정 인데요.​특히 정문 주변으로 아름다운 예술품과 시원하게 뻗어있으면서도 자연을 느낄 수 있는 식물이 많아 식사 후나 커피 한 잔 하며 걷는 시민 분을 만나볼 수 있었습니다.​ 뿐 만 아니라 가볍게 걷기 좋은 종합운동장도 운영되고 있어서 사회적 거리두기를 하면서도 가볍게 운동할 수 있어 학생 뿐 만 아니라 주변에 거주하시는 대덕구민 모두에게 사랑받고 있었습니다.​다만 종합운동장을 사용하면서 몇 가지 문제점이 생기고 있어 출입제한 및 이용에 관한 안내문을 한 번 읽어보시며 지킬것만 지켜가며 이용하시는데 도움이 될 것 같습니다.​ 한남대학교 정문에 들어서면 가장 먼저 만나게 되는 상징탑입니다.​한남대학교의 상징탑은 1986년 개교 30주년을 맞아  학교 운동장을 바라보는 모습으로 교정 안에 지어졌다고 합니다. 상징탑의 벽면에는 한남대학교의 교육 철학을 대표하는 3가지 단어 진리, 자유, 봉사와 함께 교훈 등이 기록되어 세워져있습니다. 오랜 시간동안 한남대학교와 함께한 상징탑인 만큼 더욱 위용있고 예술성 짙게 조각되어 그 자리를 지키기 있었습니다.​ 교정 내 버스 승강장입니다. 현재는 코로나-19 확산 방지를 위해 1.2M 사회적 거리두기를 통하여 운영되고 있다고 합니다.​덩쿨에 얽혀 교정과 함께 어우러져 있는 버스 승강장은 비와 눈이 내릴 때, 학생과 직원 분들의 우산이 되어주고 있었습니다.​ 정문을 돌면서 가장 신기했던 점이 있습니다. 바로 한남대학교 정문에는 종합상황실이 있다는 점인데요.한남대학교를 방문하시는 시민 분들의 편의를 위해서 일부러 정문 앞에 종합상황실을 설치하여 운영하고 있다고 하셨습니다. 한남대학교에 방문하여 도움을 청하고 싶을 때 언제든지 도움을 요청하시면 도움을 주신다고 하셨습니다.​ 한남대학교 정문을 나와 가장 먼저 만난 하디오렌지공원 입니다.​하디오렌지공원은 2018년 10월 2일에 지어졌는데요. 길을 거닐며 다양한 예술품을 눈으로 담으며 산책을 할 수 있게 준비되어 있었습니다.​ 혹시 하디오렌지 공원의 이름 유례를 알고 계신가요?​하디오렌지 공원은 1956년 대학 설립과 함께 쾌적한 선교사촌을 조성하기 위해 탱자나무를 심었는데요.​대학 설립의 정신과 향기와 창작의 이상을 기억하고자 아름다운 꽃과 향긋한 향기의 탱자나무를 뜻하는 하디오렌지 공원이라는 이름으로 조성되었다고 합니다.​ 예술계와의 활발한 교류와 예술계의 유명한 교수님 등으로  유명한 한남대학교 답게 하디오렌지 공원에서는 아름답고 감각있는  다양한 작품을 만나 볼 수 있었습니다.​  샘(spring)이라는 작품 외에도 다양한 작품을 만나 볼 수 있었는데요.동적이면서도 정적인 조각품을  길거리에서 쉽게 만나 볼 수 있었습니다. 놀랍게도 이 작품들은 모두 한남대학교 미술교육과 교직원분의  손에서 탄생하게 되었다고 합니다.​ 사랑이 머무는 곳에 라는 제목의 작품입니다. 한남대학교를 가장 잘 표현한 작품이라고 생각하는데요. 가족의 화목과 사랑이 뚜렷하게 느낄 수 있는 조각상이었습니다.​  하디오렌지 공원을 거닐며 시선을 땔 수 없던 작품이 있습니다. 바로 수탉 작품이 그 주인공이었는데요. 수탉 작품은 항상 깨어있으라 라는 의미를 담고 있었습니다. 늠름하고 기운차보이는 수탉은 금방이라도 울것만같았습니다.​ 한남대에 내리는 비가   하디오렌지 공원을 더욱 운치있게 만들어 주고 있었습니다. 한남대학교 정문에서는 이런 조각품들을 쉽고 편하게 만나 볼 수 있어서 좋았습니다.​ 한남대학교정문대전광역시 대덕구 오정동 정문 맞은편에 위치한 사회적 카페 꿈아시아 입니다. 기아대책 이주여성쉼터에서 운영하는 카페로 사회적 약자를 위해 매출의 일부를  사회적 약자를 위해 사용하고 있다고 합니다.​ 카페 꿈아시아에서도 코로나-19 확산 방지를 위해 최선을 다하고 있었는데요. 출입자 명부작성 뿐 만 아니라 손소독제 사용, 온도 체크 등 방역을 위해 노력하고 있었습니다.​ 한남대학교 정문 카페 꿈아시아는 세계 다문화 카페로 이미 유명합니다. 수익금은 이주여성들의 꿈을 실현하는데 사용되고 있다고 하여 기분 좋게 카페 매장을 이용할 수 있었습니다.​ 또한 카페 꿈아시아는 대덕e로움 지역화폐 사용 가능 매장으로 2021년 6월 현재 매장에서 사용액의 10%를 캐시백으로 돌려 받을 수 있다고 합니다. 단, 한달 동안 대덕구 모든 매장 사용액이 50만원을 초과 할 수 없으니 이점 참고하셔서 이용하시면 되겠습니다.​코로나-19 확산 방지를 위해 멀리 나가지 못하는 시민분들께서는 한남대학교 교정과 하디오렌지공원 구경하시고 대덕e로움 카드도 사용하시어가볍게 여름을 느껴보시는건 어떠신가요?​ 카페꿈아시아대전광역시 대덕구 한남로 61   ​ 안녕하세요, '미래를 바꿀 건강습관' 안광욱걷기약발연구소 입니다.​어느새 낮에 활동을 하면 이마에 땀이 송골 송골 맺히는 날입니다. 조금 있으면 더운 날씨에 다들 고생하실 텐데요. 아무쪼록 더욱 건강에 유념하시기 바랍니다. 지난 5월 22일(토)에는 안광욱걷기집중반 18기의 수료식이 진행되었습니다. 매년 2회씩 진행하고 있지만 항상 특별하고 각각의 목표가 다른 만큼 기수마다 수업 분위기가 매우 다른데요. 특히 이번 집중반은 그 어느 때보다 긍정적인 에너지가 가득했던 기수였습니다. 올해 초 갑작스러운 코로나 확진자 증가로 집중반 수업 진행에 있어 걱정이 많았지만 저희 연구소에서도 정부의 지침에 따라 방역사항을 준수하고 수강생분들도 불편한 부분도 양해해 주시면서 방역 사항을 준수해 주셔서 3월부터 5월 말까지 총 12주간의 안광욱걷기 집중반 수업을 수료할 수 있었습니다. 분위기는 다르지만 마지막 수료식 일이 되면 수강생 모두 같은 생각인 것은 있습니다. 바로, 아쉬움과 자신감인데요. 12주라는 기간이 시작할 때는 언제 지나가나 생각들 하시지만 막상 시작하고 매주 걷기 훈련을 통해 변해가는 모습을 체크해 나간다면 어느 순간 수료일이 코앞에 다가와 있는 것입니다. 하지만 과연 내가 할 수 있을까라는 생각도 어느 순간 나도 모르게 그 목표를 달성하고 더 나아가 더 높은 목표를 향해가고 있는 자신을 발견한다면 그 자신감으로 집중반을 수료한 후에도 걷기 훈련을 통해 원하시는 목표를 이룰 수 있지 않을까라는 생각을 조심스레 해봅니다. 12주 동안 중간에 슬럼프가 찾아오는 수강생도 있지만 그럴 때 소중하게 다가오는 것이 바로 같은 기수 수강생, 즉 동기입니다. 동기들의 응원과 파이팅을 받고 다시 한번 마음을 다 잡는다면 더 높은 목표를 향해갈 수 있는 발판을 마련할 수 있는 것입니다. 특히 이번 18기 집중반 분들은 위에서 말씀드린 것처럼 긍정적인 에너지가 넘치는 기수여서 그런지 수업 전후에도 서로 응원해 주고 격려해 주는 모습이 굉장히 인상 깊었습니다. 안광욱걷기집중반은 각 개인에 맞춘 맞춤 홈워크를 통해 개별 목표 달성을 위해 노력하고 있는데요. 대한민국 최고의 걷기 전문가인 안광욱 소장님의 수업과 함께 개별 맞춤 솔루션으로 각각의 다른 목표를 12주 동안 획기적으로 달성하는 프로그램입니다. 그뿐만 아니라 걷기강사를 목표를 하시는 분들에게 안광욱걷기지도사2급을 취득할 수 있는 자격이 주어지는 과정이기도 한대요.안광욱걷기지도사 자격증은 한국직업능력연구원에 정식으로 등록되어 있는 민간자격증이기 때문에 제2의 진로를 고민하시는 분들께도 좋은 기회가 될 것입니다.  다음 집중반은 올해 가을인 9월 4일(토)에 개강할 예정이며 마찬가지로 12주 동안 진행될 예정입니다. 걷기를 제대로 배우고 싶으신 분들, 걷기 강사를 목표로 하시는 분들, 걷기를 통해 내 몸의 문제를 단시간에 획기적으로 변화시키고 싶으신 분들이라면 안광욱걷기 집중반에 도전해보시기 바랍니다. 안광욱걷기집중반이 궁금하신 분들은 저희 연구소로 문의 바랍니다.감사합니다. ​​ 지난주에 ㅎㅅ 선생님이 다녀오셨다는 습지원말만들어봤지 실제로 가본건 처음이었다.어디에 차를 주차하고 들어가는지, 입구는 어딘지 상세히 알려주셔서 찰떡같이 찾아감 ㅋㅋ어린이 교통공원? 거기는 문이 닫혀있어서 근처에 주차를 하고 걸어 들어갔다.​​​ ​들어서자마자 향긋한 풀냄새가 나고차 지나다니는 소리도 거의 안들렸다​​ ​ ​평화로운 분위기 무엇...🌿같이간 ㅎㅇ샘이랑 계속 좋다,좋다만 무한 반복하면서 걸었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 하늘도 찍고, 풀도 찍고, 물도 찍고, 징검다리도 찍고 ...!해 질때쯤 가니 선선한 바람이 불어서 너무 좋았다ㅠㅠ​​  습지원 걷는 길의 장점.보행자 도로와 자전거 도로가 구분되어있어 위험하지 않다.혹시 자전거나 키보드가 지나갈까봐 불안해하며 두리번거리지 않아도 된다.자전거 타시는 분들도 편안히, 안전하게 달릴 수 있을듯!​​​ 다시 만보걷기에 도전하면서 집근처 여기저기를 열심히 걷고있는데토요일은 수업을 일찍 마치니 체력이 조금 남아서 일부러 다른 동네의 걷기좋은 곳을 찾아보고있다.​이제 매주 토요일은 이렇게 걸어야겠다.걷기 모임을 만들어볼까!?​​ ​​​​....까지 쓰고 오늘일기/블챌 장렬히 실패....​지금은 무려 이틀이 지나 연결해서 쓴느 포스팅..​​하....진짜 무슨 이런일이...​어째 조용하다 싶었다.그래 인생 뭐 하나 쉽지않지!이젠 달관했다 생각했는데 참 별 일이 다 있다.​다시 한 번 ‘나는 잘 늙어야지.....’ 다짐하는 나날들​   ​이런저런 일 겪고 다시 블로그 이어 쓰는데 참 허탈하네그래도 혼란스러운 일은 어느 정도 마무리 되었고다시 내일은 일상을 시작한다.​나의 블챌은 망했지만기록은 계속 이어나가야지!바람도 선선한 밤, 개구리 오백마리의 울음소리 들으며 마무리하는 휴무!​​끝.​​​​ Previous imageNext image ‘여름, 동작을 걷자’ (2021년 나 혼자 걷기 챌린지 5차) 무더운 여름, 동작구의 아름다운 공원에서 걸으며 건강을 챙겨보는 건 어떨까요? ○ 기 간 : 2021. 7. 11.(일) ~ 7. 17.(토)○ 대 상 : 동작구민 누구나○ 장 소 : 노량진근린공원, 노들나루공원, 보라매공원, 삼일공원, 동작충효길 및 둘레길 ○ 내 용 : 공원 한 곳을 방문하여 인증사진 촬영하고 기간 내 총 4만보 이상 걸은 기록 인증하기※ 인증자 전원 ‘휴대용 선풍기’ 증정○ 방 법 : ‘워크온’APP설치 → ‘동작구 나혼자걷기’ 커뮤니티 가입 →인증사진을 카카오톡플러스채널 ‘동작구보건소 동작을 걷자!’에 전송 → 인증완료○ 문 의 : 보건기획과 건강증진팀 (☎820-9435) ※SNS 신청시 필수 태그와 참고사이트 및 영상 URL도 작성해주세요#동작구 #동작구청 #동작구보건소 #보건기획과 #건강증진팀 #나혼자걷기챌린지 #비대면걷기 　 6.25 제71주년 기념 및 코로나 극복과 신통일한국을 위한 2021피스로드 전라북도 걷기대회가 지난 13일 오후 전주종합경기장 일대에서 도민 120여명이 참여한 가운데 개최됐다.　 평화통일지도자 전북협의회(회장 이근재)와 천주평화연합·남북통일운동국민연합 전북지회(지부장 정병수)가 공동주최하고 평화통일지도자 전주시협의회(회장 온영두)가 주관한 이날 걷기대회는 1부 기념식, 2부 3.8km걷기(종합경기장 사거리 - 성모요양병원 - 구 법원앞-덕진광장 - 종합경기장)로 진행됐다.　 기념식은 박재식 사무처장의 사회로 개회, 정병수 지부장의 내빈소개 및 개회사, 이근재 회장의 환영사, 온영두 회장의 대회사, 유봉영 전라북도 지방행정동우회장의 축사, 평화결의문 낭독(이상선 사무국장), 출발선언(이현준 평화통일지도자 전북청장년협의회장) 등의 순으로 이뤄졌다.　이근재 회장은 “일제 강점기하에서 손병희 선생은 ‘우리 민족의 소원은 첫째도 독립이요, 둘째도 독립이요, 셋째도 독립이다’고 한 것으로 기억하고 있다”며 “이 시대  6월1일 의병의날, 6월6일 현충일, 6.25한국전쟁일 등 호국보훈의 달을 맞아 우리는 다시한 번 우리의 소원이 통일인 것을 되새기는 의미있는 피스로드 걷기행사에 참석해주신 한분 한분에 대해 환영하고 감사드린다”고 말했다.　 온영두 회장은 대회사에서 “3년여전에 중국 연변대학에서 교환교수로 2년여동안 재직하면서 우리 선열들의 애국정신과 평화통일운동이 얼마나 소중한가를 깨달은 바가 있는데, 오늘 우리 모두가 3.8km를 걸으면서 역사적인 3.8선을 상기하며 신통일한국의 의미를 느껴보는 시간이 되었으면 좋겠다”고 밝혔다.　 송하진 전북도지사는 축사문을 통해 “6.25 71주년 기념 및 코로나 극복과 신통일한국을 위한 2021 전북피스로드 걷기대회‘ 개최를 진심으로 축하하고 지역민들에게 통일에 대한 관심을 다시한번 촉구하는 뜻깊은 행사가 되길 기대한다“며 말했다. 　 유봉영 회장은 축사에서 “30도의 무더위임에도 불구, 나라를 사랑하는 마음으로 참석해주신데 대해 진정 존경의 마음이 든다”며 “신통일한국의 이념과 세계적인 기반을 구축한 통일가의 활동에 공감하면서 남북의 평화통일을 염원하는 이같은 걷기대회가 성공적으로 개최되는 것에 대해 진심으로 축하한다”고 밝혔다.　 한편 참가자들은 이날 피스로드 걷기대회 전체행사를 통해 6.25 71주년을 앞두고 3.8선의 역사성을 되새기며, 이제 세계 경제 10위권 진입등 선진국으로 성장한 우리 대한민국이 조속히 코로나극복은 물론 신통일한국시대를 열어나가는데 힘을 모아나갈 것을 다짐했다.이방희 기자 또 하나의 여행...걷기여행...​계획하지 않고...불연듯...날이 좋아서...비행기 티켓 비용도 저렴하고 해서... 문득 떠오른 제주언젠가는 가고픈 산티아고 순례길을 걷기위한 연습은 계속 해야지...ㅋ​아침8시 비행기를 타고 제주공항 도착대정 화순방면 151버스를 타고 2년전 여행의 종점이자 오늘의 시작점인 모슬포 하모체육공원 으로 향합니다​10:55 하모체육공원에서 걷기 시작  식사 먼저하고 움직여 보렴니다​​모슬포항과 예전의 그 바다바다는 다 같은 짠 바다 일텐데...  ​도둑 고양이? ​​넓고 편한길을 놔두고 굳이 좁고 이쁜길로 꼬불 꼬불 돌고 돌아 걷기를 안내 합니다  ​​그리곤 이내 어두 컴컴한 산길  ​​12:40 11코스 중간 확인지점 모슬봉  ​​13:30 9km지점 천주교 대정성지  ​​14:15 신평 무릉사이 곶자왈...이리 큰 이정표를 못보고 지나쳐 가다니...ㅠㅠ 보고 싶은것만 보이나 봅니다ㅋ  원시림을 헤쳐가듯 걷다가 어둡고 조용함에 살짝 두려움이 일어 나는순간 알아차립니다...내가 서두르고 있구나... 바쁜일도 없는데...쉬멍쉬멍 가자...그러고 보니 숲속길의 숲향기도 이리 좋은데... 쓰~~~읍~~~숲속의 바람도 이리 좋은데...​​15:40 구남물 ​​16:00 11코스 종점 무릉외갓집  쥬스 한잔에 건빵 한봉지로... 잠시 쉬어 가지요  ​​숙소는 원형농장 이라는곳... 11코스와 12코스 접근이 편리한곳을 선택했습니다아는 사람끼리 알음알음 소개도 시켜주고 하는.그런...곳  다 좋은데 식사 할곳이 마땅치 않네요오면서 식당을 봤는데 시간이 이른탓인지지 ㅠㅠ저녁때 다시 가봐야 겠어요 ㅠㅠ이러다 아까 산 건빵으로 때우려나...​역시나... 아~~~ 영업하지 않는군요 ㅠㅠ숙소 주인 아주머니의 큰 배려로 라면 2봉과 짱아찌를 주십니다 ㅋㅋ 감사 합니다^^이런 맛에 걷습니다... 정도 듬뿍... 기쁨도 듬뿍  ㅋ​제주 올레길은 매번 저녁 식사가 제일 불편 합니다일찍 닫거나... 문을 열지 않거나...그렇다고 시내 쪽에 숙소를 잡으면 내일 12코스 걷기위해 다시 버스를 타고 와야 하는 불편함이 있습니다버스도 자주 없거니와...시골에 숙소를 잡을때는 먹거리를 잘 준비 하시길...하지만 밤하늘 별들은 가득 담아갈 수 있습니다 ㅎㅎ​걷는이유 제주도는 다양한 여행지가 있습니다.오늘은 걷는 즐거운을 더하는 제주올레길 요령을 소개해 드립니다. 제주올레길은 서명숙(제주도출신, 제주올레이사장)님이 산티아고순례길을 걷고 나서 아름다운 고향 제주에 걷는 길을 만들었답니다.2007년 제주올레1코스를 시작으로 어느새 섬 전체 한바퀴를 걸어 여행할 수 있는 26개 코스 총 425km를 완성되어 있습니다. 그냥 만들어진 길이 아닌 걷는 길에도 의미가 담긴 제주올레길.길 표시 하나하나 의미를 가지고 있답니다.1. 간세 : 제주올레의 상징인 조랑말의 이름으로 제주어로 게으름을 뜻합니다. 느리게, 천천히 걷자는 의미가 있습니다. 2. 화살표이정표 : 길을 찾아가는 방향 표시로 단순 화살표가 아닌 방향에 사람인(人)을 더해 사람이 가는 길이란 의미를 담았습니다.  3. 리본 : 길 표시로 파란색과 주황색으로 되어 있습니다. 파란색은 제주의 푸른바다를 주황색은 제주감귤의 의미가 있습니다.길을 찾아 갈 때 파란색은 순방향을, 주황색은 역방향을 뜻하기도 합니다. 4.제주올레 패스포트 : 올레길을 걸으며 개인기록을 남길 수 있는 작은 책자로 시작점, 중간점, 종점에 마련된 스탬프박스에서 도장을 찍을 수 있답니다.전구간을 모두 찍으면 완주증과 기념 메달을 발급 받을 수 있답니다. (제주올레안내소 유료판매)  이렇게 만들어진 길은 전국적인 걷기 열풍을 만들었습니다. 그럼 제주올레길 여행을 위한 준비 요약 해 드립니다.   1. 입장료 : 제주올레길을 걷는 것은 전구간 무료입니다. 길을 관리해주는 자원봉사자와 후원기업의 도움으로 길 관리가 참 잘되어 있답니다.(단, 패스포트 같은 기념품은 제주올레안내소에서 구입 가능한 품목입니다.)​2. 하루에 얼마나 걷나 : 총26개 구간으로 짧은 코스는 10km이내에서 길게는 20km로 각 코스별로 다릅니다. 다시 말해서 하루에 3시간 걷는 코스부터 6시간은 걸어야 되는 다양한 코스가 있답니다.​3. 잠자거나, 먹는 것 : 올레길 각코스별로 다양한 숙소들이 많이 있어서 염려 안해도 되겠습니다.길을 걷다 보면 점심식사가 고민인 경우의 코스도 있답니다. 코스중에 식당이 전혀 없는 코스들도 있으니, 사전에 탐방코스에 대한 정보를 확인하고 걷는 것이 좋습니다.​4. 꼭 필요한 준비물 : 운동화나 트레킹화를 추천드립니다. 복장은 걷기 편한 복장을 준비하세요. (간편한 비옷을 휴대하는 것도 좋습니다)해안가를 걷기도, 오름을 오르기도 하고 돌길을 지나기도 한답니다.사전에 보온물병을 준비해서 물을 준비하는 것이 좋습니다.   출처 제주올레홈페이지각 코스별 찾아가는 법, 코스안내는 제주올레 홈페이지를 참고하세요. 제주올레긴급알림 올레길 안전수칙 안내 꼬닥꼬닥 걸어, 함께 만든 제주올레 길 425km 26코스 1코스 1-1코스 2코스 3코스 4코스 5코스 6코스 7코스 7-1코스 8코스 9코스 10코스 10-1코스 11코스 12코스 13코스 14코스 14-1코스 15코스 16코스 17코스 18코스 18-1코스 19코스 20코스 21코스 표선-남원 올레 난이도: 중 총 길이: 19km, 5~6시간 명예의전당 제주올레 425km 26코스를 모두 걸은 완주자들 더 보기 2021.02.08. 이무아 님 완주기간 20200921~20210207 미래를 자연환...www.jejuolle.org ​ 놀멍(놀면서),쉬멍(쉬면서),걸으멍(걸으면서) ~ 걷는 사람이 행복한 길 2021년에는 누군가에겐 추억의 길, 누군가에게는 도전의 길 제주올레길 걸어보시면 어떨까요! ​2021 블로그기자단 박재우(나폴레옹) 나폴레옹의 여행이야기 : 네이버 블로그제주일오칠 대표 *가이드투어전문여행사* *고객맞춤투어* 드라이빙해외여행 특수지역 *몽골,이집트,이란,코카서스3국 등 기획 및 인솔자. 서귀포시 그린팜파스펜션 운영. + 제주도맞춤패키지 + 특수지역해외여행 문의 064-792-2754blog.naver.com ​   봄 여행지 추천  다산생태공원​ ​​봄 여행지 추천남양주 다산생태공원​​ 다산생태공원경기도 남양주시 조안면 다산로 767 ​코로나19로 잔뜩 움츠렸던 지난날들.사회적 거리 유지하며 둘러볼 수 있는 여행지를 골랐는데요.​바로 남양주에 위치한 다산생태공원입니다.작년 가을에 방문했을 때 워낙 아름다워 마음을 뺏겼던 공원인데요.다산생태공원의 봄은 어떨지 무척 기대되더라고요.​​  다산생태공원 주차장 ​​다산생태공원 주차장은 아주 널찍해서주차 걱정은 하지 않으셔도 될 듯합니다. ​평일인데도 방문 차량이 몇 보이네요. 다들 저처럼 걷기 좋은 곳을 찾아이곳 다산생태공원으로 온 모양입니다.​​ ​다산생태공원의 주차요금은시간당 1,000원입니다.​만약 주차요금을 아끼고 싶으시다면다산 정약용 유적지 인근에 위치한 주차장을 이용하시면 됩니다.​거기 주차장은 무료로 이용하실 수 있고요,도보로 5분 정도면다산생태공원 초입에 다다를 수 있답니다.​​ ​인근에 편의점도 하나 있어생수 한 병 사 마실 수 있었는데요.다산생태공원은 공중화장실도크고 깨끗하게 운영되고 있어요.​제가 가본 인근 공원 중에서는가장 시설도 좋고 관리도 잘 되고 있는곳이랍니다.​ ​공원 입구에서 가장 먼저 만난 건열초산수도였어요.​열초산수도는 다산 정약용이 말년에고향인 한강(열수)에서 산수를 유람하여그린 것이라고 해요.​그림을 자세히 보시면극도로 절제된 붓과 맑은 채색이다산의 정신세계를 그대로 드러내는 듯합니다.​​  걷기좋은 다산생태공원 ​평일이라 그런지 방문객이 많지 않았는데요.그래서 더욱 여유롭게 다산생태공원을 둘러볼 수 있었어요.​나무에 달린 이파리는 없고,꽃은 막 개화하기 전이라조금 황량하기도 했는데요.​또 그 나름대로 운치가 있어요.북한강 따라 천천히 산책하기 좋은 곳이랍니다.​ ​다산생태공원은 생태, 역사, 문화가 어우러져있으며친환경적인 생태공원인데요.​이곳이 다산생태공원의 포토존인 것 같네요.다산 정약용의 대표 저서인목민심서를 형상화한 듯한 조형물이인상적입니다.​ ​다산생태공원에는다양한 묘목과 초화가 조성되어 있어요.완연한 봄이 오면 여기저기 꽃망울이 터지기 시작할 텐데 기대됩니다.​최근에 화단을 정돈했는지흔적들이 보이더라고요.​9월에 피는 국화과인 구절포도참 예쁜데 가을에 와도 좋을 것 같아요.​​ ​다산생태공원은 한강과 북한강이만나는 지점에 위치해 있어요.수변공원 역할도 해서다양한 친환경적 요소를 만날 수 있답니다.​전망대, 수변쉼터, 연꽃 단지, 잔디마당 등다양한 시설과 녹지가 잘 조성되어 있어 많은 시민들에게 사랑받는 공원이죠.​  남양주 다산길 ​제주에 올레길이 있다면 남양주에는 다산길이 있답니다. 남양주시에 조성된 장거리 걷기 코스로 자전거를 타고 달리기에도 좋아요. 남양주 전역에 걸쳐 총 13개 코스가 있으니 남양주 다산길에서 걷기 또는 자전거 타기를 즐겨보세요.​ ​공원을 크게 한 바퀴 둘러보다 보니 꽃망울을 터뜨린 나무들도 보였어요. 제가 방문했을 때가 3월 중순이었는데요. 지금쯤이면 더 많은 꽃망울이 터졌을 것 같습니다.​  올해 첫 매화를 만나다 ​여러분은 올해 매화 구경 하셨나요? 저는 올해 첫 매화를 다산생태공원에서 만날 수 있었어요. 대부분 봉우리를 맺고 있지만 몇 개 꽃망울이 터진 게 있어 참 반갑더라고요. 사진을 찍지 않을 수가 없이 아름다웠어요.​ ​홍매화도 심어져있는 걸 봤는데요. 홍매화는 일반 매화보다 개화가 더 늦나 봅니다. 홍매화는 나무줄기도 붉은색을 띠고 있더라고요.​  쉬어가는 다산길 ​다산생태공원에는 특히 키가 큰 나무들이 많아서 운치를 더했어요. 나무 아래에는 벤치가 있어 걷다가 잠시 쉬어갈 수 있어 좋았어요. 아직 날은 좀 쌀쌀했지만 따뜻한 오후의 햇살을 받으니 참 좋더군요.​ ​​사회적 거리 유지하며 봄나들이하기 좋은 남양주의 다산생태공원. 평일에 방문해 한적하게 공원을 즐길 수 있었어요. 여러분도 걷기 좋은 다산생태공원으로 놀러 오세요.​​​ ​​​​​​ ​ ​​아이 등교에 맞춰 나가서 공원 걷기비온 후, 사람은 더 없고, 초록은 더 싱그럽고​​ ​공원에 들어서면서 찍은 연못의 연꽃지난 번엔 더 많이 피어 있었던것 같은데.​​  ​​혼자 걸으니 한시간이 왜 이렇게도 길게 느껴지는지만보를 다 못채우고 공원을 나왔는데,여기 저기 들리다 보니 점심 때 까지 만보걷기 완료​  ​​이어폰도 없어서 라디오를 들을 수 없어서 주변 나무들에 더 집중 안가본 길로도 가보고안보이던 먼~ 풍경도 보고근처 예쁜 집들 구경도 하고,,^^​ ​빠른 걸음으로 걷기만 했으면 더 빨리 만보를 채우고 나왔을 텐데잠깐씩 서서 구경하느라...🌳🌳🌳​ ​숲 속을 나와 아기자기한 꽃 구경이름도 모르는 예쁜 꽃들을 보는것도 신난다. ​이렇게 다양한 꽃들을 본 게 정말 오랜만이다. 얼마전까지 피어서 향기롭던 아카시아도 상경 후 처음 본것 같기도 하고.(기억이 안날 만큼 정말 오랜만)들에 핀 아기자기한 꽃들을 보면서 집으로 올 때마다초등학교 때 (나에겐 국민학교) 시골 길을 걸어 하교 하던 때가 생각난다. ​☘네잎 클로버를 찾고, 토끼풀 꽃으로 반지 팔지, 화관까지 만들며 놀던 시골길.  ​옷 정리를 하다가 도서관 문닫기 한시간 전에 출발...책 반납도 하고, 또 빌려오기도 하고신문읽기 인증도 하고 ㅎㅎ근데, 잘 읽어지지가 않네...​ ​​#오늘일기 #블챌 #신문읽기 #만보걷기 #일상기록 #오늘일기#걷기운동#밤산책​ 저녁을 먹고 서둘러 설거지를 마친 후 둘째와 잠시 걷기 운동에 나섰다.이상지질, 당뇨 의심으로 의사 상담이 필요하다는 소견의 학생건강검사 평가지를 받은 후도대체 어떻게 얼마나 문제인지 몰라 동네 소아청소년과 선생님께 서류를 가져가서 물으니확실하게 체중 감소를 해야한다고 하셨다. ​그래서 오늘 저녁 식단도 두부, 오징어, 야채에잡곡밥은 평소보다 2/3로 하고,저녁 과일도 생략했다.​먹는 것도 먹는 것이지만 체질적인 부분, 유전적인 부분도 무시할 수 없기에의사선생님이 운동도 필수라고 하셨다.​재작년이던가 시어머님이 당뇨 초기라는 진단에 고지혈증도 있으셨기에은근히 신경이 쓰였는데 어쩌면 둘째에게도 그 유전적인 영향이 있은 듯 했다.​그래서 조금은 쉬고 싶고, 게을러지고 싶은 마음을 뒤로한 채 고무장갑을 빼자마자 아이를 구슬려 30분이라도 걷자며 동네 공원으로 향했다.​처음에는 가기 싫은 눈치였으나 공원으로 가는 길 아스라이 사라지는 노을을 바라보며둘째의 기분은 한껏 좋아진 듯 했다. ​새로 이곳 저곳 공사를 해서 조금씩 정비 중인 공원을 한 바퀴 돌며끝말잇기, 시장에 가면~ , 스무 고개 등을 하고빠른 걸음으로 돌아오니 40분 정도 밖에 되지 않았으나평소 바쁜 날에는 이 정도라도 해보자며 기분 좋게 집으로 돌아왔다.  집으로 돌아오며 다시 시작한 걷기 운동 기념으로 가로등 밑에서 한 장 찰칵!다이어트가 힘든 것이며, 식단조절, 운동이 어린 둘째에게는 더 힘들겠으나그런만큼 옆에서 힘도 주고, 같이 으샤으샤 하면서 정상궤도로 몸을 데려다 놔야겠다.​주말엔 식판도 사고, 날씨가 좋으면 다 같이 또 라이딩을 나가볼 생각이다.혼자는 힘들지만 같이 하니까 덜 힘들고, 외롭지 않도록우린 가족이니까. 파이팅! 【鹿間孝一のなにわ逍遙】ノルディックウオーキングで知った歩く効用ノルディックウオーキングにはまっている。クロスカントリースキーのように、両手にストックを持って歩くのである。www.sankei.com 鹿間孝一のなにわ逍遙​ノルディックウオーキングで知った歩く効用2017/6/19 産経WEST 노르딕 워킹으로 알게 된 걷기의 효용2017년 6월 19일산케이 노르딕 워킹으로 경쾌하게 걷고 있는 사람들 = 미에현 이가시 三重県伊賀市のメナード青山リゾート노르딕 워킹에 빠져있다. 노르딕 워킹은 크로스컨트리 스키처럼 양손에 스틱을 들고 걷는 것이다.​요즘 좀 과체중으로 인해, 대사증후군이 신경 쓰인다. 다이어트를 해야겠다고 마음먹고 올해 1월부터 시작했다.​노르딕 워킹은 양팔을 사용하기 때문에 전신운동이 되며, 그냥 걷는 것보다 20% 정도 많은 에너지를 소비한다고 한다. 주말에는 가까운 거리나 공원을 5~6km, 때로는 전철로 멀리 나가서 많이 걸을 때는 10km 이상도 걷는다.​꽤 유행하고 있는 것 같고, 마찬가지로 스틱을 가지고 다니는 사람과 자주 만난다. 만나면 서로 반갑게 인사하고 지나간다.​요즘은 동호회나 바른 걸음걸이를 가르쳐 주는 노르딕 워킹 교실도 있다고 한다. 과연 상급자는 걷는 폼이나 스피드가 다르다.​산책하는 기분이기 때문에 피곤하면 쉬고, 도중에 끝내기도 하고, 전철이나 버스를 타고 돌아오기도 한다. 　　　　　◇​작가이자 미술평론가 운노 히로시(海野弘)씨는 『두 발이 미래를 만든다(足が未来をつくる, 요센샤, 洋泉社新書ｙ)』에서 걷기의 문화적 의미를 설파하고 있다.​TV를 통해 세계 끝까지 동시에 볼 수 있으며 인터넷으로 모든 정보를 얻을 수 있다. 현대는 지나치게 시각 중심의 사회가 되어버렸다. 또한 교통수단의 발달로 인해 오히려 잘 걷지 않게 되었다.​한자(漢字) 견(見)자는 눈(目)에 발(足)이 달려 있다. 눈으로만 본다고 말할 수 없다. 눈(目)의 문화는 공간적, 간접적, 표층적이며 발(足)의 문화는 시간적, 직접적, 심층적이다.​이렇게 말하다 보니 좀 횡설수설하는 것 같지만 "걷기를 통해서 새로운 아이디어를 창출하고, 인간에게 걷기는 그 자체가 목적"이라는 말에 공감한다.​확실히, 걷는 것에서 새로운 발견이 있다. 어렴풋이 떠오른 아이디어가 점차 형태를 띠며 생각이 정리되는 경우가 있다. 걷기의 효용이다 　　　　　◇​그렇게 어렵게 생각하지 않더라도 걷는 것을 즐기면 된다. 걷다보면 장(腸)의 활동이 활발해지는지 화장실을 자주 찾게 된다. 오사카는 도쿄와 비교해서 화장실이 있는 공원이나 공공 화장실이 적은 것 같다. 이럴 때 고마운 것이 편의점이다. 넓은 거리라면 5분만 걸으면 반드시 찾을 수 있다.​처음에는 공짜로 쓰기가 미안하기 때문에, 음료수 등을 사고, 점원에게 「화장실 좀」이라고 양해를 구하기도 했지만, 최근에는 뻔뻔스럽게 화장실로 직행한다. 싫은 내색을 할 것도 없으니 그런 손님도 많을 것이다.​걷다보면 계절을 느낀다. 겨울에서 봄으로, 점점 부는 바람이 따뜻해진 것을 알 수 있고, 요즘은 길가에 피는 수국을 보고 장마가 찾아오는 것을 알았다.​            　◇​이런 저런 것이 이 칼럼의 소재가 되기도 한다. 신출내기 기자 시절 선배로부터 "취재는 발로 하라"는 가르침을 받았던 것이 이것이었나? 아니, 이 경우는 좀 다르겠지만...​Koichi Shikama(鹿間孝一)일본 저널리스트 ​​​​진천 가볼 만한 곳아이들과 함께 걷기 좋은 진천 역사테마공원  ​  편안한 휴식이 있고, 특히 아이들과 함께하면 더 좋은 진천의 산책 코스 역사테마공원을 다녀왔습니다. 진천군 진천읍 장관리에 위치한 역사테마공원은 주민들의 체력 증진 및 휴식 공간 제공을 위해 조성되었다고 하는데요. 2000년 처음 공사를 시작해 2005년 완공한 곳으로 꽤 오랜 시간 자리를 지켜온 곳이기도 합니다.  진천 역사테마공원 ​충청북도 진천군 진천읍 백곡로 150 4-12  ​ ​진천 역사테마공원은 상당한 규모를 자랑하는데요. 축구장, 족구장, 공연장 등 다양한 운동 및 놀이시설을 갖추고 있으며 정자, 분수대 등 편의시설도 야무지게 마련되어 있습니다. 운동시설의 경우 기구들의 상태가 상당히 양호한 편이었는데요. 누군가 꾸준히 관리하듯 말끔하고 무엇보다 쓰레기가 하나도 없이 깨끗해 인상적이었습니다. 비록 사회적 거리 두기로 인해 활발하게 이용되고 있진 않지만 조만간 사람들의 웃음과 함성으로 공원이 가득 채워지길 기대해봅니다.​ ​또 공원의 품격을 높여주는 각종 예술 조각품도 독특한 볼거리인데요. 야외 미술관을 온 듯한 거대 조각품이 공원의 중심을 잡아주는 것 같았습니다. 공원을 전시장 삼아 제멋을 뽐내고 있는 다양한 작품들은 감성을 가득 채워주었는데요. 공원의 푸름을 만끽하며 천천히 둘러보니 한 주간 피로가 풀리고 힐링이 되는 기분이었습니다.​ ​아이들이 특히 좋아하고 멋진 사진을 찍기 좋은 흔들 다리를 지나면 동화 속 세상이 펼쳐지는데요. 여기에 이런 곳이 있었어!?라는 감탄이 절로 나올 만큼 아기자기한 놀이터가 기다리고 있었습니다. 동화를 주제로 한 만큼 사랑스러움이 가득한 공간. 어른인 제가 둘러봐도 재미있는 놀이기구와 귀여운 동물 친구들이 많았는데요. 놀이터를 씩씩하게 뛰어노는 어린이들의 웃음소리가 사랑스러운 음악처럼 들리는 것 같았습니다.​ ​진천 역사테마공원은 규모가 크고 넓은 만큼 충분한 거리 두기와 방역수칙을 지킬 수 있는 곳이었습니다. 또한 중간중간 의자와 정자가 잘 마련되어 있어 쉬어가기 좋고 어른, 아이 모두 놀 거리가 풍부했는데요. 모두를 만족시킬 수 있는 공간이기에 가족 나들이 장소로 제격이라는 생각이 들었습니다. 또한 진천 역사테마공원 내에는 종의 역사를 알 수 있는 진천종박물관과 진천군립 생거판화미술관 또 주철장전수관까지 자리 잡고 있어 풍성한 문화생활도 즐길 수 있는 장소입니다. 가족과 함께 추억을 만들 수 있는 진천 산책로 추천! 싱그러운 자연과 풍성한 볼거리, 다양한 놀이가 함께하는 역사테마공원에서 주말의 힐링을 즐겨보세요!​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ 좁은 길도 있고 넓은 길도 있고 👌걷기여행, 제주 올레길 코스요즘 제주도 걷기여행 하는 분들 많더라고요. 따듯한 봄날이 되면 더 많아질 전망이고요. 제주 올레길 코스, 넘나 걷기좋은길이지요. 제주 올레길, 걸어서 여행하는 사람들을 위해 만든 길입니다. 2007년 1코스 개장을 시작으로 5년 만에 21코스까지 전 구간 개통을 마쳤어요. 21개 정규 코스와 5개의 알파 코스, 26개 구간이 있습니다. 제주 올레길 따라 걸으면 도보로 제주도 섬 한 바퀴를 돌게 되는 것. 총 425킬로미터에요.​ 제주도 한 바퀴 이렇게 돌아볼 수 있어요 💛꽃 피는 봄날엔 걷기여행 정말 최고죠 🌿20코스랍니다. 말 모양 간세 머리 쪽이 정방향 😁올레 1코스. 오름과 바다를 두루 돌아요 😍제주의 모든 것이 담긴 길올레는 큰길에서 집 대문까지 이어지는 좁은 길을 뜻하는 제주어에요. 수년 전 스페인 산티아고 순례길을 걷게 된 제주올레 이사장. 자연이 주는 위안과 평온함을 제대로 겪었는데요. 그곳에서 만난 여행자의 말, 각자의 나라로 돌아가 각자의 길을 만들자고 했던 말이 마음을 흔들었다고 합니다. 해서 고향 땅인 제주도로 돌아와 길을 닦기 시작한 게 제주 올레길이에요. 제주 올레길 코스, 걷다 보면 푸른 바다와 봉긋하게 솟은 오름은 물론이고요. 다정하게 말을 걸어오는 돌담길, 수풀이 우거진 곶자왈, 평화로운 제주도 마을 풍경 등을 품고 있어요.  🔷 차 없이 못 가는 여행지도 많죠 🔷 제주도 렌트카 추천, 가격비교 여기가 제일 싸요!제주도 렌트카 추천제주여행 준비, 렌트카 예약해야죠? 제주도 렌트카 가격비교 어플이 생기기 전에는 항상...blog.naver.com ​​ 세화해수욕장이 보이네요. 정말 멋진 풍경 👍담벼락에 돌하르방이 그려져 있네요 😄누군가에게는 삶의 터전인 이곳 🎶남원에서 출발, 쇠소깍까지 가는 5코스 💖나혼자산다 장도연 편에 나온 목화휴게소 😊걸을 수 있는 만큼만 걸어요!제주도 걷기좋은길 제주 올레. 놀멍 쉬멍 걸으명 즐기면서 천천히 걸어야 제맛이에요. 앞만 보고 걷지 말고 느릿느릿 천천히 걸으며 자연을 누려야 진면목을 볼 수 있죠. 하루에 1시간 걷기도 힘든 현대인에게는 쉽지 않은 여정일 수 있어요. 짧게는 3~4시간 소요되고 긴 코스는 6~7시간 걸리기도 합니다. 제주 올레길 무조건 완주해야지! 이런 마음보다는 걸을 수 있는 만큼만 걸어야지, 편하게 마음먹고 가는 게 바람직해요. 올레길 걷기여행  준비물 선크림 꼭 발라주시고요. 신발은 편한 게 좋아요. 옷은 계절에 맞게! 바람이 센 계절에는 바람막이 유용하고 햇빛이 강렬한 계절에는 노출 많은 옷 입으면 화상의 우려가 있으니 주의하세요. ​ 성산일출봉을 바라보며 걷는 길, 환상이죠? 😃7코스도 좋았어요. 조금 길긴 하지만 💦숲에서는 리본으로 방향을 찾곤 합니다 💚가끔 험한 길도 나와요 😂제주도 올레길 정보제주 올레길 걷는 법! 홈페이지 또는 제주올레 공식 어플에서 코스 정보 확인하세요. 시작점과 종점부터 체크. 중간에 주요 명소가 표시돼 있습니다. 코스의 총 길이 확인해 두시고요. 소요 시간도 알아두어야 해요. 난이도 보고 체력에 맞게 선택. 걷다 보면 올레길 진행 방향을 알려주는 안내 표시가 곳곳에 보여요. 화살표와 리본. 길바닥, 현무암 위, 전봇대 등에 주황색 또는 파란색 표시가 있는데 파란색이 정방향이고 주황색이 역방향입니다. 산에는 나무 등에 리본을 묶어놓아요. 갈림길이 나오면 펄럭이는 리본을 살피도록. 아, 간세도 가끔 만나요. 제주어로 게으름뱅이를 뜻하는 간세다리에서 따온 건데, 조랑말 모양입니다. 느릿느릿 걸어가자는 의미를 담았어요. 제주 올레 관련 문의사항은 콜센터 064-762-2190 이용하시길! ​ 6코스 여정, 정방폭포와 이중섭거리를 지나요 👏물빛 끝내주죠? 20코스는 동쪽 예쁜 바다 포함 😁바닥에도 올레길 표시가 있답니다 💕8코스는 약천사와 대포포구, 논짓물 경유 ✨형제섬이에요. 물빛 그라데이션 대박 🧡바다를 낀 매력적인 코스제주도 올레길 많이 걸어봤는데요. 정말 매력적인 코스가 있고 상대적으로 볼거리가 덜하거나 험해서 덜 추천하고 싶은 코스가 있고 그래요. 개인적인 추천 코스는 1코스, 5코스, 7코스, 10코스, 20코스 등. 뽑아놓고 보니 동쪽과 서귀포에 몰려 있네요. 어디까지나 개인적인 추천이니 참고만 하세요.  🔷 우도는 1-1코스랍니다! 🔷 우도 가볼만한곳, 느긋하게 섬 한바퀴섬 속의 또 다른 섬 우도. 제주도여행 중 반나절은 우도에 투자해도 좋아요. 성산포항여객터미널로 가면 우...blog.naver.com ​​ 오름을 오르는 코스도 있더라고요 🙂이건 10코스. 역방향으로 걷는 거 추천해요 💨주황색 화살표 따라 걸으면 역방향으로 😮걸어야만 보이는 풍경들이 있지요 🌿1코스, 5코스, 7코스제주 올레 1코스는 오름과 바다를 누릴 수 있는 코스에요. 말미오름, 알오름을 거치고 종달리 마을을 지나요. 얼마 전 나혼자산다 장도연 편에 등장한 목화휴게소도 만날 수 있답니다. 광치기해변이 종점. 5코스는 동백꽃 필 무렵에 가면 정말 좋아요. 남원포구에서 출발해 남원큰엉, 위미 동백나무 군락지로 이어지거든요. 위미리 마을길을 지나 쇠소깍까지! 4~5시간 걸리는 거리에요. 제주 올레길 7코스는 서귀포 앞바다를 끼고 걸어요. 칠십리 시공원, 외돌개, 법환포구 등을 거칩니다. 좀 길긴 하지만 서귀포 앞바다를 만끽하기 좋은 코스. ​ 16코스는 좀 낯선 길이었어요 🐾애월 바다, 정말 최고죠? 힐링여행 👍완주하신 분들 은근 많답니다 💚19코스는 조천과 김녕을 끼고돌아요 🙏10코스와 20코스10코스는 화순금모래해수욕장, 사계포구, 송악산을 포함하는데 정방향보다 역방향으로 걷는 걸 추천해요. 산방산이 점점 가까워지는 뷰가 멋지거든요. 20코스는 김녕, 월정, 평대, 세화 동쪽의 예쁜 해변 다 훑는 코스라 정말 예뻐요. 제주도 동쪽 바다를 품은 멋진 길! 20코스 강력 추천합니다.  🔷 가파도는 10-1코스 🔷 가파도 마라도 배예약 할인, 운진항 여객선 배시간마라도여행, 가파도여행#제주여행 중 하루는 #섬 속의 섬을 여행해도 좋아요. 우도 당연히 좋고요. #마라도...blog.naver.com ​​ 법환포구, 비나 바람이 거센 날은 노노 ❌걷기좋은곳, 제주 올레 정말 추천해요 😃딱 하나만 고르라면 1코스 또는 20코스 💖​​ 🔺 우리 또 만나요 😃 팬하기 눌러주실 거죠? 🙂 🔺​​ 제주올레길1코스제주특별자치도 서귀포시 성산읍 오조리제주올레길7코스제주특별자치도 서귀포시 강정동제주올레길10코스제주특별자치 서귀포시 대정읍 상모리 1-7제주올레길20코스제주특별자치도 제주시 구좌읍 행원동길 22제주올레길5코스제주특별자치도 서귀포시 남원읍 위미대성로54번길 39-12 ​ '정모'라는 키워드를 잊고 산지가 꽤 오래되었다.그런데 '호연지기 동행친구' 모임에서 최근 '서울 고궁 순례길 걷기' 정모 공지가 올라왔다.​코로나19 감염병 발생 이후 정기모임 자체를 할 수가 없어 비대면 온라인 모임만 유지 해오다 오랜만에 정모 공지가 올라와 반갑기도 했다.​하지만 아직은 코로나 신규 확진자가 5~600명을 유지하고 있는 상황에서 정모가 제대로 이루어질 수가 있을까? 의문이었지만, 오랫동안 만나지 못했던 친구들을 만날 수 있다는 기대감에 마음 설레기도 하고 은근히 기다려지기도 했다.​때마침 한창 백신 예약과 접종 기간이라서 한차례 모임 날짜를 연기해가면서 모임 계획을 추진하여 드디어 지난 주말 덕수궁, 경복궁 등 고궁 순례길 걷기 정모를 할 수 있었다.  이날 오후 2시 서울 시청역 2번 출구에서 친구들을 만났다. 날씨는 꽤 더운 완전 여름 날씨였다.  친구들을 만나 서로 인사 나누고 덕수궁을 입장하였다. 덕수궁을 들어 서자마자 신록이 짙게 드리워진 푸르름이 눈앞에 펼쳐지는데, 와우~ 나도 몰래 탄성을 질렀다. 덕수궁 중화전 앞에 문지기가 조형물인 줄 알았는데 자세히 보니 실제 사람이 창을 들고 서있어 더운 날씨에 수고가 많다는 생각을 하면서 기념으로 인증 사진을 남겼다. 덕수궁 중화전 앞 광장에 딱 트인 모습을 보면서 사극 영화나 드라마에서 가끔 볼 수 있었던 눈익은 모습들이 눈에 들어온다. 중화전은 1902년에 건립된 덕수궁의 법전이다. 덕수궁 석조전 덕수궁 석조전은 네이버 지식백과에 의하면 18세기 신고전주의 유럽 궁전 건축양식으로 당시 건축된 서양식 건물 중 규모가 가장 큰 건물이다. ​이곳에서 1946년 미소공동위원회가 열렸고, 6.25전쟁 이후 1986년까지 국립중앙박물관으로 사용되었다.​1992~2004년에는 궁중유물전시관으로 사용되다가 2005년 국립고궁박물관이 건립되면서 이전하였고, 복원 이후 2014년 10월 13일 대한 제국 역사관으로 문을 열었다. 덕수궁 내부를 돌아보고 나서 친구들과 덕수궁 돌담길을 걸었다.​감회가 깊은 이길 '덕수궁 돌담길' 젊은 시절 데이트 코스로 대한민국 사람이라면 이곳을 모르는 사람이 없을 것이다.​옛 모습과는 달리 현대적으로 많이 달라져 있지만 그 시절 돌담길에 서려 있는 추억들이 주마등처럼 머리를 스친다.​'덕수궁 돌담길' 나훈아 노래가 생각난다.비 내리는 덕수궁 돌담 저 길을, 우산 없이 혼자서 거니는 사람, 무슨 사연 있길래 혼자 거닐까, 저토록 비를 맞고 혼자 거닐까, 밤비가 소리 없이 내리는 밤에~​어린 시절 자주 불렀던 노래 가사가 기억 속에 생생하게 남아있다. 친구들 일행은 덕수궁 순례를 마치고 세종문화회관을 지나 광화문 광장을 향해 걸었다. 경복궁은 1395년에 창건된 조선왕조의 법궁이다. 즉 왕이 거처하는 궁궐 가운데 으뜸이 되는 궁궐이다.  경복궁 흥례문은 서울 종로구 세종로 경복궁에 있는 3개의 문 중에 중문(中門)이다.  경회루경복궁의 꽃이라고 할 수 있는 경회루는 예나 지금이나 언제 봐도 아름답기 짝이 없다.​호수 위에 우뚝 서있는 경회루는 그야말로 은은한 분위기에 고풍스러운 자태가 예사롭지 않은 위엄을 간직한 체 주변의 빼어난 경관에 어우러진 웅장함까지 바라보다 그만 입을 쩍~ 벌어지게 하였다. 멀리 인왕산이 바라보이는 빼어난 경관을 자랑하는 경회루는 호수 물결에 깔린 잔영이 한폭의 그림을 연상케 한다. 경회루는 경복궁에서 가장 아름다운 곳으로 1412년 태종 때 축조되어 조선시대 사신의 접대와 궁중 연회가 있었던 곳이다. 조선왕조 500년 역사에 제6대 임금인 단종은 문종인 아버지가 돌아가시자 12살에 왕위를 이어 받았지만, 숙부였던 수양대군에게 왕위를 찬탈 당하여 옥새를 이곳 경회루에서 전달했던 곳이기도 하다. ​또한, 연산군에 의해 경회루는 쾌락의 공간으로 국가 재정을 물 쓰듯 쓰면서 기생들과 어울려 방탕한 생활을 빗대어 백성들은 '흥청망청'이라는 말로 저주를 보냈던 아픈 역사를 간직하고 있기도 하다. 경복궁 내부 곳곳을 둘러보며 때 묻지 않은 자연 그대로 살구나무, 앵두나무, 오디나무 과실 등등 가슴 떨리게 하는 가히 아름다운 경치에 놀라지 않을 수 없었다. 친구 일행은 경복궁 내 어느 잔디밭에서 거리두기 준수하여 모여 앉아서 6월 정모 회의 겸 간담회를 진행하며 '호연지기 동행친구' 발전 방향과 장기적인 여행 계획을 수립하여 추진할 것을 자유 토론 방식으로 진행을 하였다. 경복궁을 다 둘러보고 나와서 이날 일정은 오후 5시 20분경 모두 마치고 단체 행동은 할 수 없으니 각자 삼사 명씩 나눠서 저녁 식사를 하고 헤어졌다.​여느 때 같으면 뒤풀이하며 늦은 시간까지 함께 했을 텐데, 때가 때인 만큼 6시 30분경 각자 일찍 귀가를 하였다.  덕수궁과 경복궁을 돌아보면서 주변에 아름답게 피어있는 꽃들이 모두가 눈에 번쩍이며 참으로 아름답게 피어 있어 또 한 번 놀랐다.​서울 중심도시에 이렇게 아름다운 경관을 간직하고 있는 마음의 쉼터가 있다는 것에 가슴 뿌듯하고 자랑스럽기까지 했다.​한 가지 아쉬운 점은 친구 일행과 동행하면서 함께 다니다 보니 계획된 시간 일정상 더 머물러 자세히 들여다보지 못한 아쉬움이 조금 남았다.​돌아보지 못한 사정전, 강녕전, 교태전을 비롯하여 동궁, 소주방, 자경전, 향원정, 집옥재, 태원전까지, 기회가 된다면 여유 있게 시간을 내서 차분하게 다시 한번 곳곳을 돌아보며 더 많은 풍광을 가슴에 담아보고 싶다. ​~송태열 에세이 '고궁 순례길 걷기 여행'에서  꽤 제법 비만이었고 역시나 사람은 위기를 느껴야뭐든 해... 몸에 온 이상 신호로 식이와 운동을 했다그래 봤자 내가 열심히 한 운동은 걷기!!그리고 걷기로 12키로 감량했기 때문에...걷기에 맹신!!! 믿습니다 믿어요🙏 첫눈에 반~ (?)​걷고나면 뿌듯하다먹고 난 이후 죄책감도 없고 물론 자기 암시 ㅋㅋ​ 2021🌸 올해 봄에도 여전히 우리는 마스크를 착용하고생활했지만 그 어느 날의 밤 벚꽃은 이렇게나 이뻤다 Previous imageNext image 걸으면서 제일 많이 보는 건 아무래도 하늘 걷다가 하늘 보고 이쁜 하늘색과 구름이 잔뜩이면기분 참 좋다 날씨 좋은 날은 무조건 밖으로 나가야.. 초읍🌳 걸을 수 있는 곳을 찾아다니기도 하고​ Previous imageNext image 최근에 가장 많이 간 곳은 아무래도 여기갔네 ㅋㅋ갤러리 비중 엄청나네😂근데 여기 걷기 딱 좋고 진짜 기분도 상쾌해서 좋다집이랑 엄청 가깝진 않고 왔다갔다 왕복하면 1시간 좀 넘음 정작 촬영할 때 한 번을 못 봤지만..걷기 좋다는 이야기로 시작했는데..덕질 이야기 같은 건 기분탓입니다 ㅋㅋ​제일 많이 걸어본 시간 4시간 30분망미동에서 우리집까지!! ​같이 걷자!!!! 앞으로도👣​#블챌 #오늘일기 #걷기운동  강서구로 이사 한 후 산책을 할 만한...운동을 할 만한 곳을 물색하다가...몇 군데를 찜 해두고...오늘은 가깝고 짧은 코스를 찾아 나섰다...​집에서는 버스로 약 30분...양천향교역에서 시작하여 이런 코스로 걸어볼예정이다. 걷기 시작하자마자 하마비를 만나고... 곧이어 겸재정선미술관을 만난다...의외의 득템... 여러 그림들이 전시되어 있으나설명은 생략하기로 한다...겸재정선의 일대기를 보는 느낌이었고하루종일 멍때리고 있기도 적당할 듯 하다...여러모로~~~^^ 박물관의 3층 밖으로 나가면 땅굴안내소와 궁산근린공원으로 바로 이어진다...코스가 아주 훌륭하다...^^여러모로~~~ 이렇게 둘러 둘러봐도 2시간정도면 아주 널널하다.7500걸음정도...짧은코스에 꽤 많은 볼거리와자연이 어우러진다... ​혼자 멍때리며 걸을 수 있는 길을 찾던 중 첫 코스로 아주 훌륭하다....걷기 좋을 길 2편이 기대된다...​흥하자 현래^^ #오늘일기#한강걷기​​ 월요일이라 별일없이 지낸하루한강가는길에 보니하늘이 몹시 흐리다비가 온다는데ᆢ이제 우기인걸까?동남아 날씨인가봉가~​​ 오늘의 #한강산책여전히 물비린내살짝 빨리 걸었더니땀이 난다#겨터파크 오픈중 ㅎㅎ​​ 건너편으로 보이는#잠원지구물에비치는 아파트 조명이 예술이다~​​ #한남대교빨리걷다 잠시 휴식~한숨 돌리고 가실께요~~​​ #오소소(오늘의 소소한 소비)매번 온라인으로 장을 보는데운동 오는길에 장을 못본것이 생각나서 조금 고급스러워 보이는 과일가게서 구입한 참외~큰거 4개면 한번에 없어진다우리집 과일 귀신들 ㅎㅎ​​ 울 아들이 #급식바우처 받은걸로 사다준나의 간식#다이어트 하는 엄마를 위해#무가당두유 #비요트당 충전했더니 기운이 펄펄난다~​​ 배가 살짝 고프지만저녁 6시이후로 금식해야지ᆢ​오늘도#8km걷기#11000보#운동#성공적#오늘일기#끝  장마가 본격적으로 시작하는 7월 첫 주 이른 오전에 인천 최고의 명산인 계양산으로 향합니다.오늘은 목상동에서 솔밭으로 이어진 둘레길을 한 바퀴 걸어 보려고 합니다.뜨거운 한여름에도 햇빛이 거의 들어오지 않는 숲속의 둘레길인데요.그 멋스러운 길을 여러분과 함께 떠나 보실까요?​  ​목상동으로 들어가는 길은 많은 분들이 찾아와 주시고 있지만 여유롭게 다가오는 곳입니다.마치 한적한 시골마을처럼 새소리와 물소리가 들려오는 이곳은 반딧불이 서식하는 자연 그대로의 지역입니다.주차장은 거의 만차이지만 크게 붐비지 않아 걷기에 아주 좋은 곳입니다.​ ​초입에 마주하는 솔밭에는 텐트를 치고 가족들과 여유로운 주말을 보내고 있습니다.얼마나 좋을까?? 이런 숲속에서 아이들과 함께 보내는 것 역시 코로나를 비켜나갈 최선의 선택이 아닐까 합니다.가족들이 작은 물가에서 물놀이를 즐기는 모습이 한눈에 들어옵니다.이제 본격적인 계양산 숲속 트레킹을 해보겠습니다.​  ​계양산 최고의 쉼터이자 피톤치드 향이 가득한 솔밭에 이릅니다.많은 분들이 옹기종기 앉아 즐거운 대화를 나누며 숲에서의 즐거운 시간을 보내고 있습니다.계곡에는 비가 안 왔음에도 계곡물이 흘러내리고 그 주변을 쉼터로 활용하는 모습입니다.둘레길로 오르는 길은 그야말로 무성한 숲입니다.​  ​나무와 바위들도 푸른 이끼로 덮여있고 편안함으로 다가오는 숲길은 정말 최고입니다.작은 물구덩이에선 샘물처럼 솟아 나오는 물을 보게 됩니다.자연 그대로의 아름다움을 간직한 계양산을 거닐면서 다시금 우리 계양구의 보물임을 느끼게 됩니다.​  ​푸른색으로 옷치장을 가득한 숲길에 시원한 바람이 불어옵니다. '바람 불어 좋은 날'을 이곳 계양산 둘레길에서 마주하는 것입니다.한번 여러분도 둘러 보시면 얼마나 좋은지 알 수 있을 것입니다.​  ​이어진 둘레길을 따라 걷다 다시금 솔밭으로 향하는 길로 접어듭니다.역시 조용한 숲속에는 새소리와 바람소리만이 들려오고 있습니다.무덥지만 시원한 바람 덕에 땀이 하나도 나질 않으니 여름철에 최고의 코스로 인정합니다.​  ​다시금 솔밭으로 향하는 길에는 역시 많은 분들이 줄지어 걷는 모습입니다.구민들과 함께하는 숲이자 자연을 머금고 있는 계양산은 이렇게 누구나 찾을 수 있는 휴식처입니다.구민의 건강도 책임지는 계양산을 수없이 찾고 또 찾게 되는 이유이기도 합니다.​ ​계양산 솔밭에 이릅니다. 전보다 더 많은 분들의 편안한 휴식을 엿보게 됩니다.하늘을 향해 쭈욱 뻗은 소나무의 기상과 함께 진한 솔향의 향긋함에 빠져보는 시간이 진정한 힐링의 시간이 아닐까? 합니다.이곳을 찾은 모든 분들은 힐링 가득한 시간을 만나고 계시는 것입니다.​  ​계속해서 이어지는 솔밭으로의 발걸음을 재촉하며 내려오는 길 옆 자그마한 밭에  해바라기가 피어 있습니다.꽃이 주는 즐거움을 만끽해 보고 자연과 숲이 어우러진 계양구 최고의 명산인 계양산 둘레길을 걸어봤습니다. 가족들과 혹은 친구들과 함께 뜨거운 여름에 찾아도 시원한 계양산 솔밭으로 잠깐의 힐링을 만나 보시길 권해 봅니다.​ * 계양구 신비 블로그 기자단 7기 한재희 기자님의 기사입니다 * #블챌 #오늘일기 #걷기운동 #2만보걷기 2021년 5월 25일  새벽에 비가 제법 많이 내려서 아침 걷기운동 나가는 시간에도 비가 와서나갈까 말까 고민.둘째랑 영어인강 30분 듣고,걷기운동할 채비해서 밖으로~​시작은 비가 내려서 우산을 쓰고 걸었는데, 조금 있으니 언제 그랬냐는 듯 파란 하늘이...비 내린 뒤라 공기도 맑고,주변의 모든 것들이 생기 가~득!!!아름다운 아침이었어요!!! ​​얼마 전부터 피기 시작한 코스모스가 이제는 자꾸 눈길이 갈 정도로... ​​이름은 모르지만 물기 머금은 이녀석은 참 잘도 자라더라...휴대폰카메라에 담고 싶었다는. ​​   작은 녀석 간식으로 미니크로와상을 구워두고,오후 걷기운동 나왔죠! ​​4시만 넘어가면 우리동네엔 왠 바람이 이리 부는지...음악분수대 가동준비 중인가봐요.음악과 레이저는 안나오는 걸 보면 말이죠.분수대 시범운영중인 듯 한데, 무지개가 보이네요!구름 한 점 보이지 않는 파란 하늘에, 분수, 무지개 너무 예뻤어요! ​​햇볕샤워 중인 코스모스들.아침과는 또 다르더라구요.저~기 보트들도 눈에 보입니다. ​​바람에 흔들거리는 코스모스가 예뻐,운동중인 다른 분들이 쳐다보는 걸 무시하고 울타리에 딱 붙어 동영상 촬영!!!모자와 마스크 아니었으면 감히 그럴 생각도 못했을텐데...^^*  ​​아침, 저녁 운동 모두 clear!!!목표했던 2만보 성공!!^^ ​ ​​​​ 인체에 유익한 어싱(earthing) 맨발걷기 효과​ 일상생활에서 발생하는 전자파는 인체에유해한 영향을 줄 수 있다고 합니다.전자파 인체보호기준이 마련되어 있다고 하지만오랜 시간 노출되어있으면 인체에 해로울 수 있습니다.직간접적으로 통신전파를 받으며 고통받고 있는 사람들도 있습니다.전자파가 인체에 미칠 수 있는 영향은크게 열작용 비열작용 자극작용이 있습니다.​ 열작용은 주파수가 높고 강한 세기의 전자파에 인체가 노출되면 체온이 상승하며세포나 조직의 기능에 영향을 줄 수 있습니다.비열작용은 미약한 전자파에 장기간 노출되었을 때발생하는 것으로서 현재까지 이러한 영향의발생가능성을 뒷받침하는 연구결과는 없으며자극작용이란 주파수가 낮고 강한 전자파에 노출되었을 때 인체에 유도된 전류가 신경이나 근육을 자극하는 것을 말합니다.​ 최근에서야 알게된 어싱효과!!인체의 염증치료로 전기적으로 양전하를 띈 활성산소로치료되고 그 임무를 마친 후에는 맨발로 걸으면서땅속의 음전하를 띈 자유전자와 결합하여 중화한 후몸 밖으로 배출되도록 인체는 설계되어있다고 합니다.몸속으로 들어온 자유전자는 적혈구이 표면 전하를 올림으로써 혈액의 점성을 낮추고 혈류의 속도를 높여심혈관 질환 등이 발병하지 않도록 설계되어 있다고 합니다. 맨발걷기는 걷기좋은 산의 흙길, 바닷가 모래사장을걸으면 좋은것 같습니다. 산소공급도 하고 호흡도 좋아지게 하려면 산의 흙길을 걷는것이 좋은것 같습니다.햇빛이 내리쬘 때는 비타민 D를 흡수해서 좋고, 비올때는 수분을 머금은 흙길을 걸으면 어싱효과가 더욱 좋은것 같습니다.(비오는날에 어싱한다고 맨발걷기 하다 감기걸리지 않게 유의하세요.)​ 점점 문명사회가 되면서 밑창을 댄 신발을 신고 걸으면서몸속에 있든 활성산소가 땅속으로 배출되는 것이 차단되고염증 치료의 임무를 마친 활성산소는 몸 밖으로 배출되지 못하여몸속을 돌아다니다가 세포를 공격하고 몸의 면역력이 약화한 틈을 타암세포로 돌변하고 성인병이 발병하고 치명적인 증상들로 나타난다고 합니다.​ 땅속의 자유전자가 몸속으로 들어오지 못하게 차단되면적혈구의 제타 전위를 높이지 못해 혈액의 점성이 높아지고혈류의 속도가 낮아지는 등 심혈관 질환과 뇌 질환의 근원적인 발병원인이 된다고 합니다.숲속의 동물들이 맨발로 걷는데 자연속에서 치유와 힐링의 효과가 있다고 합니다.  숲길을 맨발로 걸으면 ​1. 땅의 기운이 맨발을 정성껏 지압해주면서 자연스럽게 혈액순환이 활발해지고 혈액을 깨끗하게 순화한다.​2. 땅을 밟으면 접지를 통해 온몸에 생성된 독소인활성산소를 완벽하게 제거해준다. ​3. 녹색이 나뭇잎으로 눈을 즐겁게 한다.​4. 코로 향기로운 꽃과 풀 향기를 맡게 한다.​5. 평소에 듣기 어려운 새소리, 풀벌레 소리 등의 아름다운 합창을 들려준다.​6. 진정한 마음의 안정과 평화를 가져다 준다.​​맨발걷기는 자연에 순응하는 삶을 이끌어주는 것 같습니다.불면에 시달리는 현대인은 맨발로 숲길을 걸으면긴장도 풀려나가고 깊은 잠을 잘 수 있는자연이 주는 수면제이자 안정제라고 합니다.배변도 좋아지고 남자 여자의 생식기 기능도 좋아지고인체의 모든 기능이 원활하게 된다고 합니다.  맨발걷기 안전수칙과 관리​1. 맨발 걷기 전 간단한 준비운동으로근육과 관절을 풀어줍니다.​2. 걸을 때는 항상 눈앞 1~2m 의 지면을 응시한다.(사람에게 즉각 피해야할 위험물이 있을 수 있으니밤송이나 뾰족한 나뭇가지 등은 피해서 걸어야 합니다.)​3. 사람이 걷는 길 밖의 풀숲은 맨발로 들어가지 않는다.(가시나 낡은 철조망 등 위험물이 있을 수 있습니다.)​4. 비탈진 경사면을 내려올 때 미끄러지지 않도록 주의합니다. (비탈진 경사면은 미끄러워 자칫 넘어질수 있으니 불가피한 경우 주변의 나뭇가지 등을 붙잡고 단단히지지한 상태에서 내려와야 합니다.)​5. 파상풍 예방접종을 실시합니다.(상처가 났을 경우, 병균이 침투할 수 있으니병원이나 의원에서 파상풍 예방접종을 받으시면 효과가10년간 지속한다고 합니다.)​6. 맨발걷기를 하다보면 물집이 생길수 있는데 터뜨린 후 소염제와 연고를 바르고 일회용 밴드를 붙입니다.​7. 발바닥에 굳은 각질이 생기기 시작하면 특히 겨울철에는 갈라져서 통증이 오는데 잘라서 쓰는 상처이유용 습윤드레싱, 국소 하이드로겔 창상 피복재를 약국에서 사서 붙이거나 인공피부를 사서 붙이면 하얗게 피부가 새로 돋아납니다.​8. 맨발걷기를 하고나서는 발바닥을 깨끗이 씻고족욕을 하면 좋고 발 크림이나 바셀린 등을 발라서항상 수분을 유지해 줍니다.​ 맨발걷기란 종교적 수행이나 순례의식의 한 방편이었다고 합니다.40여년 동안 가나안땅을 향해 걸었던 모세는물론 예수 그리스도도 나사렛 고을이나 갈릴리 바닷가에서 전도할 때 맨발로 걸으셨다고 합니다.성 프란시스는 맨발 수행을 하는 수도회를 창설하기까지 하였습니다.석가모니부처님은 6여년 맨발 고행 끝에 득도하였고부처님이 되신 이후에도 45년 동안 맨발로인도 각지를 돌며 중생을 교화하셨다고 합니다.​ 맨발걷기의 숭고하고도 아름다운 순례의 차원이며자연을 따르며 순응하는 삶인것 같습니다.긍정적인 사고 감사하는 마음으로숲길이나 바닷가 모래길이나어싱(earthing) 맨발걷기를 하면 훨씬 좋을 것 같습니다.​​ 맨발걷기의 기적 저자박동창출판시간여행발매2019.04.28. 어싱 저자클린턴 오버, 마틴 주커, 스티븐 시나트라출판히어나우시스템발매2011.09.15. ​​ ​​날씨가 너무 좋은 날. 이런 날은 그냥 집에 있으면 괜히 아쉬움이 생겨요.​밖으로 나가서 걷기에 조금 맛을 들인 막내와 함께 가까운 오산천으로 꽃구경을 다녀왔지요.​오산대학교 길 건너 쪽에 주차를 하고 오산천을 걸었어요.​주변에 장미와 다른 예쁜 꽃들이 많아서 사진도 찍고 아이와 손잡고 걷기도 좋아요.​​ ​​어디 멋진 곳으로 여행온 듯한 느낌이 드는 하늘이었지요. 바람도 살살 불고 구름이 멋진 날이었네요.​​ ​​아빠 엄마 손잡고 걷던 아이가 자신감이 생긴건지 의지가 생긴건지 손을 뿌리치고 혼자 막 걸어요. 방향도 마음대로 바꾸고 걷는 아기를 보면서 이제 시작이구나 싶었어요.​며칠 사이 걷기 실력이 많이 늘었지요.​​ ​​잘 가다가 강아지를 보더니 방향을 바꿔서 따라갑니다. 옆에 있는 꽃도 구경하고 자전거 타고 지나가는 사람도 보면서 걷는 아기. 모든 것이 새롭고 신기하겠죠.​​ ​​열심히 걷는 모습을 포착하는 것도 쉽지는 않네요. 앞에서 사진 찍으면 막 달려오니까요.​​ ​​한참 걷고나서는 힘든지 유모차에 잘 앉아있어요.​​ ​​달맞이 꽃이 예쁜 길이 있어서 또 사진을 찍었지요.​ ​​노란색 코스모스 같은 꽃이 또 한쪽에 피어있어요.​​ ​​노란색 핑크색 빨강색 다양한 꽃들의 향연을 볼 수 있는 오산천이에요.​​ ​​송엽국도 반짝반짝 꽃을 한가득 피우고 있고요.​​ ​​장미정원 구경간건데, 장미는 이미 많이 진 상태였지요. 그래도 남아있는 몇 송이 장미를 담아왔어요.​​ ​​내년에는 좀 더 일찍 장미가든에 놀러와야겠어요.​​ ​​장미도 아름답지만, 늦둥이 막내는 더 예뻐요.​​ ​​장미 정원 위쪽으로 인도에 조성해 놓은 시민 작은 정원. 이곳에 예쁜 꽃밭이 있었어요.​장미와 수국, 호스타, 유칼립투스 등 다양한 식물을 조화롭게 심어 놓은 정원.​잠시 쉬어가라고 벤치도 몇 개 놓여있는 곳. ​ ​​앉아서 쉬면서 사진도 찍고 꽃구경도 했지요.예쁜 꽃밭을 보고 있으니 날씨만큼 기분도 좋아집니다.​​ ​​두 아들은 오케스트라 연습을 가고 막내와 함께한 짧은 동네 산책.​​ ​​이제 점점 이런 시간이 많아지겠죠. 아이는 자연과 세상을 탐색하는 시간이 필요하니까요. 다시 아이의 눈높이에 맞춰서 움직일 시간이 되었어요.​​ ​​날씨가 좋은 기념으로 제 얼굴도 남겨봅니다. ㅎㅎ 이럴 땐 마스크가 좋아요^^​막내 덕분에 십년은 젊어진 느낌이에요. 외모가 아니라 정신과 마음이요~~~​​ ​​아이와 손잡고 다닐 일이 많아질텐데, 힘들겠다는 생각보다 좋다는 마음이 드는 걸보면 지금은 마음이 건강한 상태라는 거죠.​하온이와 손잡고 걷는 뒷모습이 마음에 드는 사진이에요. 몸매가 아니라 손잡은 모습이요.​함께 손잡고 저 멀리 맑은 구름이 있는 곳을 향하여 꽃길을 걷는 이 사진이 제일 마음에 드네요. ​​ ​​돌아오는 길에 본 능소화도 장미 못지않게 예쁘게 피어있었어요.​​ ​​장미는 이제 안녕~~~​​ ​​호기심 가득한 막내를 잘 따라다니는 것이 올해 남은 큰 숙제입니다.​  ​​#마음노트 #마음나눔홈스쿨 #마음나눔 #홈스쿨링 #언스쿨링 #학교밖청소년 #청소년기홈스쿨링 #자기주도학습 #홈스쿨 #가정학교 #가정교육 #배움과나눔 #엄마표학습 #자녀양육 #자녀교육 #미래교육 #교육 #육아 #오산천 #오산천산책​​​ #오늘일기#블챌#걷기#다이어트#다이어터​오늘은 작은아이 온라인 수업하는 날간만에 점심을 같이 먹는날~~ #다이어트식단#곤약고추장조림#토마토#두부명란많아보이려고 큰 그릇에 담아본다​ 내 사랑 곤약급하게 살빼야할때 먹으면 살이 쑥쑥 빠진다​​ #오소소오늘의 소소한 소비남편의 퇴근길엔언제나 소소한 봉투가 한손 가득~​ #저녁식탁#배달음식#족발#냠냠냠​ #땅콩막걸리#족발with막걸리​탄산이 들어 있는 땅콩 막걸리음~맛있다~​ 먹었으니 운동 고고~#청계천산책​조명 은은한데날은 조금 쌀쌀~5월말 날씨 실화냐?그래도 걷기는 좋구만​​ 동대문시장쪽으로 나가봅니다걷기의 매력은 어디든 마음 먹은대로 갈수 있다는 것코로나로 문을 닫은곳이 많고만~​​ #남산한옥마을청계천에서 남산한옥마을까지~사람들 많지않고산책하기 조으다~​​ #남산 도 가까이 보이고오늘 운동은 여기까지~ 오늘은 #9km 걷기#다리아픔#오늘일기#블챌#끝​ 익산시 부송동 맛있는 길 걷기 - 어양토속왕순대, 더착한커피 ​​​​  부송동의 유명 맛집 “어양토속왕순대” 063-838-4288전북 익산시 부송로 119지번복사매일 11:00 - 23:00  부송동에는 맛있는 거리가 있습니다. 부송동 어양토속왕순대는 오래된 노포로 지역주민들에게 사랑받은 공간이지요. 순대국밥이 먹고 싶을 때 첫 번째로 생각나는 어양토속왕순대에서 뜨끈하게 국밥 한 그릇을 하고 왔답니다.    ​언제나 정감 가는 간판이 눈에 띕니다. 화분들이 예쁘게 문 앞에서 자리하고 있군요. 오래된 노포다운 가게 분위기가 느껴집니다. ​​​​​   ​가게내부는 깔끔합니다. 손때가 묻어나는 것 같은 느낌입니다. 시골 외갓집에 가보면 낡은 집이지만 안은 아늑하고 따뜻하며 편안함이 느껴지지요. 그러한 느낌을 주는 내부입니다. 어양토속왕순대 가게 안으로 들어서면 쿰쿰한 순대냄새가 납니다. 하지만 맛있는 냄새지요. 순대 내장냄새를 느끼면서 자리에 앉게 됩니다.​​​​​  ​메뉴판과 가격입니다. 전골과 볶음도 굉장히 맛있지요. 오늘은 막창국밥이 먹고 싶어 막창으로 주문합니다. ​​​​​   ​사장님께서 인형 만드는 취미가 있으신지 벽면에 뜨개인형들이 눈에 보입니다. 아이들이 좋아할 것 같은 인형들이네요. 아이와 함께 오면 구경하기 좋답니다.​​​​​  Previous imageNext image ​기본 찬입니다. 순대국밥과 꼭 함께 먹어야 할 반찬들입니다. 모두 맛있는데요. 특히 깍두기와 신김치가 제 맛입니다. 깍두기는 사각사각 씹히는 맛이 좋고 시원합니다. 김치는 직접 가게에서 담그는 김치인데요. 신김치의 맛이 아주 그만입니다. 순대국밥과 잘 어울리고 함께 먹으면 더욱 그 신맛의 감칠맛이 좋지요. ​​​​   ​막창국밥입니다. 부추가 실하게 올라가 있습니다. 제가 국밥을 굉장히 좋아해서 다른 지역을 방문하게 되면 기회가 되는 대로 국밥을 먹곤 하는데요. 전라도에서는 초장을 줘서 순대와 내장을 초장에 찍어 먹지만, 다른 지역에서는 소금과 새우젓만 주기도 합니다.  ​그래서 전라도 국밥을 먹던 전라도민들은 외부 지역에서 순대국밥을 먹게 되면 초장이 없어 실망하기도 하지요. 게다가 전라도에서는 간을 적절히 맞춰놓는 편인데 타지는 간이 약한 경우가 꽤 많습니다.  ​이렇게 전라도 국밥에 익숙하면 왜 이렇게 맛있는지 이유를 알게 됩니다. ​​​​​   ​어양토속왕순대의 자랑거리 피순대도 아주 맛이 좋답니다. 진하게 느껴지는 피순대 맛이 그만입니다. 내장도 실하게 들어가 있어서 성인 한명이 순댓국에 밥을 말아 먹게 되면 양이 넉넉해서 배부름을 느낍니다. 막창도 쫄깃하게 씹히는 식감도 고소한 맛에 끊임없이 먹게 되지요. ​ 먹다보면 술 한 잔이 땡길때가 있는데요. 이 가게에서 순댓국에 소주 한 병을 곁들이는 것도 자주 볼 수 있습니다. 낮술로 소주 한잔을 축이고 순대를 한입 먹으면 아주 맛좋답니다.​​ 어양토속왕순대부송점전라북도 익산시 부송로 119 ​​​​  부송동 맛있는 커피 “더착한커피”  063-831-7330전북 익산시 부송로 83-1매일 09:30 - 22:00일요일 11:00 - 20:00   자, 이제 밥도 맛있게 먹었으니 커피 한잔 하러 가볼까요? 부송동에 가게 되면 자주 들리게 되는 ‘더착한커피’입니다. 사장님께서 원두를 고심해서 고르십니다. 다른 카페보다 고소하고 진한 맛이 좋아서 찾게 되는 곳입니다.   ​카페 외관이 깔끔합니다. 게다가 요즘 유행하는 어려운 외국어 카페이름이 아니라서 찾기 좋답니다. 어느 카페는 이름을 읽는 방법을 몰라서 헤매기도 하지요. 찾기 좋고 외우기 좋은 카페 이름부터가 마음에 듭니다.​​​​​  Previous imageNext image ​카페내부는 깔끔하고 예쁩니다. 카페에 가다보면 불편한 의자와 테이블이 있는 곳이 종종 있는데, 의자와 테이블이 편하게 앉기 좋습니다. 노트북이나 책을 가져와서 공부하기에도 좋습니다. 오래 앉아도 편안한 의자가 있답니다.​​​​  ​메뉴입니다. 커피 가격이 비싸지 않답니다. 요즘 커피 가격이 밥값보다 비싸다고 하지요. 더착한커피는 착한 가격의 카페입니다. 가격적으로 비싸지 않고 부담되지 않아 자주 찾기에 더욱 좋지요.​​​​​  Previous imageNext image ​카페 곳곳에 놓인 소품들이 예쁩니다. 카페내부가 큰 편은 아니지만, 작은 편도 아닙니다. 내부 안쪽으로 들어가게 되면 좌석들이 더 놓여 있습니다. 제가 평일에 찾아갔는데도 카페에 손님들이 많아서 좌석 사진을 찍기 어려웠답니다. 그만큼 편안하고 즐겁게 카페에서 시간을 누릴 수 있는 것을 알 수 있었습니다. ​​​​  ​아이스아메리카노와 자몽에이드입니다. 잔이 참 예쁘지요? 차가운 음료와 어울리는 예쁜 잔으로 마시는 커피와 에이드의 맛은 참 좋았습니다.   더착한커피 익산점전라북도 익산시 부송로 83-1   익산시 부송동에는 숨겨진 맛집들이 즐비한 공간입니다. 게다가 가격적으로도 비싸지 않아 1인 1만원 조금 넘는 가격으로 식사와 커피를먹고 마실 수 있지요. 잠시 바쁜 일상에서 벗어서 숨고르기 하며 휴식의 시간을 즐기기에 동네 맛집과 카페로도 충분하답니다. ​우리 동네에 있는 숨은 맛집과 카페를 찾아가는 즐거움을 함께 누리길 바랍니다.   ​​​​​​글,사진=김영란 ​ ​ 대덕구 걷기 좋은 곳_"대청공원 암석식물원"에서 힐링 산책​  ​대청공원은 잔디광장이 두 군데 있습니다. 하나는 동편 잔디광장, 또 다른 하나는 서편 잔디광장이지요. 둘 다 어마어마하게 큰 광장을 자랑합니다. 봄부터 가을까지 낮에는 텐트족들이 가족들과 오후를 즐기는 장소이기도 합니다. 서편 잔디광장 한쪽 끝자락에 암석식물원이 있습니다.​ 대청공원 서편 잔디광장 쪽이 암석식물원 뒤편이고 정문은 반대쪽에 있습니다. 정문이나 뒷문이나 상관없이 볼 수 있으니 정문의 큰 의미는 없습니다.​ 암석식물원에서 바라본 대청공원 서편 잔디광장입니다. 어마어마하게 넓죠? 아마 대전에 있는 공원 중 가장 넓은 잔디광장이 아닐까 싶습니다.​  서편장디광장에서 한가하게 즐기는 캠퍼들의 모습에서 이런 공원이 얼마나 많은 사람들에게 행복을 주는 공간인지 알 수 있습니다. 하지만 여기서 취사는 절대 하면 안 되죠. 간단하게 가지고 온 음식은 먹을 수 있지만 바비큐라든지 가스불 사용은 절대 안 됩니다.​ 암석식물원 중앙에는 이렇게 멋진 쉼터가 조성되어 있습니다. 청명한 하늘과 암석식물과의 어울리는 이 장소에서 많은 분들이 사진도 찍으시면 잠시 쉬었다 가기도 하고 그럽니다.​ 이런 그늘 막이 있어서 햇빛을 가리기에 참 좋더라고요. 하지만 암석식물원과는 조금 안 어울리는듯한 느낌은 저만의 생각일까요? 그래도 더위를 피하는데 요긴하게 사용될 파라솔입니다.​ 암석원이란 의미는 수목한계선에 자생하는 고산 식물과 저지대의 건조한 암석이나 모래, 땅에 서식하는 식물을 수집 전시하는 공간으로 식물과 암석과의 조화와 생육 환경을 최대한 재현하였답니다.​  암석원에는 식재 수종으로 노랑 화백, 공작 단풍 등 51종 5766본을 식재하여 연출하였다고 합니다. 여기 안오신 분들은 꼭 들려보세요.​ 목수국-다이아만트러지인데요. 꽃이 안 폈어도 참 멋져 보입니다. 원산지는 네덜란드이며 꽃은 7월 중에 핀다고 합니다. 꽃은 빨간색과 흰색이 같이 나오며 어떤 토양에서도 잘 자란다고 합니다. 추위에 강하고 전국 노지 월동과 개화가 가능한 꽃이랍니다. 7월에 다이아만트러지 꽃을 보러 다시 와봐야겠습니다.​ 대청댐이나 대청공원은 자주 갔어도 암석식물원은 처음 가보는 저로서는 조금 생소하더라고요. 식물이 건조한 곳에서 돌과 같이 자란다는 게 신기할 따름입니다. 식물마다 작은 안내표지가 있었으면 좋겠다는 생각이 드네요,​ 땅 위에서 자라나는 줄기가 목본식물처럼 목질로 되어있지 않은 초본식물 중 벼 및 사초과 식물인 수크림, 억세, 띠, 물대 등 10종 3,040본을 모아 식재하여 정원 같은 분위기로 연출한 '그라스원'입니다.​ 암석식물원 안에는 하트 모양의 포토존도 있으니 친구들이나 가족, 지인들과 여기 구경 와서 사진도 찍고 좋은 시간 보내시기 바랍니다.​ 암석식물원 옆으로는 데크로 만든 산책로가 잘 조성되어 있으며 여기서 2~3분 정도 걸어가면 금강을 보면서 산책할 수도 있습니다. 여유 있게 오셔서 식물원도 구경하고 산책도 하면서 공기 좋은 곳에서 힐링의 시간을 가져 보시기 바랍니다.​  암석식물원에서 금강변 쪽에 평지보다 조금 높은 조망 언덕이라고 만들어져 있습니다. 조만 언덕에서 바라본 대청공원 서편 잔디광장인데요 나무 때문에 광장 일부만 보여서 아쉬웠습니다.​ 조망 언덕에서 내려와 대청공원 동편 잔디광장으로 가는 길에 발 지압을 할 수 있는 곳도 만들어져 있습니다. 여기서 건강을 위해 맨발로 잠시 걸어 보시지 않으시겠습니까? 발은 혈액을 심장에 되돌아가게 하는 중요한 역할을 하고 있지요. 발 지압을 하면 혈액순환 촉진과 면역기능이 회복된답니다.​ 대청댐에 오시면 꼭 암석식물원을 들려주세요. 여러분들이 만들어가는 공원이며 식물원입니다. 잘 가꿔진 공원과 암석식물원에서 마음의 힐링을 하기에 충분한 장소입니다.​ 대청공원대전광역시 대덕구 대청로 607 #대덕구 #대전 #대청공원 #암석식물원 #대전식물원 #대전걷기좋은곳 #대전산책 #피크닉​   ​ 근육 펌프우리가 걸을 때면 발과 장딴지 근육들이 수축과 이완을 반복하는데, 근육 펌프는 이런 근육 운동에 의해 발쪽의 혈액이 심장 쪽으로 짜올려지는 시스템을 일컫는 용어다.발을 제2의 심장이라고 하는 것은 바로 그 때문이다.그런데 발과 장딴지 근육을 사용하지 않으면 어떻게 될까?근육 펌프가 해야 할 일을 심장이 모두 해야 하기 때문에 심장은 큰 부담을 안게 된다.실제로 근육 펌프를 전혀 사용하지 못하는 상황,곧 발이 땅에 닿지 않는 상황에서 삼십 분 내지 한 시간 동안 공중에 대롱대롱 매달려 있게 되면 실신을 하거나 생명이 위험하게 된다.근육 펌프 시스템은 걸을 수 있는 사람이면 누구나 다 갖추고 있다.하지만 걷는 자세에 따라 근육 펌프의 효율에는 큰 차이가 난다.팔자걸음,어슬렁걸음,신발을 질질 끄는 찍찍이걸음 등은 혈액 순환이 잘 되지 않는 대표적인 걸음들이다.이렇게 혈액 순환이 잘 되지 않는 자세로 걷는 사람을 보면 앞으로 혈액 순환 장애에 의해 발병할 수 밖에 없는 여러 가지 증상을 쉽게 떠올릴 수 있다.참으로 안타까운 일이 아닐 수 없다.그러므로 근육 펌프의 기능을 극대화시키는 비결은 장딴지 근육을 많이 늘렸다 강하게 수축하는 것이다.다시 말해서 하체의 혈액 순환을​​걷기 자세 습관은 눕기,앉기,서기 자세 습관과 밀접한 관계가 있다.한가지 좋은 자세나 좋지 않은 자세는 다른 모든 자세에 영향을 미친다.예를 들어 양쪽다리를 붙이고 척추를 바로 세우고 의자에 반듯하게 앉는 습관은 바르게 서는 자세에 도움이 되고,바르게 서는 자세는 제대로 걷는 데 도움이 된다.제대로 걷는 습관은 양발 끝을 나란히 하여 좌우 대칭으로 서게 해주고,바르게 앉는 습관을 형성하는 데도 도움을 준다.하지만 앉을 때마다 늘 다리를 꼬고 앉는 습관은 짝발(한쪽 발의 발끝을 밖으로 벌려 내놓고 서 있는 자세)로 서는 자세와 팔자걸음을 유발하고,팔자걸음은 다시 다리를 꼬고 앉는 자세와 짝발로 서는 자세 습관을 강화시킨다.그러므로 빠른 기간안에 제대로 걷는 습관을 몸에 붙이기 위해서는 팔자걸음에 영향을 주는 습관화된 생활 속 자세를 교정하는 일도 역시 필요하다.​제대로 걷기는 나이와 현재의 몸 상태에 관계없이 연습할 수 있다.나이든 사람은 젊은 사람보다 제대로 걷기의 강도는 줄이는 대신 연습량을 늘리면 된다.제대로 걷기는 평지 걷기,계단 올라가기,계단 내려가기,언덕 올라가기,언덕 내려가기라는 다섯 가지 걷기 테크닉으로 이루어져 있다.​ 언덕과 계단 오르기는 고행이 아니라 보약이다.비탈길을 오르는 것은 평지를 걷는 것보다 힘든 일임이 분명하지만 몸에는 더없이 좋은 약이 된다.여성의 경우 집중적으로 연습하면 체형 교정 효과가 아주 커서 평지에 비해 짧은 기간 연습하고도 이성의 눈길을 사로잡을 수 있을 정도로 매력적인 몸매를 만들 수 있다.​평지 걷기와 공통된 점평지 걷기,언덕 올라가기,계단 올라가기,언덕 내려가기,계단 내려가기,라는 다섯 가지 걷기 방식은 기술적인 면에서 약간씩 다르다.하지만 모든 걷기 방식에 공통적으로 적용되는 자세가 있으니 그것은 다음과 같다.​~발끝 각도는 11자를 유지한다~발바닥 외측보다 중앙과 내측으로 많은 체중을 떠받쳐준다.~양발의 간격을 최소화 한다.즉 다리 안쪽을 스치듯이 걷는다.~골반과 척추의 생리적 커브를 유지한다.~가슴을 확장시켜 어깨와 등을 편다.​산행하고 나서 술을 한잔씩 하는 것도 뜨거운 물속에 몸을 담그는 것과 마찬가지로 산행을 통해 모처럼 생겨난 탄력을 풀어지게 하는 요인이 되니 피하시는 것이 좋습니다.​문: 제대로 걷기에 도움이 되는 산행을 하려할 때 어떤 산이 좋은가요?​답: 제대로 걷기에 초점을 맞춘 산행이라면 다음과 같은 몇 가지 사항을 고려해서 산을 선택해야 합니다.​걷기 훈련을 하기에 좋은 산~대체로 산세가 험하지 않은 산~바위나 돌로 이루어진 길이 아니라 흙 길이 주조를 이루는 산~비교적 변화가 심하지 않은 능선,오르막길과 내리막길이 반복해서 나타나고 그 사이사이에 계단이 있는 산~비교적 완만한 형태의 다양한 굴곡상을 보여주다가도 한번쯤은 클라이맥스에 해당하는 가파른 코스가 있는 산~하산할 때의 지형이 험하지 않고 경사가 완만한 산 ​ 아침 걷기운동을 했다. 걷기 좋은 울 동네 하남 미사♡ 매력에 점점 빠져든다.​한강변 잔디구장과 메타세쿼이어 사잇길을 걸어미사뚝방꽃길로 갔다.  쭉 펼쳐진 초록 잔디구장안구정화타임♡ 아무도 없어 마스크 살짝 내리고 걷는다. 오른쪽으로 가면 나무고아원 입구직진하면 미사뚝방꽃길 이다. 미사뚝방꽃길(총 4.9km)나무고아원-미사선사유적지-당정근린공원-덕풍천집에서 나무고아원까지 2.1km  걸었다. 평소에는 나무고아원을 통과해서 집으로 오는데,오늘은 보기만해도 힐링되는 미사뚝방꽃길을 쭉~걸었다.  나무그늘 덕분에~.살랑살랑 부는 바람 덕분에~시원하게 걸었다. 미사뚝방꽃길의 매력은왼쪽으로 한강뷰오른쪽은 꽃밭뷰 끝없이 펼쳐진 꽃밭은 아니지만,드문드문 핀 꽃들이 예뻐서가던길 멈추고 사진에 담았다.  처음 보고처음 들어본 이름들  ​ 니포니아  스텔라 원추리  에키나먼저 핀 에키나 한송이  금강애기기린초  톱플파스텔 서로가 꽃​우리는 서로가 꽃이고 기도다.​나 없을 때 너, 보고 싶었지?생각 많이 났지?​나 아플 때  너, 걱정됐지?기도하고 싶었지?​그건 나도 그래!우리는 서로가 기도이고 꽃이다. 김성희대표님께서 보내주신 나태주 작가님 시<서로가 꽃>​우리는 서로가 꽃이고 기도다감사♡사랑♡축복  계속 직진하면 미사조정경기 옆 뚝방길이 나오나보다.다음에 더 걸어보는 걸로~~^^ 오늘은 하남 미사리 유적까지만!다시 돌아가야 하는데,멀리 출발하는 버스가 보인다. 오른쪽으로 내려가니 집에가는 버스가 딱~~♡ ​최고의 컨디션으로최고의 길을 걸을 수 있어서 감사하다.  하남에 이사온지 2년이 조금 넘었다.이제서야 하남 미사가 점점 좋아지고 있다.하남 미사 걷기 좋은 길이 많음에 또 감사♡​이 모든것을 누리는 지금 이순간,모든 상황과 여건에 감사♡​자연 덕분에 평온함 가득해진 마음에 감사♡감사♡사랑♡축복  은가람중학교경기도 하남시 미사강변한강로 9하남 나무고아원경기도 하남시 미사동 608미사강변곤드레밥집경기도 하남시 미사동로 105 #오늘일기#오늘일기챌린지는끝났지만 #난오늘도오늘일기작성중#걷기챌린지 <2021.06.10_목>- 19일째 '2천보걷기'최소가 2천보인 걷기 챌린지중입니다^^​오늘 밤부터 비가 온다는 소식이 있었어요.(지금 이 글을 쓰는 밖은 비바람으로 난리입니다. 강한 바람으로 창문 전체가 흔들리고 장난아니에요!)그래서, 서둘러 오후시간에 '2천보걷기'를 했어요.날씨때문에 '연속'이란 타이틀을 놓칠 수 없으니까요^^낮에 걸으니 환해서 주위의 풍경이 보입니다.나무아래 하얗게 뾰족 꽃들이 가득합니다.꽃의 이름은 잘 모르지만, 참 특이하게 생긴 꽃이에요^^길가의 나무에 열매가 빼곡하게 열렸고요.(자연에 약한 저는 열매 모습을 봐도 잘 모르겠습니다. 누구는 나뭇잎만 봐도 어떤 나무인지 구분을 하던데 말이지요^^)​비가 오기 전이라 바람이 세차게 붑니다.바람이 안 불면 더운 날이어서 바람을 맞으며 걷는 시간이 좋았어요^^오늘 연속 19일째 2천보 걷기 달성했습니다^^기록 갱신에 기쁜 저는 스트레칭도 길~게 해냈다지요^^​오늘도 즐거운 하루였습니다.^^ <감사일기>1. 오늘 독서모임에 참석해준 분들이 있어 감사합니다.2. 걷기챌린지를 꾸준히 할 수 있는 여건이 되어서 감사합니다.3. 비바람이 부는 날에도 편히 쉴 수 있는 나의 집이 있어서 너무 감사합니다.​ 2021.5.24.(월)~5.30.(일)걷기, 지난 일주일 간의 기록입니다.​​ ​​이번 주는 하루 3만 보 이상을 걸은 날이 많습니다.출근 전 새벽 걷기가 추가되다 보니 그렇지요.이번 주 걸은 총 걸음 수는 204,970 步하루 평균 29,281보로 3만 보에 육박했네요.​​그럼 지난 일주일 간의 기록을 사진으로 남겨봅니다.​​ 2021년 5월 24일(월)새벽부터 비가 부슬부슬 나리네요.조용한 새벽길을 걷는 것은 운동보다도 사색思索하는 느낌이랄까요.오늘은 걷기 8,000km 달성 기념으로 가래떡 파티 한 날입니다.​​ 2021년 5월 25일(화)출근길7시가 조금 넘은 시간인데벌써 해가 중천입니다.햇살도 따갑고 이젠 걸으려면모자나 여러 가지 장비를 갖춰야겠습니다.오늘도 3만 보를 거뜬히 넘겼네요.​​​ 2021년 5월 26일(수)새벽 걷기 운동오늘은 왼쪽 무릎 물리치료하러 병원행통증은 없지만 완전히 굽혀지지가 않네요.혈액검사, 물리치료하고 걸어서 집으로...지속적으로 오래 걸으려면 관절이 튼튼해야 하는데 말입니다.​​  2021년 5월 27일(목)32,599 보로 가장 많이 걸은 날입니다.새벽, 출근길, 점심시간, 퇴근길, 야밤이렇게 하루 다섯 번을 걸었습니다.요즘 너무 무리하게 걷는 것은 아닌지조금 생각해 봐야 할 듯요.​​ 2021년 5월 28일(금)지난 수요일 혈액검사 확인도 할 겸물리치료하러 또 병원행요산 수치가 75로 정상보다 조금 높다는 결과가 나왔네요.통풍을 조심해야 한다고...​​ 2021년 5월 29일(토)휴일 오전 광바위를 한 바퀴 돌고 왔습니다.요즘 걷는 사람들이 부쩍 늘었네요.이것도 코로나의 영향인가?오후에는 코오롱에 맡겨놓은 옷 수선이 완료되었다고 해서 시내까지 걸어갔다 왔지요.​​​ 2021년 5월 30일(일)집 뒤쪽에 있는 원당골 약수터로 해서 동네를 크게 한 바퀴 돌았습니다.예전 같으면 저기 보이는 미륵산 정상도오르고 했을 텐데 그림의 떡입니다.갔다는 올수 있겠지만 한 번 다녀오면한 며칠 또 물리치료한다고 고생할 걸 생각하니언감생심 그냥 눈으로만 즐기렵니다. ​​​​요즘 하도 걷다 보니 몇 km 걷는 것 정도는 일도 아니게 되었지요.하지만 너무 걷는 것도 과유불급過猶不及이라무릎 상태를 봐가며 조금 페이스 조절을 해야겠습니다.​ ​​​ ​​​​​​​​ 어제에 이어서오늘도 실외걷기(애플워치가 실외걷기라고 하더라)를 다녀왔다.​샌드위치 만들시간에 할 수 있는것이 참 많지만 사랑하는 남편이니까 ㅎㅎㅎ별로 감동도 안하지만 조금 더  만들어줄께. 멋진 한강뷰. 조금만 걸어 올라가면이렇게 조망장소가 있다.남산과 신라호텔. 새소리 진짜 좋다.  오늘도 팔각정까지 가서한강 내려다보면서 스트레칭하고 돌아오는 것이 목표.​보인다..... 어제도오늘도참 멋있다. 여기까지 오는데 36분정도 소요되는 구나. ​총 61분쯤을 걸었다.약간 땀이 났고새벽에 에어랩으로 말아놓은 머리가습기 먹어서 약간 부슬부슬 눅눅해졌다.​그래도 어제 유투브 보고 열심히 공부한 거적용해봤는데 마음에 든다.​참,다이슨 에어랩 사용팁은둘리선생님 유투브 참고하면 좋아요.​https://youtu.be/8wwbT1-0sz8 ​1. 뜨거운 바람으로 말아주고 찬 바람을  굳혀준다. 이게 제일 중요하다. 머리카락은 캬라멜 같아서 찬바람으로 굳히는 단계 안하면 흘러내린다.2. 여배우드라이는 귀가 보이게 드라이 하는것이다.3. 노즐 활용을 잘하자. 노즐을 세워서 사용하면서 말아주면 된다.​그리고 남자들은 모르는뿌리볼륨에 대한 고민을해결해주는 팁이 있었는데너무 잘 되더라.위 유튜브 보고 따라해봅시다.​집에 왔더니아직두 꿈나라에서 허우적대는 우리애랑 우리애아빠.​남편은 진짜 늦게 일어났는데우리애는 조금 있다가 일어나서나랑 메이저리그 경기 좀 보다가갑자기 요가소년을 봤다.(우리애가 갑자기 틀어버렸다) 요가소년...와.......복부가 납작하시네...?​아,진짜 농사지으러 갑시다. ​실외걷기 아주 좋았어.👍​ 2021. 6. 21​#이승악 #이승이오름​동미가 왔으니 가볍게 오름 하나... 올라가려고 했더니 넘 힘들다고... 결국 둘레길만 돌고 옴. 😅​길은 쉽고 걷기 좋은데 날벌레가 꽤 많음. 산악회 분들 마스크없이 뭉쳐다니며 웃고 떠드는건 익숙하면서도 볼때마다 불편.​​​​반려견과 함께 오는 사람들도 많은가 봄.​ ​​​​​이런 안내판 사진 찍는 내가 어색. ​​​​​아... 좋다.우거진 나무 그늘 덕분에 시원하기까지. ​​​​​등산극혐이니 둘레길로. ​​​​​가벼운 숲길인줄 알고 왔다가 오르막이 군데군데 있어 힘들었던 동미 ​​​​​개산책 하루에 여덟번 했더니 10년 전 보다 체력이 좋아 땀도 안나는... ​ ​​​​​산수국은 산에서 봐야 이쁨 ​​​​​오르막 오르는 동미 ​​​​​​담에는 꼭 계단 하나 없는, 벌레도 꼬이지 않는 곳을 찾아 걷기로. ​​​​​생각보다 체력이 남아돌았던 나는, 담엔 정상에 올라보기로. ​​​​​​수고 많았다 동미  ​​​​​​​ 하마다에서 차로 30분 이내 하마다 게스트하우스제주특별자치도 서귀포시 남원읍 일주동로 6863이승악제주특별자치도 서귀포시 남원읍 신례리 산2-1 ​​​​​​​​​조용한 바닷가 마을에서 펼쳐지는 맛있는 이야기​편안한 원룸 B&B '빌라 노 하마다'따뜻한 여성전용 민박 '하마다게스트하우스' 단정한 가정 요리 '하마다 식당'​ '하마다 제주' 소개와 예약안내서귀포 시내에서 조금 떨어진 한적한 바닷가 마을에서 자리 잡고 있는 '하마다 제주', 조용한 휴...m.blog.naver.com ​​비가 온다는 날씨 예보가 있어서 우산을 들고 걸었어요. 걷는 동안에는 비가 안 내릴 것 같긴 했지만, 그래도 혹시 모르니까 우산을 챙겼지요.​​ ​​패랭이 꽃은 거의 지고 이제 그 옆에 코스모스가 꽃망울을 한참 만들고 있어요.​걷다보니 자연의 변화가 눈에 보이네요. 피는 꽃과 지는 꽃, 나무의 꽃과 열매가 보여요.​​ ​​풀이 길게 자란 곳에서 또 못보던 꽃이 피어있어요. 이건 또 뭘까요.​ ​​다음에 꽃이 더 많이 피면 검색해 봐야겠어요.무슨 식물인지, 바로바로 검색해볼 수 있어 좋아요.​ ​​안 보이던 꽃들이 보이기 시작하니 시민 정원을 그냥 지나칠 수가 없네요.자꾸 멈춰서게 만드는 정원이에요.​​  ​​노란 원추리 꽃도 이 길따라 쭉 필 날이 올거예요.그 변화를 보며 걸을 수 있지요.​​ ​​많은 식물 중에서도 오늘은 아주가 꽃이 시선을 끕니다.​ ​​길게 잎만 올라와있다가 조금씩 꽃을 피우기 시작하더니 이제는 핑크 화이트 아주가 꽃밭이 아름다운 모습을 드러내고 있어요.​​ ​​가까이서 보면 더 예쁜 아주가 꽃. 며칠 전 날씨 좋은 날, 외국인 커플이 이곳 정원에서 포즈를 취하고 사진을 찍는 걸 봤었지요.​한껏 멋을 낸 청년 커플이 외국 살이에서 자연을 즐기고 있는 모습이 좋아보였어요. 오산으로 관광을 왔을 것 같지는 않은데, 이곳에서 외롭고 힘들지 않게 살면 좋겠네요.​​ ​​아주가 꽃을 볼 때까지는 참 좋았는데, 그 후 비가 후두둑 내리기 시작했어요.​우산이 있으니 괜찮긴 했지만, 그 정도 비였다면 아마 오늘 걷기 쉬자 했을 거예요.​집으로 돌아오는 길, 큰 길을 지나는데 물웅덩이가 있는 곳이 있었나봐요.​빨간색 관광버스가 휙~~~ 지나가는 소리와 함께 제대로 물 세례를 받았지요.​우산으로 가려진 머리 얼굴 빼고 어깨부터 신발까지 푹~~ 젖었네요.​누군가 그 모습을 봤다면 '아~~~ 불쌍하다, 어떡해~~~' 했을 거예요.​​  ​비오는 날 운전할 때, 지나는 사람을 좀 더 생각하는 운전자가 되어야지 하고 생각했네요.​​ ​​비오는 날에도 만보 걷기 성공입니다.​​ ​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기#블챌 #오늘일기 #블로그챌린지​ ​  ​​집에 있는 달개비나 무늬행운목 맛상게아나와 잎이 비슷한 색을 띄는 이 식물은 뭘까 늘 궁금했어요.​아파트 단지에 있는 식물인데, 드디어 오늘 검색을 했네요.​​노랑줄무늬사사.​노랑보다는 연두에 가까운 색에 좀 더 진한 초록의 줄무늬를 가지고 있지요.​​  ​​봄이 되고 새잎이 나오기 시작한지 얼마 안 된것 같은데, 풍성하게 자라있는 노랑줄무늬사사.​​ ​​며칠 쉰 후 다시 나간 아침걷기. 안 걸은 날도 피곤하다는 것과 함께 걷는게 좋다는 결론을 내렸어요.​3일 쉬고 다시 걷기. 뜨는 해를 보며 걸었네요. 이제 아침에도 덥다고 느낄만큼 계절이 바뀌었지요.​​ ​​담쟁이덩굴이 귀엽게 자라있어서 멈 춰서 사진을 또 찍었네요.​​ ​  ​​3일 쉬었더니 이렇게 달라져있네요.인도에 풀이 무성하게 자라서 걸을 수가 없다고 글을 쓴 지 얼마 안 되었는데, 그 인도에 있던 풀들이 깨끗하게 정리가 되어 있었어요.​뭔가 걷기 편하기도 하면서 한편으론 풀들 생각이 났네요.​메꽃과 박주가리가 잘 자라고 있던 곳인데, 그밖에도 많은 풀들이 있었는데 말예요.​​ ​​겨우 3일 쉬었다 나왔는데, 오산천에도 노란꽃이 가득이에요.​벌써 지기 시작한 꽃들이 더 많이 보여서 지난 3일 동안 한창 예쁘게 피었겠다 싶었어요.​​ ​​루드베키아, 원추천인국도 꽃을 많이 피우고 있었지요.​키가 큰 루드베키아가 꽃을 피우기 전에는 무성한 잎만 있어서 뭔가 지저분한 느낌이었는데, 꽃이 피니 모습이 달라보였어요.​​ ​​오산천이 노랗게 물들어 있네요. 원추리 노랑꽃, 노랑붓꽃, 루드베키아, 금계화, 달맞이꽃까지.​​ ​​달맞이 꽃의 노랑은 루드베키아와는 또 다른 노란색. 조금씩 다른 노란색을 모두 노란색이라고 표현하는 한계를 느껴요. 언어의 한계.​​ ​​분홍바늘꽃도 꽃이 훨씬 많이 피어서 진한 분홍 꽃밭을 만들어주었어요.​​ ​ ​​만보를 걸었지요. 마스크 쓰고 달리기는 힘들어서 걷기만 했어요. 더우면 걷는 것도 쉽지는 않겠다 싶은데, 언제까지 걸을 수 있을지 모르겠네요.​​ ​걸어도 안 걸어도 피곤하니 걷는 걸로 선택합니다.​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​ ​ '만보걷기 - 5월 24일 월요일. 흐림'​​  ​ 오늘부터 '10km' 걷기를 시작했다.걸음수로는 15,000보 이상이다.​만보걷기를 하다보니 어느덧 익숙해졌고좀더 걸어도 몸에 무리가 가지않아다이어트 효과도 높일 겸 10km를 걷기로 한 것이다.​아직은 워밍업 단계이다 보니...우선 8km를 신나게 파워워킹으로 걸어준 뒤2키로 정도는 걸어서 10분정도에 있는 마트를 다녀오기로 한 것... 그렇게 하면 대략 10km 이상의 거리를 걷게된다. ​ ​  ​  ■2021.05.24.월요일■​ ●아침: 생수 한 컵 ●점심: 김치볶음밥 + 닭가슴살 칼마디, 비타민 1알​ ●저녁: 아몬드 브리즈 1개​다이어트 식단은 아니지만...그래도 나름 조심하는 중....이긴 하다^^;;김치볶음밥이 대략 '550kcal' 라고 하는데난 계란후라이를 1개 '120kcal' 추가,닭가슴살을 하나 추가 했으니 '145kcal' 추가해서총 '815kcal'를 점심으로 섭취했다'​​저녁은 아몬드 브리즈 한 개(35kcal)를 먹었으니 오늘 섭취한 총 칼로리는 '850kcal' 정도^^*​뭐 이정도면 나름 만족한다...ㅎㅎㅎ물론 프로의 식단은 아니지만 말이다...ㅎㅎㅎ ​  ​아침 공복에 주로 광주천변쪽으로 만보걷기를 다니는데 요즘엔, 작년 집중호우로 유실됐던 광주천변의 공사가 진행중이더라....​ ​이런 공사장면을 본 적이 없어서 신기했다^^물길을 어느정도 막더니 시멘트인가? 로 기둥을 쌓더라는 ... 오늘 봤더니...시멘트의 기둥위로 커다란 바위들을 쌓아 뚝을 만드는 것 같았다.​걷는 도로가 더 넓어질 듯 하다^^*빨리 공사가 완공되어 좀 더 쾌적한 환경에서 운동했으면 하는 바램^^*​  ​내일은 일기예보에 '비' 소식이 있던데...비오기 전에 얼른 운동을 다녀와야 겠당^^*​​​​​​​​​ 괴산 : 산막이옛길 걷기 좋은, 산막이마을​​​​​충북 괴산에 있는 산막이옛길은한국관광공사가 뽑은'걷기 좋은 길 10선'에 들기도 한명소인데, 부모님 두분이서​우연히 찾았다가 너무 좋았다고이번 여행에 같이 가면 좋겠다고 하셔서산막이 옛길로 향했어요~~​ 괴산댐이 건설되기 전 봇짐장수들이 넘나들던 옛길을 살려 놓은 곳이라고 합니다.​유람선이 있어서 주차를 하고차돌바위 선착장에서 산막이 선착장까지유람선을 타고 가는것으로~​산막이 선착장에 내려서 연하협 구름다리까지 슬슬 ~걷기로 했어요.​​ 유람선 타고 가면서  풍경!괴산호를 끼고 있는 이 산막이 마을이너무 푸릇푸릇하니 멋졌어요~​바람에 나무들이 흔들리면서산 전체가 바람 따라 움직이는 모습이너무 ㅠㅠ 멋지더라고요. ㅠㅠ​​​​ 괴산 수월정​ 조선 중기 문신 노수신의 유배 거처라고 하더라고요.​​​ 툇마루에 오르니 푸른 괴산호와우거진 산의 모습이 녹음 가득!평화롭고도 고즈넉한 모습에 반했던~​​​​​ 소나무 숲길을 따라 구름다리까지천천히 걸었어요. ㅎㅎ​산과 물, 숲의 자연경관을만끽하며 걸을 수 있는데다가길이 다 정비가 잘 되어 있어서~걷기에도 좋았어요.​​​​ 바로 옆으로 강을 끼고 있어서시원한 강바람 맞으면서나무 그늘 속에서 걸을 수 있다보니하나도 힘들지가 않았어요 ㅋㅋ​​​​ 워낙 산막이 옛길의 코스가다양하게 있다 보니 사람이 많이 붐비지도 않아서~그래서 더더욱 좋았던~~​알아서 거리두기 실천 중 ㅋㅋㅋ​​​​ 걷다보니 목적지인연하협 구름다리가 보이더라고요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​산막이 옛길 종착점에서괴산호를 건너갈 수 있는 출렁다리입니다.​​​ 다리 가운데서 보니까더 멋지게 보이는 절경들 ㅠㅠㅠ​5월의 푸르름으로 가득찬괴산호 둘레를 따라 그림 같은 뷰!​​​ 출렁다리 바로 밑으로는 유람선 선착장이 있어서 유람선을 타고출발한 곳으로 돌아왔습니다.​​걷기에 따라 여러 코스로도정할 수 있는데다가유람선이 있어서 편하게 즐기고​물길 따라 산책하듯이~~힘들지 않고 풍경 감상하며 걸었던 산막이 옛길이었어요!ㅎㅎ​​​​​-​​​​​괴산 : 산막이옛길 걷기 좋은, 산막이마을043-832-3527충북 괴산군 칠성면 사은리 546-1 산막이옛길충청북도 괴산군 칠성면 사은리 산44-2 ​​​ 매일만보걷기 걷기 챌린지 D-42021. 5. 25단군신화에 보면 곰과 호랑이가 100일 동안 쑥과 마늘만 먹고 지낸다면 사람으로 환생을 한다고 하던데... 그 100일이 얼마나 힘들었으면 호랑이는 중도 탈락하고, 정확히 기억이 나지 않는데, 곰도 그 날짜를 다 채우지 못했다고 하던데..​아무튼 네이버챌린지 100일 보통 일이 아니다.걷는 것이 힘든 것이 아니고, 매일 블로그를 쓴다는 것이 결코 쉬운 아니다.^^이제 4일 남았다. 마지막까지 화이팅!!​ 어제 오늘 밭에서 수확한 것들을 여기 저기 나눔하고 있다.나눔이라고 표현해야 맞을 지 모르겠다.부모님께서 텃밭만 남겨 두고 일산으로 올라가셨다.아마 여기 계셨다면 매일 수확해서 여기 저기 나눠 주셨을텐데...그렇게 빈 자리에 허전해하실 분들에게 대신 전해드리는 것이다.어쩌면 그렇게 부모님의 작은 행복을 전달 받으신 분들에게 감사하는 마음으로...​  밭에 3년 전인가 심었던 앵두나무에 열매가 열리기 시작한다.앵두하면 떠오르는 친구가 있다.어렸을 적에 그 친구 집에 가면 앵두가 발갛게 엄청 풍성하게 열려있어맛있게 따 먹은 기억이 많다. 그 친구 그 마당이 그립다.​  저녁에 딸래미와 아내와 감못에 나와 저녁 걷기아침에 엄청 굵은 빗방울이 내리고 오후에는 바람이 세차게 불더니저녁이 되니 세상이 고요해 졌다. 걷기 참 좋은 날씨다. 그만큼 많은 사람들이 나와서 걷는다.​  #매일만보걷기 개인기록 205일차이다.네이버 #걷기챌린지 100일 끝나도 나의 #만보걷기 는 계속된다.걸어서 지구한바퀴 걷는 날까지~ 쭉~~​#걷기 #걷기운동 #텃밭 #상추 #텃밭수확 #나눔 #감못 #경산걷기좋은길 #앵두 #앵두나무  ​​보통 하루에 얼마씩 걸어다니세요? 의학논문이나 뉴스에 보면 하루 만보 걷기를 많이 추천하고 있습니다.​#오늘일기 는 어제 하루 걸었던 기록에 대해 써보놨습니다.​​ ​​2021년 5월25일 하루 걷기 기록입니다.제가 쓰고 있는 걷기어플은 캐시워크에요.다양한 피트니스어플이나 바이탈앱이 있지만, 스트레스 받지 않고 편하게 몇년째 쓰고 있답니다.​​ ​​쉽지는 않지만 매일 출근하면 사무실 계단오르기를 하고 있답니다.​주거용 아파트기준 매일 20층 정도 계단걷기 챌린지 중이죠.​마스크를 쓰고 계단 오르다보면 숨도 차지만 그래도 빛이 보이는 옥상에 올라 잠시 땀을 식히고 사무실 자리에 가면 하루 시작이 활기차 집니다.​​​ 저녁 산책을 나가기 전 퇴근했을때 ~^^ ​​​하루 최대 1만보 걸으면 캐시워크 100포인트를 줍니다. 가끔 캐시워크퀴즈정답으로 찔끔찔끔 10~30포인트 정도 받구요.​​아래 걷기기록은 저녁먹고 집앞 안양천 산책로 걷고 왔을때 걸음수에요. 18,600보. 15km 걸었네요.​​ ​​이렇게 부담없이 건강도 챙기고 포인트가 쌓이면 그동안 먹고싶었던 다양한 식음료나 먹거리 기프티콘으로 교체해서 먹으면 일석이조 입니다.​외식이나 식음료, 편의점까지 다양하게 바꿀 수 있고 캐시워크 교환비율은 대략 1.4 입니다.​스타벅스 아메리카노 톨사이즈가4,100원인데, 포인트로 5,740포인트로 바꿀 수 있죠.​​​ ​​​전 그래서 보통 카드할인이나 sns나 앱을 통해 할인혜택을 받을 수 있는 브랜드는 제외하고 바꿔먹습니다.​그래서 가장 할인혜택이 없는 맘스터치로 바꿨어요. 편하게 골라 먹을 수 있는 맘스터치 쿠폰 5천원권으로 교체했습니다.​​ ​​​오믈 하루 걷기를 통해서 얻은 소확행 맘스터치 할인 5천원 금액권 2매로 바꿔서 싸이버거나 송중기가 광고하는 맘스터치버거로 바꾸러 갑니다.​​  ​5월의 어느날 나의일기 끝. 비오는날(낚시준비,방아잎저,만보걷기)종일 비가 내렸지요. 새벽부터 내린비는 강해지다 약해지다를 반복합니다.그동안 미루어 두었던 숭어낚시와 농어낚시 채비를 해서 놓고 틈틈히 걷기운동을 합니다.아내는 비오는날은 부친게가 최고라며 방아잎 전을해서 같이 먹기도...!친구 한명은 보훈병원에 검사결과 확인차 가고, 같은 아파트에 사는 친구집에서 놀기도...!😀일자:2021년 5월 20일(목요일)💓밖을 내려다 보니 비가 줄기차게 내립니다.💓아내는 병원에 약타러 가고 나는 심심하여 낚시채비를 하고, 곧 밤이면 농어 낚시를 위해서 점검을 합니다.💓우산을 쓰고 아파트 주변을 걷습니다💓점심시간에 방아잎전을 부쳐서 맛있게 먹고... !💓비가 소강상태를 틈타서 걸으며 아파트 화단에서...!💓친구집에서 놀다가 집에 왔는대 다시 전화가 온다.주문했던 원터치 텐트가 왔다며 설치는 간단한대 접는법이 어렵단다.접는법을 읽어보면서 접기에 성공하고, 다시 걷기로 목표 달성!😎울님들~!    여수에는 확진자가 급속도로 확산하고 있습니다. 장사 못한다고 시위하는 모습에 정부도 참 난감하겠구나 하는 생각을 해 봅니다.오늘 하루도 무탈 하시고 행복한 불금밤 되세요.안녕하세요~버튼홀이예욤오늘은 6월의 첫 날이네요. 5월에는 다른달보다 여행을 자주 나녔던거 같아요.그 중에 처음방문이였지만 느낌이 좋았던 보성보성 가볼만한곳이 많았지만 사부작 걷기 좋았던 베스트코스를 뽑아봤습니다​  보성 가볼만한곳걷기 좋은 베스트코스by buttonhole  울포솔밭해변보성에 도착해서 제일 처음 방문한곳입니다.해변과 소나무숲이 함께 공존하는곳으로 해수욕을 즐기는 사람과 캠핑을 즐기는 사람이 모두 만족할만한 장소였어요. 한적하니 조용하게 해변을 따라 걷기에도 너무 좋았구요​ 해변과 캠핑장이 잘 되어 있고, 샤워시설도 마련되어 있어서 즐기다 가기에는 너무 좋은 환경이였던거 같아요. 근처에 체육공원도 있고, 리조트까지..​ 바닷가 근처에 소나무숲이 있는곳은 많이 봤었지만 이곳은 모래해변 바로 옆에 이렇게 소나무길이 있더라구요. 이곳에 돋자리만 깔고, 바로 수영하러 갈수도 있을것 같아서 아이들 있는 집에서도 안심하셔도 될것 같아요​ 울포솔밭해변에는 인증샷 찍을 조형물들이 몇개 있습니다. 잘찍으면 인생샷? 나오겠죠우리나라 관광지가 요즘 너무 잘되어 있어서 어딜가든 인생샷나오겠더라구요. 해외 안부럽다고 느낄때가 이럴때 인듯합니다​ 이곳은 남도바닷길에 포함되어 있는곳으로 남도바닷길은 보성, 여수, 순천,광양을 이은 바닷가를 따라 걷는 길로 광양의 망덕포구, 여수의  돌산공원, 순천의 순천만국가정원이 이곳에 속해 있습니다. 그리고 이곳 보성에는 울포솔밭해변과 대한다원이 속해 있구요. ​ 바닷바람이 불어 좋은곳 보성보성이라서 좋은파도소리와 함께 리듬을 타며 걷기​ 이곳 대표인증샷명소손하트조형물이예요. 다들 올라가서 찍는다고 해서 올라가려는데 혼자서는 ㅎㅎㅎ저를 올려보겠다고 여러명 고생시켰..​  힘들게 올라갔지만 이렇게 멋진 사진이 나왔습니다. 올라갈만 하죵이날 구름이 예술이였어서 더 좋은 사진이 나왔네요. 여러분~~하트대포 받으시와요​ 이곳 해변은 가늘고 얇은 모래로 밀도가 높아서 그런지 단단해서 걷기에도 불편함이 없이 좋아요​  파도소리 들어보실래요.잔잔해서 잠안올때 들으면 좋을것 같다능​ 해변가에서 무언가를 캐는 분들이 계셔서 가보니 한가득담겨진 조개백합이라는 귀한 조개인데 여기는 조금만 파면 나온다네요. 저도 손으로 몇번 모래를 휘져었더니 한개가 ㅎㅎ다음에 여기로 조개캐기 알바하러 와야겠어욤​ 세상 편온해 보이지만 모래밑에서는 치열한 생존싸움중인 다양한 생물들.가끔 자신의 존재를 알리듯 뽀끔거리며 거품을 내품기도 하죠.​ 이곳에서 바다전망하며 솔향기맡으며 라면 끓여 드시는분들 정말 부러웠습니다. 인생의 승자셨다고 말해주고 싶네요​ 제암산 자연휴양림 더늠길보성가볼만한곳으로두번째 방문한곳입니다. 제암산자연휴양림인데 이곳에 더늠길이 새로 생겼다고 해서 가보았어요​ 제암산자연휴양림 입장료1.000원제암산자연휴양림 주차료3.000원​ 걷기 길로 들어서니 제일먼저 반겨주던 이팝나무하얀밥풀같은 꽃이 피는 나무로 벚꽃이 지면 그 자리를 채워주는 꽃이였죠​ 제암산자연휴양림의 더늠길은 나무데크길로 이루어져 있어서 무장애인길입니다. 고저차도 별로 없어서 어렵지 않게 걸을수 있는 길이였요. 걷기 좋아하는 버튼홀은 열심히 걸었답니다​ 올라가면 이국적인 경치에 감탄이 절로 나오네요. 우리나라에서 동남아깊은 숲속의 느낌을 받았다는거..호수가운데는 갑자기? 새빛둥둥섬도 아닌 둥둥화단? 이 있네요. 물결에 따라 움직이는데 의미가 있겠죠?​ 내려다보이는 곳은 저담저수지예요​ 이곳 더늠길은 걷기 좋은 나무데크길입니다. 전망대까지는 790m, 정상까지는 2000m를 걸어가면 되는데 2700m를 걸어가면 500미터고지의 해피500편백숲이 있다고 하네요. 더 더워지면 산이라해도 걷기 힘들고 지금딱 6월까지는 걷기 좋은것 같아요​ 더늠길​더늠이란 판소리 용어로 명창들이 작곡하여자신의 장기로 부르는 대목즉, 우수한 산림자원을 이용한 제암산자연유양림의자랑을 말한다고 하네요더늠길은 이 의미에서붙여진 길이름이예요 전망대크에서 좀더 올라가면 나오는 인증샷남기기 좋은곳이곳은 쭉 뻣어있는 나무를 잘 활용해보시면 뽀샵없이도 날씬하고 길쭉한 사진이 나온답니다. 무뽀샵의 버튼홀 ㅎㅎㅎ잘 가렸다 태백산맥문학관잠시 자연과 벗하며 걸었으니 내면을 채우는 곳을 찾아가는것도 좋겠죵그 다음코스로 들렸던 곳은 태백산맥의 저자 조정래작가를 기념하는 태백산맥문학관입니다. ​ 태백산맨의 주무대인 벌교에 걸립한 문학관은 총 2층의 전시실로 조정래작가의  육필원고와 작가의 취재수첩과 사용하던 물건들이 전시되어있습니다​ 2008년에 완공된 문학관은 단일 문학작품을 위해서 설립된 문학관으로는 국내에서 최대 규모의 문학관이라고 하네요​ 40세의 나이에 집필을 시작하였고 아이랑과 한강등의 작품등을 지필하고 보니 60세가 되었다는 조정래작가이곳에는 아들과 며느리가 필사한 원고등도 전시되어 있습니다​ 총 10권으로 이루어진 태백산맥사실 분명 어렸을때 읽었고 드라마도 보았으나 기억이 없다는거 ㅎㅎ​ 6년간의 집필을 통해 탄생된 태백산맥​  작가가 사용한 물건들과 찻잔들​ 육필원고의 끝장을 보며, 그 6년간을 회상했을 작가의 모습이 그려지는듯 했습니다.​  국내뿐만 아니라 세계로 뻣어 다양한 언어로 출간되었다지요. 외국인들은 우리나라의 이런 역사적인 기록소설을 어떻게 받아들였을까 궁금해지기도 하네요​ 현부자네집이번에는 태백산맥문학관에 바로 옆에 위치한 현부자네집으로 가봅니다태백산맥의 소설 첫장면에 나오는 현부자네집이 이 집을 기반으로 쓰여졌다고 하네요​ 이집은 한옥이면서 일본식 건물입니다마루는 한옥이며 천장과 단청은 일본식입구에는 2층식으로 되어 있고, 조금 독특한 느낌을 주는 곳이였어요​ 일제강점기때 지어진 건물이라 일본느낌이 많이 나는것 같아요​  그 옆으로는 등산길이 있더라는거 ㅎㅎㅎ시간만 여유있었음 요 등산길도 걸었을꺼예요​ 집안 마루에서 대문을 바라보니 일본식건물의 느낌이 많이 나시죠?들어오면서 집안을 바로 볼수 없도록 만든 중앙화단은 센스가 넘치네요​이렇게 1일차 방문했던 보성가볼만한곳을 정리해 보았습니다2일차에 방문했던 곳은 대한다원 보성여행 대한다원 보성녹차밭 바다전망대 등산 코스안녕하세요~ @버튼홀이예욤 비오는 목요일이네요. 오늘은 지난주 다녀온 보성여행코스중에 인상깊었던 대한...blog.naver.com 그리고 이곳에 같이 쓰지 못했지만 보성여관이 있었습니다. 보성여관은 보성 가볼만한곳으로 많이 알려져 있기도 하고 느낌이 너무 좋아서 따로 포스팅해보려 합니다​이렇게 보성 가볼만한곳중에서 사부작 걷기 좋은 곳으로만 베스트코스를 뽑아보았습니다. 걷기좋은 6월 보성으로 여행 떠나보아효!!!​ 제암산자연휴양림전라남도 보성군 웅치면 대산길 330율포솔밭해수욕장전라남도 보성군 회천면 동율리 544-13태백산맥문학관전라남도 보성군 벌교읍 홍암로 89-19현부자네집전라남도 보성군 벌교읍 홍암로 89-28 #보성여행 #보성가볼만한곳#제암산자연휴양림 #울포솔밭해변#태백산맥문학관#현부자네 #보성 #로망스투어#걷기 #걷기좋은길#보성여행베스크코스 ​​여러분은 평소에 어떤 자세로 얼마나 걷고 계시나요?가장 안전하면서도 효과적인 걷기 운동!​특히 코로나19로 운동을 하기 어려운 요즘 걷기 운동은 정해진 공간이 아닌, 일상생활 속에서 쉽게 실천할 수 있는 운동이죠!​특히 몸이 불편해서 운동 선택에 제약이 많은보훈가족 여러분에게 걷기 운동은최고의 운동이 아닐 수 없는데요.​이러한 걷기 운동에도 효과적인 방법이 있다면?바르게 걷는 방법을 통해보훈가족은 치매 및 낙상을 예방하고일반인은 운동 효과를 더욱 높일 수 있답니다.​ 대구보훈병원 가족들이 직접 알려주는 올바른 걷기 자세 방법!함께 만나러 가보실까요?​​ 신체활동이 부족하면 질병에 걸릴 수 있다?​신체활동이 부족하면고혈압, 골다공증, 비만, 우울증 등과 같은위험 질병을 얻을 수 있다고 해요.​  ​​ 그렇다면, 규칙적인 걷기 운동을 통해얻을 수 있는 효과는 무엇이 있을까요?​  ​✅ 당뇨병 위험 감소✅ 8가지 암 위험 감소✅ 고혈압 예방✅ 심장병 및 뇌졸중 위험 감소✅ 골다공증 위험 감소✅ 비만 위험 감소✅ 치매 위험 감소 및 인지기능, 수면의 질 향상✅ 우울증 예방​​걷기 운동만으로 얻을 수 있는 효과들, 정말 대단하죠?그럼, 무작정 걷기만 하면 효과가 있는 걸까요?​  ​ ​바른 자세와 기울기, 시선 처리, 호흡방법팔과 다리의 움직임, 손의 모양,체중이 실리는 순서, 알맞은 걸음 보폭 등등​대구보훈병원에서 직접 알려주는올바른 걷기 가이드라인!!​누구나 쉽게 따라하실 수 있으니,아래 영상에서 확인해보세요!​ ​​ ​ ​​​ ​​​​[후기]​​ 요즘 걷기 시작했다. 이제 나이가 들어서인지 돈이나 꿈, 명예보다는 웰빙에 모든 초점을 맞추고있다. 삶의 0순위 목표는 정신적, 신체적 웰빙, 즉 행복이고 그 다음은 건강이다. 걷기는 처음엔 허리운동용으로 시작했는데 하면서 기분이 좋아지다보니 이젠 기분전환용으로 걷는다. 병을 치료하기위해 걷는 것 보단 기분전환용으로 걷는게 더 동기부여가 된다. 매일같이 즉각적으로 효과를 경험할 수 있기 때문이다.​ 이 책은 추천받아 읽었다. 추천인이 매일 10km씩 걷는데다 내가 본 사람중에 가장 긍정적인 사람이다보니 밑져야 본전이겠거니 하고 읽어봤다. 일본인 저자가 쓴 책이어서인지 내용도 간단명료, 읽기도 아주 수월하다. 읽는데 물 흐르듯이 막히는 부분이 없다. 두시간 정도면 다 읽을 수 있다. 후반부엔 가만히 앉아서 읽는게 싫어서 걸으면서 읽었다. 예전부터 느낀거지만 난 책상 앞에 가만히 앉아있으면 몸이 죽어가는 느낌이다. 저자에 따르면 실제로도 그럴지도..​ 저자가 의사여서 좋았다. 제목이 자극적이다보니 저자가 의사이길 바랬는데 다행이었다. 글을 읽으면서 많은 부분에서 근거가되는 연구라던지 이런 부분들이 많이는 없었지만 전반적으로 간단명료, 깔끔해서 좋았다. 전문가가 아주 기본적인 지식으로 '걷기'라는 기초적인 행위의 이점을 최대한 간결하게 설명하고자 한 것이니 신뢰하며 읽었다. 그리고 어차피 걷기는 해야만 하는 운동인데다 가장 안전한 운동이기도하다. 뛰는건 무릎에 무리가 가고, 다른 것들은 너무 활동적이어서 부담스럽다. 걷기는 부담스럽지도 않은데다 언제 어디서나 할 수 있어서 장기적으로 지속시키기가 가장 쉽다. 그저 차분하게 동네 마실 다니며 노래만 들어도 된다.​ 어릴 때부터 보면 정신이 건강한 사람들은 꼭 규칙적으로 운동을 하던데, 아무래도 그런 것에는 전부 이유가 있다고 생각한다. 그들이 하는 행위는 실제적으로도 신체에 좋은 호르몬을 생산시키기 때문이다. 한 시간 정도만 걸어도 기분이 말끔해지고 상쾌해진다. 시시콜콜 생각하던 문제도 간결해지고 단조로워진다. 과거도 잊혀지고 미래도 사라지는 기분이다. 그렇게 쭉 땀을 빼고 잠에드는 과정이 최근에 너무 좋아졌다. 잡생각이 사라지고 삶이 간단명료해지는 기분이다. 더불어 이 책도 그런 간단명료한 스타일이라 걷기라는 행위와 걷기를 광고하는 이 책의 결이 비슷하다고 느꼈다.​​​​​​ #걷기 #걷기운동 #걷기왕 #효원공원 #인계예술공원 #올림픽공원 #광교호수공원 #원천저수지 #신대저수지​(한달동안 걸은거 기록용)​2021. 06. 13 부터 본격적으로 시작한 걷기왕 프로젝트​한달동안그래도 꾸준히 걸었다​ 효원공원경기도 수원시 팔달구 동수원로 397 #매탄동크루 들과는 효원공원 말랑이와​광교호수공원 후#아이스아메리카노 #아아 #파스쿠치 여기는효원공원 그 어디쯤 광교호수공원제1주차장경기도 수원시 영통구 광교호수로 75 광교호수공원시설 데크주차장 이날은 비가 와서#매탄공원​하지만효원공원이 최고지​ 매탄공원경기도 수원시 영통구 매탄로 185 다목적체육관 #삼성교 에서 #신동카페거리 까지​ 신동카페거리경기도 수원시 영통구 신동 같이걷는​#크루 어제는 손가락 인증샷 https://open.kakao.com/o/gjbExDid 동수원, 광교 걷기 & 산책 & 달리기 (3040)#수원 #광교 #광교호수공원 #효원공원 #인계예술공원 #올림픽공원 #원천천 #산책 #걷기 #달리기 #미혼 #3040 #다이어트 #운동open.kakao.com 함께 걸어요 ^^​내가 대장임  동구 걷기 아름다운 길여긴 동화속 마을 같아매여동 금계국 피어난 길  퇴근을 하고 걸었던 대구 동구의 걷기 좋은 길동구 매여동에 있는 금계국이 이쁘게 피어난 길입니다.​​ ​완전 이쁘지 않나요?양쪽으로 노랗게 피어난 금계국이 시선을 끄는 동구 걷기 좋은 길 아름다운 길이랍니다.해마다 요맘 때 노랗게 피어서 지나는 길목에 눈을 즐겁게 하는 꽃인데요.들꽃인가요?번식력도 좋고 진짜 화려하지 않나요? ^^넘 멋지담서​ ​마치 동화속에 나오는 그런 숲속 길 같은 느낌도 드는 길인데요.사람들의 발길이 뜸해서 더 아늑하면서도 멋지다고 생각되는 그런 길이랍니다.^^혼자 조용히 걸으면 나혼자 이 많은 꽃을 차지하고 있다는 착각도 들게 하는 그런 길..​ ​대구 동구 매여로.매여동 가는 길 옆으로 나있는 하천길가에 피어있는 금계국인데요.꽤 길이가 길어서 걸어보는 재미도 솔솔하답니다.작년까지만 해도 퇴근 길이 이곳을 지나치는 길이라 늘상 이길을 걸었는데올해는 처음 이 길을 걸어보네요.작년보다 더 노랗게 금계국이 피어나 있어서 환상적이기 까지 한 노란 물결의동구 걷기좋은 아름다운 길입니다.​ ​시간적 여유가 된다면 저기 정자에 앉아 차 한잔을 마시며 망중한을 즐겨도 좋은 아름다운 길이죠..운동하기에도 딱 좋은 이 길은지금 한창 노란 금계국이 피어있을 때 걸으면 가장 좋은 길이기도 한듯해요.​ ​노란색의 다년생 금계국의 꽃말은 "상쾌한 기분" 이라고 하네요.정말 꽃말처럼 금계국을 보고 있노라면 기분이 상쾌해진답니다.​ ​노오란 금가루를 뿌려놓은 듯한 모습이 기분도 업되어지고..노란색이 운동신경을 활성화 하고, 근육에 사용되는 에너지를 생성한다고 하는데요.걷기 운동하는 길에 보는 노란색은 정말이지 발걸음을 더 힘차게 해주는 것 같습니다요.만보를 금새 채우는 길입니다​ ​​화사하게 활짝 핀 금계국이 이제는 조금씩 떨어지고 있어서 안타깝네요.다시 내년을 기다려야 하잖아요.​https://blog.naver.com/dobargi/222362816781 동구 혁신도시 카페 하녹90 밤 분위기 최고동구 카페 카페 하녹90 우리동네 핫한 카페 새로생겼다는 소문을 듣고, 야경이 좋다는 이야기를 듣고 바로 ...blog.naver.com ​금계국이 피어있는 이 길 위쪽에는 제가 좋아하는 카페 하녹90도 있어서저녁무렵 이길을 천천히 산책하듯이 걷고 나서하녹90에 들러 아름다운 야경을 보면서 차한잔 마시는 것도 강추해요..^^​​ ​​ ​​누워서 뒹굴뒹굴 발로 장난을 치고, 기고 걷고 요즘 하온이의 움직임이 어마어마하다.​​ ​​형들 오케스트라 줌 수업 듣는 사이, 아빠는 걷기 운동을 나가고 하온이와 둘이 거실에 남았다.​앉아서 놀다가 한번 걷기 시작한 하온이가 멈추지 않고 걷는다. 넘어지면 다시 일으켜달라고 울면서 손을 잡아주면 또 뿌리치고 중심을 잡고 걷는다.​40번 넘에 왔다갔다 방향도 바꿔보고 넘어지면 잠시 짜증을 부리고는 다시 걷고, 그렇게 한참을 연습했다.​옆으로 걷던 하온이가 이제는 앞으로 걷는다. 잠시 멈췄다가 걷기도 하고 중심이 흔들렸다가 다시 잡기도 한다.​걷는 것이 본인도 신기한지 좋아한다.​걸으면서 기합을 넣는듯 소리를 낸다. 넘어질듯 하다가 중심을 잡으면 웃으면 휴~~ 한숨도 내쉬고 집중하는 모습을 보인다.​​  ​​하온이 걸으라고 엄마가 반대편에 가서 서 있으면 열심히 걸어온다. 그러다가 엄마가 앉으면 울면서 기어온다. 엄마도 서 있으라는 하온. 그러니 하온이만의 걷기는 아니다.​  ​  ​​한참 걷고 나서 잠시 쉼의 시간. 하온이는 의자에 앉아 튀밥을 먹는다. 먹는게 아니고 장난치는 것이지만.​손으로 다 흩어서 떨어뜨리고 다시 주워주면 또 흩어버리는 놀이를 한참동안 했다.​결국 다 먹긴했다.​  ​​이제 점점 지저분한 시간이 다가온다. 간식, 밥을 숟가락 들고 혼자 먹는 시간. 얼마나 많이 흘리고 던지고 밥 먹기가 익숙해질까.​그게 아이의 훈련이고 중요하다는 걸 알지만, 그 시간이 엄마에겐 참 길게만 느껴진다.​​ ​​던져도 깨지지 않는 그릇부터 마련해야한다. 플라스틱은 안 쓰니 없고, 스텐 그릇으로 오래 쓸 수 있는 것을 고를 생각이다.​깨지는 그릇밖에 없다는 핑계로 그동안 이유식을 먹여주기만 한 게으른 엄마. 이제 하온이의 손을 쓰도록 기회를 줘야 할 시간이 왔다.​이제 진짜 육아의 시작인지도 모르겠다. 같이 걷고 스스로 하도록 돕고 기다려주고, 못해도 될 때까지 응원해주는 시간.​지금도 집중할 시간이 별로 없는데 앞으로는 더 없어지겠지. 이 시간을 잘 즐기면서 갔으면 좋겠다.​지혜롭게......​​​#블챌 #오늘일기 #블로그챌린지 #육아일기 #육아 #돌아기 #12개월아기 #늦둥이키우기​​ ​​ 상동 호수공원에서걷기운동​​자연과 함께 하는 운동♪예전에 떠들었듯 다이어트 처음 시작할 땐 홈트로 시작했습니다.그 유명한 땅끄부부 시리즈부터 시작해서,클로이팅 복부 2주운동도 했고(복근 안생김)한 4~5kg 정도 감량했을 때 역류성 인후염이 찾아와 고생고생을 하기 시작했는데,3번째 간 병원에서 알게 된 사실.역류성<이라는 글자가 들어있는 병증에는 복부운동을 하면 안된다고 하더라구요.​  ​이 동네 병원에 갔을 때는 그런 걸 말을 안해줬으니까 알 수가 없었죠.물론, '역류'라는 글자를 들었을 때 내가 먼저 인지했어야 맞았겠지만..전 저만 그 생각 못했나 싶어서 몇명한테 물어봤더니,왜? 라고 하는게 저만 모르는건 아니었다며 안도의 한숨을..ㅋㅋㅋ​​그리하야 시작하게 된 걷기운동.​​홈트로 해봤자 계속 걷는 운동은 아니었기 때문에,처음엔 두바퀴 도는 것도 힘들더라구요.무리하다 또 다른 곳 통증오면 안되니까-낑낑대며 3-4-5바퀴 이렇게 늘려갔어요.몇일 전까지는 7바퀴정도 돌고 있었고,중간 중간 뛰어도 주고!나름 늘어가던 중이었는데 다리 삐끗 한방에 주저앉게 되어버렸다죠~​​   ​처음엔 그냥 살짝 삐끗한건줄 알고,다음날까지 운동을 간게 문제였던건 아닐까 혼자 생각하고 있답니다.​​​역류성인후염때문에 걷기운동을 한거였는데,원치않은 발목부상으로 인해 다이어트는 중단아닌 중단이 되어버렸고,순간 욱함을 이기지 못해 열심히 퍼묵퍼묵을 한 결과,3kg 다시 증가!​​사실상 이제 여름이니까 공원가서 걷는 운동은 반쯤 포기한 상태고,가을에 다시 도전해보거나 발목 나으면...............?????​​​과연 또 할 수 있을까 싶은 생각이 들기도하지만,​​​시원한 공원구경이나 다시 해볼까 싶어 올리는'상동호수공원' 입니다!​​물론 현재는 아니고 다니면서 찌끔씩 찍어둔 사진들입니다 : )​​ ​요즘 호수공원에는 양귀비가 한창이에요~!저거 원래 심으면 안되는거 아닌가?싶은 생각도 들었지만,개량종일 수도 있겠다는 생각에..​​ ​그나마 들어가서 사진 찍는 사람은 없는 것 같더라구요.​​ ​수국!현재는 없지만,초반 시작할 때 찍어뒀던 사진이에요.​뽀얀게 딱 웨딩드레스가 연상되는 느낌,​​ ​저렇게 딱 세송이 꽂아두면 넘나 예쁠듯~​전 수국은 요래 하얀색이거나 연핑크색으로 퍼져나가는 색이 제일 예쁘더라구요.​​​ ​되게 시원해보이죠?​근데 정말 더워요-물론 운동중이라 그렇겠지만..​처음엔 이 길이 어찌나 원망스러웠던지..누가 하라고 해서 하는 것도 아니면서 괜한 길 탓-ㅋ​ ​그치만 눈을 돌려보면 일단 풍경이 예쁘니까 좀 할 맛 나기도 하더라구요.다만 알러지가 날 괴롭힐 뿐..​​ ​데이트 하는 어린 꽁냥이들도 있고~쉬어가는 어르신들도 있고,몸이 불편하셔서 운동하시는 어르신들도 있구요.경보수준으로 걸으면서 운동하시는분들도 있고,운동기구에서 운동하시는 분들도 많고,생각보다 많아서 놀랐어요 처음엔..​​ ​하늘에 구름이 특이해서 찍어봤는데 생각보다 잘 나오지는 않았네요.​찌깐한 폰 화면으로는 잘 찍힌 줄 알았더니,​​​ ​이렇게 혼자 운동하는 분들이 대부분이지만,​커플로 오는 분들도 많고,​어떤 분들은 여럿이서 함께 오는 경우도 있더라구요.​다만 아쉬운건..여럿이 운동하는 것은 좋으나,일자로 서서 길막은 좀 아쉬움,​​ ​클로버꽃이라고 해야하나,​어렸을때 목걸이 엮으면서 참 많이도 놀았었는데,​지금은 간혹 아주머니들이 네잎클로버 찾느라 바쁘시더라구요 ㅎㅎ​​​이번에 건강검진때 제 시력이 1.0 1.2가 나왔었거든요.그래서 시력 나아졌다고 신나했드만,그 때 순간 집중해서 그렇게 나왔나봄,퍼져보여서 네잎크로바는 커녕..ㅋㅋ​​ ​꽃이름이 참 궁금했던 아이.​예전에 벌꿀꽃이라고 부르던 꽃이 있었는데,그건 풀 종류에 가까웠거든요.​이 꽃 이름 좀 궁금함!ㅋ​​ ​어르신 건강하세요~!!​간혹 지나가는 어르신들을 보다보면 뇌질환 이후에 편마비 오셔서 운동하시는 분들이 보이시는데,정말 대단하다는 생각이 들어요.더불어 저희 아버님도 빨리 돌아오셔서 운동하실 수 있는 날이 오길..뭔가 울컥하기도하고,여러가지 감정이 들어요 마주칠 때마다..​ ​내가 달리는 구간!오르막인데 여긴 걷는 것보다 달리는게 차라리 낫더라구요.​​ ​더 더워지기 전에,빨리 발목나아서 목표치까지 가버리고 싶드아아아~!!라고 생각했었지만,어제 병원 다녀오고 자동 포기.일주일안에 운동해도 된다고하면 한 일이주는 더 할 수 있을 것 같은데 말이죠.뛰거나 빠르게 걷는 동작을 하면 다시 파열될 위험이 있다고하니 뭐..​​​  ​공원에서 걷는 것 만으로 살이 빠질까?싶은 생각이 처음엔 컸는데요.​의외로 살 많이 빠집니다.​걷기운동 초반에는 만보(채우느라 바빠서 완전 낑낑)에서 만이천보정도 걷다가,발목 다치기 전에는 만 팔천보정도 걸었던 것 같아요.​점점 올려서 이만보까지 해볼 생각이었는데,자동 빠이빠이~​​​그리고 살 빠진 후에 정신줄 놓으면 찌는건 한순간입니다.한동안 식이조절이랑 간단운동은 필수일듯!​이번에 정줄놓고 먹었던게 한 3~4일?그것도 막 정말 배터지게 먹고 그런것도 아니고 이것저것 먹고싶었던 것들 몇 개 먹었을 뿐인데 말이죠.근데도 하루에 1kg가까이는 찐 꼴이니..'유지어터'라는 말이 괜히 생겨난건 아닌 것 같다는 생각이 들었어요.​​제일 크게 느껴졌던 것은 밀가루는 소화가 잘 안되는 음식이 맞았다는 것!​​밀가루를 한동안 안먹다가 과자랑 빵이랑 먹고났더니,더부룩하고 체한 것 같고 소화가 심하게 안되더라구요.​​갑갑하기도하고,코로나속 유일한 속시원함을 느낄 수 있는 시간이었는데,아쉬운느낌도 있네요.​그나저나 처음엔 다이어트는 3개월이상이라는 말에 버럭했었는데,어찌저찌하다보니 진짜 3개월이 되버렸더라구요.​'아X리어터'라고들하죠?제가 딱 그랬었거든요.​뺄꺼야-라고 말하면 왜때문인지 더 먹는? 현상이 발생해서다이어트는 생각조차 안하고 살았었는데,하긴 했네요.ㅋㅋㅋ​-8에서 +3이되서 -5인상태지만 더 찔지도 모를..어떤 분들은 식이조절로만도 된다던데,전 안되더라구요.어떻게든 이어나가볼까하고 해봤는데,무게를 안재고 먹어서 그런가..ㅋㅋ​모두모두 운동은 하되,나름 조심스럽게하는 것을 추천드려요!안그럼 저처럼 폭망하는 사태가 찾아올지도 모릅니다!!!​​​ ​ ​2021년 5월 25일#오늘일기 #블챌  ​아침에 일어나니 창밖으로 비가후두둑 후두둑 내리고 있다.​오랜만에 약속있는 날!!#비소식 이 마냥 반갑지는 않았는데비오고 나면 미세먼지는 좀 잠잠하겠다 싶어 반가움 반~​지인들 중 #만보걷기 를 하는 이들이많이 있다.사실 매일은 지키지 못하지만주 3회이상 #만보걷기실천 하려노력 중...​걷기에 한참 빠진 지인과의 만남사실 궁금했다.만보걷기는 많은 이들이 하고 있는데구체적으로 어떤 변화가 있는지?어떤 효과를 보고 있는지 궁금했다.​약속시간되어 집을 나서려니비는 그치고 햇살이 보일락말락!#오늘날씨 는 참 #변덕스런날씨 ​​​​일찍 만나 브런치카페 문열기 전...잠시 함께 #창곡천변 을 걸었다.마침 햇살도 반짝 하고...​오랜만에 만나 할말들이 마구 쏟아짐..우선 지인의 예쁜모습으로의 변화에완전 놀람...오랜만이기도 해서 혹시 몰라보려나?하는 기대감도 있었다.#만보걷기인증 으로 말야...​정말 예쁘고 건강하게 변한 모습에#만보걷기효과 를 확인할 수 있었다. ​​​​차한잔 마시면서 그동안의 #수다털기비슷한 또래의 아이들을키우는지라 공통된 주제로 이야기거리가끊임없이 쏟아졌다.​내가 말이 참 많았구나...그동안 누가 말 못하게 막았었나오랜만에 만난 반가움에 수다가 길어졌다. ​​​중요한 건 그동안 영상으로 만보걷기를인증하는 많은 유튜버들로 부터만보걷기의 효과를 제대로 확인할 수없어 아쉬웠었다. 대부분 장기적이기 보다 짧은일정기간 인증해 보인 것이어서 그랬을 것 같다. ​​​​암튼 만보걷기 생각했던 것 이상의큰 효과에 감탄!물론 지인의 노력이 얼마나 컸을까도중요한 사항이고...지인이 그동안 하면서 지켰던 것을듣고 #결심했어 !!! ​​​지인 덕분에 오늘 만보걷기 완료!날씨가 바람도 있어 시원한 듯햇살은 더워 땀많은 난 땀 흠뻑 흘리며신나게 걸었다.정말 기분좋게~아마 지인이 얘기한 만보걷기효과에대한 확신과 함께 도전하고자하는의욕이 더 컸던 것 같다.ㅋㅋㅋ ​​​​만보걷기가 뭐 어떤 큰 변화를 주겠어했던 생각이 만보걷기만으로체중감량과 함께 체지방감량에효과적인 #유산소운동 임이지인을 통해 이해할 수 있는 확실한효과로 인지할 수 있었다.​목적없이 시작하기보다믿고 내게 맞는 목표를 세워나도 도전해보겠다는 #의지활활 !!!아자!!! ​​ 친구 셋이서 꽝치는 숭어낚시, 만보걷기오늘 낚시가자고 어제 약속을 했었다. 고흥 방조재에 숭어가 잘 낚인다 하여...!오전 8시에 출발하여 1시간 40분을 자차운전으로 달려서 9시 40분에 도착하니 원했던  포인트는 이미 비집고 들어갈 틈이 없다.앞전에 와서도 꽝쳤던 방향만 틈이 있어서 기분이 싸 하지만 어쩔수 없었다.오전내내 노래미 한수하여 방생하고, 기다린 숭어는 감감 무소식...!친구 2명도 피차일반이다.점심은 현지 포장마차에서 라면으로 먹고, 오후 3시 20분까지 해 보았으나 우리쪽 어느누구도 입질을 받는이가 없어서 철수...!오늘 낚시는 완전 꽝이다.내가 가자 했는대...!갖은 농담, 잡담식 책망으로 귓속이 얼얼하다. 얼마나 웃고 왔는지...!귀가하여 간단히 씻고 아내와만보걷기...! 저녘식사는 저녘 8시에야 먹었다. 오늘은 많이 피곤하다.😀일자:2021년 5월 22일(토요일)  3물.💓차를 타고 방조재로 가면서...! 이곳은 벚꽃 터널길이다.💓고흥 방조재💓낚시터:내가 했던 방향은 종일 무입질.💓서 있는 꾼을 중심으로 입질 여부가 갈라진다.💓점시은 현지 포장마차에서 라면으로 먹고...!💓빈탕으로 들어오니 아내는 좋아라 함박웃음이다.일감이 줄었으니 ㅎㅎㅎ둘이서 만보걷기, 운동하고 늦게 저녘식사를 하자하고...!여문공원에서...!💓문화의 거리를 걸어서.💓미관광장에서 8바퀴를 돌고 식자재 마트에서 콩나물을 사들고 귀가한다.많이 피곤한 하루다. 허리에 복대까지 차고서...! ㅎㅎ😎울님들~!     5월 4번째 주일입니다.     좋은 저녘시간 되시고 새로운 한주도 좋은일만 가득하세요.​ 스텝퍼마스크​ 황사도 싫고 대기오염도 싫지만 그 무엇보다 답답한 마스크를 껴고 운동하는게 너무 싫습니다.운동은 해야겠는데 헬스장에서 조차 마스크를 껴야 하니​  ​답답스러 죽을맛입니다.뛰기는 귀찮고 걷기라도 해야 하는데 그냥 저냥 시간만 보내고 늘어나는 뱃살은 스트레스만 쌓이게 합니다.​남들 다하는 홈트에 도전해 볼까 싶다가도 런닝머신의 최후가 뻔히 보이고 빨래 건조대를 대신 할 것 같은 실내자전거도 구매가 망설여 지고 부피도 부담되지 않고 가격도 착해 혹 하고 있는 것이 바로 스텝퍼입니다.​ ​특정 브랜드의 스텝퍼를 추천하기 위한 건 아닙니다 오해 없으시길!!가격대도 비슷하고  가급적이면 숫자가 카운팅 되는 모델이 낫겠다 싶습니다.이거 말고는 손잡이까지 달린 녀석들은  스텝퍼확실히 공간을 잡아 먹겠다 싶습니다.​걷기는 가장 쉽고 편한 유산소운동입니다.걷는 것 만으로도 100개가 넘는 근육을 움직여 우리몬의 긴장을 풀어주고 근육을 고루 발달시켜 주는 효과가 있습니다히포크라테스는 걷기가 인간에게 가장 좋은 약이라고 했을 만큼 그 오래전 부터 걷기가 주는 운동 효과는 설명이 따로 필요없겠습니다.  1만보​ ​걸으려면 하루 1만보는 걸어라?1만보는 거리로 치면 약 6킬로 내지 7킬로 입니다.군에서 군장을 메고 1시간 바짝 걸었을때 4~5킬로 정도 걸었던 걸로 기억합니다.평범하게 약 1시간 정도 걸으면 충분히 1만보는 걸을수 있겠다 싶습니다.런닝머신으로 1시간은 1만보는 힘들더군요 7천보 정도 찍히는것 같습니다.스텝퍼를 이용해도 런닝머신과 비슷한 걸음수가 나오는듯 합니다. 제자리 운동이다 보니 운동하는 맛은 덜하지만 종아리 근육을 자극하는 맛은 더 있는 듯 합니다.​왜 꼭 1만보는 걸어야 하는가?이는 하루 섭취한 열량을 모두 소모하기 위해서 입니다.즉 1만보는 최소 기준인 셈이죠    최소 1만보 일부러 스마트 워치를 차고 1만보를 채우고선 굉장히 뿌듯해 했는데이는 내 체중을 유지하는 수준이었던 셈입니다.운동 후에도 스텝퍼를 이용해 티비 보는 시간까지 활용해야 하겠습니다.  성인남성 기준 하루 평균 2500 칼로리 섭취​일반 성인 남성들이 하루 평균 섭취하는 칼로리는 2500칼로리 라고 합니다.이중 우리 신체의 기초 대사(호흡 / 혈액순환)에 1500칼로리가 사용됩니다기본적인 일상생활 예를들어 세수를 하고 화장실을 가고 하는데 약 700칼로리가 소모됩니다.​2500-1500-700 = 300​ 이 남은 300칼로리를 소모하지 않으면체지방으로 쌓여서 비만을 부르게 되고 이 비만이 다시 온갖 질병을 부르게 되는 것입니다.보통 사람이 1시간 동안 걸으면 약 300칼로리를 소모하기 때문에 1만보는 건강한 삶을 유지하기 위한 필수 조건인 셈입니다.물론 단순히 칼로리 소모만으로 생각할수는 없습니다.걷기 운동을 통해 근육과 신진대사등 부수적으로 얻을수 있는 효과들이 너무나도 많기 때문입니다.  ​스텝퍼​ ​나이를 먹을수록 신진대사율은 더욱 떨어집니다.그럼에도 불구하고 오히려 운동량은 더욱 부족해지죠​걷기만 해도 혈관을 강하게 만들고 치매가 개선될 정도로 강력한 효과가 있습니다.일본의 나가오 가즈히로 박사는 모든 병의 90%는 걷기만 해도 낫는다고 할 정도로 걷기 운동을 권합니다.걷기만 해도 치매를 비롯해 우울증 수면장애 골다공증 대사증후군 등을 예방하고 치료할수 있습니다걷지 않으면 근육과 뼈가 급격히 쇠티하고 뇌 자극이 극단적으로 줄어 치매와 관련된 인지기능 저하로 이어질수 있다고 합니다.   거실에서 앉아 있을 시간이 있다면차라리 스텝퍼 위에 있자 ​요 몇일 허리가 다시 아프기 시작하더니또 바로 누워 잘 수 없을 지경이 되어서 병원에 다녀왔다​첫날.다리가 저리거나 발바닥이 아픈게 아니라서그냥 물리 치료나 받을까 싶어서 다녀온거였는데첫날 엑스레이 찍고(허리신경주사 맞은곳 말고 다른 병원 감)​저번에 받은적이 있는 견인치료와 (몸 고정시켜서 당기는 치료) 찜질, 전기치료를 받았는데 ..​역시 견인치료가 문제였다ㅠ​​원래 15분 하는거였는데약하게 10분 했는데 또 허리에 힘이 안들어 가면서 일어날수 없는 것이 였다 ,하아...그렇게 일어서지도 앉지도 못하는 자세로 10여분을 엉거주춤하게 있다가 겨우 허리 펼 수 있어서 자리 옮겨 찜질이랑 전기치료를 했다다행히 전기치료하고 나올때는 허리 펴고 걸어 나옴걸어 나올 수 있어서 별 다른 상담 안하고 집에 왔다​​둘째날.어제 견인치료하고 허리 힘이 안들어가서 못일어 났다고 하니 견인치료 하지 말고 다른 치료 하자고 하셨다허리힘(복근) 이 약해서 힘을 길러 줘야 된다고 하셨다걷는것도 하고 나면 허리가 너무 아프다고 했더니처음부터 힘들게 걷지 말고처음에는 20분, 그다음에는 30분 이런식으로 늘리라고 하시더라(하긴 나는 1시간을 파워워킹을 했으니..)​상담을 끝내고물리치료 받았는데​ 이거 무슨 치료인지는 모르겠는데소리 겁나 시끄러움근데 아픈 부위를 두드려주는것 같은데그 진동이 넘나 시원한거 아님?뭔가 뼈를 때려주는듯한? 느낌이 들면서아픈듯 하면서 시원해 😄 ​  찜질을 10분하고이걸 또 10분하고전기치료 10분을 하고 끝났는데허리가 한결 수월하더라진료비는 한 7천 얼마 나옴​​​​   ​병원에서 들었던대로오늘은 가볍게 30분 정도 산책한다 정도로 걷고 왔다​​​​​  걷는것 만으론 부족함을 느껴서 이 언니 영상보고10분정도 추가 운동 했다(서서 할 수 있는 운동을 찾다보니) ​내일오늘보다 더 나아 있기를 바래본다 ㅠ​​​#허리디스크 #허리4번5번디스크#허리견인치료부작용 #걷기운동 #ABS10분운동​​​​​ 걷기운동 다이어트효과와 칼로리​​​ ​많이 걷는게 좋다는걸 알지만말처럼 쉽지 않은 요즘​날씨가 풀리기 시작했으니산책삼아서라도 걸어야지 하는데혼자가 아니라 참 쉽지 않네요​걷는것이 딱히 특별한 스킬이 필요한 운동이거나따로 구매해야하는 운동기구. 준비물이 있는것이 아니라누구나 쉽게 접근할 수 있는 운동중에 하나라오늘은 걷기운동에 대해 포스팅을 해볼까 합니다!​​"나는 엄청 많이 걸어" 라고 하지만막상 걸음수를 체크해보면 만보를 걷기는 어려운데요걷기운동으로 다이어트 효과를 보려면 얼마나 걸어야 할까요?​  걷기운동 다이어트  ​​걷기운동으로 다이어트효과 얼마나 날까? 싶었습니다​다른 운동에 비해 크게 숨이 찬다거나 힘든게 아니라 (오래 걷지 않으면) 칼로리 소비가많지 않아 다이어트효과가 덜할거라고 생각했거든요​보통 걷기운동으로 다이어트 효과를 보고자 한다면하루 만보걷기는 해주는것이 좋습니다​사람마다 각자의 체중. 걷는 속도. 걷는 거리에 따라다르겠지만 만보정도는 걸어주는것이 다이어트 효과를 보는데 도움이 되고​거리로 따진다면 4~6km정도 걷게되면만보정도를 걷게 됩니다​시간으로 따져본다면 1시간30분~1시간 정도 소요​(위에 언급한것과 마찬가지로걷는 속도. 보폭에 따라 차이날 수 있습니다)​걷기운동으로 다이어트 효과를 보려고 한다면일주일에 5회정도는 꾸준히 해주어야 제대로 된 효과를 볼 수 있습니다​​또한 앞으로 걷기만 하기보다뒤로 걷기를 해주면 칼로리 소비가 훨씬 높은데뒤로 걷기를 할 때는시야가 확보된거리를 단거리로 가는것이 좋습니다(위험할 수 있음)​  걷기운동 칼로리 소비  ​​걷기운동 칼로리 소비는개인에 따라 다른데(체중. 근육량. 걷는속도 등의 차이)​50kg체중을 가진 사람이 만보를 걸을 경우약 300kcal정도 소비가 됩니다​300kcal소비는 밥 한공기 정도의 칼로리로위에 언급한것처럼 주5회 이상 꾸준하게 운동해준다면밥 한공기를 매일 덜 먹는것과 같은것이기에다이어트 효과를 볼 수 있죠​무엇보다 다이어트 효과를 보려면 운동만이 아닌 식단을 함께하는것이 중요하구요​  걷기운동 효과  ​​1. 비용투자없는 유산소운동​따로 비용을 투자하는것이 아니라시간만 투자한다면 누구나 할 수 있는 운동입니다​2. 관절건강​걷기운동을 꾸준하게 해주면 뼈에 자극이 되어관절건강은 물론이고골밀도 강화로 골다공증에 도움됩니다​ ​​3. 심장건강​걷기운동은 유산소운동중에 하나로산소공급이 충분히 되면서 심폐기능이 좋아지며심박수를 높여 심장질환 예방에 도움이 됩니다​4. 치매예방 ​일주일에 10km이상을 걷게 되면기억력 손실 예방에 도움이 되고​1년을 꾸준하게 걸어준다면뇌의 해마크기가 2%정도 커져서치매예방에 도움이 됩니다​ ​​5. 다이어트​위에 언급한것과 같이운동시간에 비해 칼로리 소비는 낮을 수 있지만꾸준하게 할 경우 체중 감량에 도움이 되며다이어트에 도움을 받고자 한다면걷는 속도를 빠르게 하는것이 좋습니다​  걷기운동 효과를 제대로 보려면  ​ ​​일주일에 3~5회 이상 운동을 실시해주고​걸을때는 편한 런닝화 착용을 해주며올바른 자세로 운동해야합니다(아랫배에 힘을 주고 가슴을 편상태로 팔을 앞뒤로 흔들며)​또한 운동으로 다이어트 효과를 보고자 한다면식단을 함께 관리하는것이 좋고운동전. 중. 후 수분쉽취에 신경써주는것이 좋습니다​처음부터 무리한 운동을 하기보다조금씩 적응하며 거리를 늘리는것이 좋습니다​​ 제주 봄에 걷기좋은곳, 신화전설탐방로 '신나락만나락'오늘은 제주 봄에 걷기좋은곳 신나락만나락을 소개해요! 벌써 5월이 코앞으로 성큼 다가온만큼 푸릇푸릇한 봄기운을 만끽하며 걷는 것만큼 힐링되는 것도 없을 것 같은데요~ 제주신화전설탐방로 신나락만나락은 제주항공우주박물관 바로 근처에 자리하고 있어 함께 둘러보며 시간을 보내기에 제격인 곳이랍니다. 아직 모르시는 분들이 많은 곳이기 때문에 오늘 포스팅으로 랜선 힐링하며 미리 찜해보시길 바랄게요!^^   　제주항공우주박물관에는 비행기의 모든 것을 알 수 있도록 조성해놓은 'How Things Fly(하우 띵스 플라이)'를 만나볼 수 있답니다~ 미국 스미소니언 항공우주박물관의 항공 원리 체험관을 그대로 옮겨 놓은 곳! 과학은 머리 아프고 어렵다라는 편견을 깰 수 있도록 이해하기 쉽고 재미있게 체험 콘텐츠를 구성했는데요. 40여 가지가 넘는  비행 원리 체험 콘텐츠로 가득 채워져 있기 때문에 실제로 기구를 작동해보기도 하며  발생하는 비행 원리와 작용 모습을 직접 관찰해볼 수 있어요! 온가족이 다 함께 유익하고 즐거운 시간을 보낼 수 있는 전시 공간이니만큼 꼭 들러보셔야겠죠?^^　 　박물관 전시의 첫 시작! 에어홀은 공중 부양 전시 15대, 바닥 전시 11대의 비행기들을 볼 수 있는 제주항공우주박물관의 시그니처 스팟이랍니다~ 아시아에서 유일한 전시물부터 시작하여 한국전쟁 당시 투입되었던 전투기 그리고 대한민국 하늘을 든든하게 지켜주었던 전투기까지 다양한 비행기들이 전시되어 있어 감탄사가 절로 나오는 곳이에요.​사진 속 에어홀만의 뷰포인트! 바로 공중 부양 전시되어 있는 비행기들인데요. 각 기종별로 날 수 있는 고도에 따라 10m 이하 또는 10m 이상으로 높낮이가 다르게 매달려 있답니다. 높이 전시되어 있는 비행기일수록 고도 비행을 하는 비행기라는 점! 자세히 관찰하면 관찰할수록 색다른 재미를 느껴볼 수 있어 더욱 좋은 것 같아요~　  　우리나라 하늘을 예전이나 지금이나 든든하게 지켜주고 있는 대한민국 공군! 제주항공우주박물관 1층에는 대한민국 공군 갤러리가 마련되어 있어요~ 대한민국 공군의 첫 시작점부터 국산 항공기 개발 등 대한민국 영공의 수호자 역할을 수행하고 있는 공군의 역사와 더불어 목숨을 바쳐 조국을 지키기 위해 노력해 온 그들의 희생 정신을 알아볼 수 있답니다. 한반도의 가장 높은 곳에 올랐던 대한민국 공군! 피땀눈물로 우리나라를 수호한 많은 공군 조종사들의 이야기를 만나볼 수 있는 대한민국 공군 갤러리도 꼭 방문해보시길 바랄게요!^^　 제주신화전설탐방로(신나락만나락)제주항공우주박물관 부근에서 만날 수 있는 제주신화전설탐방로 신나락만나락! 탐라국의 역사를 품은 제주는 신화와 전설의 고장인데요. 신화 속 이야기의 주인공과 관람객이 만나 더욱 신명나는 시간을 가져볼 수 있는 곳이 바로 신나락만나락이랍니다~ '신과 인간이 만나 함께 즐거워한다'라는 뜻을 지니고 있다고 해요. 걷기 좋은 산책로로 조성되어 있어 여유와 쉼을 만끽할 수 있는 여행지로 추천하고 싶은 곳!^^　 ​신나락만나락은 둘레길, 중산간길, 가족길, 동부탐방길, 서부탐방길 총 5가지 코스로 이루어져 있어요! 최소 30분부터 최대 1시간이 소요되는 코스로 구성되어 있기 때문에 시간적 여유에 따라 선택해보시면 좋을 것 같답니다~ 탐라건국신화(삼성신화), 하로산또와 김통정, 영등할망, 오찰방, 산방덕과 고성목, 서귀본향당본풀이, 이공본풀이, 설문대할망, 궤네깃당본풀이 등 다양한 제주 신화와 전설 이야기가 그림처럼 펼쳐지는 곳! 제주신화전설탐방로 신나락만나락에서 제주의 봄을 느껴보시는 건 어떨까요?^^​   제주 봄에 걷기좋은곳, 신나고 탐나는 숲길신나락만나락과 함께 제주 신화를 만나보세요~제주항공우주박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 녹차분재로 218 제주항공우주박물관제주신화전설탐방로(신나락만나락)제주특별자치도 서귀포시 녹차분재로 218 제주항공우주박물관 ​​​​ 현재 포스팅에 댓글을 달아주세요!랜덤 추첨을 통해 1분을 뽑아'CU 모바일 상품권(3,000원)'을 드려요!4/28(수) 개별 쪽지 당첨자 발표~많은 참여와 관심 부탁드려요^^​​​​ ​ ​시흥시는 코로나19 확산 방지 및 사회적 거리두기로 인한 지역주민의 활동량 감소로 만성질환이 증가함에 따라 활동적 생활환경 조성을 통해 시민의 건강을 증진시키고자 걷기王 선발이벤트를 개최합니다. ​걷기왕 선발이벤트는 시흥시민을 대상으로 진행합니다. 월별 누적 걸음 수를 확인 할 수 있는 걷기 어플을 설치한 다음 5월 1일부터 5월 31일까지 한 달 간 신나게 걸은 후 누적 걸음 수를 캡처 또는 촬영해서 그 사진을 참여폼(네이버)에 6월 2일까지 업로드하면 참여가 완료됩니다. ▼▼▼하단의 QR코드를 촬영하시거나, 클릭하시면참여가 가능합니다.  결과는 6월 4일 ‘시흥에서 건강하시흥’(https://blog.naver.com/health_sh) 블로그에 발표됩니다. 걸음수별로 1등부터 20등까지 신체활동 관련 용품이 상품으로 차등 지급되며, 추첨을 통해 참가자 중 50명에게 기프티콘을 제공합니다. ​▼▼▼아래 링크를 통해 자세히 알아보기 걷기王 선발 이벤트 진행(5/1~5/31), 6/4 발표시흥 시민 여려분~ 하루에 얼마나 걸으시나요? 걷기는 우리가 특별한 장비나 경제적인 투자없이 가장 손쉽...blog.naver.com 시흥시 보건소 관계자는 “코로나19로 활동이 제약된 요즘 걷기는 시간과 장소에 구애받지 않고 실천이 가능하다는 장점이 있어 많은 지역주민들이 참여해 생활 속에서 건강관리를 할 수 있길 바란다”고 전했습니다. ​한편 보건소에서는 늴리리만보(1일1만보), 소규모 걷기교실 등 다양한 프로그램을 진행하고 있으니 관심 있는 주민들께서는 시흥시보건소(031-310-5874,5804)로 연락해 주시기 바랍니다.  더욱 자세한 사항은 아래로 문의해주시기 바랍니다 :-)담당부서 : 시흥시보건소031)310-5874,5804  ​​​제작 | 시흥시청 원하는 시간에함께 걸어요~여러분은 걷는 것을 좋아하시나요?걷기는 우울감 회복에도 좋고치매 예방에도 좋답니다~​걷기를 좋아하시거나걷는 습관을 만들고 싶은 분이라면원주시 치매안심세터와 함께한마음 치매극복 걷기 행사에 참여해보세요~​스마트폰에 워크온 앱을 설치하고행사 기간 중 원하는 시간에좋아하는 코스를 선택해총 15만 보를 달성하면 됩니다~​기간 내 목표 걸음수를 달성한선착순 200명은기념품도 받을 수 있어요~​우리 함께 걸어볼까요?:)​​​ ◐ 기간 : 2021.5.24.(월) ~ 6.22.(화)◐ 참가대상 : 원주시민 누구나◐ 참여방법① 스마트폰 워크온 앱 설치② 원주시 공식 커뮤니티 가입 ③ '2021년 한마음 치매극복 온라인 걷기행사' 챌린지 선택※ 스마트폰을 가지고 걸어야 걸음수 반영※ 걷기 생활 습관을 위해 1일 최대 걸음 수는 1만 보 제한◐ 기념품15만 보 달성한 선착순 200명에게 선물 증정(KF94 마스크 1박스)◐ 문의 : 원주시치매안심센터(033-737-4552)​​건강 지키는걷기 함께 해요:D​​ ​ ​​ 2021년 비대면 북구 걷기대회 참여하세요! ​​여러분 우리 일상 속에서 특별한 것을 따로 하지 않아도, 올바른 걷기 운동으로 건강을 지킬 수 있다는 사실 알고 계신가요? 우리 북구보건소에서는 꾸준히 걷기 운동의 중요성을 강조하면서 다양한 행사를 진행하곤 했는데요. 올해에는 워크온과 함께하는 2021년 비대면 북구 걷기 대회를 개최해요! 북구에 주소를 둔 주민이라면 꼭 참여해서 건강도 챙기도 선물의 주인공도 되어 보세요!​​ 2021 비대면 북구 걷기대회2021. 5. 1.(토) ~ 5. 30.(일)○ 운영대상 : 북구지역 주민(스마트폰 소지자)​○ 참여방법  - 플레이스토어/앱스토어에서 “워크온” 다운로드 후 회원가입  -  워크온 앱 하단 세 번째 탭 클릭 → 검색 입력 창에서 “북구” 검색  - “대구 북구 걷기 공식 커뮤니티” 가입 후 챌린지 “참여하기” 클릭       ※챌린지는 5월 1일부터 참여 가능​○ 운영내용  - 워크온 챌린지 참여하기 후 30일 간 20만 보 걷기(1일 1만 보 제한, 20일 이상 걷기) ※ 코로나-19 예방수칙 준수 : 마스크 착용, 손씻기, 생활 속 거리두기 실천​○ 결과안내  - 결과안내기간 : 2021. 6. 14. ~ 6. 18. (보건소 홈페이지 당첨자 게시)  - 워크온 챌린지 달성 후 “응모하기” 버튼 클릭  - 무작위 추첨 200명 대상 1만원권 모바일 상품권 증정​○ 문의사항 : 북구보건소 건강증진팀(☎665-3277/3292)​​  ​ 우리는 왜 걸어야 하나요?걷기 운동의 효능​✔ 우울증 완화 효과✔ 심장병 예방 효과✔ 다이어트 효과✔ 노화로 인한 기억장애 개선✔ 골다공증 예방 효과​ 올바른 걷기 팁 확인하세요!​ ​ ​  2021. 5. 21. 아침. 오름 맨발 걷기 40분. ​​ 한적한 오솔길. 처음에는 혼자 오기 무서웠던 곳인데 자주 오다보니 이제 편안해졌다. 여자가 혼자서 오름 산책을 한다는 것이 안전한 사회가 되었으면 좋겠다. ​​​​​ 초록 나무와 파란 하늘과 흰 구름의 조화가 아름다웠던 날이다. 5월의 따뜻한 햇살은 내가 가는 곳을 밝게 비춰준다. ​​ 때죽나무 꽃! 아웅 이뻐라!5월 하순엔 때죽나무 꽃이 떨어져서 예쁜 꽃길을 만들어 주었다. ​​​ 내가 좋아하는 숲 도착! ​​ 때죽나무 꽃!나무 의자 위에 있는 나무가 때죽나무였구나!​​​​ ​ 이 오름에 때죽나무가 이렇게 많은지 몰랐다. 덕분에 나의 맨발 걷기는 꽃길 걷기가 되었다!​​​​ 초록초록 꽃이 떨어진 숲길. ​​​ 꽃길을 맨발로 걷고 내려오는 동안 마음 속에서 감사 감사 행복 행복이 쏟아져 나왔다!🌸🥰​오름 산책을 꾸준히 하다보니 숲의 계절의 변화가 느껴진다. 나를 이 곳에 있게 해 주신 분께 감사!​​​​​​ 대부분의 사람이 처한 삶의 문제들은 매우 복잡하게 얽혀 있습니다.오래된 질문, 167지금 당장 해야 할 일들이 잔뜩 있고, 머릿속에는 번잡한 고민들이 두텁게 쌓여 있죠.집이라고 해서 다 편한 게 아니라, 가족을 봐도 괜히 속이 답답하고 부글부글 끓어오르기도 해요.속으로는 원수 같은데, 또 밥은 해주어야 하고요.현재를 과거와 비교하고,나와 타인을 비교하며 힘들어하기도 합니다.나의 눈과 귀와 손은 각각 다른 곳을 향해 쉴 틈 없이 움직이죠. 오래된 질문 저자다큐멘터리 <Noble Asks> 제작팀, 장원재출판다산초당발매2021.05.12. 그런 분들은 잠시 마음의 고요를 찾을 필요가 있습니다.168일상을 떠나 낯선 곳에 머무는 거죠.깊고 맑은 산사에서 템플스테이를 하면 좋겠지만,여의치 않다면 흙을 밟을 수 있는 숲길을 찾아서 걷는 일부터 시작하는 것도 좋습니다.그런 과정을 통해 자기 몸속에 있는 독소를 배출하고마음에 돌처럼 얹혀 있던 부분을 풀어야 합니다. 숲길을 걸을 때는 장호흡을 하며 걷습니다.코로 숨을 아랫배 깊숙이 들이마셨다가, 내쉴 때는 입으로 천천히 내쉽니다.들이 마시는 호흡보다 내쉬는 호흡을 두 배로 길게 하는 것을 장호흡이라고  합니다.장호흡은 나를 정화시켜 주는 호흡이에요.오랜 시간 할 필요는 없습니다.번뇌와 망상이 있을 때, 거친 감정이 막 생겨날 때, 천천히 걷거나 잠시 멈춰 서서 살짝 아래쪽을 내려다본 채로 호흡합니다.들이마실 때는 아주 맑은 공기와 청량한 기운을 몸속 깊숙이 빨아들이고내쉴 때는 몸속의 탁한 기운들, 내 몸을 망가뜨리는 음식물이나 내 마음을 더럽히는 화나 스트레스, 불만 같은 불순물을 내뱉는 겁니다.몸속에 쌓아둔 악취와 감정의 찌꺼기들을 밖으로 완전히 배출해야 합니다. 그렇게 걷고 나면 막혔던 호흡이 뻥 뚫립니다.169호흡이 자유로워지니까 허리에 힘도 생기고 집중력도 높아지고 정신 또한 맑아집니다.그래서 처음 좌선을 시작할 때는 먼저 걷기 수행을 하면 좋습니다.  ​ ​가볍게 걷기 좋은 길서울 보라매공원 데이트  나무들이 아직 가지만 앙상하다 생각했더니만, 나무 위를 올려다보니  꽃봉오리들이 삐죽 나와있었다. 곧 꽃이 피려나 보다.​마음이 싱숭생숭하다. 춘님은 요새 내 상태(?)가 안좋은 것이 봄이라서 그럴지도 모른다고 했다. 그것이 이유라면 뭘 우짜면 좋은 게지?​기분 전환에는 산책 괜찮은 듯싶다. 가까운 곳에서 가볍게 걷기 좋은 길을 찾아 보라매공원으로~!​ ​​​​ 도심 속 공원, 꽤 크다도심 속 공원이라고 치면 꽤 큰 편이긴 하다. ​공원에서 보이는 높은 빌딩들이 은근 멋진데. 아마 저 빌딩에서 바라보는 뷰가 더 시원하고 멋질지도 모르겠네. ㅋ​  ​이곳은 원래 공군사관학교였다. 1958년부터 1985년까지 공군사관학교 서울 대방동 캠퍼스였던 곳이라고. ​그러한 흔적을 곳곳에서 발견할 수 있다. 이곳에서  공군의 꿈을 키우고 배우던 학생들의 모습을 상상하니.. 부럽구먼? 읭? ​  ​​​​ 걷기 좋은 보라매 둘레길본격적으로 오래 걷기를 원하는 분이라면 몰라도.. 어느 정도 가볍게 걷기는 괜찮은 서울걷기좋은길. 둘레길도 잘 조성되어 있고, 큰 운동장에 트랙도 있더라고. ​이런 곳이 특히 걷기 좋은 이유는 나름 안전하니까?ㅎㅎ​  ​걷다 보면 볼거리가 쏠쏠하다. 연못이랑 연못에 살고 있는 오리와 물고기 구경, 물속에서 자라는 나무 구경, 오묘한 모양새로 자라고 있는 (역시) 나무 구경..​  ​이것은 당최 무슨 나무인가 했더니 무궁화란다. 무궁화 꽃 피기 전에 나무는 이런 모양이래요. 무궁화는 많이 봤는데, 이런 모습은 처음 본 것 같아. 그리하여 여기는 무궁화 동산.​ ​그 외 다양한 시설들이 있다. ​다 늘어놓긴 많은 것 같은데.. 잔디마당, 연목, 철쭉동산, 무궁화 동산, 조깅트랙, 인조잔디축구장, 테니스장, 배드민턴장, 다목적운동장, 인공암벽등반장, 게이트볼장, 에어파크, 반려견놀이터, 청소년센터, 구민회관.. 헥헥.. ​  ​데이트하는 연인들도 속속들이 보였다. 어디 갈 때도 마땅치 않고, 나름 건강하게 안전하게 서울데이트하려는 바람직한 연인들이겠쥐?​ ​천천히 걷다가 들려온.. 바람에 흔들리는 대나무 소리가 듣기 좋았다.​  [보라매공원]​서울시 동작구 여의대방로20길 33​지하철 2호선 신대방역 4번 출구 (도보 약 6분)지하철 7호선 보라매역 2번 출구 (도보 약 10분)​주차는 정문 또는 동문 유료 주차장 이용이용시간 09:00~22:00주차비 (서문 5분당 130원 / 동문 100원)보라매공원서울특별시 동작구 여의대방로20길 33 ​​​​  걷다가 발견한 간식거리..  어디 축제나 놀이동산 앞에서 보게 되는 풍경인 것 같은데, 여기서 보게 되니 반갑다. ​반갑긴 한데 우리는 이미 간식을 사왔다. 꽈배기를 그냥 지나치지 못하는 사람이 있어서리. 공원 도착 전에 이미 열려버린 나의 지갑~!!​  ​​​​[사진 속에 출연한 아이들] 클래식 벙거지 모자 보넷 버킷햇 캠핑 여행 산책 나들이 엄마 챙 중년 여성 봄모자  써지컬스틸 마스크 스트랩 진주 체인 고급 걸이 줄  ​​​​ 송촌생활체육공원 걷기​​정부는 3월 14일로 종료예정이었던 현재의 사회적 거리두기 단계를 3월 28일까지 2주 더 연장하며 '5인 이상 사적 모임' 금지도 그대로 유지하겠다고 3월 12일 발표하였습니다.​5인이상 사적모임 금지조치는 감염확산을 차단하는데 효과가 있었다고 하니 공동체의 안전을 위해 만남은 잠시 미뤄야하겠습니다.​ 낮과밤의 기온차가 심한 요즘같은 환절기에는 더욱 건강관리에 힘써야 하는데요, 그중에서도 규칙적인 운동은 우리의 면역력을 높이는 좋은 방법중의 하나라고 합니다. 그래서 찾은곳은 송촌생활체육공원입니다.​  송촌생활체육공원은 경부고속도로변을 따라 읍내동 용화사 입구에서 비래동 비래사 입구까지 약 2.5km에 달하는 도심속 체육공원인데요, 봄나라에는 산수유와 매화가 봄이 왔음을 알려주고 있었습니다.​ 가장 쉬우면서도 효과가 좋은 걷기 운동의 경우 1주일에 3회에서 5회정도 30분이상 걸어주는것이 가장 큰 효과가 있다고 하는데요, 특히 햇빛아래서 걸어주면 면역력을 높이는데 더욱 더 도움이 된다고 합니다.​  지난 가을 새단장을 한 족구장과 배드민턴장인데요, 펜스 바깥쪽으로는 걸을수 있는 길이 조성되어 있어 서로 안전하게 각자의 운동을 즐길 수 있도록 하였답니다.​또한 체육공원안의 풋살경기장, 테니스장, 족구장은 대덕구체육회 시설물예약관리시스템을 이용하여 예약을 해야 이용할 수 있으며 배드민턴장이나 농구장, 인라인스케이트장 등은 자유롭게 이용할 수 있답니다.​대덕구체육회 시설물예약관리: www.scdaedeok.or.kr ☎ 042 - 934 - 8890​ 공원 곳곳에 마련된 화장실도 깨끗하게 관리되고 있으며 안심비상벨이 설치되어 위급상황시 안심벨을 누르면 경광등이 울리고 즉시 경찰서에 연결되어 112순찰차가 출동한다고 하니 안심하고 이용해도 되겠습니다.​ 송촌생활체육공원은 일부구간 법2동 주민자치회에서 정한 석장승 마실길이기도 하답니다.​  어르신들이 즐기는 게이트볼장도 깔끔하게 새단장을 하였습니다.​ 아이들을 위한 물놀이장도 지난 가을 완성되었는데요, 올해는 코로나19가 잠잠해져 아이들이 마음껏 즐겼으면 하는 바람을 가져봅니다.​ 곳곳에 어린이보호 방범용 CCTV도 설치되어 있어 안심하고 운동을 즐길 수 있습니다.​  공원에는 왕벚나무 뿐만 아니라 영산홍이 많이 식재되어 있는데요, 지금은 매화꽃이 피어나 봄이 왔음을 알리고 있었답니다.​ 어느새 봄나라를 지나 여름나라를 거쳐 가을나라에 도착하였습니다.​ 송촌체육공원에는 나눔텃밭이 조성되어 있기도 한데요, 3월중 분양공고가 나면 신청을 하여 4월부터 12월까지 도시농업을 즐길 수 있답니다.​ 또한 대덕구 배달강좌 특화강좌를 통해 도시농업 과목을 수강하며 초보 농부라도 배워가면서 텃밭을 가꿀 수 있으니 참여하셔도 좋겠습니다.​대덕구평생학습 홈페이지: https://III.daedeok.go.kr ​ 테니스장에서는 어린 학생이 테니스를 배우고 있었는데요, 테니스에 관심이 있다면 테니스를 즐기셔도 되겠습니다.​ 이렇듯 주변의 자연 풍경을 보며 걷기 좋은 송촌생활체육공원인데요, 나른해지기 쉬운 계절 걷기 운동을 하며 면역력도 키우고 삶의 활력을 느껴 보셔도 좋을듯 합니다.​ 대덕구에서는 5월 30일(일)까지 12주간, 1주일(월~일)동안 하루 평균 1만보 이상 걸은 사람을 대상으로 대덕e로움과 함께하는 「만보걷기 」SNS이벤트를 실시한다고 합니다.  매주 30명을 선정하여 2만원을 지급한다고 하니 건강도 챙기고 작은 행운은 덤으로 챙기셔도 좋을듯 합니다.​ 송촌생활체육공원족구장대전광역시 대덕구 법동송촌생활체육공원테니스장대전광역시 대덕구 법동송촌생활체육공원농구장대전광역시 대덕구 법동송촌생활체육공원어울림광장대전광역시 대덕구 읍내동송촌생활체육공원풋살경기장대전광역시 대덕구 법동   ​ 중랑천 아침 걷기운동 2일차운동친구들과 수,금빼고 매일걷기로 한지 이틀째^^비온다는 예보에 위기가있었지만, 다행이 비가안와 함께 걸을수있었다.사실 옷 다갈아입고 나가려는데, 비와서 취소얘기나올땐.. 혼자라도 가볼까? 그냥 다시 누울까?고민했..ㅎㅎ하지만..잠시라도 한번 나가보자하고 출발하니 뭔가 조금 뿌듯한^^왠지 나혼자서도 한걸음 내딛은 기분이랄까..ㅎ딱 한걸음일수도 있지만... 그래도..머..ㅎㅎ운동친구들 다모여 한시간정도 걷고오니 허리랑 다리 좀 아픔..허벅지 살이 간질간질^^이 피로감이 기분좋네~​오늘 걸으며 만난 새들과 꽃들 두루미? 아침이라 오리들이랑 두루미, 이름모를 새들이 많이 나와있었다..반갑다 얘들아~~​ 장미터널 쭉 피어있는 장미들 사이 미니장미들♡미니라 더이쁘다.. 요아이들 이뻐서 찍어 검색해보니 '핫립세이지'라는 꽃이네~끝만 빨간 생김새도 신기하고 귀엽다♡​목요일도 운동갈수있을까? 갈수있길.. 비야 오지마라~~ 경천대 관광지는 꽤 넓습니다. 경천대와 무우정 뿐 만 아니라 경천 랜드, 이색 조각 공원, 선착장, 출렁다리 그리고 <상도> 촬영지까지 포함하고 있습니다. 그리고 멀지 않은 곳에 상주 박물관도 있습니다. 경천대 관광지는 다양한 경로의 산책로가 있어서 여러 번 찾아도 새롭게 느껴집니다. ​경천대 관광지로 가는 길에는 재미있는 풍경도 볼 수 있습니다. 자전거 박물관 맞은편에는 특별한 일방통행이 있습니다. 강을 따라 지나는 길을 새로 만들지 않고 기존에 있는 좁은 도로를 그래도 사용하고 있습니다. 그래서 이곳을 지나가기 위해서는 일시정지를 해야 하며, 대기 시간은 최대 6분이 소요됩니다. 특정 시간이 지나면 일시정지로 막혀있던 길이 열리고 좁은 외길을 자동차나 자전거로 이동할 수 있습니다. 그렇게 강을 따라 이동하면 반대편에서 우리가 지나온 길로 들어오기 위해 기다리고 있는 차량을 만날 수 있습니다. 이색 조각 공원에는 익살스러운 표정의 조각부터 다양한 표정의 조각들이 있습니다. 작품마다 특별한 의미를 내포하고 있습니다. 공원 내부에는 출렁다리가 있으며 단순히 걷기만 하던 사람들에게 변화를.. 그리고 재미를 선물합니다. 이런 거 보이면 누구나 한 번쯤 올라가 보잖아요?​낙동강변에 가까워지면 드라마<상도>를 촬영한 촬영지도 보입니다. 경천대에 오르면 강 반대편에 위치한 넓은 논이 보입니다. 경상북도에는 비교적 평야가 없기 때문에 이렇게 넓은 평야는 분명 과거에 중요한 역할을 했을 것으로 보입니다. 무더운 여름이, 6월이 시작되었습니다. 나무 그늘 가득한, 그리고 강변이라 시원한 경천대 관광지를 걸어볼만합니다. ​ 경천대 관광지 표지판주차장에서 경천대로 넘어가는 고개다소 특별했던 구간“참아라” 오늘 하루 화가 나는 일이 있더라도 한 번 참아봅시다.이색 조각 공원에는 다양한 조각이 있습니다.아스팔트 산책로만 있는 게 아닙니다. 왔으니 출렁다리를 지나가봐야죠. 드라마 촬영지입니다.선착장으로 내려가는 길입니다주변에 탐방로가 잘 되어 있습니다. 경천대의 옛 이름은 자천대입니다. 경천대를 올라가기 위해서는 먼저 이 바위 계단을 올라야 합니다.경천대에서 본 풍경한 바퀴 돌았으면 쉬어가세요가족, 연인 그리고 혼자 와도 좋습니다. *가급적 여행 및 방문 일정을 사회적 거리 두기 하향 시로 계획하시고, 사회적 거리 두기 시행에 따라 방문 시에는 마스크 착용, 손 소독, 옆 사람과 거리 두기 등 방역 수칙들을 준수하시는 것 잊지 마세요!  경천대 관광지경상북도 상주시 사벌면 경천로 652 경천대국민관광지경상북도 상주시 사벌국면 삼덕리 1-34 상주 여행지 더보기상주여행, 역사여행, 문화재탐방 :: 상주 함창읍의 보물 두 점과 전 고령가야왕릉고령가야 하면 경상북도 고령군이 떠오르겠지만, 고령군은 대가야의 도읍이었고 상주 함창읍이 고령가야의 ...blog.naver.com 상주여행, 가족여행, 언택트여행 :: 상주에 이런 곳이 있는 줄 미리 알았다면, 매일 왔을 텐데, 부담 없이 나들이 가기 좋은 곳[상주 박물관, 농경인박물관] 위치 : 경북 상주시 사벌국면 경천로 684 전화번호 : 054-536-6160 운영 시간...blog.naver.com [상주 여행]곶감 시즌에 아우른 상주의 백두대간과 낙동강 :: 상주 가볼만한곳, 상주한방산업단지, 화령전승기념관, 옥동서원, 백옥정, 경천대, 국화전시회, 학전망대기로에 서서 무언가를 선택해야 하는 과정은 엄청난 스트레스를 야기하지만, 독보적이며 유일한 게 곧 명확...blog.naver.com  최철민 경북여행리포터의 6월 취재기사입니다​ ​​오랫만에 만보걸었어요ㅠㅠ더워서 걷기포기하다가오늘은 큰맘먹고 걸어보았어요다행히 바람이 불어주어서걷는데 조금은 수월했습니다​샤워하다보니엉덩이에 땀띠가 나있어요땀띠가 나본적이 없는데유독 이번주는 더워서제가 힘들었거든요​​ ​아침에 21층 계단한번타고​원만하면 걸어다니거나 계단이용만보걷기가 이리도 힘들어서 . . .​겨울에는 만보걷기가 수월했는데더우니 걷는것조차 숨이 턱턱 차네요​새벽에 시원한 바람이 불어주니좋았는데지금 저녁에도 시원한 바람이 불어주니 기분이좋아요^^올여름은 제가 여름을 잘이겨내야할텐데벌써부터 걱정이네요 ​아침에 가볍게 샐러드 와 그린주스로 시작​ ​닭가슴살이 떨어졌는데내일아침은 닭가슴살대신 가볍게 죽으로 해결해야할까봐요​그린주스도 먹다보니 맛있네요​​오늘저녁도 모두 행복한 불금들 보내세요^^​​​​​#만보걷기 #더위와싸우다 #그린주스 #샐러드  (2021-05-25-화)​예빈~예봉산을 다녀오고 벌써 2주가 지났네요그동안 운동도 안 하고 지내서 오늘 5호선을 타고 아차산~용마산에 다녀올까 생각을 했는데,비 예보가 있어서 우산 챙겨들고 망월천을 걷고왔어요걷는 동안 바람만 불고 비는 오지 않았네요​고덕천으로 유입되기 전 강일동의 망월천입니다.제가 작년 12월에 이사를 와서 걷기 시작한 망월천이 여름으로 들어서면서 초록 초록으로 변했어요 ​​​걷는 길 옆에 피어있는 꽃들  ​​​미사강변도시를 흐르는 망월천은 현재 공사 중이라서 윗 길로 걸었습니다. ​​​금계국이 피어있어 더 예쁜 길 ​​​꽃창포도 피어있네요 ​​​노란꽃창포가 피어있는 중앙호수 쯔음에서풍경도 이쁘고 새 소리에 마음도 즐거워져 동영상으로 담아봅니다.  ​​​망월천을 걸으면서 아쉬운 것은 걷는 길이 시멘트 바닥이라 조금만 걸어도 발에 피로감이 든다는 거예요공사 중인 곳이 있어 혹시 우레탄이 깔리려나 기대 기대 ㅎㅎ ​​​ ​​​평지만 걷기는 아쉬워서 황산숲길로 들어섭니다. ​​​숲길이 거의 평지라서 아쉽지만,아스팔트 깔린 길을 걷다 푹신한 길이라서 좋네요 ​​​황산숲길을 처음 왔을 때는 나무줄기만 앙상하게 있을 때라무슨 나무인지 전혀 몰랐는데,오늘 잎이 돋아나 있는 것을 보니 아는 나무도 있네요 ​​​바람이 얼마나 시원하게 부는지바람 소리에 가슴이 뻥! 시원~ 해 집니다~ ㅎ새 소리도, 날아와서 길 안내? 해주는 까치도,자연과 함께하는 시간이 참 행복합니다.   ​​​황산숲길의 끝입니다.이번엔 밖으로 나가서 우측의 팔각정이 있는 도로로 올라가 보기로 합니다. ​​​전에는 도보를 할 수 있는 길인지 확인이 안돼서 그냥 턴해서 갔었는데,오늘은 앞에 가는 부부가 있어서 따라 올라갔어요 ​​​ ​​​ ​​​미사배수지, 경기도 방재비축창고가 있습니다.꼭데기에 있는 이곳이 뭐하는 곳일까?​네이버에서 찾아봤습니다.ㅎ 지진‧태풍‧홍수 등 각종 재난이 발생할 경우, 가장 가까운 곳의 방재비축창고에서 현장에 필요한 물품을 공급하며, 만약 물품이 부족할 경우 인근 방재비축창고나 광역방재거점센터에서 물품을 지원하게 된다.​​​내려가는 길에 반겨주는 꽃 ​​​다시 황산숲길로~ ​​​ ​​​ ​​​비는 오지 않고 바람이 시원해서 걷기 좋았던 날 ​​​오디도 열렸어요 ​​​다시 망월천으로 해서 마트에서 장 봐서 집으로~ ​​​오늘 혼자서 걸은  걷기 궤적 ​ [100일 만보 걷기 프로젝트] 만보걷기 #25일차 ​안녕하세요.주말 마무리 잘 하고 계신가요?​주말에 운동하는게 쉽지 않네요.매번 주말에 목표를 달성하는게 그리 쉽지만은 않은 것 같아요.​오늘 목표인 만보 달성했습니다.​100일동안 만보 걷기 프로젝트를 꼭 달성하고 싶은데요.이번에는 꼭 100일 동안 만보 걷기 달성하고, 포스팅도 꼭 다 쓰고 싶네요.​지난 번에 만보 걷기는 달성했으나 포스팅을 쓰지 못해  아쉬움이 컸는데요.포스팅 못 쓴 것같이 추가로 달성하고 싶습니다.​오늘 만보걷기 달성한 인증사진 올립니다. 주말 마무리 잘 하시구요.내일부터 시작하는 한 주도 희망차고 좋은 하루되시면 좋겠습니다. 그럼 평안한 밤되세요.  구리시에서 걷기운동 캠페인을 하는건지 이벤트가 있어서 저도 신청해봤어요.play 앱스토어에서 워크온을 깔고 가입한다음에 이벤트 신청하고 그냥 날마다 걷기만 하면되요.​100,000보 걸으면 5/17~5/30일까지 선착순 스타벅스 쿠폰두 준데요.아마도 저는 안될듯해요 ㅋㅋ아마도 200명이니 금방 끝날듯해요. ​그래도 그냥 심심해서 해봤어요.다른이벤트도 있고 지역별 커뮤니티도 있고해서 저도 한번 응모하기버튼을 눌러봤답니다.​그렇지 않아도 워크온에서 나의 주간걷기등이 기재되니 좋긴하더라구요,.​  하루하루 기록도 되고 수면까지 체크되더라구요.나의 습관기록도 알아서 워크온에서 기록이 되더라구요. 한주한주 주간기록도 되는데 생각보다 많이 걷지 않더라구요.오늘은 낮에 뷔페도 먹기도하고 최근에 너무 운동도 안하고 먹고 그냥 집에 누어만있어서일부러 해가 좀 없어진 다음 걷기하러 나왔답니다.​선선하니 날씨도 좋고 구경도 할겸 나왔는데역시나 다들 부지런하게 운동하시는 분들이 꽤 있어요.  푸릇푸릇 갈매천을 따라 걷다보니 벌써 한바퀴 돌았네요.1만보 채우고 싶었는데 그것도 사실 귀찮기도하고 힘들더라구요.​또 시작한거니깐 해보자 했는데 ㅎㅎ결국 다 못채우고 들어왔네요.좀 의지박약이 된듯해요. 저녁에는 좀 간단하게 입도 심심해서 양배추 삶은거에 물조금 먹기 했는데양배추도 조금먹다가 냉장고행으로 ㅋㅋ​딸아이와 어제 먹을땐 맛있었는데 잘안되네요.오늘시작했으니 내일도 다시 1만보 해볼까봐요.​​여름도 다가오는데 살은찌고 먹부림은 더 심해지고 큰일이네요. 구리 워크온 다들 깔아서 열심히 해보세요커피쿠폰도 받을수 있다고 하니 말이죠.우리건강을 위해서 홧팅해요.​​먹는것좀 줄여야하는데 큰일이에요.​아침부터 아이스크림에 라면에 ㅎㅎㅎ하루를 못지키지만  천천히 해보렵니다.​​​#구리워크온 #구리함께걸어요 #걷기운동 #갈매천운동 ​2021 03 03​작년 11월 말에 아이들의 자발적인 의사로2만원이라는 후원금을 각자 내고6Km걷기 캠페인에 참여를 했다.아프리카 아이들이 물을 얻기 위해 걷는6Km라는 거리를 직접 걸어 보고그 아이들의 간절함과 처한 상황을 이해해보며우리가 할수 있는 작은 실천이라도 행해 보고자 했다.선듯 나서준 아이들에게 감사했고그 아이들을 생각해 보는 나의 아이들이 대견스러웠다.비록 일회성이지만 다음에도 이런 캠페인에참여하고 싶다는 아이들이 부디 그 마음을 잃지 않고늘 낮은 자세로 주변을 살피는 어른으로 자라나길 바라는 마음이다.참가 기념으로 학교를 통해 친구들 앞에서 메달을 받았다고 한다.그래서 그런지 어깨에 힘이 더 느껴지는 귀여운 녀석들..^^스스로도 뿌듯한 경험을 자주 느꼈으면 좋겠다~^^올해는 더 따뜻하고 희망적인 봄이길 바래본다..​​#월드비젼 #6Km걷기캠페인 #참여상은메달#아이들의자존감뿜뿜#다음에도참여하겠다는너희들#마음을 #응원해​ ​​​양산 보건소가 함께하는1530건강걷기 운동(1주일에 5일 이상 30분 이상 만보 걷기)에나는 2019년부터 매년 참여하고 있는데,올해는 코로나의 영향으로 단체 모집 같은 것은 없이 혼자서 걷기 운동하는 방식으로3월 15일 신청을 시작으로 진행이 되었었다.​휴대폰에 걷기 앱을 설치한 뒤8주 동안 연속으로 1주일 5일 이상 1일 만보 걷기를 해서목표를 달성하게 되면 소정의 상품도 지급받을 수 있는데이번에는 양산 사랑 카드에 포인트를 지급한다고 하였다.​​​  ​​​가급적이면 하루에 만보 걷기를 하려고 하고 있기에기회에 목표가 있으면 더 열심히 할 것 같아 매번 참여하고 있는데 이번에도 지난 3월 22일에 온라인으로 등록한 후5월 16일까지 8주 동안 만보 걷기 운동을 했었었다.기간 동안 목표 달성하는데 힘든 시기도 있었지만힘든 시기에 걷기를 함으로써 나름 잘 견뎌낸 것 같기도 하다.​​​  ​​​원래는 목표 달성 후 바로 다음날에 보건소로 확인하러 가면 됐는데코로나 때문에 아무래도 방문이 겹치지 않게끔 기간을 나누다 보니달성 확인이 조금 늦어진 감이 있는 데다그나마도 내가 깜빡하는 바람에 오늘에야 확인을 받으러 가게 되었다.​​​ ​​​신분증으로 본인 확인 후 걷기 앱으로 기록을 확인하고,걷기 후 몸 상태 변화를 간단하게 수기로 체크하는 걸로 바뀌다 보니확인은 금방 끝이 났다.전 같으면 수료증을 줬었는데 이번에는 그런 것도 없어서확인 후 보건소 홈피에서 확인을 해보니 달성 완료라고 뜨더라는..7월에 하반기 2차 건강걷기 행사가 진행될 예정이라는데그때도 도전해봐야 할 듯.. ㅎ​​​ ​​​확인을 마치고 나오는데 진열대에 금연클리닉 팸플릿이 있어서 들고 왔는데아직도 담배를 끊지 못하는 울 신랑이 내 말을 들어줄지 모르겠다.. ㅎ;;​신랑~  저번에 실패로 끝난 금연 클리닉!!!다시 한번 도전해 보면 안 될까~~~?​  ​​​​ ***21.05.24 월 월요일 점심청국장찌개와 돈까스 싸와서 점심 냠냠 먹고 ​ 저녁에는 이것저것 때려넣은 파스타를 먹었다. 이맘때쯤에는 그래도 밥을 좀 챙겨먹으려는 노오력을 했는데 이제는 다 귀찮구 매일 면이나 호로록 마시고 싶내요. ​​​***21.05.25 화 화요일 점심역시나 청국장찌개에 반찬은 오징어 볶음 휘리릭​ 색깔 테스트? 뭐 그런 걸 하는데 내 결과는 이렇다는군,,,로맨틱...성공적...??​ 저녁은 배추술찜 호로록 해서 먹었다. 배추술찜은 만드는 건 되게 쉬운데 뭔가 차려 먹는 기분들면서 또 건강도 챙기는 느낌이라 먹을때마다 기분이 쫂.​ 회사에서 가져온 하이네켄 무알콜 맥주를 마셨는데 맛은 제법 맥주 다웠으나 뭔가 2% 부족했다. 뭐랄까 영혼이 느껴지지 않는 맛? 그래도 맥주 마시면 안 되는 상황에서 맥주 땡길때 급한 불 끄기에는 그럭저럭 나쁘지 않은듯. ​​​***21.05.26 수 도시락 안 싸왔는데 뭔가 매콤하고 얼큰한게 먹고싶어서 순두부 짬뽕밥 포장해왔당. 생각보다 순두부가 적게 들어있어서 실망했지만 그래도 열심히 쳐묵하고 ​ 저녁엔 냉동해둔 남동공단 떡볶이랑 허니콤보 데워서 대충 때우기. 밥 차려먹기 넘나 귀찮다 이겁니다ㅡㅡ ​​​***21.05.27 목  목요일 점심은 외식! 닭갈비 먹으러 몇 번 갔었던 지하1층 식당에서 꼬막비빔밥을 먹었다. 참기름향 솔솔 올라오는 게 양념도 새콤매콤 맛있어서 슥삭 슥삭 비벼서 순삭함.​  배가 출출해질 무렵 촬영 때 쓰고 남은 빵에 띠드랑 계란후라이 올려서 념념 ​  저녁은 간단하게 라면에 만두 데워서 먹구​ 언제 샀는지 기억도 나지 않는 사과를 꺼내어 먹었다.2개 포장된 거 사와서 이날 하나 먹고 하나는 아직 냉장고에 있을텐데 무사한가 몰러.​​​***21.05.28 금 비 내리는 금요일 출근길 분명 출발할때에는 비가 부슬부슬 내리는 정도였는데 몇 분 안 지나서 폭우가 쏟아지기 시작ㅋㅋㅋㅋㅋ 황당ㅋㅋㅋㅋㅋ외곽 들어섰을 때에는 앞이 제대로 안 보일 정도로 비가 대차게 내렸다. 하지만 이겨내야쥐~~~~​ 어제 먹던 빵이 조금 남아서 마찬가지로 치즈랑 계란후라이 올려서 간단하게 아침 때우고​ 점심에는 김치볶음밥과 샐러드 뇸뇸​ 불금을 맞이하야 이마트 즉석식품 코너에서 사온 닭발을 먹었는데 흡,,,양념이 너무 케찹맛이 나서 그냥 구래따ㅠ 차라리 오뚜기 닭발 사먹는게 나았을,,,​​​​***21.05.29 토 토요일에는 괜히 브런치 예쁘게 차려서 먹고싶은 뫰 rgrg???훈제연어 냉동실에 조금 남은거 미리 꺼내두어서 해동하고남은 샐러드 채소 탈탈 털어서 발사믹 드레싱 휘리릭 뿌려 먹었다.풀만 먹으면 입이 섭섭해하니까 크로플도 두개 구워주고여??​ 브런치와 고양이가 있는 토요일 존나 좋군?​ 그러다 오후에는 룡개가 가고싶은 한옥 카페가 있다구 해서 같이 다녀왔당.​ 커피 사진을 찍겠다는 의지 박수를 드려요 짝짝짝^^ 카페새오개길39경기도 광주시 새오개길 39 ​ 카페에서 돌아와서는 전에 존트 맛있게 먹었던 솥뚜껑 오겹살로 룡개를 인도함다시 먹어도 여전히 맛있고ㅡㅡ 구운 김치 진짜 미쳤네ㅡㅡ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 술 안 마시려고 했는데 룡개가 소주 먹자고 꼬셔서 (큼큼)​ 넘치는 그녀의 사랑​ 오겹살 1인분 더 추가하구 누룽지도 시켰는데 용암인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누룽지 시키니까 반찬으로 볶은김치랑 김자반 무침?을 주셨는데 누룽지 위에 올려 먹었더니 아주 존맛탱임 ㅡㅡㅎㅏ 지난번에 항정살 먹으려고 하니까 주말이라 한정수량 다 나갔다고 해서 이번에도 없겠지 싶어서 추가 고기 오겹살로 시켰는디 옆 테이블에서 항정살 시키는 걸 봐버렸고ㅠㅠ다음번에는 기필코 항정살을 먹고야 말겠어(ง •̀ᴗ•́)ง 군산회관경기도 성남시 중원구 광명로 81 ​​​***21.05.30 일​ 일요일에는 위례에 라떼 맛있다는 카페에서 커피 한잔 때리고 남한산성 둘레길 걷기로 함.햐 근데 이날 날씨 레알 도랐고요 하늘 봐 미친ㅠㅠㅠㅠㅠ​ 꺄 에소샷이 물감처럼 우유에 번지는 모습이 넘 예쁘다 꼬숩고 맛있었던 라떼  두커피경기도 성남시 수정구 위례순환로 180 ​​ 카페인의 힘으로 올라온 남한산성 성곽.우리가 걸은 게 둘레길 1코스였나? 그랬는데 분명히 블로그 후기 올린 사람들이쉬엄쉬엄 갈 수 있다, 가볍게 걷기 좋은 코스다 <-라고 했단 말임?근데 우리 둘 다 반의 반도 안 올라왔을때부터 벌써 숨차고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디질것 같은고야그래서 ㅇㅏ 우리 진짜 체력 개쓰레기다 했는데 80분 걸린다던 코스를 30분 만에 반 올라옴;;;;생각해보니까 오르막길을 너무 전투적으로 올라와섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리랑 비슷하게 출발했거나 조금 앞서 걷던 사람들 다 제껴버린 것이 기억났다.먼저 올라간다고 누가 상주는 것도 아닌데 왜 그랬을까앙~~~~​ 저놈의 흉물은 진짜 어휴ㅡㅡ​ 수어장대까지 올라와서 뜨겁게 내리쬐는 해를 온 몸으로 받고​ 급기야 이마로 물을 마시려는 기행을....!!!!둘레길 탐방(?)을 끝내고 내려왔는데 배가 진짜 너무 고픈겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌이라도 씹어먹을 수 있겠다는 심정으로 미리 여기 가자고 찜꽁해놓았던 오복손두부로 향했다.​ 수요미식회에도 나왔던 남한산성의 명물! 주먹손두부!전에 이 집에 두부전골 먹으러 왔을 때 두부 다 떨어졌다고 해서 다른 집 갔었는데 드디어 이렇게 와보는구나.사실 두부 맛은 일반 두부와 크게 다를건 없었는데 좀 더 몽글몽글하고 부드러운 느낌?​ 테이블에 내려놓기도 전부터 참기름향이 강렬하게 풍겼던 도토리묵과​ 더덕구이까지 둘이서 완전 푸짐하게 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더덕구이는 내가 기대했던 것과는 다른 비주얼과 맛이어서 조금 아쉬웠지만ㅠ 그래도 오랜만에 먹으니까 좋았다.더덕구이 넘넘 맛있는데 자주 먹기 힘들어서 슬프쟈나. 오복손두부경기도 광주시 남한산성면 남한산성로 745-10 ​ 아침에 라떼로 채운 카페인 약발이 다 떨어지기도 했고아아 원샷하고 싶은 마음에 주차장 가기 전에 카페에 들려 커피 테이크아웃​ 예~전에 윗층에 층간소음때문에 쪽지를 남긴 적이 있었는데 효과가 있었던건지 조심하는게 느껴졌었단 말이지?그런데 며칠전에 친구가 여러명 몰려와가지고는 고성방가를!!!!! 새벽에 쒸익쒸익 거리면서 현관문 쾅쾅 두드렸는데 (윗집 현관문 x 우리집 현관문 o 구조상 우리집 현관문을 두드려도 아랫층, 윗층에 다 들린다)  주말에 이렇게 비타500 한 박스와 쪽지를 남기고 가는 깜찍한 짓을....그래 미안한 거 알면 됐다 싶어서 너그러운 마음으로 이해하기로 했다.하지만 다음번에 또 같은 일이 반복된다면 죽음을 면치 못할 것이다.​ 아까 남한산성에서 이것저것 주워먹어서 배가 고픈건 아니었는데 뭔가 이상하게 허전해,,,이것은 필시 탄수화물을 제대로 먹지 않았기때문이라는 생각에 사로잡혀 라면을 끓여버리고 말았다.​ 그리고 다가오는 월요일의 어두운 기운을 느끼며에어프라이어에 새우 돌려서 맥주랑 같이 먹었고​ 월요병따위는 모르는 옹단이들은 해맑게 싸움을....아 확실히 밀린 포스팅 쓰는 건 재미가 없어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 힘내서 밀린 거 얼른 해치워버려야지!!!!(허언)​끗 ​​​7월 14일 수요일 전날 열대야더니 오늘 아침엔 비교적 앞뒤베란다 열어놓으니 맛바람이 분다. 완전 무더운 여름의 정중앙에 있다. ​​​ ​​​오늘부터 3일간은 일이 없어 평안한 일상이 될 것 같다. 낮엔 엄두도 못내고 저녁 8시가 다 되어 운동하러 나섰다. ​​​ ​​​​ ​​해가 길긴 하지만 해가 지고 나면 어둑어둑하다가 순식간에 깜깜해진다. ​​​​ ​​​​​​ ​​채 한 시간도 걷지 못했지만 오늘은 여기까지다. 대부분 나이가 들면 건강보존식품이나 의약품에 의존하는 경우가 많지만 나는 따로이 챙겨 먹는 약이 없으니 몸 놀리지 말고 부지런히 걷기운동이라도 해야지 하는 심정으로. ​​​​​ ​​​​​​​ ​ ​​원추리 꽃이 점점 많아지고 있어요. 아직은 군데군데 있지만, 시간이 지나면 인도와 자전거 도로 사이에 노랗게 물든 원추리 꽃을 볼 수 있지요.​​ ​​노랗게 원추리 꽃으로 가득할 때까지 멈추지 않고 아침 걷기를 계속해야겠지요.​​ ​​요즘 길에서 많이 보이는 지칭개와 개망초. 서로 누가 더 키가 큰지 꽃이 더 많은지 내기를 하듯 열심히 자라고 있어요.​너무 흔해서 그냥 지나치지만, 자세히 보면 두 꽃 모두 귀엽고 예뻐요.​​  ​​지칭개는 멀리서도 보라색이 눈에 띄지요.​ ​​개망초 꽃도 참 예쁜데, 너무 많이 있으니 자세히 들여다 보지 않게 되네요.​​ ​​아침에 걸으면 걷는 그 시간은 좋은데 낮에 피곤해져서 낮잠을 자꾸 자게 되네요.​그래도 계속 이렇게 걷는게 좋은지, 조금 걷기를 줄여야 하는 건지 고민이 되기도 해요.​한계를 뛰어넘어 도전하고 그것을 꾸준히 지속하는 힘이 필요한데, 늘 고비를 만나고 위축되고 그러네요.​그나마 동생과 함께 걸으니 지속하는 힘이 있어요.​​ ​​오늘도 걷기 성공입니다.​​#블챌 #오늘일기 #블로그챌린지 #아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​ ​ ​​​​온천천걷기​​​오늘은 친구를 만나 온천천길을 걸었다센텀시티를 바라보는 수영천과 비교하면뷰는 덜하지만부산의  내천   공원의 시초라고 알고있는오래된 온천천변.​아직도 여전히무언가를 위해 파헤쳐지고  공사중 팻말이 여기저기 서있다​​​ ​​​친구는 지난달 갑상선암 수술을 하고요양중이다목소리도 가라앉고상처부위도 아직인지스카프를 두르고 나왔다호르몬  수치도 낮아 약처방을   받고서야걸을 기운이 좀 난다고오늘에서야 나왔다​​ ​​비예보가 있더니만 하늘은 뭉게구름에햇빛도 구름에 숨었다가 나왔다가....​ ​​예전에 친정동네라 간혹 걷던 곳인데  그때나  지금이나 여전하다​ ​​​천따라 고층아파트가 몇군데지어진것 말고는..​ ​​​​ ​​​초등생들  자연학습 나왔나보다  ​​ ​​입맛돋굴듯 해서 별미국수집이 보여서 들어갔더니잔치국수가 잔치가 아닌가베육전으로 입맛만 다셨다​​ ​​​​빠질수 없는 커피타임 ​​온천천가로 주택을 개조한 카페들이 촌을 이루어져그중 사람 없고 조용한 곳에서커피한잔​ ​​​​ ​젊은이들이 꾸리는 카페아기자기​ ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​핸드드립이 종이컵으로 나옴실망스~~~​ ​​​친구는 아메리카노난 브라질 드립 ​​​바스크치즈케익과 흑임자도넛국수를 덜먹어서..도넛이 귀여버서..​ ​​​​ ​​간만에 수다 실컷하고친구 들어가서 좀 쉬어야할거같아헤어져서 다시 온천천 걸어오는길​​​ ​​​길옆 아파트 펜스에 장미넝쿨이 예쁘다 ​​ 걷다보니 이쪽이 더 풍성하네 ​​​이름모를 꽃들철마다 꽃밭을 뒤집어 이꽃저꽃 심는다고늘상 흙길이다​  간만에 친구도 보고서로 건강 위하자는 얘기로마무리하고 들어오니몸이 개운하다​ ​​​오늘은 요만큼 ​​​​​#온천천걷기#만보걷기#오늘은요만큼​​​​​ 또 다른 여행...걷기여행...해파랑길8코스 걷기​몸과 맘의 균형을 위해...시간을 쓰가며 몸과 맘을 받쳐 돈을 벌었지만...이제 그 돈으로 다시 시간을 사서 병든 몸과 맘을 추스려야 할듯하다...ㅠㅠ 건데 다시 시간을 살수는 있는건가???ㅠㅠ내것이 아닌데... 자꾸 욕심을 내는건 아닌지...걸어면서 알아본다​10:00 울산시내버스를 타고 성내 승강장에서 하차  염포삼거리에서 8코스 걷기 시작 해봅니다  ㅋ초반 산길은... 꽃길? ㅋ  ​​11:05 화정산삼거리&울산교전망대  전망대를 이어 걷다보면 금방 봉수대가 나온다...  ​​12:00 방어진...드디어 바다...회센타도 있고... 내가 좋아하는 회 한접시 쓰~~읔  ​​12:25 슬도  슬도 바닷가 벤치에 앉아 우유 한잔 드링킹 하며한참을 멍때리다 갑니다... 바람도 시원하고... 덥지도 않고...공기는 깨끗하며여기가 바로 ...이 맛에 걷는다지요 ㅋ  ​​주민들을 위한 산채길도 잘 정비되어 있구요고흐와 함께... 걷기엔 상큼한 느낌이랄까...  ​​13:25 대왕암  ​​14:20 일산해수욕장 종점  오늘은 발바닥이 멀쩡하다 ㅋㅋ그닥 어렵지 않은 코스... ㅎ​최근 성숙하지 못한 어른들의 허세 가득찬 인간들 뉴스를 접하고... 제 생각 한자 적어봅니다본인이 가진 차의 브랜드가 본인의 정체성이 되고...본인이 사는집을 본인과 동일시 하며 살아가는 사람들...그냥 그렇게 사는것이 나쁘다는게 아니다... 다만 다른 사람에게 상처는 주지말고... 그냥 아닥 하면 안되냐는거다...뉴스로 접하는 벤쳐 차주들의 질 낮은 행동과 말들...큰집 , 비싼집에 산다고 허세 부리는 인간들...가진 차와 집이 성공의 기준이 되어버린 사회!인성은 실패한 쓰레기들... 너~~~무 많다는거...ㅠ성공의 개념을 돈에만 집중 할 것인가? 가치에 집중할 것인가?감정쓰레기 더미로 가득찬 큰 우리에 갇혀 사는줄 모르고... 아숩다!!! 허세만 가득한... 으이그... 가진게 많으면 얼마나 많다고...가진게 만수르 보다 많은가? 워렌버핏보다 많을까?... 아니면 빌게이츠 보다??? 쓰레기는 많겠지... ㅋㅋ인성 갑들은 본인이 가진걸 일부러 자랑하고 드러내지 않습니다 ... 가만히 있어도 향기는 퍼지기 마련 이니까...에라이 아니다...그냥 그렇게 더 많은 돈을 가진 사람,더 큰집 더 좋은차를 가진 사람과 비교하며 동경하며 평생 살길 바란다...그리고 악취가 코를 찌르니 죽을땐 싹 다~~가져 가세요!!!​이상 못 가진자의 비애 였습니다^^​걷는 이유... 점심은 치즈돈카츠샌드위치 윙오븐구이 엄마는 방탄스무디 저녁은 고등어구이 김치버섯볶음밥 만보걷기 세로토닌 키토제닉 오븐돌리기 고급진 티그레♡ 어제도 오븐과 한몸!!^^오븐도 고생했어!!다시 땀뻘뻘사우나 제대로다~~ 아오 요거 no밀가루 no슈가완전 고급진 티그레 너 진심 사랑이야~~♡진하고 촉촉하고 너무 멋진 구움과자~ 제가 무지 무지 애정하고존경하고 손재주 짱 멋진 울 #하이우드대표님 저한테 너무 잘해주셔서저도 우리 대표님 생각하면서오븐 열심히 돌렸지요~~택배아저씨가아이스박스 안가져 가신다고 해서엄청 고생했던 어제ㅜㅜ울뻔했다는잘 가길바래요~~♡ 그리고 저한테 또 특별한 #토퍼리슈 대표님제 가족 지인분들 생일을 토퍼로 빛을 더해주고제생일때도 챙겨주시고 이번에 또 주문했는데또 서비스로 큰선물보내주시고!!가만있음 안되잖아요??저에게 잘해주신분들에게 그냥 있음사람이 아닌거잖아요??^^;전 사람이고 싶어요ㅋ정성껏 만들어서 보냈어요~~택배가문제였지만 잘 전달되길 기도합니다~♡사람의 도리는 하고 살아야겠죠??^^사랑받는만큼 더 사랑주기~~제 신조입니다~♡​ 앗~~그리고!!여러분 제가 곧 3000팔로우가되어가요~~그때 이벤트로 베이킹박스알차게 만들어서 보내드릴 생각입니다~기대해주세요~^♡어제도 덥고 할일이 많았지만만보걷기 400일 완료~~까오♡  '맨발로 걷기' ​ 맨발로 맨땅을 밟는 행위,  즉 접지(接地,Earthing)가 건강에  많은 도움을 준다는 얘기를 들은 적이 있지만 모든 땅이 시멘트와 아스팔트로 뒤덮인 도시에 사는 사람들로서는 시도하기가 쉽지 않지요. 도심에서 벗어나 들이나 산으로 가야만 흙을 밟을 수가 있으니 참 딱한 일입니다. ​ ~ ​ 아래 링크한 맨발걷기 시민운동본부장인 박동창씨의 이야기를 접한 후,  길 전체에 황토를 깔아 맨발로 걷기 좋게    만든 '문경새재길'을 걸어봅니다.'코로나의 예방과 치료에 효과가 있다!' "맨발 걷기, 코로나 예방 치유에 효과 있다" [양종구의 100세 시대 건강법]박동창 맨발걷기시민운동본부 회장이 맨발로 걷고 있다. 박동창 회장 제공.맨발로 땅을 밟는 접지(接地·Earthing)로 면역력을 높이면 신종 코로나바이러스감염증(코로나 19)을 예방하고 치유하는데 도움이 된다는 국제 연구 논문이 나왔다. 이라크 남동부 바스라대학교 의과대학 교수인 하이더 압둘-라디프 무사(Haider Abdul-Lateef Mousa)는 최news.v.daum.net ​​ 일시 ; 20210519코스 ; 조령산 자연휴양림~조령관~동화원휴게소~원점회귀동행 ; 율리아나거리 및 소요시간 ; 6km, 약 2시간 30분 정도​​​ ​​  ​​ ​​  조령제3관문/조령관​​  부봉 제6봉​​ ​​ 동화원 휴게소​​ ​​  ​​   처음 맨발로 걷는 것이 그리 쉽지가 않습니다. 어쩌다 돌이나 날카로운 물체를 밟아 발을 다치는 일이 가끔 일어납니다. 이날도 집사람은 약한 피부 탓인지 발가락에 상처가 생겨 중도에 다시 신발을 신고 걸어야 했지요. 발바닥이 단련될 때까지 자주 자주 맨발걷기를 해야겠습니다.ㅎ ​ 당뇨가 있는 분들은 발 다치지 않도록  특별히 조심해야 합니다. ​ 이웃님들! 문경새재를 찾아오신다면 꼭 맨발걷기에 도전해 보시기를 강추합니다.^^ ​걷기의 철학PETITE PHILOSOPHIE DU MARCHEUR크리스토프 라무르​ @ `걷기의 철학`을 읽으며... 족저근막염이 호전되고 있다. 다시 걷기를 준비하고 있다. 새 신발을 사고, 새 길을 설계하고 있다. ​`느림`이란 말은 참을 수 없을 만큼 관능적이다. 느린 것은 아름다우며, 온전한 관망과 감상을 허용한다. 각자에게 느리게 주어지는 현실의 단편은 무한한 차원을 드러낸다. 굽이굽이 숨어있던 부분들이 들어남으로써 절대 싫증나지 않는, 감각을 위한 보물을 선사한다. 오직 느림만이 우리를 세상의 헤아릴 수 없는 매력 속으로, 무한히 풍부하고 재미있는 자연의 틈새로 이끈다. 우리가 눈여겨 보지 않던 사물의 시시콜콜하고 섬세한 부분이 느린 움직임 -느림은 움직임을 함축하므로- 을 통해 드러난다. 걷기는 느린 움직임이며, 이 점에서 세상의 다양성과 아름다움을 보게 해준다. ​ @ `걷기의 철학`을 읽고, 칸트의 오후 5시 정각을 생각하다.​걷는 사람은 겸허하다. 그는 자신을 지배하는, 그리고 삼켜버릴 수 있는 자연의 가운데에서 스스로가 작다는 것을 느낀다. 파스칼이 썼듯이, "그를 밟아 뭉개기 위해 우주 전체가 무장할 필요는 없다. 약간의 증기, 물 한 방울이면 그를 죽이기에 충분하다..(팡세) 그렇기는 하지만, 사람을 겸허하게 만드는 것은 사고나 재난의 위협보다는 흙에 접하는 느낌이다. 흙으로 된 오솔길 위를 지나고 자신이 밟는 흙의 성질을 갖고 있다는 점에서, 걷는 사람은 흙의 사람이라고 할 수 있다. 그는 자신이 본질적으로 다르고 우월하다고 느끼는 것이 아니라, 반대로 자신이 나들이 도중에 밟는 진흙으로 빚어진 존재라는 것을 알고 있다. 겸허는 라틴어로 `흙`이란 뜻의 후무스humus에서 유래한다. ​ @ 걷다가... 우연히 마주친 청보리밭에서​산책은 우연에 내맡겨진 걷기다. 산챚가는 단지 시간을 즐겁게 보내기 위해 이끌리는 대로 향하고 뚜렷한 목표 없이 거닌다. 서두리지 않고, 한가로이, 다가오는 느낌들에 스스로를 내맡긴 채, 산챚가는 순간의 관경을 음미한다. 조급하고 바쁜, 아무것도 보지 않고 지나가는, 이미 다음 약속을 향하고 있는 사람과는 정반대다. 산책자는 약속이 없고, 그 누구에게도 얽매여 있지 않다. ​ ​루소는 산책가의 꽤 충실한 이미지를 `고백록`에서 다음과 같이 제시한다. "나는 아무 쓸모도 없는 일을 하며 시간을 보내는 것, 백 가지 것들은 시작하고 그 어느 것도 마무리 짓지 않는 것, 머리에 떠오르는 대로 오고 가는 것(...) 그리고 하루 종일 순서도 계획도 없이 빈둥거리는 것을 좋아한다." 산책자의 태도를 특징짓는 것은 자유, 즉 그 사람의 기호, 변덕, 기분에 따른 자유다. 그는 루소가 말하듯이 `빈둥거린다`. 즉 시간을 낭비한다. ​ @ `걷기의 철학`을 읽고... 길 위에 서 있는 한가로운 산책자가 되자. ​걷는 사람은 지산과 세상의 맥박 사이의 일치를 추구한다. 내달리는 사람이 조급하다면, 걷는 사람은 한가하다. 전자는 시간에 쫓기고, 후자는 시간을 들인다. 한 명이 초시계에 의거한다면, 다른 한 명은 시간이야 아무래도 좋다. 노력 전체의 초점을 마지막 몇 미터에 맞추는, 달리는 사람에게는 오로지 도착만이 아름답다. 노력을 여정 전체에 걸쳐 분산하는, 걷는 사람에게는 오로지 길만이 아름답다. ​ ​ 안녕하세요. 양재역 소마요가입니다. #sudarshan ​시력회복을 위한 여정을 시작하며 꾸준히 하고 있는 수련이 많은데요. 오늘 소개할 수련은 해가 있을 때 야외 활동하기에요. "이른 아침. 해지기 전에 햇살을 담으며 산책하기 "​우리는 대부분 인공 조명에서 살아갑니다. 집이든 야외든 도시 조명이 없는 곳은 없어요. 도시의 안전을 위해서는 필수이지만 우리 눈 건강을 망치는 주범 중의 하나라고 하네요. ​해가 중천에 있는 시간이나 자외선이 강한 시간에는 선글라를 끼고 뜨거운 태양의 열기를 피하는 게 상책이고요. 대신에 조금 부지런해지면 꽤 즐거운 경험을 할 수 있어요.​다음은 겨우 두번 해놓고 생색내는 일기에요 ㅎㅎ그래서 그냥 반말로. 해지기 전에 햇살을 담으며 산책하기사실 아무리 좋다고 해도 막상 실천하려면 댓가를 치러야 한다. 일단 일몰 시간을 확인하고 하던 짓 다 내려놓고 밖으로.. 역시 걷기는 여행!!!  내가 보려는 세상과 보여지는 세상에 대한 새로운 감각을 즐기며 걷기.​다~좋았다. 근데 집에 오니 모기에게 엄청 헌혈했다는... 미처 모기의 입질에는 깨어있지 못했다니. 쯧쯧.반성하자!!!  이른 아침 햇살 샤워 일요일 아침. 알람은 새벽 5시 30분. 6시로 설정했지만..실패. 정신차리자!!!.그래도 7시에는 일어나 눈에 햇살 담으며 걷고 나니 잘했다 싶다. 일요일 오전 풍경은 이렇구나..​등이 굽은 노부부가 나란히 걷는 모습을 보니 돌아가신 아빠 생각도 나고.  간혹 부지런한 젊은 이들도 보이고. 낮은 산에 올라가 새소리에 귀를 열어 명상도 하고.   몸을 탐색하며 자연을 느끼는 명상 발, 고관절을 인지하고 머리와 목의 무게를 실으며 걸어보고. 한쪽 반대쪽 눈으로 촛점을 맞추고 이완하고. 풍경이 보여지고 보아는 명상을 했다. 자칫 몸마음 수련이 몸마음에만 빠져 갇혀 있을 때가 있다. 숲으로 바다로 자연에 나의 감각을 맡기는 즐거움을 누리는 것 또한 잊어버리지 말아야지. ​습관을 바꾼다는 건, 매우 고역이지만 또 안 해보면 절대 경험할 수 없는 시간이다. 시력 회복을 위한 여정에 맡기자. ​#아침명상#아침산책#해명상#햇살산책#소마요가눈자각#휄든크라이스눈이완#vision#시각#시력회복#시력개선#해보기#시각#vision#feldenkrais#소마요가눈레슨#휄든크라이스눈자각#명상#소마요가무브먼트 #녹내장개선#황반변성호전​ ​​​일요일 오후의 일정은 #치유의숲 걷기​🌲🌲🌲​​ 치유의숲가용상품조회하기 시작일 종료일 예약가능여부 조회하기 바쁜 현대인들의 지친 몸과 마음을 치유해주는 고마운 숲 서귀포시의 호근동에는 오래전에 화전민들이 살았던 숲이 있다. 화전민들이 이루어놓았던 자연과 역사, 문화를 잘 보존하여 치유숲길을 내고 치유공간을 만든 곳이 바로 서귀포 치유의 숲이다. 치유의 숲은 인체의 면역력을 높이고 건강 증진을 목적으로 산림의 다양한 환경요소를 활용할 수 있도록 조성한 숲을 말한다. 서귀포 치유의 숲에는 피톤치드를 제일 많이 내뿜는다는 평균수령 60년 이상의 편백나무와 삼나무 군락이 있어 호흡하는 것만으로...eticket.seogwipo.go.kr ​​​여기서 미리 예약해야 입장할 수 있다.해설사와 함께 걷는 2시간 정도의 코스도 있고 자유 탐방도 가능한데나는 체력이 어찌 될 지 몰라서 자유탐방으로 예약했다.​시간을 정해 예약하게 되어있는데 다른 시간에 가도 입장은 가능한 것 같고 현장에서 바로 입장은 불가.현장에서도 인터넷 예매를 통해 잔여분량이 있어야 입장할 수 있다.사방이 막힌 운동화나 등산화 착용시에만 입장 할 수 있다고 되어있는데꽤 가파르고 미끄러운 흙길이 있어서 안전을 위해서라도 꼭 신발을 잘 챙겨가는 게 좋을 것 같다.​​​​ ​​​메인 숲길 (가멍오멍숲길)을 메인으로 해서더 숲이 우거진 가멍숲길 / 오멍숲길을 오가며 올라갔다 내려왔다.입장하면 해설사님이 적당한 코스를 추천, 안내 해주신다.​​​​ ​​​메인 숲길도 충분히 우거져있었다.오빠가 한국서 가본 곳 중에 제일 빽빽한 숲인 거 같다고 해서 내내 호주의 숲 이야기, 요세미티 국립공원 얘기를 하면서 걸었다.같이 떠올릴 기억이 많아 행복해 💕​​​​ ​​​숲길 안으로 들어가면 더 빽빽하다아직 밝은 시간인데 숲 안은 거의 빛이 들어오지 않아서 으스스한 느낌도 들었다.​​​​ ​​​중간중간 나오는 쉼팡 (쉼터)이 곳은 편백나무 숲이라 편백향이 정말 강하게 느껴졌다.세상 근심걱정 가득한 뽀와 두런두런그냥 들어주는 것 밖에 해줄 게 없다.이런저런 말을 건네봐야 별 도움이 되지않고..  오히려 상처가 될 수 있단걸 겪어봐서 알기때문에 섣불리 입 떼기가 어려워 🥲​​​​ ​​​나 역시도 고민근심걱정 많지만그냥 이렇게 다들 사는거겠지 남들두 😢그래도 한량처럼 누워있으니 좋긴했다.​​​​ ​​​우거진 나무들짙은 초록흙길 다 좋았다.​다만 날벌레가 너무 많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파리가 왜... 많지  ​​​​ ​​​되는대로 주워입었는데 나름대로 깔맞춤되었당 쿄쿄퉁실퉁실 왜 다리가 뽀랑 크게 차이가..안나지  ​​​​​ ​​​​크으 큰 나무들이 많아서 진짜 좋은 탐방로였다 🌲마음은 조금 더 올라가보고 싶었는데 언제 급 지칠 지 모르고 무엇보다 배고파서 탐방센터까지만 올라갔다가 돌아왔다.​​​​ ​​​그쯤에서 돌아 내려오길 잘했지내려오는 길이 오히려 더 힘들었다 ㅠㅠ 배가 무거워서​​​​ ​​​오빠도 숲길을 걷고 얘기하는 동안 기분이 좀 나아졌기를 바라며 저녁먹으러 갔다!​​고기집 두 군데 중에 고민하다가 갔는데.......아니 나 또 이렇게 맛없는 고기는 오랜만에 먹어보넹....  별점만 보고 갔더니 조작된 별점이였다.별점 준 사람들 이전 방문이력이 다 똑같아 ㅡㅡ하 맛집선정에 진심인데 이렇게 속아넘어가다니 넘 분노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별점 1개주고 조작별점이라고 남겨놨는데 제발 가지마세여 맛없는것도 나쁘고 별점조작도 나쁨#서귀포대한민육 #대한민육​​​​ ​​​스토리 올렸던 핸드폰 사진들두 짱 이뿌 🌲💚너무 많이 걸은 32주 임산부는 뻗어 잠들었다고 한당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 서귀포 치유의 숲제주특별자치도 서귀포시 산록남로 2271대한민육제주특별자치도 서귀포시 서문로 30 2021.5.17.(월)~5.23.(일)걷기, 지난 일주일 간의 기록입니다.​​ ​​이번 주는 월요일 첫날부터 몸이 아파 2만 보 달성을 못했습니다.하지만 첫날을 제외한 다른 날은 평소보다 더 많이 걸어 하루 평균 걸음 수는오히려 더 많았네요.​이번 주 총 걸음 수는 182,463步로하루 평균으로 치면 26,066보를 걸었습니다.평소 다른 주보다 하루 5,000보를 더 걸은 셈이네요.​그럼 일주일 간의 기록을 사진으로 남겨봅니다.​​​2021년 5월 17일(월)이날은 2만 보 달성은커녕 제대로 걷기도 힘들었네요.아침에 자고 일어나니 식은땀이 줄줄 흐르는 것이몸 상태가 최근 들어 최악이더군요.직장도 쉬고 몸 관리를 제대로 못한 걸자책하며 그냥 집에서 운기조식運氣調息했지요.​​​ 2021년 5월 18일(화) 도리골어제는 영 맥을 못 추겠더구먼오늘은 좀 살 만 합니다.ㅠㅠ건강하기 위해 걷는 건데 몸 관리를 제대로 못해 여러 사람 걱정을 끼쳤습니다.그리고 다시 또 걷기​​​ 2021년 5월 19일(수) 사월 초파일오늘은 부처님 오신 날딸내미 생일이기도 해서마눌님이 차린 생일상으로 아침을 먹고걸으러 나왔습니다.모처럼 원당골약수터를 거쳐 통영대교로 동네 한 바퀴를 걸었지요.​​​ 2021년 5월 20일(목)장마도 아닌데 비가 자주 내리네요.지난 주말에 이어 오늘도 제법 세찬 비가 내립니다.비가 와도 걷기를 멈출 수는 없지요.오늘부터는 새벽 걷기를 추가했습니다.​​​ 2021년 5월 21일(금)코로나 핑계로 혼술을 하다 보니자신도 모르게 술이 늘고 절제가 안되더라고요.안되겠다 싶어 당분간 금주禁酒를 결심했습니다.그러고 나니 몸도 가뿐해지고 새벽에 일찍 일어나지네요.새벽 걷기와 저녁식사 후 걷기를 추가하니하루 3만 보를 훌쩍 넘습니다.오늘 걸은 거리는 31,978 보네요.​​​ 2021년 5월 22일(토)코로나로 인해 다들 어려운 시기지요.집 근처 횟집거리에 있는 남경횟집포장, 배달한다는 현수막이 크게 붙었습니다.마눌님 이곳에서 직원들 회식용으로배달을 시켜야겠다고 사진을 찍네요.​​​ 2021년 5월 23일(일)매일 공원을 돌 때면 지나다니는 길주말이면 간혹 이곳에 차박을 하는 사람들이 있지요.어제는 이곳에 텐트를 친 넘들이텐트 줄을 저 표지판에다  길게 묶어놓아지나가는 데 이마가 딱 걸렸네요.허허~ 참 연신 미안하다고 하더만은그러면 노란 수건이나 뭐라도 묶어놓아야지.아이고 상식 없는 사람들 어찌 자기들만 생각하는고.​​​주말 금, 토, 일요일 3일간을하루 3만보 이상을 걸었습니다.금주禁酒의 효과이지 싶습니다.언제까지 지켜질지요.​​​​​​ ​​​​​​ ​​​ 다이어트를 시작하는데, 물론 식단이 80%로 중요하다고 하지만, 운동을무엇으로 해야할지 모르겠더라고요.요즘 유행하는 필라테스나 헬스는또 돈을 들여야하고..그래서 가장 돈안들이고 할 수있는 것이 무엇이 있을까 싶어서 걷기운동 그리고 계단오르는 운동을 시작하게 되었어요.평소에 운동을 좋아하지 않기때문에 가볍게 시작을 했고, 스마트폰에 있는만보기를 이용해서 열심히 걷다보면좋지 않을까 싶어서 식단을 지키면서 걷기운동을 하게 되었습니다. 이전에 2주동을 계속 하염없이 걸으면서 2주에 5키로그램을 뺀적이 있어요.다이어트에 걷기만큼 좋은게 없는것 같아요.그리고 식단도 너무 비슷한것,토마토, 오이, 당근, 닭가슴살, 삶은달걀만먹는 것은 어려우니, 가끔 먹고싶은것도 먹기도했고요.요즘 제로 칼로리 소스들도 나오더라고요.제가 좋아하는 것이 바로 스리라차 소스!제가 다이어트식단을 유지하다보면,꼭 폭식을 하게 되는데, 이게 매콤한음식이 당기기때문이에요. 꼭 김치찌개나 매콤한 비빔면 이런것들이당겨서 힘들고 무너져서 결국 식단도 포기해버리고 그랬거든요.그런데 다이어트식단+걷기운동을 하면서는 이 스리라차소스를 뿌려서 먹으니 매운 것에 대한 갈망같은 것이 많이 줄어들어서 좋더라고요. 그래서 요즘에는 그냥 생으로 먹기보다는0칼로리 소스들을 곁들여서 먹고있어요.그렇게 먹으니 한결 괜찮더라고요.또 너무 자주 먹으면 질리기때문에 소금+참기름장을 만들어서 먹기도해요.약간 당떨어지는 느낌이 들때에는소금을 먹어주는게 정말 좋은것 같아요.다이어트식단+걷기운동 이조합으로 성공하신분들 많으시잖아요. 예전에 걷기 운동으로 30kg을 감량하신분들도 본적이 있거든요.물론 유튜브였지만, 매일 어떻게 이렇게 먹으면서 살지? 생각했지만, 정말 대단하다고 느낀게, 하루에 2끼정도를 이렇게 식단관리를 열심히하고 한끼를 조금 넉넉하게 그리고 먹고 싶은 것으로 골라서 드시더라고요.  제일 어려운게 식단인것 같은데 식단을 성공하면, 다이어트는 성공아니겠어요?왜 80%가 식단이고, 운동이 20%라고 하겠어요~?사실 운동은 근육량을 높이고, 몸의 순환을 돕는 것인데, 이렇게해야지 기초대사량이 늘어나고 폐활량이라던가 유산소 무산소 모든 운동은 도움이 되죠.아무래도 현대사회에 사시는 분들은거의 의자에 앉아서 생활을 한다고 봐도 무방하잖아요. 나이가 들면서, 하체근력이 중요하다고해서 하체근력을 열심히 하고 있는데,이게 산을 올라가거나, 운동을 안해주면, 다리가 후들거림을 느껴요.생각보다 이게 너무 빠르게 와서 놀라서 요즘에는 무릎에 무리가 안가는 선에서 하체운동을 하려하는데 그게 바로 걷기 운동,그리고 약간의 근력운동이 조합이 되어서 기본적인 하체근력운동을 하고 있습니다.스쿼트도 부담스러울때 있더라고요.그래서 요즘에는 다이어트식단+걷기운동으로 하는데, 피할수 없으면 즐겨라.즐기다보면 효과가 있겠죠 ~ 시간은 지나가니, 나중에 후회하지 않는삶을 위해 앞으로도 열심히 걸어보겠습니다. 다이어트일기 22일​안녕하세요 베리마미에요  오늘은 늦잠 자서 (알람도 맞췄는데 6시에 일어났어요;;)운동은 등원 후로 미뤘어요등원하기 전에 우유에 디에트데이 두 스푼 넣고 쉐킷쉐킷 저는 이 든든함이 오래가진 않는데 그래도 빈속보단 좋아서꾸준히 먹게 되는 것 같아요​ 등원 후 걷기라 오랜만에 이곳까지 왔네요제가 좋아하는 곳인데 등원 시키고 오면 가능한 거리인데등원 전에 걸을 땐 불안해서 한동안 못 왔네요​ 어제 신던 신발은 비에 맞아서 무거운 신발을 신었는데나름 오래 걸리진 않았네요간신히 2만 보 걸었어요 ㅋㅋㅋ​ 몸무게는 아주 착실히 내려가고 있네요​3월 3일 만보 걷기 시작 몸무게 72kg4월 30일 다이어트 일기 시작 몸무게 65.6kg5월 21일 현재 몸무게 63.3kg​대략 이번달은 2키로 감량이 되었네요아직 열흘쯤 남았으니 더 노력 해봐야겠어용~​ 라이트누들 150g에 20칼로리에요양배추 듬뿍 넣고 면 헹궈서 올리고저만의 양념 올리고 병아리콩 올려서쉐킷쉐킷매콤한거 먹고 싶을땐 이렇게 먹어요​양념: 고추가루, 고추장, 진간장, 설탕, 매실액, 참기름반스푼씩만 섞어요얼마전까진 한스푼씩 섞었는데 양이 너무 많더라구요 ㅋㅋㅋ​ 외출 약속이 있어서 나가기 전에 호박즙 하나 먹었어요처음엔 적응 안되는 맛이었는데이젠 좀 맛에 적응 한 것 같아요​ 동네친구랑 약속 있어서 하원 전 어린이집 근처 카페 갔어요아이스 아메리카노 한 잔만!두 잔 마시고 힘들어서 이제 한 잔으로 제한하려구요;;​ 친구가 블루베리 크럼블을 사왔...다이어트 중이라 권하지는 못하겠지만먹고 싶으면 먹어라길래큰사이즈 반으로 갈라서 반만 먹었어요어쩌다 이게 간식이...​ 저녁으로 오이 한개와 디에트데이 단백질쉐이크 마셨어요역시 어린이집 보내고 운동을 하니 간식 먹는게 확 줄었네요b​ 저녁 8:52 너무 배고프네요통밀크래커 3개 아주 천천히 음미하면서 먹었네요​한봉지에 6개 들어 있어요38.5g에 133칼로리에요​ 오늘부터는 운동 한가지 추가했어요바로 스.쿼.트갤럭시워치에 개수 세어주는 기능이 있길래해봤는데처음 10개는 인식이 되더니그 다음부터 안되서 어영부영 10개×5회 했네요일단 10개×5회로 시작 해보겠습니다​​​ 물은 이정도 마셨구요​ 걷기는 이만큼!확실히 2만보 걷고 생활걸음 추가하니 최종걸음이 많네요​내일도 화이팅!​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​ 알콩이 어린이집에서 걷기대회를 했다.준비물은 어린이날에 선물받은 하복과 모자, 음료수!  차를 타고 이동하여 공원에 가서 어린이집 걷기대회를 하고 온다고 하니 알콩이가 엄마, 아빠 없이 다른 차를 타는일이 처음이라 걱정도 되었지만 잘데리고 다녀오실거라 믿고 즐거운 시간 보내고 오기를 기다렸다.  업데이트 된 키즈노트를 열어보니 어린이집 걷기대회, 알콩이를 비롯하여 우리 쪼꼬미 친구들이 1500미터라는 짧지 않은 거리를 씩씩하게 걸어 완주했다고 한다. ㅋㅋㅋ알콩이 얼굴 안보여서 아쉽완주 기념으로 메달도 하나씩 목에 걸고 어깨가 으쓱으쓱 했다는데~ㅋㅋㅋ  하원할때 쌤이 말하시길...알콩이는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 걷고 온게 아니라 뛰었다고~ ㅋㅋㅋㅋㅋ역시... 천천히 걸어줄 알콩이가 아니지...  음료수로는 쥬스대신에 핑크퐁 보리차를 사서 보냈었는데, 나무그늘에 앉아 마시고 있는 모습보니 귀여웠다.  여유롭게 한손으로도 마시고~ 다컸네 알콩이!!!솔방울도 갖고놀고, 소풍나온 개미도 찾아보며 즐거운 어린이집 걷기대회 시간을 가졌다고 하는 알콩이.  하원하고 어린이집 걷기대회 기념 메달을 목에 걸고 나오길래 사진 몇방 남겨주고~  왠일로 가방메고 나오더니 몇걸음 걷자마자 바로 엄마한테 벗어서 줌.  그러다 다른 친구가 가방을 너무 잘메고 있어서 내가 힘세다 얘기해주니 알콩이가 경쟁심 느꼈는지 갑자기 가방을 메겠다며 달라고 했다. ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 메고 좀 돌아다니다 가방은 다시 엄마에게로...​이야기 끝....​​​ ​ 함께하는 걷기 운동 걷쥬,내포문화숲길 16코스 둘레길 도전!​자유로운 시간을 정해서평소에 하고 싶었던 일중의 하나인걷기 운동 실천을 위해 걷쥬를 켜고백제부흥군길을 걸어봤습니다.​하지가 지난 후라 예측불허의 날씨지만비가 와도 해가 쨍한 날이어도어디든 튼튼한 두 다리만 있으면 걸을 수 있기에~즐거운 맘으로 도전해봤습니다.^^​▼ 내포문화숲길 & 백제부흥군길 제7코스 ▼합덕수리민속박물관 - 합덕제 - 석우천제방길(농로) - 둔군봉 - 구절산 - 면천읍성​합덕수리민속박물관에서 출발하여면천읍성까지 총 18.7km 구간이백제부흥군길 7코스입니다. ​1899년 충청도를 비롯한 중부지역의 모태성당으로건립된 합덕성당과 신라말기에축조한 것으로 알려진 합덕제,그리고 농경문화에 대한 가치와선조들의 지혜를 엿볼 수 있는합덕수리민속박물관을 둘러보며백제부흥군길 7코스가 시작됩니다.  합덕수리민속박물관주소 : 충청남도 당진시 합덕읍 덕평로 379-9 합덕수리민속박물관문의 : 041-350-4931​당진에 9시 30분 도착하여잠시 합덕수리민속박물관을 둘러봤습니다.​올해의 박물관과 미술관상을 수상했다는 현수막이한눈에 들어왔습니다.​이곳은 조선 3대 저수지 중 하나였던합덕제를 기념하고 일찍부터수리(水利)의 중요성을 인식한조상들의 지혜를 본받기 위하여 건립된수리 전문 박물관입니다.​아이들과 자주 찾아와 합덕제의 생성과정과농기계에 대한 이해를 높일 수 있었던 곳입니다.​ ​둔군봉까지 돌아본 후 방문하면체력적으로 부담스러울듯하여걷기운동 시작 전에 박물관에 들러열 체크 및 방명록을 작성하고전시실을 둘러봤습니다.​수리의 의미와 합덕제의 역사, 합덕제의 축조방법,한국의 수리역사, 수리시설 변천사 등자세한 안내로 농경시대의 중요성을느껴볼 수 있었습니다.​● 이용요금 : 무료● 이용시간 : 09:00 ~ 18:00● 휴관일 : 매주 월요일, 추석 및 설날 당일, 공휴일 다음날 합덕수리민속박물관충청남도 당진시 합덕읍 덕평로 379-9 합덕수리민속박물관 합덕제통일신라시대의 제방. 충청남도 기념물 제70호위치 : 충남 당진군 합덕읍 합덕리 395번지크기 : 저수지 둘레 8㎞‘세계 관개(灌漑)시설물 유산’으로 등재되어 있는합덕제는 곡창지대인 합덕평야를 관개해 주던방죽이었다고 하나 지금은 농경지로 변하였고제방만 원형대로 긴 형태로 남아있습니다. ​ ​합덕제 안내도를 살펴보고7번 호중도 방향 직선길로 걸어봤습니다.​ ​축 늘어진 능수버들과 조형물이가장 먼저 반겨줬습니다.​여기는 그늘이 없어서 조금 더웠는데요.제방 쪽 벚꽃 가로수길을 따라 걸으면 시원한 편이니백제부흥군 길이 표시된 방향으로 걸으셔도좋을듯싶습니다.​ ​버그내순례길도 합덕제부터 솔뫼성지까지구간이 잘 조성되어 있으니 천천히 둘러보세요.​저처럼 백제부흥군길을 걷는 분보다는버그내순례길을 따라 걸으시는 분이 많았습니다.앞서 걸으시던 두 분도솔뫼성지까지 가신다고 하시더라고요. ​합덕제는 쉬어갈 수 있는 쉼터 공간이 많습니다.정자에 잠시 앉아 시원한 물 한 모금 마시며주변을 돌아봤습니다.​ ​그 앞으로 노란 금계화가 활짝 피어포토존이 되어 주었고그 옆으로 연꽃이 하나 둘 꽃피우기 시작했습니다.​여름이면 아름다운 연꽃이 화려하게 꽃 피겠지요. 벌써부터 기다려집니다.  당진합덕제충청남도 당진시 합덕읍 합덕리 395 ​ 석우천제방길​합덕제 옆으로 이어진 제방길을 따라본격적으로 내포문화숲길 백제부흥군길이시작됩니다.​양옆으로 벚꽃 가로수가 시원한 그늘을 만들어주고가끔씩 불어주는 시원한 바람에 흔들리며 풍겨오는풀 내음도 신선합니다.​시골 내음~ 얼마 만인지옛날 생각이 나기 시작합니다.예전에는 이런 길에서 뛰어놀며 흙도 만지고소꿉놀이하며 정겹게 보냈었는데요즘은 흙 만지는 것조차 쉽지 않네요.​자연 속에서 걷고 있으니 절로 힐링됩니다. ​ ​합덕제로 유입되는 석우천제방길,둔군봉 숲길을 따라 농로길을 걷게 되는데봄이면 이길이 벚꽃이 만발하여 아름답다고 합니다.​길가에 핀 들꽃과 초록의 모가 심어진 논 풍경이마음을 편안하게 해줍니다.​ ​백제부흥군길의 매력은 뭐니 뭐니 해도자연 속 넉넉하고 풍요로운 내포평야가한눈에 들어오는 게 좋은 것 같아요.​그리고 석우천 둑을 따라 걷다 보면물고기를 잡으러 날아온 백로도 보이고가만히 들여다보면 자라도 보이네요.​순식간이라서 사진을 담지 못했지만생태계가 잘 보존된듯하네요. ​가로수로 벚나무만 있는 건 아닌듯합니다.바닥에 검붉은 열매가 가득이라서 살펴보니오디가 떨어져 있었어요.​지금처럼 느릿느릿 걷지 않았다면볼 수 없었을 풍경들이 하나 둘 펼쳐지기 시작합니다.​이런 재미로 혼자 걷는 이 길이외롭지도 지루하지도 않았습니다.^^​ ​여기까지 오는데 두 번 정도 찻길을 만나게 되는데요.조심해서 건너세요.그리고 도로 확장공사로 우회길을 만들어 놓았으나공사가 진행 중이라서 살짝 복잡하기도 했습니다.연호교까지 한 시간 정도 걸을 수 있으니가볍게 걷는 코스로 돌아보시길 추천하고 싶네요.​ ​이곳은 다리 밑 쉼터입니다.어르신들이 더위를 피해 나오셔서담소를 나누고 계셨습니다.앉아서 쉬어갈 평상이 있었는데어르신이 설치했다고 하시네요.저보고 더위도 피할 겸 쉬어가라고자리를 내어주셨습니다.​"감사합니다. 어르신, 더위 조심하세요."​3km 넘게 걸어왔는데아직도 둔군봉은 보이지 않았습니다.목표로 했던 둔군봉까지 갈 길이 멀어서서둘러 그늘을 빠져나와 농노길을 따라가봅니다.​ ​석우리 마을회관에 도착했습니다.​석우리 마을도 아기자기한 집들과 조경을예쁘게 꾸민 집들이 많았습니다.​ ​길가에 핀 금계화, 나리꽃, 끈끈이대나물꽃,개망초까지 알록달록 꽃들이 수놓고 있었습니다.​화사하게 핀 꽃구경하며 걷다 보니콧노래가 나옵니다. 흥얼흥얼 거리며걷고 또 걸었습니다.​ ​백제부흥군길 안내판이 잘 되어 있어서길을 헤매지 않고 둔군봉까지 잘 도착했습니다.5km이상 걸어왔더니 발이 조금 아프기 시작하네요.일반 농로 길이다 보니 걸으면서스트레칭도 하고 근육을 풀어주면서 걸으시면좋을듯싶어요.그리고 차량 통행이 많은 구간이니주변을 잘 살피고 횡단보도로 건너세요.​ 둔군봉 등산로​드디어 둔군봉 등산로 입구에 도착했습니다.계단길로 시작되는 들머리는 잘 정비된 듯풀도 무성하지 않고 나무그늘입니다.​ ​둔군봉은 낮은 산이지만정상까지는 제법 걸어야 합니다.​수종은 대부분 상수리과 나무로 졸참,갈참나무가 보였고 가끔씩 청미래덩굴과생강나무 잎이 보였습니다.​그리고 소나무가 주를 이루기 때문에공기도 맑고 솔잎 낙엽이 쌓여있어서밟으면 밟을수록 솔향기가 그윽하게 납니다.피톤치드 향이 가득하니 몸도 마음도 힐링됩니다.​초록숲이 주는 편안함에 그동안 걸었던 고단함이싹 잊히는듯합니다.​평일 낮 시간인데 어르신과 마주쳤는데요.낮은 산이라서 걷기 좋고 운동이 되기 때문에점심시간을 이용해서 나오신다고 하십니다.​ ​햇빛과 그늘의 온도차를 그동안은많이 느껴보지 못했는데 확실히 그늘이 시원합니다.​중간쯤에 가만히 앉아서 쉴 때는절로 그늘이 주는 고마움이 느껴집니다.​둔군봉은 특별히 힘든 구간은 없었습니다.완만하여 누구나 쉽게 오를 수 있는 코스입니다.큰 나무들이 무성하여 조망은 크게 없지만중간쯤에 공단 방향이 보이는 포인트가 있습니다.​ ​백제부흥군은 백제 멸망 후 663년까지백제의 부흥을 위해 조직된 군대지만그 뜻을 이루지 못했습니다.백제부흥군길은 당진시, 서산시,예산군, 홍성군으로 이어지는내포문화숲길 중 한 곳입니다.각 구간의 역사적 지리적 특징을 살려서조성되어 있습니다.​최근 코로나19로 밀접 접촉을 최대한 피하다 보니혼자서 걷거나 등산하는 일이 많아졌습니다.건강도 챙기고 의미 있는 곳을 찾아서 걷는 건참 매력적인 일인 것 같습니다. 둔군봉 정상​마지막 구간은 목계단길입니다.​ ​드디어 둔군봉 정상에 도착했습니다.​2시간 이상 꾸준하게 걸었더니 몸도 마음도가벼워진듯합니다. 땀이 비 오듯 했지만 몸을 움직이며목표를 이루었다는 것이 뿌듯하고기분 좋은 만족감이 밀려옵니다. ​ ​걷쥬 둘레길 중 내포문화숲길(백제부흥군길 7코스) 16코스를 돌아봤습니다.16코스 백제부흥군길은 합덕제에서 면천읍성까지모두 돌아보면 개개인의 차이는 있으나6시간 정도 소요됩니다. 코스 경로를 살펴보면 합덕수리박물관(합덕제) 400m - 운곡교 3.0km - 석우리마을회관(1.1km) - 합덕 산단입구 - 둔군봉 1.8km - 광천리유물산포지(2.6km) - 남원천(1.5km) - 구절산입구(2.8km) - 구절산 사거리(2.6km) - 면천향교(1.4km) - 골정지(300m) - 풍악루(400m)- 면천음성 서문(100m)저는 원점회귀를 해야 해서둔군봉까지만 다녀왔습니다.총거리는 13.7km이고 소요시간은3시간 46분 정도 걸렸습니다.걷쥬에 기록된 걸음수는 23,151 steps입니다.함께하는 행복 걷기 걷쥬를 통해서 알게 된둘레길을 걸어봄으로써성취감도 얻고 건강한 습관이 생긴듯 합니다.​당진시 걷기 좋은 둘레길 같이 걸어볼까요?​  ​ 제주 걷기 좋은곳사려니숲길과 비자림​​ ​제주 걷기 좋은곳 힐링이 되는 숲길이 여기저기 포진해 있습니다.  대표적인 힐링 숲길로 삼나무가가득한 사려니숲길, 숨만 쉬어도 몸과 머리가 건강해지는 곳. 오늘은 사려니숲길과 비자림을 소개합니다~​​​​​​ 한라산둘레길(사려니숲길)제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 산137-1 ​ ​<<제주 사려니숲길 가는 방법>>​버스로 가는 분들은 본인 위치에서 ‘사려니숲길' 정류장으로 버스 검색하시면 됩니다.차로 가시는 분들은 내비게이션에 사려니를 검색하시면 몇몇 곳의 좌표가 나옵니다.​‘사려니숲길' 은 절물 오름 쪽 1112도로 비자림로‘사려니숲길 입구'는 붉은 오름 쪽 1118도로 남조로가 나옵니다. ​여러 번 다녀왔는데 항상 1118번 도로 붉은 오름 옆 사려니 숲길 입구 쪽으로 들어갔어요. 그곳에 큰 주차장이 길 양쪽으로 잘 되어있거든요. 입구에 도착하면 길에 차를 세우고 숲길로 입장~ ​주차료도 없고 입장료도 없는 착한 숲길이에요.​​​​​​​​ ​사려니는 제주 방언으로 ‘신성하다'라는 뜻이 있어요. 또 다른 뜻으로는 ‘실같은 것을 동그랗게 포개어 놓다’라는 뜻도 있고요. ​​​​​ ▲▲▲▲▲제주 걷기 사려니숲길 지도​숲길을 다 걷는다면 사려니 숲길 주차장 -> 조릿대 숲길 -> 숲길 입구(비자림로변) -> 물찻오름의 코스로 편도 총 10km 정도. 2-3시간 소요되는 거리니 꽤 길죠? ​지도상으로 보면 여러 갈래 길인데 초록색 산책길 붉은 오름 쪽 1118번 도로에서 1112번 도로 절물 오름 쪽으로 나가시면 됩니다. 혹은 그 반대로요.주차장은 118번 도로에 있습니다.​​​​​​ ​1112번 도로가 폭이 좁은 삼나무 길이 너무 예쁘게이어지는데 그쪽은 버스가 가는 곳으로차도가 좁아 차를 세울 곳이 없어요.차를 가져가니 그 길은 드라이브만 하고....​사려니에서 제주 걷기는 1118번 도로에 차를 세워놓고 걷다 보니 다시 차로돌아와야 해서 1118번 도로 근처만 항상 걷다가나온 것 같아요~ 처음부터 끝까지 다 못 걸어봤네요...;​​​​​​ ​사려니 숲길은 본래 숲의 모습이 훼손되지 않아 2002년 유네스코 생물권 보전지역으로 지정이 되었습니다. 제주의 숨은 비경 31곳 중 한 곳으로 하늘을 다 가릴 정도로 쭉쭉 뻗어 올라간 삼나무 숲이 근사하고 신비로운 길이죠. ​​​​​​​​ ​삼나무 외에도 졸참나무, 서어나무, 때죽나무, 편백나무 등 다양한 수종이 서식하는 숲입니다.제주 숲의 비경을 맘껏 즐기며 평지의 숲길을 힘들지 않게 산책하며 몸과 맘의 힐링을 할 수 있는 곳이에요.​이미 워낙 유명해서 이런 설명 필요한가...ㅋㅋ​​​​​​​ ​저의 비루한 사진 실력으로 숲의 신비로운 느낌을 담을 수는 없지만, 겨울 하얀 눈이 소복이 쌓인 시간, 햇살이 나무 사이를 비집고 들어오는 시간, 비가 촉촉이 내려 안개가 뽀얗게 내려앉은 시간. 등 날씨와 계절에 따라 각기 다른 모습으로 감동을 줍니다. ​그래서인지 웨딩 촬영을 하는 분들도 많이 볼 수 있고요. 초록 세상 속 청초한 웨딩드레스를 입은 사진은 제가 봐도 너무 아름다워요.​​​​​​​ ​1112도로 비자림로 쪽에 버스정류장이 있는데 그 도로가 좁아서 삼나무가 늘어선 길이 정말 예쁩니다. ​한라산 중턱에 위치한 사려니 숲길은 사려니 숲길인 줄 모르고 가게 되더라도 도로 옆으로 늘어선 삼나무 모습 때문에라도 차를 한번 꼭 세우게 되는 곳입니다.​​​​​​​ ​사려니 숲길 내에는 휴지통도 없고요. 음식물 반입금지, 반려동물 출입 금지, 자전거 바이크 출입 금지, 그리고 당연히 흡연 음주 금지. 차량 통행금지입니다. ​입구에 한라산 둘레길 숲길 센터라는 여행안내소도 있으니 정보가 필요한 분은 들러가세요.​​​​​​ ​사려니숲길 입구 안내판 주의사항에 ‘천남성'을 절대 먹지 말라는 주의 사항이 눈에 띕니다. ​사려니숲길 산책로에는 다양한 야생식물을 볼 수 있어요. 이 천남성은 언뜻 사진으로 보면 산딸기처럼 붉고 예쁘게 생겼습니다. 조선시대 장희빈이 먹은 사약으로 사용하던 식물이라고 해요. 독성이 강한 식물, 절대 손도 입도 대지 말라는 주의 사항이 있습니다. 천남성이 아니어도 숲길의 야생식물은 눈으로만 보는 걸로 만족합시다. ​​​​​​​​ ​제주 사려니숲길은 사계절이 다 예쁩니다. 겨울엔 눈으로 뒤덮이고, 여름이면 초록이 가득하고 가을엔 알록달록한 단품으로…. 그리고 사시사철 푸른 삼나무가 있죠.. 비가 오거나 안개 낀 날 어디가 예뻐요?라고 물으면 사려니 숲길이라고 대답하는 분들도 많죠~ ​저도 비 오는 날 걸어봤는데 고요하고 촉촉한 분위기 속에 물방울을 머금은 초록이들이 깨어날 것만 같은 신비로움이 있었죠..:) 그래도 비 오는 날 꼭한 곳 걷기 좋은 곳을 꼽으라면 비자림이사려니보다는 더 예쁘더라고요.​​​​​ ​사려니 숲길은 눈 오는 날이 더 좋습니다.햇빛이 많이 들지 않아서인지 지대가 높아서인지..눈이 오면 항상 소복이 쌓여, 나무와 어우러진 풍경이이국적이고, 고요한 숲은 더 고요한...내 발의 뽀드득~ 소리만 귀에 들리는 곳...다만 눈이 많이 온 날은 길이 통제되거나 눈길에운전이 어려울 것 같아서 걱정이 되어서.ㅋㅋ​​​​​​​ ​마지막 다녀온 사려니 숲길은 지난 3월이었는데 따듯한 날이었음에도 숲길이 위치한 곳이 한라산의 중턱으로 조금 높은 지대이고 키가 큰 나무들이 햇빛을 가려서 공기가 쌀랑합니다. ​차갑지만 박하사탕을 부숴놓은 듯 청량한 숲의 공기는 숨을 쉴 때마다 온몸이 정화되는 느낌이에요. 여름엔 풀잎 향이 가득하고 더운 날에도 숲의 온도는 시원할 거예요. :)​​​​​​   ​사려니숲길 외에 제주의 걷기 좋은 길을 몇 곳 추천하자면 한라산 둘레길, 삼다수 숲길, 화순 곶자왈 생태 탐방 숲길, 머체왓 숲길, 비자림 등이 있습니다. ​한라산 둘레길은 가을에 단풍이 예쁜 곳으로 걷기 좋고요. 화순 곶자왈은 제주의 야생을 만날 수 있는 곳으로 특별한 제주 곶자왈의 생태를 만날 수 있습니다. ​​​​​​ ​제가 사려니 숲길만큼 좋아하는 곳은 비자림입니다. 숲의 생명력이 가득 느껴지는 곳...​​​​​ ​작년 요맘때, 6월 중순, 수국이 가득하던 계절.비가 보슬보슬 오는 이름 아침에 다녀왔네요.​​​​​ ​이른 아침 혹은 비가 오는 날이면 더 좋은 비자림은 천년 세월을 살고 있는 비자나무를 볼 수 있습니다. ​안개가 자욱한 날 숲을 가득 채운 비자나무는 그 어디서도 볼 수 없는 숲의 풍경과 비자의 향기를 맡을 수 있습니다. 제주 걷기 좋은곳 No1​​​​ ​몸과 마음의 힐링 있는 제주의 자연을 걸으며 자연에서 받을 수 있는 감동으로 시간을 채워보시길!​​​https://blog.naver.com/everything91/222021588221 제주 비올때 가볼만한곳 비자림 - 실시간 제주날씨[대한민국 : 제주] 제주 비올때 가볼만한곳 비자림 실시간 제주 날씨 아.... 요즘 제주날씨 똥망입니다. 6...blog.naver.com ▲▲▲▲▲제주 비자림 더 자세한 포스팅~​​​ 비자림제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 55 ​​ 제주 6월 가볼만한곳 아이들과 오설록 티뮤지엄제주 6월 가볼만한곳 아이들과 오설록 티뮤지엄 제주의 인기 명소 중 한 곳인 오설록, 사계절 차밭이 예쁜 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/everything91/222365693047 제주 여행지 마노르블랑 수국축제 서쪽 코스로 추천<<제주 여행지>> 마노르블랑 수국축제 제주 서쪽 코스로 추천!! 이번에 제주에 다녀온 가장 큰...blog.naver.com ▲▲▲▲#제주도6월에가볼만한곳#제주수국축제#제주오설록​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​코로나19로 움츠러든 관광에 활기를 불어넣기 위해 근대로의 여행 1~5코스와신규 코스인 '경제신화 도보길'에서 걷기 대회를 개최한다고 합니다.​▶행사기간  2021.6.1(화)~6.30(수)▶신청기간 2021.5.17(월)~6.25(금)▶완주상품 모바일 상품권(1만원)▶참가비 무료 참가 신청자는 희망일에 '누루누비' 앱을 이용해 1개 코스를 완주한 기록과 대회 참가 중 촬영한 인증사진을 개인 인스타그램에 업로드하고 대회 전용 페이지에서 설문조사를 완료하면 대회 기간 종료 후 모바일 상품권(1만원)을 제공 받을 수 있다.​※ 참가 신청서 작성→ 걷기 앱 설치→ 걷기 및 인증→ 설문조사 참여→ 모바일 상품권 발송◆ 대구중구청 행사 개요 [ 희망중구 알림소식 ] 대구광역시 중구 골목투어 근대로의 여행 비대면 걷기 대회대구광역시 중구 골목투어 근대로의 여행 비대면 걷기대회 안녕하세요 : ) 대구광역시 중구청입니다~! 오늘...blog.naver.com ◆ 걷기대회 공식홈페이지 MAIN - 근대로의 여행 비대면 걷기대회대구광역시 중구 골목투어 근대로의 여행 비대면 걷기대회jungguwalk.com 코  스  안  내 ▶제1코스 <경상감영달성길> 3.25km, 약 2시간 30분 소요  경상감영공원 - 대구근대역사관 - 향촌동 - 북성로 - 경찰역사체험관 -종로초등학교 - 달서문 -삼성상회 -달성공원 ​▶제2코스 <근대문화골목> 1.64km, 약 2시간 소요  동산청라언덕 - 3.1만세운동길 - 이상화·서상돈고택 - 교남YMCA - 구 제일교회 - 약령시의약박물관 - 마당깊은집   - 진골목 - 공감게스트하우스 - 화교협회 ​▶제3코스 <패션한방길> 2.65km, 약 2시간 소요  주얼리타운 - 대구읍성거리박물관/교동 귀금속거리 - 동성로 - 남성로(약령시) - 서문시장 ​▶ 제4코스 <삼덕봉산문화길> 4.95km, 약 1시간 40분  국채보상운동기념운동 - 관음사 - 삼덕마루(삼덕초 구관사) - 김광석길(방천시장) -김광석스토리하우스 - 봉산문화거  리 - 대구향교 - 건들바위  ​▶ 제5코스 <남산백년향수길> 2.12km, 약 1시간 40분  반월당 - 관덕정순교기념관 - 상덕사(문우관) - 인쇄전시관 - 성유스티노신학교 - 성모당 - 샬트르성바오로수녀원 ​▶ <경제신화 도보길> 4km, 약 4시간  삼성상회터 - 오토바이골목 - 호암이병철 고택 - 공구골목 - 수창청춘맨숀 - 대구예술발전소 - 미군47보급소 - 별별상상  이야기관 - 빌리웍스 - 투가든 -고성성당 - 대구삼성창조캠퍼스 ​ ​​주일에는 아침걷기를 쉬어요. 대신 낮이나 밤에 시간을 내어 걷지요.​오늘은 특별히 남편과 함께 오산천을 걸었어요. 남편과 둘이 오산천을 걷는 건 오랜만이네요.​​ ​​노란 금계국이 조금 더 많이 피어있네요.​​ ​​이름모르는 꽃도 새로 발견했어요. 기린초라고 하네요.​ ​​ ​​드린국화(에키나세아) 꽃도 새로 심겨진 걸 보았지요.​ ​​새로 조성된 정원이 이제 다 완성되어 좀 더 자세히 보았어요.​라벤다 보라색 꽃도 활짝 피었지요.​​ ​​핫립세이지도 꽃이 많이 피어있고요. 작은 꽃이라 가까이 가서 보아야 아름다움을 느낄 수 있는 핫립세이지네요.​넓은 곳에 있으니 멀리서는 자세히 보이지 않아요. 관심을 가지고 다가가야 보이는 꽃이지요.​​   ​​또 하나 새롭게 알게된 꽃은 노루오줌.이름과 어울리지 않게 꽃이 귀여워요.​​ ​​핑크 색이 멀리서 봐도 눈에 들어오는 꽃이네요.​ ​​남편과 이야기하며 평소와 달리 조금 천천히 오산천을 걷고 왔어요.​남편이 아침을 준비해주는 덕분에 새벽마다 걸을 수 있지요.​남편은 저녁에 걷기로 했는데, 일이 생겨 못 걸을 때가 많아 미안하기도 해요. 마음은 그렇다고요.​  ​​많이 걸은 것 같았는데 8천보가 조금 넘었네요.내일은 다시 새벽 걷기 시작입니다.​​ ​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​​ ​ 하루에 보통 300보 내외로 걷는 걸 보고다른 운동도 안 하는데 걷기도 이 정도 밖에안 하면 안 될 것 같아서6월 1일(화)부터 걷기 체크 시작.​  6월 첫 날이기도 해서 마음먹고 '걸어야지' 했는데오전에 헌혈을 해서 무리ㅎ하지 말아야지하고5,000보 목표로 올림픽공원 다녀옴.돌아오는 길에 오른쪽 고관절쪽에 통증이 느껴짐.너무 안 걷다가 걸어서 그런 것 같은데내일이면 괜찮아지겠지-​ 낮에 조금(아주쬐끔) 걸었을 때 오른쪽에 통증이 아직 느껴져서오늘은 좀 쉬어야할 것 같았는데, 그래도 이틀째인데 쉬기 좀 그래서저녁에 동네 한 바퀴 걸음.3000보 좀 넘을 때까지는 아팠는데, 넘어서는 오히려 통증이 사라짐.  새벽부터 하루종일 비오는 날.날씨와 통증 핑계로 쉬어감.​ 어제 좀 쉬었으니 괜찮지 않을까 했는데걷기 초반부터 왜 아프지-ㅅ-;;;쉬엄쉬엄 걸으면서 체력을 키워가려고 했는데가벼운 근력운동도 같이 해야할 것 같다.  다음주에는1) 하체, 코어 근력 운동하기2) 한번에 많이 걷지 말고 2회에 나눠서 걷기3) 목표 걸음수 7일 평균(일-토) 4000보 다이어트일기 26일​안녕하세요 베리마미에요   날씨도 이상하고 비도 온다고 하고황사까지 심해서 나가지도 못하는데어제 분명 적게 먹고 많이 움직였는데화장실까지 다녀왔는데음... 역시 몸무게가 쉽게 빠져주지는 않네요ㅋㅋㅋㅋ​3월 3일 만보 걷기 시작 몸무게 72kg4월 30일 다이어트 일기 시작 몸무게 65.6kg5월 25일 현재 몸무게 63.9kg​ 지난주에 실패한? 인바디 검사하러수완보건소에 방문했어요미리 예약하고 가야 해요​2층 건강증진실 062-960-8823인바디 예약은 월, 화만 가능하니 참고하세요​ 제 인바디 결과에 따라 식단도 추천해 주시더라고요​ 근육량은 그나마 표준이지만 체지방량이 벗어났네요과체중에 경도비만이래요목표 체중이 55kg인데 적정 체중 57kg이네요일단 노력해봐야겠어요영양평가에서도 체지방 감소를 목표로 하라고 했으니저지방 식단을 기준으로 노력하고 한 달 후에 다시 인바디 봐야겠어요​ 아이들 등원 시키느라 정신없는 아침이었어서아침을 평소보다 늦게 먹었어요  Thankyou BUBU저희 부부의 첫 운동은 홈트가 아닌 운동장 뜀박질이었습니다. 원룸에서 신혼생활을 시작했을 무렵, 건강을 챙길 여유가 없어 저는 제자리에 서서 뱃살로 발 앞꿈치가 가려질 만큼이나 배가 튀어나왔고, 오드리는 계속 건강에 적신호가 왔습니다. 그렇게 우리는 동네 운동센터에 갈 돈조차 아까워 밤마다 집앞 초등학교 운동장을 나가서 뛰었습니다. 그때 생각했습니다. '집에서도 함께 할 수있는 운동은 없을까?' 홈트라는 단어조차도 낯설었던 그때 그 생각을 현실로 펼칠 수는 없었습니다. 그렇게 시간이 흘러 우리의 여유없던 신혼생활도 점차 여유를 가지...www.youtube.com 황사가 심해 밖에서 걷지 못하는 상황이라 이런 경우에 집에서 땀 흘리는 운동해보려고 해요땅끄부부 홈트로 유명했지만 한 번도 안 해봤다가처음 시도해봤는데 땀이 줄줄 완전 강추합니다!나가지 못하는 상황에선 땅끄부부 자주 봐야겠어요:-)​전신 다이어트 최고의 운동 19:21걸으면서 살이 쭉쭉 빠지는 운동 19:24하체살 다리살 폭파 운동 15:11​이렇게 세 가지 했네요:-)​ 땀 흘린 김에 훌라후프 30분 했어요땅끄부부가 확실히 땀은 줄줄 흘리더라고요b​ 점심은 급하게 샐러드 만들어 먹었어요양배추 듬뿍 넣고오랜만에 아보카도도 구입했는데 아직 안 익었는지 너무 딴딴해서먹다가 빼놓고 나머지만 먹었어요;;​도서관 갔다가 친구랑 커피 한잔하면서통밀 크래커 먹었는데 사진을 안 찍었네요 하핫;간식 : 아이스 아메리카노+통밀 크래커​ 저녁은 디에트데이 단백질쉐이크 먹었어요드디어 다른 맛코코아맛은 정말 달달하네요b​ 오후 간식은 호박죽 마셨어요:-)​ 물은 많이 먹으려고 노력했는데 힘겹게? 3리터 딱 맞춰 먹었네요​ 훌라후프까지 돌렸을 때 만보 조금 넘기긴 했었는데베리형제 하원 후 그리고 저녁 먹은 후 두발자전거 연습한다고 마당에서 같이 뛰었더니 그래도 만보 걷기 안 한 거 치고는 생활 걷기가 제법 높네요:-)​내일도 화이팅!​​​​​​​​​​​ ​ 바람이 솔솔~ 시간이 빨리도 흘러 벌써 6월입니다. 이제 본격적인 여름이 시작되는 거죠.아니 벌써!라고 하겠지만, 조금만 움직여도 땀이 나는게 몸이 여름이라 하네요. 더 더워지기 전 가봐야 할 곳이 있습니다. 지금 유채꽃이 살랑살랑거리며 어서 오라는 당남리섬입니다.​​ 감염증으로 출입이 금지된 곳이 많은데 당남리섬은 차량은 통제되지만, 산책은 할 수 있더군요.인근에 있는 이포보 캠핑장은 6월 1일~ 3일, 6월 14일~6월 17일 이용불가랍니다.​​ 한낮의 더위를 피해 오후 6시쯤 도착했는데 저뿐 아니라 산책 오시는분들이 꽤 있더군요.다리를 건너 노란 물결이 일렁이는 유채밭으로 갑니다.​​ 지금 상황이 아쉬운 유채 밭입니다. 전에는 드넓은 곳에 유채꽃으로 수도권 최고의 유채밭이었는데 감염증 확산 방지를 위하여 산책도 조심스러운 곳이 되었습니다.​​ 야외라도 마스크는 상시 착용하고, 사회적 거리 두기로  한 방향으로 걷습니다. 꽃은 피었으나 외출을 자중해서 사색하며 걷기 좋은 당남리섬입니다.​​ 노란 유채꽃 속 분홍의 코스모스가 포인트 되어 포토존이 되었네요. 그냥 지나칠 수 없어 저도 인증샷 담아봅니다.​​ 한동안 담낭리섬으로 부르며 입에서 뱅뱅 돌던 당남리섬. 말 그대로 이곳은 섬인데 지도를 펼쳐놓고 보면 사면이 강으로 확실한 섬입니다. 그런데 배를 타고 오는 곳이 아니라 파사교를 걸어서 들어오는 곳입니다. ​​ 오래전 여주에는 조선시대 한강의 4대 나루 중 하나였던 이포나루가 건너에 있어 이곳 천서리와 남한강 건너 금사면 이포리를 연결했습니다. 조선 시대까지 한양과 강원도를 잇는 번화한 나루였던 이포나루는 최근까지 이포지역 주민들이 이천·서울 시장으로 갈 때 이용했고 한국전쟁 후에는 배로 차량까지 운송했다고 합니다.1991년 천서리로 건너가는 이포대교가 건설되면서 이포나루가 소멸되었습니다.​​ 저기 나무 뒤 이포대교가 보이네요. 저도 저 이포대교를 건너며 이곳을 바라보다 노란 밭이 보여 찾아온 것이죠.곧 해님 퇴근시간으로 여기서 보는 일몰도 멋지답니다.​​ 당남리섬은 경관농업단지로 전체 면적 305,437㎡로 경관작물로 2015년 가을 메밀을 심어 시험재배 결과 성공 가능성을 확인 후 봄에는 유채, 가을에는 메밀과 코스모스를 파종, 관리하여 여주의 명소로 급부상한 곳이랍니다.​  지난가을에 전국적으로 유명한 핑크뮬리도 심었는데 코로나로 인해 갈아엎었습니다. 그때 얼마나 아쉬웠는지 모릅니다. 올해 그 자리에는 뭘 심었는지 궁금하네요. 수고스럽게 심고 갈아엎는 일은 없었으면 합니다.​​ 수도권 최대 꽃밭인 담낭리섬. 지금은 일부만 심었지만, 천천히 사색하며 걷기 좋은 곳으로 꽃 감상하기 좋습니다.겨자과에 속하는 유채. 쾌활의 꽃말로 좀 전에 지나간 가족과 함께 쾌활하게 웃고 있는 듯합니다.​​ 제주도는 12월부터 유채꽃이 피기 시작하여 2월 말이면 끝이던데 이곳은 지금 한창입니다.해마다 제주도를 계절별로 방문했는데 지난해와 올해는 비행기 탈 생각도 못 하는데 담낭리섬에서 유채꽃 보며 그리운 제주를 떠올리네요. 모든 게 빨리 제자리를 찾았으면 좋겠습니다.​​ 걷다가 힘들면 쉬어갈 수 있는 원두막이 곳곳에 있습니다. 저기 뒤로 보이는 곳이 이포대교 그 뒤로 백로가 7개의 알을 날개에 품고 상류 방향으로 힘차게 날아오르는 웅장한 모습을 한 이포보가 보입니다. 동그랗게 보이는 것은 이포보의 상징인 7개의 백조의 알로 속에는 수문을 작동하는 권양기가 들어있고 수문은 6개로 와이어로 올렸다 내렸다 합니다. 주변으로 문화광장, 자연형 어도, 전망대 등의 친수 시설이 있습니다. 이곳에서 문화광장으로 갈수 있습니다. ​​ 당남리섬해넘이가 시작되었습니다. 바다가 아니고 산이 있어 다른 곳보다 일찍 일몰 시간입니다. 그림자는 또 다른 작품을 만들고 있는 아름다운 시간입니다.​​ 오른쪽은 지난해 핑크뮬리를 심었던 곳인데 새로운 뭔가를 심었습니다. 얼마 전 뉴스를 보니 당남리섬 10ha에 공기정화식물인 케나프를 심었다는데 그곳 같습니다. 케나프는 유채와 같이 식용 기름을 얻는 아욱과의 한해살이풀로 대표 환경 보호 작물로 이산화탄소 흡수량이 높다고 합니다.​​ 사색하며 걷기 좋은 당남리섬. 꽃 감상도 하고 해님과 또 만나기로 하고 헤어졌습니다.이곳에는 유채뿐 아니라 도로변 쪽으로 금계국도 군락으로 피어 아름답습니다.​ 당남리섬경기도 여주시 대신면 천서리 700-2 여주 당남리섬경기도 여주시 대신면 천서리 755*공중화장실 코로나19 확산 방지를 위하여 잠정 중단주차 : 무료 코로나 백신접종이 전국민의 20%를 넘어가고 나이많은 사람들은 거의가 면역에 자신감이 붙으면서 그동안 팬데믹에 얼마나 일상이 갑갑하고 만남이 그리웠던 것인지, 작년 봄부터 중단됐던 동창회 트레킹이 재개되자마자 70여 명이 모였다. 물론 거리두기 준칙을 지켜 4명 1조로 진행된  행사이지만 모두들 반가움이 넘쳤고 흐뭇한 상봉에 분위기가 한껏 고조되었다. 우리 일삼회도 16명 참가에 뒤풀이에 1명이 더 와서 모두 17명이 동참한 셈이 되었다. 전체 기수 가운데 우리가 가장 참여율이 높았다. 그 또한 뿌듯하였다.​*  2021년 6월 12일 (토) 10시* 4호선   대공원역 4번출구 만남* 걷기코스 : 대공원둘레길(아랫방죽까지) - 장미원 - 현대미술관 야외조각장 - 호반의 벤치 - 대공원역* 조 편성 : 4명씩 4개조  (1조-고영희 박명순 박평술 이길자, 2조-고재원 김동규 김용진 손정수, 3조-송귀철 유오복 이종선 장보환, 4조-최원묵 홍인국 황경성 황인용) 뒤풀이 이순금 참석​     ​  ​  ​*뒤풀이 - 14시 '고향집'* 5회 김문태 선배님 제공 토속간장 선물을 받다. 최광림 회장의 복분자술과 맥주 제공, 김시호 산악대장의 뒤풀이 음식 제공으로 회비 없이 닭백숙을 푸지게 잘 먹었다. 고영희 왕회장이 우리 13회 찬조금을 냈다... 거리두기 인원제한을 지켜 4인 1테이블로 1회부터 12회까지는 12시부터 13시 40분까지. 13회 이후는 14시부터 점심식사를 하였다. 우리는 여유가 있어서 중간 간식을 하였고 그래서 걸음도 충분히 걸었고 뒤풀이도 느긋이 즐거웠다. 18,712보​  11회 은율기 선배님이 보내온 사진 -  고맙습니다 ! #오늘일기#청계천산책#더위#운동#다이어트 오늘은 청계천 걷기땡볕~#청계천은 당분간 못오겠다너무나 더움 주의​​ 무얼보고 있니?#무념무상​ 가까이 갔는데 물고기 사냥에 몰두중인지전날과음했는지ᆢ청계찬을 하염없이 바라봅니다ㆍ#뒷짐진청계천새​​ #종로까지다시돌아올때는 위로 걸어왔어요ㆍ​​ #국립의료원점 #스타벅스어쩌다보니 국립의료원 스타벅스 들름​ #간절히 생각나는#시원한음료#스타벅스#프라프치노#아이스라떡운동마무리~​​ 저녁때는 간단한 저녁꺼리 사러#동현아#동대문현대아울렛#밀탑#밀크빙수#밀탑빙수#빙수추천#여름엔빙수더우니까 빙수~​ 빙수는 밀탑#깔끔한팥빙수#기본에충실​정신없이 퍼묵퍼묵~​​ 동현아 식품관 튀김과자#수제간식#옛날간식​ #대추정과바삭한식감과달콤함이 자꾸 손이 간다~​​ #카사바칩밀가루 넣지않고 튀긴 카사바칩남편이 밀가루들어간 과자 먹지말고과자같은 칩을 먹으란다~​ #충무김밥뜨끈한밥에 즉석에서 말아줌오징어 깍두기 김치는 참 맛나지~~​​ 아침저녁으로#16km걷기#600kcal소비#2만보 걸은 날#2만보성공​덥지만 운동효과 좋은 날오늘운동도 성공~#오늘일기#주말일기#끝​​ 2021년 5월 29일 토요일 오전 5시 01분​오랫만에 어느 책 제목처럼 새벽 네시반에 일어났다^^여유로운 토요일 오늘은 또 어떤 일이 일어날까 기대된다.​(어제 낮에 적었던 글)하루에 5키로 6키로를 걷는다.종아리가 탄탄해지고걸을수록 더 힘이 난다.산을 넘는 날도 있고강변까지 갔다가 돌아오는 날도 있고저수지를 빙 돌아 집으로 오기도 한다.​시간이 아까워 마트도 차로 가는 나인데요즘은 우리 동네 구석구석을 걷고 있다.보지 못했던 길이 보이고보이지 않았던 사람들도 보이고못볼뻔한 꽃과 식물들도 보인다.​더불어 새소리, 개구리 울음소리바람소리, 비소리, 대나무 잎 부딪히는 소리흙냄새도 찔레꽃 냄새도 듣고 맡는다.​요즘은 구석구석 길만 있으면내가 안 가봤던 길이면궁금해서 못 참고 결국 발길을 딛는다.대부분은 길이 연결되어 있지만때로는 막힌 길을 돌아와야할 때도 있다.​하지만 문제될 것은 없다.또 다른 많은 길들이 있다는 것을 알고 있기 때문이다.걸으면서 생각을 한다.한때 둘레길 걷기가 유행이었다.꼭 차를 타고 이름 있는 길을 걷지 않아도 된다고 생각한다.어느 곳이든 걸을수 있는 곳이면 된다.우리 동네를 걷기 전에는 그걸 몰랐다.​요즘은 다른 동네도 걸어볼까 라는 생각도 든다.걸으면서 모험하는 것이 내게는 생각 에너지를 준다.혼자 걸으면 온전히 나만의 시간이 되고온전히 내가 선택해서 걸을수 있다.​그리고 결국은 집으로 돌아온다.매일 매일 걷기의 임계점이라는 것이 있을까!넘어보고 싶다.오늘도 걸을 예정이다!​#블챌 #오늘일기​​ 새벽 네시 반의 하늘을 이렇구나. 푸르고 예쁘다. 양파 토마토 가지 볶아서 통밀빵이 올려 먹었다. 완전 맛있다 맛있다 하며 먹었네. 가지를 넣으니 더 깊은 맛. 커피 한잔과 성경 필사! 오늘은 가위바위보에 아빠가 이겨서 쌈싸먹는 김치찌개! 생각보다 더웠던 날!! 그늘 골라가며 걸었다. 세상에! 뱀도 봤다. 집에 와서 꿀낮잠 자고 읽던 책 마무리!! 두번 읽어도 좋다.저녁은 샐러드와 치킨깜깜한 밤에 올만에 나왔네. 여유로운 토요일이 좋다. 엄마도 주미도 모두 수고했어요~* ​ ​​오늘이 아니고 어제 걸었던 기록을 오늘 남긴다. 오늘은 걷지 않았다. 새벽 2시 넘어 잠을 잤더니 아침에 일어나지 못해서 오늘은 걷기를 쉰다.​어제는 그동안 걷기 중 가장 힘들었던 날이 아니었을까 싶다.​달리기 구간을 걷고 있는데, 갑자기 큰 개가 앞에서 오고 있는게 아닌가. 목줄도 없고 주인도 없다. 혼자서 오는 누렁 개와 마주치는 것이 나에게는 큰 부담이었다.​모른척 안 무서운척 하며 걸었지만, 온 몸이 초긴장 상태가 되었다. 한참 걷다가 살짝 뒤돌아보았는데, 개와 눈이 마주쳤다. 개도 나와 비슷한 마음이었을까.​얼른 고개를 돌리고 다시는 뒤도 돌아보지 않고 걸었다. 아무렇지 않은 듯 걸었지만, 온 마음은 뒤에 있는 개를 생각하고 있었다. 혹시 내 뒤에 있지는 않겠지 하며......​달리기 구간이 끝나는 지점에 가서 다시 살짝 고개를 돌렸다. 다행히 개는 보이지 않았고 나는 마음을 조금 내려놓고 걸을 수 있었다.​그러나 이미 너무 긴장하며 걸었던 탓에 아직 제대로 걷지도 않았는데, 몸과 마음이 지쳤다.​동생과 만나서 걸으며 긴장을 풀고 자연을 즐기며 걷긴 했지만, 다시 돌아갈 것이 걱정스러웠다.​하늘 구름도 예쁘고, 꽃도 예쁘고, 연잎도 예쁜데, 그 모든 것을 즐길 여유가 없던 걷기의 날.​개 한 마리가 나에게 이렇게 큰 영향을 미치다니......​  ​​다른 길로 돌아올까 하다가, 시간이 지났으니 괜찮겠지 하며 그 길로 그냥 돌아왔다.​개는 없었고 안전하게 집에 도착. 얼마나 마음이 편하던지. 목줄없이 자유로운 개 한 마리가 나의 아침걷기를 힘들게 했던 날.​​ ​​어쨌든 만보를 넘게 걸었던 날이다. 어제의 그 힘든 걷기로 인해 오늘은 걷기를 쉬었는지도 모르겠다.​내일은 다시 아침에 걸어야지.​​ ​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​​ 춘천 청평사 솔숲길따라 자박자박 걷기좋은길 솔숲길따라 걷기좋은길~춘천으로 다녀온 1박 2일 여행은 오후시간엔 춘천 청평사를 찾았어요. 오래전부터 가보고 싶었던 곳으로 기대하며 갔는데요. 그날따라 컨디션이 좋지 않아 주차장에서 매표소까지 걸어가는 15분여 길이 멀게만 느껴졌던 날이었어요.~열씨미(2021.2.20)~한낮의 햇살이 봄기운으로 완연했던날 청평사로 향했어요. 그저 가보고 싶다는 열망 하나로 나선 길로 오봉산 기슭 깊고 깊은 숲속에 자리한 1000년 사찰이었어요.  청평사로 가는길은 주차장에서 매표소까지 15분 걸어 도착하고 매표소에서 경내까지 다시 10여분 걸어오르는 오르막길로 넉넉하게 30여분 걸어가는 길이었어요.  입장료 2,000원의 요금을 내고 들어서면 오른쪽엔 계곡을 끼고 왼쪽으론 산을 곁에 두고 걸어가는 길이었어요.  계속된 오르막길로 걸어가는길 춘천의 3대 폭포로 꼽히는 구송폭포를 볼 수 있어요. 그늘진 곳에서 쏟아져내린 폭포수는 양쪽으로 단단하게 얼어붙어 빙벽이 되었는데요. 그 사이로 세차게 내리는 폭포수가 인상적이었어요.  폭포수를 지나 다시 걸어가는길.. 이번엔 바위에 쓰여진 한시를 엿볼 수 있었는데요. 영지 명문 바위로 스님이 깨우침을 얻고나서 지은 시가 바위에 새겨져 있어요. 뜻풀이를 한 안내판이 세워져 있으니 가볍게 읽어보시길요.  계속된 오름길에 지쳐갈즈음 돌계단위 두 그루의 소나무가 멋스러워 발걸음을 멈췄어요.  돌계단위로 올라서니 청평사 전각들이 보였어요. 이 곳은 1000여년전 당나라 승려였던 영현선사가 절을 짓고 백암선원이라 부르고 그 후로 보현원과 문수원을 거쳐 지금의 청평사로 이름을 바꿨어요. 춘천 청평사는 보물로 지정된 회전문을 지나 2층 누각의 강선루와 대웅전, 그리고 그 뒷쪽으로 극락보전과 삼성각이 자리하고 있어요. 춘천 청평사 회전문은 보물로 지정된 것으로 청평사의 대문을 말하는데요. 가운데 칸을 출입문으로 양쪽은 사천왕 조각상이나 그림을 그려 걸었다고 해요.  회전문을 지나 안쪽으로 들어서면 2층 누각의 강선루가 양옆으로 길게 회랑을 갖추고 세워졌어요. 옆에서 보면 회전문 건물과 일직선으로 세운 건물인데요. 대문과 높이를 달리해 석축을 쌓아 그 위에 건물을 세운게 독특했어요. 회전문 양옆은 일직선으로 회랑이 연결되어 있어요. 회랑엔 빨간 연등이 신도들의 소망을 담고 흔들거렸는데요. 회랑만으로도 청평사만의 특색이 있었어요. 대웅전과 관음전, 나한전, 회전문이 'ㅁ'자 형태를 취하고 있어요. 관음전과 나한전도 기단을 쌓고 그 위에 석축을 높인후 건물을 세운점이 이색적이었어요. 나한전에서 바라본 대웅전과 관음전... 대웅전이 중심전각이기에 양쪽 건물보다 단을 더 높이 쌓은듯 했어요. 특이한건 대웅전으로 오르는 돌계단에 새겨진 태극문양을 볼 수 있었는데요. 태극문양을 감싼 꽃잎의 주름까지 세세하게 조각된걸 볼 수 있었어요. 돌에 새겨진 태극문양은 왕실 사찰과 궁궐등에서 볼 수 있는 특징이라고 하는데요. 연장선상에서 왕실과 관련된 사찰이란걸 짐작할 수 있었어요. 대웅전을 지나 왼쪽으로 오르면 극락보전과 삼성각이 있어요. 극락보전은 대웅전보다 작은 전면3칸 건물이었어요. 석가모니불을 주전으로 모시는 대웅전과 아미타불이 주불인 극락보전은 거리를 두고 자리했어요. 대웅전의 창살문양은 민자인데 반해 극락보전은 꽃문양으로 조각되어 화사했어요.  보호수로 지정된 수령 500년된 주목의 자태도 볼 수 있었는데요. 그 세월들을 가늠조차 할 수 없는 경외심으로 바라본 주목이었어요. 청평사는 오봉산 기슭에 자리하고 있는 사찰로 연인들 데이트코스로 유명한 곳인데요. 솔숲길따라 걷기좋은길이 있고 소양댐에서 청평사까지 15분 배를 타고 이동하는 낭만이 한몫하는 곳이에요. 춘천 청평사는 오르막길로 이어져 걷기좋은길이라고 하기엔 아쉬운 부분이 있는데요. 봄 나들이 코스로 트래킹하듯 찾으면 좋을 곳이었어요.  청평사강원도 춘천시 북산면 오봉산길 810 청평사 ​ #걷기운동효과 ​건강을 위해 가장 손쉽게 실천할 수 있는 걷기 운동. 저도 되도록 일터까지 공원 길을 따라서 걷기를 좋아하는데요. 꽃과 나무가 예쁜 길을 걷다 보면 기분도 좋아지지만 무엇보다 걷기 운동 효과가 모든 연령대의 남녀노소에도 참 좋다고 알려져 있습니다.​꾸준히 걸으면 체중 조절에도 도움이 되고, 근력 향상에도 도움이 된다고 하는데, 풀과 나무 그리고 꼿을 보며 느리게 혹은 한눈팔며 걷는 즐거움이 상당히 쏠쏠합니다. ​체력뿐 아니라 초록과 예쁜 꽃을 보며 얻는 정서적 안정감, 스트레스 경감 그리고 힐링의 가치도 생각해 본다면, 걷기 운동의 가치는 정말 무궁하지 않을까 생각됩니다. ​물론 저의 경우 출퇴근 복이라서 마냥 운동복처럼 입고 있을 수가 없기 때문에 살짝 제약은 있지만, 편한 운동화를 신고서 한발 한발 내딛는 소소한 즐거움은 아침에 몸이 깨어나는구나! 하는 생각을 절로 들게 하지요.​오늘 건강 전문 미디어인 코메디닷컴에 마침 걷기 운동 효과를 높이는 7가지가 소개되어 있어서 제 나름의 생각과 함께 잠시 옮겨 봅니다.​  1. 햇빛 자외선 조심​주로 자외선이 문제입니다. 사실 저의 경우 얼굴이 타는 걱정보다는 때로 아침 햇살이 걷는 방향에서 볼 때 너무 강렬하게 눈을 자극하는 것이 느껴지더라고요. 라섹 이후 더욱 그렇습니다. ​햇빛과 자외선에 과도하게 노출되면 백내장과 황반 변성 등의 눈 질환 위험이 높아질 수 있다고 합니다. 모자도 도움이 되지만 저는 모자보다는 선글라스를 주로 애용하는 편입니다. ​선글라스는 확실히 강렬한 햇빛 차단에 큰 도움이 됩니다. 더불어 잘만 고르면 꽤 힙한 멋도 있지요^^​  2. 모자 착용​햇볕 화상이나 알레르기 방지에 모자도 도움이 되는데 체질적으로 모자 쓰기를 싫어하는 사람이 있죠. 바로 저 같은 사림인데요. 모자만 쓰면 너무 갑갑한 느낌이 들고 머리모양이 눌려서 싫어합니다.​하지만 요즘은 통기성이 아주 좋은 모자들이 속속 선보이고 있으니, 눈 크게 뜨고 잘 살펴보시면 마음에 드는 것을 발견할 수도 있습니다. ​더구나 탈모로 정수리나 기타 두상에 휑한 부위가 있다면 적절하게 모자로 가려야지 탈모 자극으로부터 소중한 머리카락을 지킬 수 있습니다. 일사병 열사병 예방에도 도움이 됩니다.​  3. 걷기 전 근력운동​걷기는 워밍업처럼 쉽게 할 수 있는 동작이지만, 너무 장시간 걷거나 운동을 평소에 하지 않다가 갑자기 걸으면 발목과 발에 무리가 오기도 합니다.​이럴 땐 가벼운 근력운동을 실시해 주고 관절을 풀어주면 부상을 방지할 수 있는데요. 종아리 들어올리기 그리고 가벼운 스쿼트로 몸을 풀어주면 좋습니다. ​더구나 적절한 근력 운동 후에 걷기 운동을 하면 심박수가 더 고르게 빨라지고 칼로리 소모에 도움이 되어서 체중 감량의 효과도 더 가져올 수 있다고 합니다.​  4. 걷기 속도에 변화를​항상 일정한 속도로 걸으면 재미도 없을뿐더러 운동 효과도 감소하기 쉽습니다. 속도에 변화를 주거나 평소 가던 코스에서 잠시 변화를 주면 어떨까요?​느리게 걷다가 잠시 1분 정도 빨리도 걸어보고 다시 천천히 걸어보고 이런 식으로 진행하는 인터벌 운동은 체력을 단시간에 끌어올리고 운동 후에도 운동 효과가 지속될 수 있다고 알려져 있지요.​  5. 걷다가 만나는 계단과 비탈길​걷기 운동을 하다 만나는 계단이나 비탈길을 귀찮아 마시고, 운동 효과를 높여주는 좋은 기회로 생각하시면 좋습니다. 실제로 그러하니까요. 허벅지와 종아리 근육이 단련되는 효과가 좋습니다.​다만 무릎 관절이 좋지 않다면 주의해야 하고, 필요시 스틱 등을 사용하여 보조해 주면 좋다고 합니다. 연세가 있으신 분들은 오르막길 보다 내리막길을 더 주의할 필요가 있다고 합니다. 낙상 조심하셔야죠.​  6. 가슴펴고 앞을 봐요​걸으면서 바닥만 쳐다보는 분들이 가끔 있는데, 이왕이면 목뼈 건강까지 챙길 수 있도록 먼 앞을 바라보며 걸으면 좋은데요. 저의 경우 지나는 사람이 없을 때 일부러 잠시 하늘을 쳐다보며 걷기도 합니다.​목과 가슴이 활짝 펴져서 시원한 느낌을 가질 수 있고, 항상 스마트폰과 모니터 화면을 구부정하게 거북목이 되어 바라보던 자세를 보상하는 역할도 있습니다.​먼 앞을 바라보면 안구 운동에도 도움이 되는데, 경추 목뼈를 바르게 세울 수 있는 자세가 되기도 한다니 일석이조가 될 수 있습니다.​  7. 산책으로 생각 정리​전 이 부분에 참 공감을 하는데요. 걸으며 산책하면 생각을 되짚어 보고 정리하는데 큰 도움이 됩니다. 이건 걷기 운동의 효과를 높이는 방법이라기보다는 오히려 걷기 운동으로 얻을 수 있는 장점으로 생각됩니다.​생각을 정리하며 두뇌 활동의 노화와 치매 예방에 도움이 되는 것은 물론이고 집과 일터의 다양한 일의 생산성도 높아진다고 합니다.​게다가 걷기와 산책 활동 중에 의외의 아이디어도 잘 떠오를 수 있다고 하는데, 산책하다 떨어지는 사과를 바라보며 만유인력 아이디어를 떠올린 뉴턴처럼 역사적인 예가 참 많지요. ​  저희 가족은 요즘 걷기 운동 모토를 하나 정한 것이 있습니다. 바로 '한눈팔며 걷기'인데요. 매일 한코스만 달리, 새로운 한눈을 팔아서 걷기 운동의 다양성을 얻어보려는 목적입니다. ​지루했던 산책길이 갑자기 걷잡을 수 없는 스토리를 가지게 되는 장점을 체험했는데 낯익은 산책길이 새로워지는 느낌이라고 할까요.​이웃님들도 걷기 운동 효과 잘 누릴 수 있도록 나만의 산책루틴 만들어 보시고 가끔 한눈도 팔아보세요. 익숙하고 단조로운 산책로가 새로워질 수도 있습니다. 건강해지는 것은 덤이고요.​  원문출처: 코메디닷컴 모자부터 준비.. 걷기의 건강효과 높이는 법 7가지 - 코메디닷컴  걷기는 가장 안전하고 효과적인 운동이다. 느릿느릿 걷는 게 성에 안 차면 잠시 빠르게 걸으면 운동효과를 높일 수 있다. 계단이나 비탈길은 근력향상에도 좋다. 먼 곳을 바라보고 걷다보면 늘 수그렸던 목뼈 건강에도 좋고 모처럼 생각을 정리할 시간도 가질 수 있다. 산책을 즐기면 건강수명(건강하게 오래 사는 것)에도 도움이 된다. 걷기의 건강효과를 높이기 위한 준비물과 운동법에 대해 알아보자. …kormedi.com  이 글이 유익하게 느껴지셨나요?그렇다면...  블로그 이웃추가 or 포스트  팔로잉 &아래 링크에서 인플루언서 팬하기 부탁드립니다작은 격려 하나에 글 쓰는 힘을 얻습니다^^​https://in.naver.com/imagineer7 [네이버 인플루언서 검색] 액셔니쉽고 재밌고 쓸모있는 건강정보[팬하기] 눌러서 구독해보세요~in.naver.com ​ ​​​옛 직장이 있던 울진 근무 시절에 너무나 자주 방문하여 익숙한 나의 보금자리 같은 통고산 자연휴양림에 마침 주말 야영장 빈자리가 보이길래 지체없이 예약을 걸고 2박을 캠핑으로 이곳에서 지내기로 한다. ​​​사실 장마가 오기 전 매년 이 시기에 행해졌던 설악산 산행을 염두해 두고 전초기지로 이곳을 삼았던 것인데, 주말 비예보에 산행은 접고 대신에 예전에 걸었던 해파랑길 한 코스를 걷고 캠핑을 즐기기에 몰두하는 것으로 2박 3일의 계획을 급선회 하였다. ​​​첫날 피칭 때 비예보 우려에 타프를 견고하게 설치하여 아늑한 보금자리를 구축한 후 ​ ​​​야영장 주변을 살펴보니 한적하고 조용한게 계곡 물소리만 정적을 가르는 천혜의 자연 경관에 모처럼 힐링 캠핑의 예감이 다가온다. ​ ​​​캠핑의 꽃은 아무래도 먹방. 준비해온 스테이크를 ​​​버터향을 입혀 구워서 ​​​큐브 모양으로 맛갈스럽게 내어놓으니 게눈 감추듯 사라진다.  그렇게 저녁 만찬을 즐기고 ​​​신상으로 깔끔하게 정돈된 주방 실내를 흐뭇하게 바라보고서는 ​​​늘 습관적으로 즐기던 차를 마시면서 도란도란 얘기를 나누면서 캠핑장의 첫날 밤을 보낸다. ​​​다음날 쾌청하지 못한 아침 날씨에 다소 처진 기분을 ​ ​​​모닝커피로 달래고서는 ​​​야영장을 나와 해파랑길 32코스 도보 트레킹 후 다시 이곳에서 2박을 보내고 ​​​마지막 날 아침.  마침 화창한 날씨예보에 이곳 통고산휴양림 산책로 길을 걸으며 주말마다 행해지는 숲길 걷기를 이어간다. ​​​가벼운 차림으로 ​​​심신 산골 계곡의 전경을 즐기고 ​​​서서히 산책로를 이동한다. ​​​어저께 차량 뒷자리에 놓아두었던 카메라가 문을 열자마자 떨어져 렌즈가 휘어지고 기능이 훼손되었는지 전체 윤곽의 선명도가 완벽치 않다. 수리할 생각에 속은 쓰라리지만 곧 멘탈을 가다듬고 휴식에 전념한다. ​​​예전에 비포장이었던 산길이 말끔하게 포장되어 걷기좋게  되어있고 ​​​수량이 풍부하진 않지만 계곡의 물소리와 새소리를 들으며 진행하는 걷기는 운치가 있다. ​ ​​​산림문화휴양관과 ​​​제 2야영장 ​​​제 3야영장을 지나면 ​​​통고산 산행로 이정표가 나오고  ​ ​ ​​산행로 지점인 여기까지가 1.5km 정도. 왕복하면 넉넉잡고 50 여분. ​​다시 왔던 길로 진행하며 돌아가는데 ​ ​​​이번엔 잠시 출렁다리로 이탈하여 건너 숲속의 집 단지로. ​ ​​​몇번을 방문했어도 크게 변한게 없는 와본듯한 변함없는 전경들이 너무 좋다. ​​​회귀 본능이 잠재해 있을까? 1년에 한번씩은 꼭 울진 주변에서 머물곤 한다. 10년 이라는 이곳 살이 시절이 그만큼 고향보다도 푸근함을 준다. ​​강원도 원주 치악산은 '악(岳)'산이다. ​악 산이란 큰 산이라는 뜻으로결국 쉽게 오를 수 없는 산을의미한다.​그러나 치악산 둘레길은어렵지 않다. ​등산은 못 해도 트레킹은 가능하거나청정 자연을 누리며쉬엄쉬엄 걷기 좋은 길을 찾는다면원주시가 공식적으로 개통한둘레길을 걸어보자. ​​ ​ ​​치악산 둘레길은원주 둘레길이라고도 불린다.​5년만에 완성해지난 5월 말 개통한 11코스 139.2km 전 구간이원주시에 104.5km 포함되고나머지는 영월군, 횡성군으로원주시가 길 조성을 주도했기 때문이다.​등산로, 샛길, 임도, 둑길, 옛길, 마을길 등 기존의 길을 연결하며 국립공원을 넘나드는 치악산 둘레길은길을 걷는 동안다양한 경관을 안겨준다. ​​ ​​11코스 한가터길은숯둔골과 한가터를 거쳐 국형사까지 크고 작은 고개를넘는 길이다. ​원주혁신도시에서 가까운한가터길은 공식 개통 전부터많은 사람들이 걸었다. ​이 길은 당둔지주차장에서부터 국형사까지 9.4km에 이르는데(임시코스 7.6km)주차를 국형사에 했기에가장 자연을 가까이에서 느낄 수 있는국형사에서부터 한가터주차장까지약 2.35km를 왕복(4.7km)으로 걸었다.​​ ​ ​​한가터길의 끝에는 국형사와 분위기 좋은 카페가 있어 정코스로 처음부터 끝까지 걷는다면국형사를 둘러보고시원하게 쉴 수 있다. ​국형사 및 원주 가볼만한 곳은따로 엮었으니원주 여행을 함께한다면참고해도 좋겠다. ​​ 강원도 원주 가볼만한곳, 한지테마파크 외 4곳강원도 원주라면 가장 먼저 떠오르는 곳은 소금산출렁다리가 있는 간현관광지다. 하지만 원주에는 관광명소...blog.naver.com ​​  ​​국형사 방향에서 가는 길은 시작부에 계단이 있다.​처음부터 올라야 하니한숨이 나오지만 산세가 험준하기로 유명한원주 치악산이니데크 계단으로 오를 수 있어다행인 셈이다. ​계단을 오르다 보면과연 이 길이 걷기 좋은 길인지의심이 가기도 하지만이 계단만 다 오르면 편안한 길이 이어진다.​​ 긴 데크 계단​ 걷기 편한 길과 그물에 걸린 꽃​​오솔길 같은 산길을 걷다 보면자연이 보인다. ​공원이나 도심 근처에서는만나기 어려운 자연이.​​ ​ ​​홀로 치악산 둘레길을걷고 있더라도 길을 잃을 염려는 없다.​곳곳에 표지판이 놓여있고걷다 고개를 들어보면 분홍색, 파랑색 리본이 바람에 한들거리며길을 알려준다.​​ ​ ​​둘레길을 걸을 땐 무조건 빨리 걷지 않아도 된다.​흙 사이를 비집고 자라나는 초록에게 시선을 주거나조롱조롱 돋아난 꽃에게인사를 건네며천천히 걸어도 좋다. ​​ ​ ​​길을 벗어난 곳은종종 원시림 같은 풍경을펼쳐낸다. ​돌돌 흐르는 물소리에 고개를 돌려 보면 작은 골짜기에서 맑은 물이 흘러내리고 때때로 이끼가 잔뜩 낀계곡도  마주할 수 있다. ​흐르던 땀을 씻어주는깨끗한 자연 앞에서는잠시 발길을 멈추고 숨을 들이쉬게 된다. ​​ ​ ​  ​​치악산 둘레길은 산이기에 독특한 자연을 만날 수도 있고산 아래로 펼쳐진 도심도 내려볼 수 있다. ​걷기 좋은 길인 만큼 오가는 사람들을 만날 수도 있는데산에서 만나는 사람들은 왠지 모르게 반갑다.​같은 길을 걷고 있기 때문일까.​​ ​ ​ ​​원주 치악산 둘레길코스를 개발할 때 아무도 찾지 않는 숲을 헤매다 근사한 잣나무 군락을 만나모두 깜짝 놀랐다는 일화가 있다. ​과연 걷다 보면 마주하는잣나무 군락은 놀라울 정도로 빽빽하고그 사이로 구불구불 이어지는 길은무척 매력적이다. ​길로 비죽이 얼굴을 내민하얀 꽃을 바라보는데 바람이 살랑 불어온다.​꽃비가 나리는 순간영상으로 담아보았다. ​​ ​ ​  ​​꽃비가 내려 하얗게 물든 길을 걷는다. ​야트마한 오르막과 내리막을걷다 보면 건물과 주차장이 보인다.​한가터주차장이다. ​주차 문제가 없더라도너무 길지 않은 길을자연을 누리며 걷고 싶다면국형사에서부터 한가터주차장까지울창한 숲길을 추천한다. ​​ ​ ​​원주 치악산 둘레길11코스 한가터길은 계절의 흐름을 느끼며걷기 좋은 길이다. ​만약 국형사에 주차하고 한가터까지 왕복으로 오갈 예정이라면왕복 2시간 정도로 예상하면 되겠다.​여름이 시작되는 시기, 원시림을 느낄 수 있는둘레길을 걸어보는 건 어떨까. ​​ 한가터주차장에서 국형사까지,왕복일 경우 2배. ​​ 국형사입구강원도 원주시 행구동관음사국형사계곡강원도 원주시 행구동한가터강원도 원주시 반곡동 ​ 봄기운이 살랑살랑~지금 딱 걷기 좋은 길을 소개합니다.옥포 이순신 만나러 가는 길거제 소셜미디어 시민홍보단 장민주​ 시원하게 펼쳐진 바다를 보며 가볍게 걷기 좋은 거제도 옥포의 이순신길을 다녀왔습니다. 요즘 낮 동안 기온이 25도까지 올라가서 봄~ 초여름이 아닐까 생각될 만큼 포근한 날이 이어지고 있는데요, 추위에 웅크렸던 몸을 일으켜 가볍게 걷기 좋은 길이 어딜까 궁금하셨다면 이곳에 다녀오시면 좋을 것 같습니다.​​ 충무공 이순신 만나러 가는 길은 옥포항부터 김영삼 대통령 생가까지 이어지는 약 8.4km의 둘레길로, 임진왜란 당시 조선 수군의 첫 승전인 옥포대첩과 출전한 명장들의 이야기가 담겨있습니다. 총 구간은 다소 길지만 컨디션에 따라 짧게, 가볍게 다녀올 수 있습니다.   1구간 옥포항 ~ 팔랑포 마을 1.95km 2구간 팔랑포 마을 ~ 덕포해수욕장 3.45km3구간 덕포해수욕장 ~ 김영삼 대통령 생가 2.9km  명시된 세 가지 구간은 다음과 같습니다. 저는 주로 가볍게 데크길만 주로 걷는데, 번에는 옥포 중앙공원에서 매립지 (옥포항 출발지)로 내려가봤습니다.​​ 옥포중앙공원 모습입니다. 이곳은 주차장이 넓고 아이들이 놀 수 있는 놀이터가 있어서 아이와 함께 이곳을 찾는 사람들이 많습니다.​​ 높은 곳에 위치하고 있어 대우조선소를 비롯한 바다가 한눈에 내려다보입니다. 밤에 와도 조선소의 반짝이는 불빛으로 이쁜 야경을 볼 수 있는 곳입니다.​​ 본격 걷기 운동 시작 전에 잠시 바다를 바라보며 마음의 준비를 하고(?) 내려가보았습니다.​​ 가장 먼저 마주한 길 모습입니다. 위에서 올라오면 힘들겠지만 오늘은 위에서 아래로 내려가기 때문에 부담 없이 걸을 수 있었습니다. ​​ 옥포 이순신길을 걷는 동안, 강아지와 함께 산책을 나온 사람들, 가족들과 함께 걷는 사람들, 친구들과 함께 게임을 하면서 걷는 사람 등 다양한 사람들을 마주쳤습니다.​​ 길 옆에는 누군가 묶어놓은 알록달록 끈들이 나무에 묶여있었습니다.​​ 조금 걷다 보니 어느새 파란 바다가 눈앞에 보이기 시작합니다.​​ 길 중간중간 쉴 수 있는 벤치가 있어 잠깐 앉았다 갈 수 있도록 되어있었습니다.​​ 이곳에서 사우디아라비아의 수도 리야드까지는 7791.00km 떨어져 있군요. 너무 큰 숫자라 어느 정도인지 가늠이 가지 않습니다.​​ 점점 바다를 향해 내려갑니다. 기상상태에 따라 다소 미끄러울 수도 있으니 조심해야 합니다.​​ 바다색이 너무 이쁘네요. 얼른 사진에 보이는 정자 아래 벤치에 앉아 쉬고 싶었습니다.​​  조심조심 철 계단을 내려가봅니다. 이 길은 내려갈 땐 별로 무섭지 않은데 옥포항(옥포 매립지)에서 올라올 땐 꽤 무서웠던 기억이 있습니다. 아래가 다 보이는 구조다 보니 밑은 쳐다보지 않고 올라갔었답니다.​​ 내려오고 나니 바다가 더 가깝게 보입니다. 주변에는 오리와 갈매기, 백로 등의 새가 보였습니다.​​ 여기부턴 옥포 매립지까지 데크길이 쭉 이어집니다. 오르막길도 없고 그냥 바다 위에 설치되어 있는 길을 따라 걷기만 하면 되기 때문에 전혀 힘들지 않습니다.​​ 중간에 이정표와 이순신 길 안내도가 보이길래 찍어봤습니다.​​ 작은 해변도 나오는데 이곳은 재해복구 사업 중이어서 후다닥 지나갈 수밖에 없었습니다. 공사가 끝난 후엔 해변에 앉아 바다를 감상할 수 있겠죠.​​ 청둥오리와 흰뺨검둥오리가 열심히 먹이활동 중이었습니다. 뭔가를 잡아먹는 오리들과 물속에 보이는 작은 물고기들을 보며 걸으니 지겨운 순간이 없었습니다.​​ 데크길은 여기까지입니다. 어느새 옥포 매립지에 도착해 땅을 밟았네요.​​ 집으로 돌아가는 길에 숨어있는 직박구리를 발견하고 찍어봤습니다. 옥포 이순신 길은 이순신 장군과 옥포대첩의 이야기를 품고 있으면서 다양한 생물들을 만날 수도 있는 자연친화적인 길이었습니다.​​  따뜻한 봄날, 가족 또는 연인, 친구와 함께 가볍게 걸으며 운동하기 좋은 '충무공 이순신 만나러 가는 길' 한번 걸어보세요 ^^​​ 옥포항경상남도 거제시 옥포동지진옥외대피장소 옥포 중앙근린공원경상남도 거제시 옥포동 산71-21 ​ 제주시 동부보건소, 치매극복 걷기 행사 성황http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=239606제주시 동부보건소, 치매극복 걷기 행사 성황 - 제주환경일보제주시 동부보건소 치매안심센터는 한마음 치매극복 걷기 행사가 250여명 지역 주민들의 적극적인 참여 속에서 성황리에 진행됐다고 10일 밝혔다....www.newsje.com       제주시 동부보건소 치매안심센터는 한마음 치매극복 걷기 행사가 250여명 지역 주민들의 적극적인 참여 속에서 성황리에 진행됐다고 10일 밝혔다.행사는 제주시동부보건소 치매안심센터 ‘치매바로알기’ 밴드에 가입 후 지정된 걷기코스인 동백동산(4.8km)과 비자림 공원(3.2km)을 완주한 뒤 코스 내에 치매안심센터 홍보 배너 인증샷을 밴드에 업로드하는 방식으로 운영됐다.참가한 지역주민들은 가족 단위 혹은 걷기 동호회원 4인 범위 내에서 참여했다.행사가 진행된 이후 밴드 게시판에는 “치매극복 걷기행사를 통해 치매안심센터도 알게 되고 치매에 대해서도 자세히 배울 수 있는 기회가 만들어졌다”, “치매극복 걷기를 계기로 우리 가족들의 추억이 하나 더 생겼다” 등 참가자들의 긍정적인 참여 소감이 게재됐다.제주시 치매안심센터 관게자는 “비대면으로 진행하면서도 치매환자와 가족에 대한 관심을 높일 수 있는 뜻깊은 행사를 진행했다”며 “앞으로도 지역주민들의 치매예방과 치매인식개선을 위해 다양한 노력을 기울일 예정”이라고 말했다. 5월 24일_월요일 조남매 등원, 등교 시키고서 운전 할일이 생겨서 잠시 볼일 보다가 중앙탑에 들려 걷기 했습니다.  미세먼지는 좋음인데날씨도 흐리고 황사 때문 인지 뿌옇게 보입니다.  특별한일 아니면 운전 안하는데 오랜만에 드라이브에 열심히 걷기도 했습니다. 5월 25일_화요일미세먼지 매우나쁜 비오는 화요일 입니다.조남매 등원,  등교 시킬땐 비가 많이 내렸지만   운동하려 걸을땐 비가 오지 않고쌀쌀했는데 조금씩 걷다보니 따뜻해지고 해서 춥지 않아 좋았습니다.기분 좋게 열심히 걸었습니다.  철쭉나무 (참철쭉)스마트렌즈로 참철쭉인걸 알았습니다.빗방울에 맺혀서 이뻐서 찍어봤습니다. 비오는 거리였지만 잔잔한 음악 들으며 즐겁게 걸었습니다. 5월 26일_수요일 분홍 낮달맞이_꽃달맞이 꽃길가 지나가다 예쁘게 피었기에 사진 찍었습니다. 시내 한바퀴 돌며 바람 불어도 따뜻한 햇살이여서 오전에 걷기 좋았습니다. 5월 27일_목요일 비오는 거리였지만 지나가다 찍었습니다.자주달개비 라는 꽃이네요.​빗방울이 맺혀서 더 예뻤습니다. 5월 28일_금요일강한 비바람이 불고 ⛈ 천둥치고 해서만보 걷기는 오늘 같은날 안하는게 낳을것 같아서 쉽니다.  오후엔 비가 오지 않았지만조남매 케어만 했더니 3,400보 걸었네요.​다음주에는 열심히 걸어보겠습니다.​[글 / 사진 ] - ⓒ 조남매맘   ​ 변명 같지만 훨씬 더 걸었는데 뭘 만졌는지 멈춰버림...나름 비가 날리는 모습을 찍고 싶었는데, 딱 그 모습이 나와서 찍어본다.근데 가로등에 걸려있는 현수막 줄이 잘못했네.5030 홍보 현수막인데... 네가 왜 거기서 나와...​빗길을 달리려니 바닥도 미끄럽고 시야도 흐리고...조심해야 할 것 같아서 걷기로 마감...걷기가 몸에 밴 것처럼 달리기도 몸에 촥 붙어야 할 텐데...달릴수록 조금 부담스러운 부분도 있고 걱정도 되는 것도 있다.그럼에도 불구하고 달리고 나면 훨씬 좋은 걸 느끼긴 하는데.무릎이 내 것이 아닌 듯 같기도 하고...무릎 보호대를 하고 달리는 거울 속 내 모습을 보면서세월을 이기는 장사는 없다는 진리를 또 한 번 배운다.그래도 건강할 때 조금 더 내 건강 챙긴다는 마음으로... ​독서방에서 미션으로 나왔던 노란 꽃 투척하면서 오늘 마무리... ​  #김밥 #메밀국수 #간단집밥​남편이 김밥 먹고 싶다고 해서 간단히 냉장고 재료로대충 만든 김밥. 모양은 좀 엉망이여도 맛은 좋았다. 시간 맞춰 먹으려고 애쓰는데, 저녁이 되어도 배가안고파 간단히 메밀국수 만들어서 또 대충 먹었다. ​​​ #생각멈추기 #명상 #흐르는강물​하는 일도 없는데, 왜 이렇게 피곤할까 생각해보니 생각을 너무 많이해서 에너지를 쓰는 거 같다 싶다. 생각을 좀 멈추는 연습을 해 보려고 명상을 하니까 되지도 않고~ㅋ 결국 흐르는 강물멍 때리러 강변으로~​​​ #공중부양 #함께산책 #걷기운동​시골와서 교통편이 마땅치 않다보니 차를 많이 탄다. 그만큼 걷는 시간이 거의 없다. 운동삼아 저녁먹고서 더워지기 전에 걷기 운동 습관을 길러 볼까 한다. 그냥 걷기만 했는데도 다리가 후들후들~하;;; ㅠㅠ​​​ #시골풍경 #붉은해 #저녁노을​높은 산 하나없는 지평선~ 안정감 드는 이 풍경이난 좋다. 마치 불안감마저 녹일 거 같이 편안하다. 오늘따라 유난히 저무는 태양이 선명하게 동그랗고,서쪽하늘부터 모내기 끝낸 벼논까지 붉게 물들었다. ​ 음식은 간단히 먹고, 생각은 잠시 멈추고, 몸을 좀 움직여보자!- qubar -수업후기 서울에서 열심히 와주셨어요^♡^건강한 김밥클래스^^점심에는 아이들 크로와상아보카도샌드위치 립오븐구이 만보걷기 세로토닌 키토제닉식단 숙면 아자 건강하자♡ 보기도 이쁘고 맛도 좋은 키토김밥수고많으셨어요-^^#건강한먹거리 유기농채소동물복지유기농유정란 유기농쌀곤약쌀 듬뿍 듬뿍 좋은재료균형있는 음식~~♡건강하게 살자구요~~찾아주셔서 감사합니다 ♡ 우리 아이들은 크로와상아보카도샌드위치~^^립 오븐구이 끝내준다!!#육식맨 추천한 #스페어립 짱이다!!사랑하겠습니다~~감사합니다~ 어제도 진심!!!하루가 알차고 감사합니다♡수업시간에재료를 너무 듬뿍 넣어서몇개 재료 다시 준비해서저녁으로 김밥 먹었지요~♡ 하이우드님 선물~~반가워 주디♡디테일이 살아있네 살아있오~~궁둥이 주둥이 까오 넘 귀요미/♡오리 꽥꽥~♡봐도 봐도 너무 이뻐요케익서브 넘 이뻐서 코코 목재 하나 더 주문이쁜 케익서브가 2개나~♡쟁여두기 넘 좋아요~♡ 만보걷기  401일째 완료~피곤하지만 걷기하면 피로가 풀려요^-^딱 샤워하고 자면 꿀잠~♡다들 즐거운 주말되셔요~~♡ 연세광혜병원 내원,도다리 매운탕,만보걷기허리시술 한지 4주가 된 것같다. 퇴원시 예약날이 오늘 12:10분이다.11:00시에 출발시간으로 아내와 약속하고, 아침식사 후에 걷기운동부터 한다.허문공원에서 시작하여 허문마을 문화의거리를 왕복한다.7,000보 정도 걷고,쉬다가 순천 병원으로...!의사는 복대를 앞으로 3~4개월은 필히 착용하고...!  엎지고 일어서는 행위금지,하루 30분이상 걷기 등 주의사항을 설명하고, 한달분 약과 한달후 내원예약을 하고 병원을 나왔다.점심은 지방도를 타고 오면서  와온입구에 있는 외딴 식당에서 도다리 매운탕으로...!귀가후 부족한 만보걷기,저녁식사 후에도 조금 걸었다.😀일자:2021년 5월 17일(월요일)💓손녀 교복 다리는 할미.💓홀로 걷기운동을 나선다.    먼저 허문공원을 6바퀴 돌고...!💓허문마을을 지나면서..!💓부처님 오신날이 가까이 돌아온다.💓문화의 거리를 걸으면서... !💓이곳을 찍고 되돌아 오면서...!💓내차에서 걸터앉아 담은 비파열매.💓예약시간에 맞춰 내원하여 진료와 약처방받고...!💞쏨벵이가 없어서 도다리 매운탕으로 점심먹고...!💓귀가후 부족한 만보 채우기...!😎울님들~!    오늘은 광주 민주항쟁이 일어난 슲은 날이지요.수많은 시민이 죽임을 당했고, 행불이 된 슲으고도 슲은 날입니다. 고인들의 명복을 빕니다.양재천 걷기, 일상에서의 여행  지난 주말은 친정에 가는 바람에 걷는 것을 쉬었다. 걷지 못하는 동안, 뭔가 해야 할 일을 못 한 것 처럼 몸이 개운하지가 않다. 습관이 무섭긴 하구나...*_* 오늘 저녁은 꼭 걸어야 할 것 같아 길을 나섰다. 이제는 제법 먼 길도 가깝게 느껴진다. 무엇이 바뀐 것일까? ​며칠 만에 걷는 양재천은 내 일상에서의 여행과도 같다. 출근을 하는 사람이라 시간을 자유롭게 쓰지 못하기에 퇴근 후에는 걸으려고 하고 있다. 저녁시간을 걷는 것으로 보내는 것 만큼 더 잘 보낼 수 있는 방법은 없겠다는 생각을 자주 하게 된다. ​요즘은 날이 더워서인지 제법 많은 사람들이 양재천을 찾는다. 낮에 걷던 사람들도 이제는 날이 더워 저녁시간을 이용하기에 내가 걷는 시간에 사람들이 많아진 게다. ​그래서 좋지 않은 점도 있지만 좋은 점도 있다. 좋은 점은 어둑한 과천방향 길은 사람들이 많이 이용하지 않는데 그나마 날이 더워지기 시작하니 걷는 사람들이 많아졌다는 것이다. 무서워서 저녁으로는 이 방향으로 걷지 않았는데 이제는 마음놓고 걷고 있는 중이다. ​​​ 과천방향의 양재천은 다른 방향보다 공기가 맑고 차갑다. 그뿐 아니라 경치도 좋아서 이 길로 다닌 사람이면 다른 방향으로 잘 가지지 않는다. 저녁으로 이 길을 따라 걸으면서 나는 자주 깊은 호흡을 한다. 기분좋은 순간이다. 싱그러운 공기를 마스크라는 가림막없이 마신다는 것은 축복이라는 것을 또 알게 되는 순간이기도 하다. ​​​ 지난밤 60대 후반으로 보이던 어떤 아주머니(요즘은 할머니가 아닌거 같아서)께서 전동 킥보드를 잡고 한참을 시름을 하신다. 왜 저러시나 싶어 보니 이유는 그랬다. 멀쩡해 보이는데 자전거도 아닌 것이 그렇다고 애들 타는 킥보드는 더욱 아닌 것이 버려져 있다고 생각하신 게다. 아주머니 보시기에는 버리기에는 너무 멀쩡해서 가지고 가고 싶은데 아무리 움직여 보려고 해도 꿈쩍을 하지 않는다. ​심지어 부착되어 있는 벨을 눌러 보기도 하고, 바퀴를 굴려 보려고 무던히도 애를 쓰고 계셨다. 지나가는 사람들은 많았지만 아주머니가 왜 저러고 계신지 이유를 몰랐기에 그냥 지나친다. 내가 멀리서 걸어오는 내내 그러고 계셨는데 내가 지나갈 즈음까지도 욕심이 내려 놓아지지 않으셨나 보다. 지나가는 나도 아무말은 하지 않았다. 어느 날 그분이 알게 되는 날이 오리라. ​한참을 걸어가다 뒤를 돌아다보니 여전히 전동 킥보드와 시름을 하고 계신다. 돌아가서 말씀드리기엔 너무 먼 길을 와 버렸네...​그 킥보드가 오늘 걷는 저녁에도 여전히 그 자리에 서 있다. 아주머니께서 가지고 가시는 것에 실패하셨나 보다. *_*   사람의 마음도 여행해 보는 퇴근후 양재천 걷기는 내 일상에서의 여행이다. ​​​ 내 키보다 훨씬 높은 풀들 너머로 양재천의 물이 흐르고 있다. 이 곳은 풀에 가려져 흐르는 양재천을 보지 못하는 답답함도 있지만 한 번씩 물고기들의 점핑하는 소리를 듣기도 한다. 첨벙, 풍덩하는 소리가 들려올 때면 나도 모르게 얼굴에 웃음이 번지고 있다는 것을 느낀다. 녀석들의 일상이 내 작은 일상에 들어와 나를 웃게 하는 기분좋은 순간이다. ​나는 퇴근후 저녁이면 남들이 부러워하는 여행을 한다. 아직까지는 해외여행을 하지 못해 안달이 나지도, 어디론가 떠나지 못해 답답해 하지도 않는 것은, 일상에서의 이런 여행이 있어서가 아닐까 하는 생각을 해본다. 그래 맞다. 나는 이렇게  일상에서의 여행을 날마다 하고 있는 행복한 사람이다. ​ ​ ​부처님 오신날의 길상사 ​ ​그리고한양도성길 걷기​ ​제주 혼자여행을 하면서알게 된 한나봉님과 오랜만에 만났다.​그리고나의 보자기씨와 한나봉의 숨비양도간만에 만남.​ ​30대의 젊은 아가씨지만제주 혼자여행. 올레길 걷기.막걸리 애호가.​제주여행길에는둘다 제주해녀 아가씨를 동반한다는 공통점이 있어인연이 되었다.​ ​때마침부처님 오신날의 만남이라근처의 길상사에 들러 연등 구경도 하고..​ ​길상사도 거닐며묵혔둔 수다를 떨었다.​ ​코로나로 인해길상사의 연등행사는 예전에 비해 간소화된 듯 하지만​ ​그래도불자들의 행렬은 끊임없이 이어진 길상사였다.​ 길상사서울특별시 성북구 선잠로5길 68 길상사(조계종) ​한양도성길 걷기와​ ​성북동 골목길 걷기로부처님 오신날을한나봉님과 함께 보낸 휴일.​ ​그리고성북동 선동보리밥에서시원한 동동주로 마무리.​ 선동 보리밥서울특별시 성북구 성북로 134-4 선동보리밥 ​한나봉님!덕분에 오늘 하루 즐거웠어요~​이젠내년쯤 또 만날 수 있을까?​​ 날씨가 더워지는 시기 아침 저녁 이른 아침으로 경주 서천과 북천의 강변길에는 걷기를 하는분들이 너무 많은 사람들이 찾는 곳입니다  일단 길이 너무 잘 조성되어 있어 편하게 걷기에 좋습니다  구간도 거의 걷기에만 집중해서 걷기에 좋은 직선거리로 하루에 한시간 30분정도 걸으면 딱 적당한 거리로 건강을 위해서 좋습니다  중간에 중간중간 쉬면서 경치도 감상할 수 있고   강변길이라 편하게 마음의 여유도 느껴지는 장소로 아이들도 가족들도 찾는 곳입니다  야간에도 조명이 있어 늦은 시간에도 간간이 걷는분들이 계십니다 코로나19로 늘 답답한 곳에서 있다가 보니 탁 트원 야외에서 햇빛도 보고 마음의 안정을 찾기에 좋은 걷기운동으로 하루를 시작해 보세요  지금은 강변에 금계국꽃들도 피어서 보기 좋습니다  경주 금장대도 이색적인 경주야경의 장소로 사진을 담기에도 좋습니다  걷기좋은 도시 경주는 늘 자연과 함께 합니다  #경주만보걷기 #경주걷기 #걷기좋은곳  청태산 해발 680m에 위치하고 있는 국립횡성숲체원은 한국산림복지진흥원에서 운영하는 국가 제1호 산림교육센터입니다. 늘솔길(탐방로)의 하늘로 뻗은 잣나무 숲길을 따라 올라가다보면, 청태산 치유의숲내 산림치유센터에서 스트레스 타파 산림치유 프로그램을 즐길수 있으며 유아와 청소년의 생태감수성 발달과 신체 건강을 위한 산림교육 프로그램도 다양하게 제공하고 있습니다. ​ 낙엽송과 졸참나무 사이로 떨어진 도토리와 다람쥐를 볼수 있으며, 층층나무, 자작나무를 찾아 걷다보면 계곡에 발을 담글수도 있습니다. 아이들과 함께 온 가족들은 숲오감체험장에서 즐거운 시간을 가질 수 있으며, 무장애 데크로드는 교통약자를 배려하여 남녀노소 누구나 숲을 만끽할 수 있는 국립횡성숲체원 지금 만나러 가겠습니다.​ Previous imageNext image 횡성숲체원 주차공간은 소형 70대, 대형 8대 최대 800명까지 수용이 가능한 곳이며 연중무휴로 사람들로 붐비는 주말이 아닌 평일에 온다면 더욱 한적한 숲체험을 만끽할 수 있을 것입니다. 유모차 대여도 가능하며, 애완동물은 불가하다고 합니다. ​체험을 하고싶다면 미리 사전예약을 필수이니 참고하시기 바라며 주차를 하고 출입하기전에 출입등록 및 온도체크는 필수이며, 길따라 직진하다보면 방문자센터가 나오고 바로 좌측길 산책로로 들어서면 다양한 산책로를 만나 볼 수 있습니다.​  365일 오전 9시 부터 21시까지 운영하는 방문자 센터이며, 객실 입퇴실 수속을 하는 장소로 객실 이용 고객은 무료로 도서 대여 가능 하여 숲체원 이용 중 불편한 사항을 발견했을 때 방문해 주시면 좋으실 듯 합니다.​ Previous imageNext image  저희는 산책로를 둘러보기전에 횡성숲체원에서 운영하는 편의시설 (전망대, 산책로, 등산로, 탐방로), 체험시설 (숲오감체험장, 탐방로 내 포토존), 위생시설 (화장실, 오수처리장), 기타시설 (생태연못 등) 알아보고자 제일 먼저 숲 전시관 및 대강당을 들리게 되었습니다.​ Previous imageNext image 쉬어가기 좋은 공간 '숲속휴게소'잠시 쉬어가는 공간으로 숲속휴게소가 있으며 목재로 된 넓은 야외데크에서 휴식은 물론 밤에는 별을 관찰할 수 있는 공간으로 지하1층 화장실, 지사1층 야외데크로 이루어져 있습니다. 국립횡성숲체원 목조건물 숙박시설'앞말'  국립횡성숲체원 숙소바로 옆에 위치해있는 앞말 숙소는 A ~ K동까지 위치해 있고, 1룸 2실, 2룸 20실, 3룸 8실로 약 30실이 마련되어있습니다. 숙소는 친환경 집성목구조의 목조 주택형으로 유럽풍의 숙박 시설로 세련되고 아늑한 분위기를 주고 온돌방 제공 내부 방연 처리 되어있습니다.​  온통 숲사이로 둘러쌓여있어 객실 베란다에서 바라다보이는 뷰는 숲속으로 도심에서 볼 수 없는 싱그러움을 누릴 수 있어 참 힐링이 될듯 합니다. 숙소의 요금은 1룸 2~3인용 30,000원(주말 50,000원), 2룸 5~7인용 70,000원(주말 90,000원), 3룸 8~ 11인용 110,000원(주말 120,000원)입니다.​  배움방 1~ 2호의 건물로, 약 30~50명 강의가 가능하며 시설로는 음향 및 프로젝트가 준비되어있습니다.​  건강한 식사를 제공하는 식당깔끔한 내부 시설 그리고 확트인 전망과 넓은 실내공간으로 이루어져 풀무원에서 건강을 우선으로 하는 맛있는 식사를 제공하는곳으로 꽃누리 식당(180명 동시 식사 가능), 해가든 식당(20명 동시 식사 가능), 주방, 화장실 의 시설로 마련되어 있습니다.※ 이용시간 : 아침 7시 30분~9시 / 점심 11시 30분~13시 / 저녁 17시 30분~19시​  횡성로컬푸드 판매횡성로컬푸드 매점에는 잡음료, 과자류, 횡성지역 농산물, 수건 등 세면도구가 진열되어있는걸 볼수 있었습니다.  국립횡성숲체원 목조건물 숙박시설'뒷말' 앞말에 이어 뒷말 숙소는  L~T동으로 1룸 2실, 2룸 14실, 3룸 6실로 약 22실이 마련되어있습니다. 숲 속에 마련되어 있는 숙소는 아이들이 있는 가족, 부모님을 모시고 오기 좋은 곳이었습니다.​  Previous imageNext image 3가지 테마의 체험방3가지의 테마 체험방으로 구성되어 직접 만지고 느끼는 다목적 실습공간입니다. 자연 속에서 쉬기도 하면서 체험도 할 수 있어서 아이들에게 좋은 경험을 선물할 수 있는 공간이었습니다.​ Previous imageNext image 뒷말의 다양한 체험시설장애인, 노약자 등 오감체험을 할 수 있는 다양한 체험시설이 설치되어 있으며 자연속에서의 청각, 시각, 후각 등 오감체험을 통해 장애인, 어린이, 노약자 등 모든 사람이 정신적, 신체적 치유 및 기쁨을 느낄 수 있도록 소리나무, 숲속오두막 등 다양한 체험시설이 설치 되어있는 곳입니다.​ Previous imageNext image 길따라 숙소 및 편의시설을 지나다 보면 이렇게 높은 지대에서 바라다보는 전망이 너무나 아름다움 그 자체라 느낄 수 있었으며 길 사이사이 마련되어있는 탐방로 및 숲속길을 만나 볼 수 있습니다.​  태기청태산 생태탐방로길 끝자락에 있는 태기청태산 생태탐방로를 만날 수 있었습니다. 높이 1,261m로 횡성군에서 가장 높은 태기산은, 웅장한 산세 만큼이나 전망 또한 일품이며 진한의 마지막 임금인 태기왕이 산성을 쌓고 신라군과 싸웠다는 전설에 따라 명명되었습니다. 2,000여년의 세월이 흐른 지금도 태기산 자락인 성골 골짜기에는 허물어진 성벽을 비롯해 집터와 새터등이 고스란히 남아 있다고합니다. 또한 신우대 , 물푸레, 주목군락지와 같은 원시식물이 많이 서식하며, 낙수대 폭포와 어루러진 심산게꼭이 절경을 이룹니다. 특히 겨울철에는 풍부한 적설량으로 설경이 유난리 아름다워 겨울의 멋과 낭만도 만끽할 수 있는 곳으로 큰 인기를 받고 있는 탐방로라 볼 수 있습니다.  Previous imageNext image 태기산 정상까지 가기에는 너무 먼 거리이기에 전망대가 위해 있는 편안한 등산로를 걸어보았습니다. 목재로 설치된 편안한 등산로는 1/21 기울기의 완만한 경사로 누구나 편안하게 산정상까지 올라 주변경관을 볼 수 있는 국내유일의 데크로드이며, 중간마다 회차 공간이 있어 잠시 쉬어 가며 주위 식물과 나무를 관찰할 수 있고 그 길이는 1km정도 됩니다. 봄에는 야생철쭉꽃 군락이 절경을 이루며 산 정상 전망대에서 숲체원과 청태산과 주변의 산세를 함께 볼 수 있습니다.​ 드디어 도착한 늘솔곳이라 불리우는 전망대는 청태산 7부능선 자락에 자리잡은 늘솔곳 전망대는, 국립횡성숲체원의 전경을 한눈에 감상할 수 있는 장소로 언제나 솔솔 불어오는 솔바람을 느낄 수 있는 '늘솔곳'으로 이름을 지었다고 합니다.​ 숲길은 편안한숲길 (완만한 경사로 산 정상 전망대까지 편안하게 오를 수 있는 산책로), 늘솔길 (하늘로 뻗은 잣나무, 가문비니나무 숲을 온몸으로 느낄 수 있는 산책로), 맨발걷기길 (청태산 능선을 따라 걸으며 숲을 최대한 만끽할 수 있는 산책로) 각 다른 매력을 갖은 숲길이 마련되어 있으니 나에게 맞는, 내가 원하는 숲길을 거닐어 좋은 추억을 쌓으면 좋지않을까 싶습니다. 또한, 아이들과 함께하는 가족들에게 추천을 드리고 싶다면, 생태체험을 할수 있는 코너로 주차장에서 제일 가까운 산책로 위치로 탐방로를 따라 다양한 야생화와 식물, 그리고 버섯을 관찰할 수 있는 코스 2가지도 마련되어 있습니다.  1코스에서는 각 생태 식물원별 안내 표지판이 부착, 관찰로 옆으로 수개가 흘러 시원한 물소리를 함께 감상하며 약용식물원, 버섯원, 철 따라 피고 지는 다양한 야생화 관찰할 수 있습니다. 2코스에서는 각 생태 식물원별 안내 표지판이 부착, 목재 보행로를 이용 다양한 환경 식물 관찰. 자연생태에 대한 관람자의 간섭을 최소화하여 수생식물원, 음지식물원, 고사리/이끼원, 다양한 환경에서 자라나는 식물 관찰할 수 있습니다.  더운 여름 계곡과 어우러진 숲길을 거닐면서 아이들이 접하지 못했던 체험으로 좋은 추억을 만들어보면 좋으실 듯합니다.​​#국립횡성숲체원 #걷기좋은곳 #자연 #자연체험 #가족여행 #숲속숙소 #앞말 #뒷말 #행정안전부 #행안부 #쑈단 #전문가기자단 ​ 내 평생, 내가 아기였을때랑 산후조리때 빼고 집에 이렇게 오래 있어 본 적은 처음일거다. ​최소한으로 있는 근육마저도 다 소멸될 지경.홈트도 해봤는데 2개월 이상 가질않는다. ​안되겠다 싶어서 아침에 중랑천으로 걷기운동을 갔다왔다.통증을 극복하고 꾸준히 해야 족저근막염 디스크도 조금씩 좋아질텐데... 주말에는 산책이나 배드민턴.아들때메 아주 가볍게, 조금만 하는 편.​​노란색을 좋아해서 집안 곳곳에 노란색이 포인트를 이루고있다. 무의식적으로 밝게 살고 싶다는 마음이 내비친걸까?​요즘은 베프들도 거의 못만나고 동네 엄마들은 재작년에 자격증 공부하느라 못사겼고 작년부턴 코로나고.​심심해서 집안을 밝게 해주는 사랑스런 노랑이들을 찍어봤다. 반대를 무릅쓰고 시공한 노란색 문고흐 해바라기 (DIY명화그리기)무려 14년이나 된 애정하는 실크원피스​ 최근에 구입한 대형 텀블러​​참, 아파트 단톡방에 #녹물 나온다고 해서 겨울에 필터 껴봤더니 헐....6개월만에 저리되었다.​이번에 새로 갈아낀건 3개월만 사용하고 얼마나 녹이 끼는지 빼봐야겠다. ​​​​​   빠알간 양귀비꽃이 예쁜 6월 초여름이다.나이먹는 다는것은 몰랐던 꽃 이름을 하나씩 알아가게 되는것 같다.​어릴적에는 식물에는 진짜 관심이 없었다.자꾸자꾸 푸른것들이 좋아진다.보는것도 좋고,먹는것도 좋다.ㅎ​ 별이와 산책길.요즘 날씬 지맘대로다.​오전에 비가 온다기에, 비 맞을 생각하고 산책길에 나섰는데,다행히도 예보가 빗나가,정오쯤 비가 내리더라.​ 지방연소운동플랭크 스탠다드 2분10초사이드플랭크 각 60초씩.  #걷기운동 #운동루틴 #걷는사람 #만보걷기​오늘은 주말동안 텅텅빈 냉장고에 밑반찬 채워넣는날​깻잎찜. 진미채 고추장 무침. 멸치볶음. 가자미들기름구이만들어놓기.​오늘영어공부There was a huge traffic jam near the gate.Did you sell that keyboard?​오늘의독서#누가내지갑을조종하는가 ​#루틴일상#조금씩이라도꾸준히매일 #뭐라도꾸준히#꾸준함의힘​ 아침부터 바쁘다 바빠.둘째 등교시킨후. 별이 산책.한시간동안 실컷 냄새맡으렴  집에와서 설겆이.집안정리 해놓은뒤.코스트코로 장보러가기.항상 살거 별로없다고 메모하는데,카트에는 꽉꽉 채우게 되는건지,아이러니. 다음번에  사먹어봐야징^^ 이마트새벽배송 알비백 챙겨갔음.살치살 . 새우  #구워먹는치즈 #수지스캐나디언베이컨 처음 구입해본 #프랑스냉동생지빵사진은 없지만, 집에와서 에어프라이어에 180도 10분 돌리니,겉바속촉  맛있다.유통기한도 넉넉해서 쟁여놓기 좋을듯. 냉장고를 큰걸로 바꾸고싶네. 멘보샤도 맛있다길래 구입해봄.  #코스트코멘보샤 알리오올리오 파스타소스.  감귤칩. 큰아이 최애간식거리인데,코스트코에 있길래 구입해봄. 제주도 가고싶다~~~  한번 사놓으면 진짜 오래두고먹는 간편미역간식거리로 좋은 국물떡볶이.​휴지하고, 생수하고,정원 전지가위도 구입.#코스트코장보기#코스트코양평점#코스트코5월장보기​오늘은 게파티하는날.몇일전 네이버라방에서 수협몰에서파는 활암꽃게구입. 총4키로 구입. 1키로에 4마리 또는 5마리.친정부모님 6마리 드리고, 우리식구 12마리.1인당3마리씩. 18마리 들어가는 찜솥이 없어서 나눠서 찜.새우2마리는 별이것.게살은 안먹는데,새우살은 좋아하는 별이.알이 꽉 차있고, 살이 달다.#암꽃게#꽃게찜#꽃게먹는계절#주말에뭐먹지  오늘운동은 걷기만~~~~​#오늘도걷는다#만보걷기#걷기운동​ [걷기운동] 걷기운동,계단오르기로 체형교정하는 방법팔다리를 흔들면 체형이 바뀐다!​​'좋은 공기를 마시러 ''혹은 내 신체 건강을 위해'​걷기 운동은 남녀노소를 불문하고다양한 사람들이 가장 많이 즐기고 있는 운동입니다.​오늘은 공원이나 산에서 산책을 할 때 따라해보면 좋은 올바른 걷기운동을 알려드리려고 합니다.​아마 지금까지 알려진 가장 유명한 걷기 운동은'11자 걷기 운동'이라고 할 수 있겠죠.​가장 바른 걷기 운동 자세로 알려져 있는'11자 걷기 운동' 은 소화, 다이어트 등에는도움을 줄 수 있으나​사실 바른 체형을 만드는 것과는관련이 없습니다.​ 출처: 한국워킹협회​그렇다면 바른체형, 탄탄하고 라인이 있는건강한 체형을 만드는 걷기 자세는 무엇일까요? 체형을 만드는 걷기, 계단오르기 방법/자세바로 근막을 움직이며 걷는 것입니다.근막은 근육 위를 덮고 있는 막으로우리의 체형을 바꾸는 데 아주 중요한 역할을 합니다.​바르지 못한 자세, 생활습관으로 뒤틀린 근막을이완시키며 걷는다면어느새 라인이 살아난 체형을 만나 볼 수 있습니다. 그럼 어떻게 해야 예쁜 체형을 만들 수 있는지진짜 걷기 운동 방법을 같이 알아볼까요?​​[평지]STEP 1어깨를 으쓱거리며 팔을 흔듭니다.​​STEP 2발 보폭을  넓게 하여 걷습니다.​(허리도 좌우로 흔들어 줍니다.)​​예쁘고 바른 체형을 만드는진짜 걷기 운동!지금 바로 시작해볼까요?​ 1. 어깨를 으쓱으쓱 거리며 팔뼈를 흔들어 줍니다.​팔뼈부터 시작되는 근막은 목과 어깨, 쇄골, 가슴라인과 맞닿아 있습니다.팔뼈를 흔들어주면목부터 가슴라인까지의 상체 근막이 이완됩니다.​​ 2. 발의 보폭을 넓게하여 걷습니다.​발의 보폭을 넓게 하여 걸으면다리뼈, 꼬리뼈, 발뒤꿈치가교정되는 효과를 볼 수 있습니다.​ 3. 동시에 허리를 비틀듯이 좌우로돌려주는 것이 중요합니다.​허리의 근막은 팔꿈치와 연결되어 있기도 한데요, 팔의 팔꿈치를 돌림과 동시에 허리를 돌려주게 된다면갈비뼈 바로 밑에 위치한허리 옆라인의 군살이 안으로 정리되면서슬림한 상체 라인을 완성할 수 있습니다.​ 이렇듯 상하체를 모두 좌우, 앞뒤로 흔들며 걷는 동작은신체 전체의 근막을 이완시키는 운동으로체형 전체의 바른 교정을 돕는데 크게 효과를 볼 수 있습니다.다른 교정운동 시작 전, 후로 이 걷기 운동을 한다면 더 좋은 교정효과를 볼 수 있습니다.​​[계단]STEP 1발꿈치를 약간 듭니다.​STEP 2발 앞쪽만 디디며 오릅니다.(속도는 빠르게 !)​산에서 걷기 운동에는 계단오르기가 빠질 수 없죠.체형에 도움이 되는올바른 계단오르기 방법도 함께 알아볼까요?​ 계단을 오른데 많은 힘이 필요하신 분들이 있습니다.그 이유는 계단을 오를 때 발 전체를 디디기 때문입니다.​발 전체를 디디면서 계단을 오르면 몸도 훨씬 무겁게 느껴질 뿐더러속도도 느려져 체력소모가 커지게 됩니다. 1. 뒷꿈치를 약간 들어줍니다.발뒤꿈치는 골반과 연결되어 있습니다.골반이 망가지면체형 전체가 망가진다는 말이 있을정도로골반은 우리 체형에서매우 중요한 역할을 하는 부위입니다.골반과 연결된 발의 뒤꿈치를 들고 계단을 오른다면골반에도 좋은 영향을 미치게 됩니다. 2. 발 앞쪽만 디디며 빠르게 올라갑니다.​발 뒤꿈치는 든 상태에서 발 앞쪽만을 디디며계단을 오른다면 훨씬 더 적은 체력 소모를 하게 됩니다.하지만 운동효과가 줄어드는 것은 아닙니다.오히려 이 자세로 계단을 오른다면바른 체형을 만드는 효과를 주게 됩니다.​체력소모는 줄이고 체형건강은 챙기 바른 계단오르기 방법!이제는 아시겠나요?​오늘은 예쁘고 바른 체형을 완성시키는 올바른 걷기운동과 계단오르기 방법/자세에 대해 알아봤습니다.​이번 주말에는 이처럼올바른 걷기운동과 계단오르기 방법으로건강한 체형을 만들어보시는 건 어떤가요?​여러분의 바른 체형을 응원합니다~^^​​↓↓걷기운동, 계단오르기 + 추가 교정운동 영상으로 보기↓↓  ​↓↓더 자세한 운동 영상 보러 수키티비 놀러가기↓↓https://www.youtube.com/watch?v=L11kdF1Jxn0&t=117s ​  바른체서울특별시 강남구 논현로131길 24 2층 바른체  ​ 서울 걷기좋은길무수히 전하길 산책서울에는 시골 풍경이 있다? 없다?​서울 도봉구에는 벼농사를 짓고, 고즈넉한 시골 풍경을 담은 마을이 있습니다. 도봉산 아래 자리한 자연마을 무수골이 주인공인데요. 무수골은 조선시대 세종대왕의 아들 영해군의 묘가 조성되면서 마을이 형성됐다고 합니다. 자그마치 역사만 500년이 넘는데요. 마침 날씨도 풀려서 공기 맑고 풍경 좋은 무수골 탐방을 가봤습니다. 제가 사는 동네라서 더욱 친숙한 서울 걷기좋은길입니다.  ​서울 걷기좋은길 무수히 전하길은 지하철과 버스를 이용하면 쉽게 찾을 수 있습니다.​지하철 1호선 도봉역 1번 출구로 나와서 횡단보도를 건너면 무수천이 나옵니다. 무수천을 따라(도봉산 방면) 10분 정도 걸으면 무수골 입구에 도착합니다.​1,4호선 창동역에서는 도봉 08번 마을버스를 이용하면 됩니다. 도봉초등학교 또는 무수골 종점에서 하차하면 됩니다.​ ​500년 역사를 가진 무수골은 세종대왕의 아들인 영해군의 묘가 마을에 조성되면서 유래됐습니다. 처음에는 수철동으로 불렸는데요. 시간이 지나면서 무수동, 무수골로 바꿔 불렀습니다.​무수골의 속뜻은 '아무런 걱정 근심이 없는 골짜기'입니다. 저는 스트레스를 받거나 마음이 답답할 때(?) 면 무수골을 찾는데요. 산책할 때마다 공기 맑고, 풍광이 좋아 생기를 되찾는 효과를 얻곤 합니다.​  ​도봉초등학교 정류장에서 내리면 무수골 벽화마을이 나옵니다. 무수다락길으로 불리기도 합니다. 벽화를 비롯하여 서각, 화단이 특화된 골목인데요. 무수골 주민들이 기획하고 조성하여 더욱 의미가 깊습니다. 앙증맞은 벽화가 마을에 생동감을 더합니다. 대문 앞에 붙은 서각은 놓치지 말고 봐야 할 포인트입니다.​​ ​무수골에 있는 무수히 전하길은 서울시가 선정한 테마산책길입니다. 무수골 입구부터 자현암까지 총 1.6km, 도보로 약 30분을 산책하는 코스입니다. 가볍게 걸으며 무수골 느티나무, 무수천, 영해군파묘역, 자현암을 둘러볼 수 있답니다. 코스 중간에는 북한산 둘레길 도봉옛길과 방학동길이 연결돼있어 다양한 걷기 코스 체험이 가능합니다.​  ​서울에서 농사를 짓는다고!?​윗무수골에 다다르면 논두렁이 나옵니다. 저는 자주 보는 풍경이지만 아직도 신기 방기합니다. 무수골의 논은 북한산 자락에 남아있는 유일한 농경지라고 합니다. 계절의 변화를 확인할 수 있는 무수골. 봄에는 싹이 돋고, 여름에는 파릇파릇 벼가 자라며, 가을에는 노랗게 익은 고개 숙인 벼의 볼 수 있습니다. 영하권 날씨가 이어지면 자연 스케이트장이 만들어지죠.​ ​무수골 마을의 지킴이인 느티나무입니다. 수령 250년 이상 됐다고 합니다. 높이만 22m, 가슴둘레 3.7m에 이르는 거목입니다. 옛날에는 당산나무나 정자나무 역할을 했을 것 같네요.​ ​윗무수골 한편에는 세종대왕의 아들 영해군과 그의 장인, 후손들의 묘역이 있습니다. 전망이 트여있어 가볍게 둘러보기 좋습니다.​서편 능역에는 영해군 이당의 장남 영춘군의 묘가 있습니다. 묘지 앞 비석에는 '도봉', '노원' 등 지명으로 추정되는 비문이 새겨져있어 문화적 가치가 높습니다.​ ​영해군묘역을 지나면 자연에 오롯이 집중할 시간입니다. 나무가 빼곡한 숲길은 산림욕으로 그만입니다. 마음속 근심과 걱정은 잠시 내려놓고 편하게 쉬어갑니다. 사색도 즐겨보고요. 서울의 쉼표가 되는 소중한 공간입니다.​  ​서울 걷기좋은길 무수히 전하길 종점에는 암자가 하나 나옵니다. 자현암이라는 사찰인데요. 1943년 혜향 스님이 폐절터를 활용하여 조성했다고 합니다. 경내에는 대웅전, 요사채, 삼성각 등 건물이 있습니다. 도봉산의 정기를 받으며 조용히 쉬어가기 좋은 장소입니다.​ ​서울 걷기좋은길 무수히 전하길을 걸어봤습니다. 무수골은 자연환경이 잘 보존돼있어 근심 없이 걷기 좋은, 서울의 쉼표가 되는 공간이었습니다. 도심에서는 쉽게 볼 수 없는 벼농사와 자연과 문화가 공존하는 친환경 쉼터였습니다.​이제 따뜻한 봄이 됐습니다. 무수골 걸어보는 건 어떨까요?  무수골서울특별시 도봉구 도봉동전주이씨영해군파묘역서울특별시 도봉구 도봉동자현암서울특별시 도봉구 도봉동무수골마을서울특별시 도봉구 도봉동 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 3일째 비가 온거같다.해가 내리쬐는 곳에서  걷기운동 하고싶다.그래도 우산에 떨어지는 빗소리도 좋고빠자작빠자작 내 발걸음 소리도  좋고저녁에 시끄럽게 울어대는 개구리 소리도 좋다.비온 후  숲향기  느껴지는 아파트 정원도 좋다.아침 6~7시에는 오토바이소리도차소리도 들리지않는다.오직 내 발걸음 소리만 빠자작 빠자작.작은돌과 나뭇잎, 꽃받침들이 바닥에 많이 떨어져 있어내 발자국 소리가 빠자작 빠자작한다 ㅎ​ 아침 걷기 운동을 하고 집에  오자마자 샤워하고 아침식사준비.어쩌다보니 12~13시간 간헐적 단식이  된듯.​ #7분 건강 걷는 것은 면역체계를 강화합니다. 걷기는 그간 증명된 바와 같이 더 많은 살생 세포 (표적 세포를 파괴하는 능력이 있는 면역 담당 세포)를 만들어내는 효과가 있기 때문입니다.​  걷기는 기분에도 영향을 미치는데사람이 더 개방적이 되며 기분도 더 좋아진다.게다가 뇌의 노화속도  또한 더디다고하니​​매일 실천하는 나를  칭찬해 ㅎ  비에 젖은 장미  넘나 예쁜거. 손가락마디밖에  안되는 장미도 예뻐. 수국 풍성하게  필때가  되었군.그땐  수국 보면서 걸어야겠군.​ #꽃범의꼬리#알리움꽃범의 꼬리와 알리움이 더 활짝 꽃피우길 기다리고 있음.​ 오늘 만보는 실패했지만행복하게, 건강하게 걸어다니는 나에게 감사한다.​ 210623 수​제주여행 3일차 일정비자림-점심 비자림국수(고기국수)-만장굴-섭지코지-저녁 회 포장  비자림제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 55 ·비자림 ​​1일 입장인원 제한 있음(1800명)오전 방문 추천!​입장료 어른 3,000원청소년 1,500원어린이 1,500원※관람요금 면제 대상자(6세 이하 및 65세 이상)는 신분증을 반드시 제시하셔야 합니다.​주차 무료​소요시간 : B코스로 천천히 사진 찍으며 산책하듯 걸었을 때 1시간 반 소요되었어요.  어린이가 아가였을때 왔던 제주도 비자림다 키워서 다시 들러 봄 ㅎㅎㅎ 8시 45분 비자림에 도착했는데 벌써 매표 줄이. . .​참고로 비자림은 1일 입장인원수를 1800명으로 제한하고 있습니다.1일 입장인원이 다 채워지면 그 뒤로는 입장 불가.​평일도 그렇지만 주말에 방문하실 예정이라면 더더욱 오전에 방문하시는 걸 추천해요!​ 비자림 안쪽으로는 화장실이 없고 주차장에만 있습니다.​ 비자림은 약간 에코랜드 비슷한 느낌?​물론 에코랜드가 훨씬 더 잘 꾸며져 있긴 하지만단순히 '숲길'을 걷는 게 목적이라면 여길 오는 것도 괜찮겠다 싶었어요.​아이들 동반이라면 기차도 있고 포토존도 많은 에코랜드가 더 나을지도 모르겠지만우린 지난번에 에코랜드에 다녀왔으니깐^^​ 비자림 탐방 코스​유모차, 휠체어로 관람이 가능한 A코스와좀 더 길고 유모차, 휠체어 관람이 불가능한 B코스가 있어요.​저희는 B코스로 걸었고 1시간 반 정도 걸렸어요.​사진 찍고 놀면서 천천히 걸었을 때 걸린 시간이라빠르게 보고 지나가시면 더 적게 걸리실 수도 있겠어요.​실제로 많은 분들이 앞질러 가신건 안 비밀 ㅋㅋㅋㅋ우리가 넘 느리게 걸었던 거지~​ 비자림 탐방로는 대부분 붉은 흙길인데'송이'라고 하더라구요.​에코랜드도 이런 비슷한 흙길이었던 기억이..그땐 '화산송이'라고 읽었던 것 같은데 바뀌었나???  아빠가 나이테 세 보라니까 또 열심히 세보는 어린이 ​아직은 이런게 궁금한 나이^^​  숲도 울창하고 새소리도 들리고천천히 산책하며 걷기에 너무 좋았던 제주도 비자림이었습니다.​ 중간중간 설명을 적어놓은 표지판도 읽어가면서 걸어가요.​ 어디서 떨어졌는지 모를 꽃​ 어린이가 아가였을때 비자림에 왔었는데너무 울어서 바로 돌아갔던 기억이 ㅎㅎㅎㅎㅎ​ 제주도와 남부지방 일부에서만 자란다는 '비자나무'잎 모양이 非 자를 닮아서 비자라는 이름이 생겼다고도 한대요.옛날에는 씨앗을 먹어 기생충을 없애고 기름을 짜기도 했다고 합니다.​ 오픈하자마자 입장했더니 여유로워서 넘 좋았던​ 멋지게 인증샷도 찍고^^​ 새천년 비자나무와​ 사랑나무까지 꼼꼼하게 챙겨보고 되돌아 나가기​ 유모차에 누워서 세상 서럽게 울던 아가는혼자서도 씩씩하게 앞장서서 걷는 청년이 되었어요^^​세월 참...​ 비자림 공식 포토존​ 사실 제주도 비자림 소개하는 글에 수국길 사진을 보고 낚여서 간 것도 있는데따로 입장료까지 내고 수국축제를 보고 싶진 않았던 어머님 ㅎㅎㅎ​ 수국은 입구에 있는 잔디 정원에 핀 이게 전부 ㅋㅋㅋㅋ​오히려 비자림 근처 도로 양옆으로 수국이 더 만발하더이다...아마도 거기서 찍은 사진이랑 비자림에서 찍은 사진을 같이 올리신 걸 저희가 착각했나봐요;​ 평일 오전 10시 30분 제주 비자림 주차장 상황입니다.자가용 전용 주차공간은 다 찼지만 아직 대기해가면서까지 입차할 정도는 아니었어요.​조용히 산책하기 좋은 제주 숲 찾으시는 분들께 추천해요.오픈 시간에 맞춰서 방문하시면 더 여유롭게 관람 가능하시지 싶어요.​제주도 비자림 숲길은 오르막이 거의 없는 길이라 어르신들이나 아가들과 함께와도 좋을 것 같아요~​​​​​​​​​ 안좌도~반월도~박지도 걷기!비금도에서 나온 후 다음으로 향한 곳은 ​퍼플섬으로 유명한 반월도, 박지도입니다,​섬의 모든 것들이 보라색으로 물들어 있다고 하지요,​한국관광 100선에 뽑혔다고 합니다,​신안군의 섬들이 요즘 각 섬의 특성에 맞추어서 관광자원화 되는 것 같습니다,​좋은 발상의 전환 같아요,​거리가 멀어도 사람들이 알아서 찾아 올 정도로 볼거리가 많다는 거지요,​ 갯벌도 도립공원으로 지정되어 있군요,​안좌도에서 반월도로는 다리로 연결되어 있습니다,​  잔잔한 바다의 풍경,​  보라색 부교를 따라 반월도로향합니다,​ 짱뚱어와 게들이 갯벌에 수없이 많이 보입니다,​이들이 진정한 갯벌의 주인입니다,​바다생태계의 중요 역할을 하는 갯벌, 갯벌은 살아있습니다,​ 썰물에 드러난 갯벌풍경도 보기좋네요,​ 반월도에 도착했습니다,​여기서 퍼플교로 바로 향하지 않고 해안도로를 따라 반월도를 둘러보기로 합니다,​대략 거리는 5km가 조금 넘네요,​ 대왕마늘꽃, 일명 코끼리마늘이라고 하지요,​일반마늘보다 열배정도 크다고 합니다,​퍼플섬이라 그런지 마늘꽃도 보라색입니다,​  꽃들도 보라보라,​  아들과 함께 고즈넉한 해안길을 걷습니다,​  해바라기를 제외하고 대부분의 꽃들이 보라색입니다,​ 마치 호수같은 잔잔한 바다,​  아름다운 숲에 선정되었다는 반월도의 당산나무숲,​ 곤충을 맛나게 먹고 있는 참새 한마리,​ 반월도는 수국도 보라색만 있습니다,​  물위를 깡총깡총 뛰는 짱뚱어들이 바위위에서 쉬고 있습니다,​ 헐~ 물고기를 잡는 죽방렴도 보라색입니다,​ 드디어 돌고 돌아 퍼플교로 왔습니다,​ 반월까페에서 시원한 아이스아메리카노로 목을 축입니다,​할머니 두분이서 커피도 척척, 카드로 계산도 척척 잘하시네요,​ 그 유명한 퍼플교를 건너서 박지도로 향합니다,​  박지도 지명은 박과 관련되어있나봅니다,​박지도에서도 안좌도로 다리로 연결되어있습니다,​  바로 안좌도로 건너가려다 라벤더정원 가는 길이라는 표지판을 보고 가보기로 합니다,​라벤더야 말로 진정한 보라새꽃이잖아요,​숲길을 걸으며 가는데 부스럭 거리는 소리에 자세히보니 게들이 수도 없이 많습니다,​ 내 참~ 농사에 쓰이는 비닐도 보라색입니다,​정말 보라색의 끝판왕이네요,​  아이고~ 힘들게 걸어왔건만 이미 라벤더는 지고 말았네요,​이왕 이렇게 된거 박지도도 한바퀴 둘러보기로 합니다,​  바람의 언덕에서 바라 본 박지마을 풍경,​ 와우, 이런 빈집을 하나 사서 리모델링 하면서 살고싶네요,​ 담장의 꽃들도 보라보라,​ 박지도는 정말 가고 싶은 섬이 되었습니다,​ 박지도에 있는 숙박시설입니다,​마을에서 운영을 하나보네요,​  바다 건너 반월도가 보이네요,​ 박지도를 한바퀴 돌았네요,​다시 원위치,​  다시 보라색다리를 건너 안좌도로 향합니다,​이제 마지막 일정인 자은도를 향해 갑니다!   Walk ::  광릉숲 둘레길    광릉수목원  - 2021년 6월 20일 일요일- 열한번째 만보걷기모임 : 방탕중년단 3인- 광릉숲 둘레길과 광릉수목원 : 약 10km​​지난주 일요일.... 포천과 남양주에 걸쳐 있는 광릉숲을 가기로 했다.나는 광릉숲=광릉수목원으로 알고 있었는데 광릉수목원은 예약제이다.검색 할 때 "주말은 이미 7월 첫째주까지 예약이 다 차 있어 갈 수 없다" 했더니 방탕 2호님 (=수발러+가이드+매니저+경험치 만렙+우리셋 중 청춘)께서 우리는 광릉숲 둘레길을 갈거라 수목원은 안들어간다고.... 아~ 눼 ㅠㅠ  ​​ 봉선사주차장경기도 남양주시 진접읍 봉선사길 193-13국립수목원경기도 포천시 소흘읍 광릉수목원로 415 오늘 가려는 곳은 멀다 = 일찍 일어나야 한다. ㅠㅠ아침 7시. 부랴부랴 고사미 아침을 챙기고 8시 출발!!9호선을 타고 방탕 1호 = 오늘의 기사님이 계시는 곳으로 이동.(여기까지 써놓고 일주일을 노느라 포스팅을 까묵... ㅠㅠ)​​​ 내부순환로+북부간선도로를 지나 한시간 정도 걸려서 봉선사 주차장에 도착!!  봉선사 앞 광릉숲길 입구."광릉숲길에는 화장실이 없습니다"  라는 안내문구를 보자마자 다시 뒤로 돌아 봉선사 주차장 화장실로 ㅋㅋㅋ ​ 옆에는 자동차 도로가 있고 우리는 데크길로 워킹!!​ 설마 자동차도로는 걷다보면 멀어지겠지.... 라고 생각했으나... 이 길은 그냥 끝까지 자동차도로와 둘레길이 나란히 나란히~~ 였음. ㅠㅠ​  데크길 옆으로 난 샛길?걷다보면 다시 데크길로 나온다 ㅋ​ 잠시 자동차 도로가 안보이는 샛길로 걷는 중 ㅋ​ 고사리 천지 삐까리~ ㅋ​ 열심히 걷다가 방탕1호님이 주신 찹쌀떡 하나를 맛나게 먹으며 헛둘~헛둘~!!​ 우리가 걷고 있는 길은 광릉숲 둘레길 7코스 산림욕길 7.7km중 봉선사~국립수목원 3km(사진을 클릭하면 크게 잘 보여요 ^^)​ 이 곳을 지나면 만나게 되는...​ 국립수목원 = 광릉수목원 = 예약제 = 못들어감. ㅠㅠ  ​그러나!!  사전 예약 없이 입장할 수 있는 경우 대중교통·자전거 또는 보행으로 입장하는 경우(1일 입장 인원 : 평일 3,000명, 토·일요일 및 공휴일 4,500명까지) 및 포천시·남양주시·의정부시[송산1동(용현동·고산동·산곡동) 및 송산2동(민락동·낙양동)에 한함] 관할 구역에 주소나 거소를 가진 주민의 경우(1일 입장 인원 : 500명까지) 사전 예약 없이 입장할 수 있습니다.국립수목원 홈페이지에서우리는 이걸 보고야 말았으니...주차만 안하면 입장이 가능하다는 .... 심봤다!!  ​ 신나서 매표소로 달려감 ㅋㅋㅋ​ 예매를 못했다면.... 차를 광릉이나 봉선사에 주차하고 걸어서 국립수목원에 가는 방법 추천!!광릉주차장(주차비 2시간 2,300원)에서 국립수목원 매표소까지 836m, 도보 13분 소요 또는 봉선사(무료주차)에서는 2.3km, 도보 35분 소요#국립수목원예매없이가는방법​ 1인 1,000원우리는 3인 3,000원예매번호로 보아... 우리가 사전예약을 제외한 77번째 입장객이 아닐까.. 짐작해 본다...​ 입구에 종합안내도 한번 봐주고 ​ 종이 안내문을 보며 어디로 갈까 행복해하는 방탕 3인 ㅋㅋㅋㅋ​ 나무 정말 크당~!! 전후좌우 사방팔방 피톤치드 가득~​  녹색바람이 나를 씻어준다!! ㅋㅋㅋㅋ'씽~씽~ 불어라. 시원하게 불어라' 자연이 주는 에어컨바람~ ^^ 최고!!!  ​  뛰어!!!걷다가도 시키면 다 하는 방탕 회원님들 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   본격적으로 자리 잡고 열심히 찍어 보았으나...이때까지 카메라에 연사기능을 몰랐 ㅠㅠ(집에 갈때쯤 터득한 연사촬영법. 뒷북~)저 짤을 가지고 놀아볼 시간도 없이 바빴던 지난주 ㅠㅠ​  숨소리만 들으면 한라산 등반 하는 줄... ㅋㅋ​ 전나무숲(의자마다 사람들이 앉아있거나 누워있거나... 갤럭시 지우개로 다 지워버림 ㅋㅋㅋ)​ 너무 늦게 알게된 스템프챌린지..입장권에 전나무숲 스템프 하나 찍고 give up!!​ 전나무 숲에서 방탕2호의 수박과 떡을 먹으며 잠시 쉬는 중​ 산딸기도 많았는데... 초점 어디가써???​ 이끼​ 육림호​  열심히 걷는 방탕 1,2호​ 공부도 한번 해 주고... ㅋㅋ​ 숲 생태관찰로를 나와서 ​ 어마어마한 피톤치드 폭탄을 온몸으로 맞으며 광릉수목원을 나옴​ 광릉수목원 안내도 위에 그려본 우리의 동선(빨간색)정문+매표소-덩굴식물&수목원-백합원-식약용식물견본원-산림곤충스마트사육동-숲길-전나무숲-육림호-숲생태관찰로-정문  ​  봉선사 주차장으로 가기 위해 광릉숲길을 다시 되돌아 가는 길...​ 거북이도 만나고 비얌(독사=무스버서 사진은 패쓰~!!)도 만나고 여러 곤충들도 보고...​ 봉선사 앞 음식문화테마거리를 걸어봤지만...딱히 맘에 드는 메뉴가 없어서 검색했던 광릉돌솥밥을 먹기 위해 차로 이동​  일요일 오후 1시 40분쯤 대기 10분정도.​ 광릉돌솥밥경기도 남양주시 진접읍 금강로1845번길 1 광릉돌솥밥 내돈내산!! ​ 고추장불고기 2인분 + 영양솥밥 1인분 (영양솥밥에는 고등어구이가 나온다.)​ 밥이 다 했다!! ㅋㅋㅋㅋ맛있는 영양돌솥밥​ 식당은 쾌적하고 깔끔하고 친절했고음식들도 다 맛있었다. 오늘의 맛집 선택도 탁월했음. ㅋㅋㅋ​​​ 스타벅스 남양주진접 DT점사이렌오더로 주문을 미리 해놨지만.... 어마어마한 자동차줄들....결국 내가 매장으로 들어가 받아들고 나옴 ㅋㅋㅋㅋ 스타벅스 남양주진접DT점경기도 남양주시 진접읍 금강로 1477 ​ 돌체콜드브루 맛있고나 ^^​  차 안에서 찍은 그날의 하늘​​​  이만보 클리어!! 14km를 넘게 걸었다는 ㅠㅠ이 길도 가을이 되면 또 얼마나 예쁠지 기대된다. ​​​  일주일이나 지나서 쓰는 포스팅...개학 하루 전 밀린 일기 쓰는 기분. ㅠㅠ주말엔 삼식이들 밥 챙기고 기숙사 밀린빨래에 만보걷기모임 다녀오고 주중에는 친정 다녀오고 미싱 배우러 다니고 만보채운다고 걸어다니고... 화분들까지 신경써야 하고....백수가 과로사한다더니... 내가 지금 딱 그렇고나 ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​ 오늘 날이 왜이렇게 끕끕하고 습도도 높고 더운지 모르겠어요.비온다고 했나요? 맑은 날인데도 불구하고, 갑자기 비가 오기도하고요.어떻게 알았냐면, 오늘 낮부터 계속 밖에 돌아다녔어요.인스타에서 개그우먼 정경미를 팔로우 하고 있는데,요즘 다이어트 하신다고 하루 만보걷기 챌린지를하고 계시더라고요.처음에는 5천보였는데, 어느정도 익숙해지면서 만보걷기를 하는데, 식단도 열심히 챙기시고, 하루 만보걷기를 하면서 5kg이상을 감량했더라고요. 그것을 보면서 나도 해보자 싶어서, 노력을 해보려고해요.뭐 물론 날씬한 몸매도 좋지만, 점점 몸에 힘이 안들어가는 것 같고, 근육도 많이 줄어드는 것 같거든요.그래서 운동을 시작해보려고 했는데, 단순히 헬스장을 가기에는 좀 너무 재미가 없고 나름 그래도 산책하는 것을 좋아해서 동네 구석구석을 돌아다니면서 구경하는것도 괜찮은 것 같고요.그리고 편안한 운동화신고, 돌아다니다보니,땀도 쫘악 나는 것 같고, 운동이 좀 되더라고요.이걸 어떻게 만보를 측정할까 싶어서 만보기를 구입할까 생각을 했는데, 제가 갤럭시를 쓰는데, 거기에 건강앱에 만보기 기능이 있더라고요. 그래서 스마트폰을 들고 음악을 들으며 열심히 동네공원과 구석구석을 돌아보고 있어요.그리고 일부러 걸어서 할일들을 많이 생각을 하고 있어요.마트를 둘러보는 것도 하루 만보걷기하기에도 좋고요.쇼핑을 직접 하지는 않지만, 윈도우 쇼핑을하는 것만해도 걷는 양이 보통이 아니더라고요.마트도 계속 빙글빙글 돌기도하고,그러면 지루하지도 않고, 좋더라고요.또 요즘에 여름이지만, 꽃들도 예쁘게 피고 아침시간에 돌아다니다보면, 싱그러움도 있어서, 지루하지도 않고 사진도 찍으며 돌아보게 되는 것 같아요.첫날에는 다리가 많이 아팠어요.발바닥이 아프다기보다는 발목이나, 골반이 좀 아프더라고요. 허리도 좀 아픈것같고 여기저기 몸이 너무 힘들었어요 안하던 운동을 하다보니, 더 힘들었죠.그래도 그다음날에는 조금 더 천천히 걸으면서 숲으로 다녔어요.저희 아파트 뒷산에 산책로가 있어서 그쪽으로 다니면 또 괜찮거든요. 바닥이 아무래도 시멘트 바닥이 아니라 무리도 덜가는 것 같고요.그래서 열심히 걷다보니까, 금세 하루 만보걷기를다 채우더라고요.지금은 3일째인데, 다리가 좀 붓기도하고,집에와서 스트레칭을 해주고 샤워를 싹해주면다리의 피로도도 줄어들고 괜찮은것 같아요. 날이 더워서 이번에는 운동복도 구입하고,또, 운동에 대해서 재미를 붙이려고, 챌린지식으로 달력에 동그라미를 그리다보니,그것때문에라도 오점을 남기지 않으려고,계속 나가서 걷고 집에있을때에도 더 많이 걸을려고 노력을 하게 됩니다.신기해요. 저 정말 운동 싫어하고,걷는거 엄청 싫어하는데, 마트에서 간단한장보러 갈때에도 차를 끌고 갔는데,이제는 차 안끌고 걸어서 가는게 습관이 되고 조금씩 걷는 것도 탄력이 붙는것 같아요.하루이틀하면 바로 몸에 무리가 와서 몸살이 걸릴줄 알았지만, 만보 걷는게 생각보다 쉽더라고요. ​그래서 요즘 열심히 하루 만보걷기를 하고 있는데, 저도 정경미 언니처럼 열심히해서 5kg정도만 감량하면 좋을것 같아요 그럼 가볍게 여름을 보낼 수 있을것 같거든요.건강을 생각하신다면, 조금씩 걷는 것을늘려보세요.하루에 7천보정도만 걸어도 건강에 무척 좋다고 하네요.여름이라 땀이 많이 흐르니, 물도 많이 드셔주시고, 소금도 살짝 섭취를 해주시면서 열심히 걸으시다보면건강한 몸을 갖게 될것 같아요. 오늘도 역시 만보 걷기애들 데려다주고 해양공원가서 8,000보 걷고집에서 훌라우프 돌리기로2,000보 채웠다.오후가 되니 선선한 바람이 불어온다.오늘 저녁은 에어컨없이 지내고 싶다.​​#운동기록#통영대교#만보걷기프로젝트#만보걷기17일차 ​​​​ 2021년 07월 16일 금요일​아직까진 더위에 지치지 않고 잘 걷고 있음​​​​엊그제 시청으로 전화해서 풀 제거 작업 요청을 했었는데어제 하산길에 보니 작업을 하고 있더라~​정말 디지게 더웠던 날이었지만 배낭에는 사탕밖에 없어서일하시는 분들께 두 개씩 나눠 드리고 왔는데그 더위에 이렇게나 깔끔하게 잘 다듬어 놨더라~​수고하셨고 민원 처리 빨리 해 주셔서 감사합니다~  ​​​이랬던 길이 어찌나 시원스럽게 변신을 했던지 완전 맘에 듦 ​ ​​​​#십오층의 일상#운동은 현재 진행형#하루에 만 보 이상 걷기 실천 중#걷기도 취미#땀 흘린 만큼 건강해질 거라 확신하면서 지치지 않기#통영 망일봉 #통영 이순신 공원​​​ The One Type of Walking You’re Not Doing Enough Of, Says Science | Eat This Not ThatHere's why science says that hiking is even better for your mind, body, heart, fitness levels, and your relationships than just walking.www.eatthis.com The One Type of Walking You're Not Doing Enough Of, Says Science​Here’s why hiking more can enhance your body, your mind, and even your relationships.​BY WILLIAM MAYLEJUNE 14, 2021 FACT CHECKED BY ALEX DANIEL​당신이 충분히 하지 않는 걷기의 한 유형, 과학이 말한다​더 많은 하이킹을 하면 몸과 마음은 물론 관계도 향상될 수 있는 이유가 여기에 있다 활기찬 걷기(Brisk walking)는 최고의 과학자들이 당신의 수명을 최대 20년 더할 수 있다고 말하는 운동의 한 형태다. 수많은 연구 결과에서 알 수 있듯이, 활기차게 걷거나 뛰는 것은 두뇌를 강화하고, 근육을 작동시키고, 심장을 보호하며 행복감을 높일 수 있다. 정말로 자신에게 도전하고 있다면 멋진 복근(flatter stomach)을 만들 수도 있다(아, 그리고 당신이 새벽에 산책을 한다면? 당신은 훨씬 더 잘 자게 될 것이다).​하지만 믿든 말든 일반적인 걷기는 당신이 할 수 있는 최고의 걷기 형태가 아니다. 여러 연구에 따르면 하이킹 또는 오프로드 트레킹은 이러한 모든 이점을 제공할 뿐만 아니라 몇 가지 더 많은 이점을 제공할 수 있다. 그리고 걷기는 지난 몇 년 동안 꾸준히 증가했지만 COVID-19 팬데믹 이전까지 하이킹은 사실 꾸준히 그 인기가 하락세를 보였다. 만약 당신이 매일 걷는 사람이라면, 또 걷는 것을 좋아한다면 계속 읽어라. 왜냐하면 여기 언덕이 많은 숲, 울퉁불퉁한 오솔길, 그리고 근처의 다른 어려운 지형을 걷는 것의 몇 가지 향상된 효과가 있기 때문이다. 하이킹을 가기 전에 튼튼한 하이킹용 신발을 준비하는 것을 잊지 마시라! ​1 It's Incredible Cardio Exercise 놀라운 유산소 운동 미국 예방의학 저널(American Journal of Preventative Medicine)에 발표된 연구에 따르면 노르딕 워킹은 안정시 심박수, 혈압, "운동 능력(exercise capacity)", 산소 소비량와 "삶의 질(quality of life)"에 매우 놀라운 효과가 있다. 더욱이 이 연구는 기존 질환 없는 사람들은 물론 파킨슨병과 같은 만성 질환을 앓고 있는 사람들의 경우 노르딕 워킹을 통해 체중이 줄고 근력이 증가한 것으로 나타났다. ​ 2 It's Better for Balance Than Regular Walking 일반 걷기보다 신체 밸런스에 더 좋다 운동 재활 저널(Journal of Exercise Rehabilitation)에 게재된 한 연구는 비만 여성들 사이에서 특히 하이킹에 초점을 맞췄는데, 이들은 3개월 동안 일주일에 3일, 적당한 강도의 하이킹을 90분씩 하는 '트래킹 프로그램'에 참여했다. 연구가 끝났을 때, 참가자들은 살을 빼고, 근육을 키웠고, 혈압이 더 좋아졌다. 그뿐 아니라 더 나은 신체 밸런스와 유연성을 보여주었다. 믿거나 말거나, 하이킹의 피트니스 게임 체인저(game changer)가 반드시 계단오르기 머신(stairmaster)이나 스쿼트를 많이 하는 것과 맞먹는 하드코어와 같은 언덕 오르기에 있는 것이 아니라 실제로는 언덕을 내려갈 때 여러분의 다리 근육과 안정화 근육(stabilizer muscles, 회전근개 등 안정을 담당하는 근육, 주로 속 근육)을 작동시키게 된다. 조지 메이슨 대학의 운동, 체력, 건강 증진학 교수 조엘 마틴(Joel Martin, Ph.D.)은 "내리막길을 내려가기 위해서는 둔근과 대퇴사두근이 무릎과 엉덩이를 안정시키기 위해 천천히 조절하는 많은 작업이 필요합니다."라고 설명했다. "이러한 유형의 수축은 체중에 대한 중력의 힘에 저항하기 때문에 근육섬유를 가장 많이 손상시킵니다." 그리고 만약 여러분이 걷는 것을 좋아한다면, 마른 몸으로 가기 위한 워킹 비법(The Secret to Walking Your Way to a Lean Body)을 확실히 알아야 한다고 전문가들은 말한다.​3 It's Better for Your Mind—And Your Relationships—Than Just Walking 그냥 걷는 것보다 마음(Mind)과 관계(Relationships)에 더 좋다 월스트리트 저널이 연초에 발간한 보고서에 따르면 자연 속에서 걷는 것은 러닝머신에서 걷거나 동네에서 산책하는 것을 통해서는 얻을 수 없는 다양한 부가적인 혜택이 함께 따라온다. WSJ는 '일본어로 '산림욕(forest bathing)'이라고도 하는 숲에서 보내는 시간은 혈압, 심박수 및 스트레스 호르몬을 낮추고 불안, 우울증 및 피로를 감소시키는 것과 밀접한 관련이 있다'고 전했다. 질 서티(Jill Suttie, Psy.D.)가 캘리포니아 대학 버클리 캠퍼스에서 발표한 기사에서 설명했듯이 하이킹이 당신의 마음을 위해 할 수 있는 최고의 운동 중 하나인 이유를 보여주는 과학적 연구가 많이 있다. '증거에 따르면 우리의 기분과 전반적인 심리적 웰빙을 향상시키는 특정 유기 화합물을 나무가 내뿜기 때문에 나무 주변에 있는 것이 추가적인 이익을 얻을 수 있다'고 그녀는 썼다. 그녀는 또한 '하이킹은 인생을 헤쳐 나가는 데 도움이 되도록 설계된 뇌의 부분, 예를 들어 기억을 돕는 후두엽피질(retrosplenial cortex)과 해마의 뇌 운동에도 관여한다'며, 이것이 하이킹이 심장에 도움이 될 뿐만 아니라 정신을 날카롭게 유지하는데 도움을 주는 이유라고 말한다. 또 그녀는 하이킹이 다른 사람들과 소통하는 데 도움이 된다고 말한다. "우리 중 많은 사람들이 다른 사람들과 함께 하이킹을 하는 한 가지 이유는 함께 운동하는 것이 특별한 친밀감과 안전감을 만들어 낼 수 있기 때문입니다."라고 그녀는 말한다. 한 연구에서 수목원(쇼핑몰이 아닌)에서 20분간 산책한 모녀가 인지과제(cognitive task) 중 더 나은 관심을 보일 뿐 아니라 서로의 상호 작용도 향상되었다는 것이 독립적인 평가자들의 설명이다.​4 It's Better for Your Core Than Just Walking 그냥 걷는 것보다 코어 근육에 더 좋다   어려운 지형에서 하이킹을 할 때(바위 위로 몸을 들어올리고, 옆으로 몸을 구부리고, 방향을 바꾸어서 길을 따라 나아가고, 나뭇가지로 몸을 지탱할 때) 몸을 똑바로 세우고 안정적으로 유지하기 위해 복근(abs), 복사근(obliques) 그리고 등 근육과 같은 코어 근육(core muscles)을 계속해서 끌어당기면서 끊임없이 사용하게 될 것이다.​5 Here's One Great Way to Get Started 시작하기 좋은 한가지 방법  하트퍼드셔 대학(University of Hertfordshire)의 운동 및 건강 생리학 대학원생인 Lindsay Bottoms는 '이전에 하이킹을 한 적이 없더라도 쉽게 시작할 수 있다'고 한다. 그녀는 가장 가까운 경로를 찾을 수 있는 산책로 정보를 제공하는 수많은 앱이 있다고 말한다. "You can also try the 1,000-mile challenge if you want to start hiking," she writes.​"하이킹을 시작하고 싶다면 1,000마일 챌린지에 도전해 볼 수도 있습니다."라고 그녀는 말한다. "This encourages people to walk 1,000 miles in a year. This has helped many people—including my own parents— to be more active, especially during COVID-19." And if you'd like to sweat a little bit more while walking, see Why This Amazing Walking Workout Is Going Viral. WILLIAM MAYLE William Mayle is a UK-based writer who specializes in science, health, fitness, and other lifestyle topics. Read more AGING // CARDIO // WALKING 코스 지행역-재생병원-투구봉-멸봉-정상-솔리봉-장림고개-천보산-회암사지 14km오전에 겨우 일어나 철물점에서 변기 뚜껑 사와서 교체 작업을 했다어머니가 일주일째 망가져서 불편해 하셨는데 철물점 문을 닫아서 그냥 지냈었다지난달에 동네 의원에서 당뇨 피검사를 했었다지난해 한번 올해 들어 처음 하는 거였다지난해 보다는 상태가 분명 안 좋을것 같다는 생각이 들었다종종 당 체크를 하면 수치도 높고 무엇보다 음료수 아이스크림 빵등을 매일 많이 먹기 때문이다불안해서 가고 싶지 않았지만 약도 없으니 처방을 받아야 해서 갔었다예상은 했었다의사 선생은 피검사 결과 당 수치가 굉장히 높아 졌다면서 식이요법에 대해 애기해 주셨다여기에 경각심을 불러 일으키려는지 합병증에 대한 이야기도 해 주신다운동을 몇시간 하냐고 물으셔서 5시간 한다니까 놀라신다너무 무리한 운동은 안 좋다고 하신다또한 내가 며칠동안 발에 물집이 생겨서 제대로 걷지 못한다고 하자물집은 아주 위험하다면서 물집이 생기지 않게 조심해야 한다고 말한다식사도 제대 먹으라고 한다매일 음료수와 아이스크림도 엄청 먹어댄다운동 효과 전혀 없다오늘 부터 아이스 크림 음료수 먹지 말아야 겠다............................................................진료 마치고 나오니 12시가 가까워 온다쉬는날 이렇게 오전을 보내고 나니 허무한 마음도 든다무작정 전철을 탔다다행히 소요산행이 금방 온다늦은 시간이라 멀리 가지 못하고 가까운 칠봉산을 오르기로 했다1년에 서너번은 갈 정도로 많이 가는 칠봉산무더위에는 숲속이 최고다 지행역에 내렸다종이를 만드는 마을이 있어서 붙여진 이름 이고 옆 동네에 은행나무가 있어 행이렇게 해서 지행ㅇ라는 지명이 생긴 것이라 한다오르다 보면 등산로가 나온다멋진 숲속에 벤치는 곳곳에 있다재생병원까지 이어진 숲길에는 주단을 깔아 놓은듯 완만한 길이 이어진다동네 주민들이 많이들 걷는다그리 길지 않는 거리를 멋진 산책 코스로 꾸며 놓은 것이다재생병원으로 내려선다가장 힘든 구간인 메타세콰이어 길을 오른다평일이라 그런지 사람들이 없어서 다행이다책을 읽으면서 오른다오기 전에는 지겹도록 온 길을 다시 가야 하나 하는 생각에 힘이 나지 않았는데 막상 오면 새롭게 느껴진다이래서 산은 내게 힐링의 공간이 되어 주는것 같다올라서서 정자에 드러 누웠다늦은 시간에 와서 부담 없는 곳이다이제 숲길로 들어선다전망 없는 숲속길에서는 무념 무상이 된다멧돼지 나올까 에전처럼 음악을 들으면서 갈수도 없다도중 복천사 갈림길도 나온다 내려서다 올라서기를 반복날도 무덥고 그리 좋은 풍경은 아니다오르막이 있으면 내리막이 있기에 의식하지 않고 가는 것이 마음 편하다갈림길 직전 왼쪽 우회길로 들어선다한참을 가야 한다지치기 시작한다드디어 올라선 능선길얼마 못가 투구봉이 나온다정상까지 얼마 안 남았다신기하게도 단 한명도 없는 것이다유해 발굴 지역 표시를 보면 한국전쟁때 이곳일대에 얼마나 치열한 전투가 벌어졌는지 상상을 하게 된다지금 이렇게 걷고 있는 이 땅 아래에 누군가의 영혼이 잠들어 있지 않을까돌봉을 지나 석봉 정상에 도착했다처음 오를때는 늦은 시간이라 갈수 있을까 했는데 천천히 걸었어도 올라왔다회암사지까지는 갈수 있을것 같다   내려선다솔리봉에서 한참을 쉬어 본다발에 물집이 생기면 안된다는 의사 말에 은근히 신경이 쓰였다오늘도 물집이 생긴 발을 만지면서 자주 쉬곤 했다다시 내려서는 길처음으로 남자 한명이 내려가는 것을 보게 된다정말 아주 천천히 스틱에 의존해서 가는데 산속에서 인적이 드문 곳에서 만나는 것은 별로 반갑지가 않다장림 고개에 도착했다아직 시간적 여유가 있어 천보산 까지 가 보기로 한다숲길이라 앞만 보며 간다발바닥 물집이 더 심해져서 걷는 것이 불편하다날이 더우면 몸도 함께 무거워 지는것 같다드디어 벤치가 있는 공터에 도착했다누워서 하늘을 본다신발을 벗고 자유로운 자세로 이 순간을 만끽한다그 동안 불지 않았던 바람도 지금 만큼은 강하게 불어 준다흔들거리는 나뭇잎옛날 사람들은 바람 소리에도 신이 있다고 믿지 않았을까천보산 보루를 지나 정상에 도착했다길게 이어진 천보산맥회암사지가 발아래 있다아무도 없는 산속에서의 걷기는 너무 즐겁다나만의 공간이 넓기 때문이다올때 마다 그동안의 기억들이 하나둘 되살아 난다자주 오는 산은 그래서 추억의 공간으로 남게 되는것 같다내려서는길김삿갓 풍류길 대신에 회암사로 내려선다지공선사 부도와 석등, 나옹선사 부도비 , 무학대사의 비등오랜 세월을 이곳에서 지켜온 그 사실 만으로도 공간의 위력은 큰것 같다약수터로 내려가서 원없이 물을 마신다의사는 절대  음료수 마시지 말라고 했었지오늘 만큼은 지키자 ㅎㅎㅎ회암사 가는 길이 포장이 되었지만 엣날에는 그야 말로 사람들의 발자취 마저 드문 깊은 골짜기 였을 것이다절이 있어서 절골이라고 했다는데그 모습을 상상해 본다회암사지 주변에 차들도 꽤 있다나들이 객들이 여기저기 보인다코로나로 인해 일상은 뺏았겼다자유로운 발걸음도 힘들어 지고 누구와 간다는 것 자체도 생각할수가 없게 되었다철저히 혼자 다니는 시간이어야만 했다이게 수행일까 ㅎㅎ주차장에서 버스를 탔다덕계역에 내렸다여기까지 온 김에 양주역까지 걸어 보기로 한다1시간 조금 더 걸리는 거리지만 늦은 오후에 찬 공기가 좋아 보였다산에서는 보지 못했는데 자전거 타는 이들이 왜 이리도 많은지 걷기가 힘들다자전거 길이라 따로 걷는 길은 아니기 때문이다넋 놓고 있으면 위험하기도 하다중랑천으로 들어서자 금게국이 반긴다꽃을 보면 힘이 난다원래 꽃을 좋아해서가 아니라 분위기 때문이다양주역으로 오는 길오늘은 늦은 점심때 출발했는데 산행과 걷기를 모두 한 날이다내가 걸음이 빠른것도 아닌데 참 많이도 했네   #블챌 #오늘일기 #걷기운동 #2만보걷기 #동네산책 2021년 6월 3일  아침부터 비가 예고 되었었는데, 아침 걷기 운동은 평소보다 일찍 나선 덕분에 비가 내리기 전에 다녀왔어요.노란 코스모스가 흐드러지게 피어 물속에 비친 모습까지 정말 그림입니다. ​​금빛수로의 끝 라베니체에서 반환점을 돌고 반대편 코스모스 길로 돌아오면서눈 앞에 펼쳐지는 노~란 물결에서 눈을 뗄 수가 없더라구요. ​​아침 비 내리기 전에 12천보를 여유있게 넘기며 걸었어요.그리고 마늘 다듬고, 이래저래 집안일 하니 하루가 다 갔네요.​저녁 걷기 운동도 꼬박꼬박 해왔었는데,오늘 저녁시간에 비가 많이 내려서 결국 현관밖을 나서질 못했네요.모의고사 보고 모처럼 야자없이 집에 일찍 온 큰 아이 저녁해줘야해서라는 핑계를 대 봅니다.​그래서 오늘은 2만보를 못 채운 두번째 날이 되겠네요.​ ​ ​​​​​​ 오전에 일을 마치고...점심시간 맞춰 꼬브를 입고 시킨후.... 3시간 가량 남아서....걷기로 했다...배고프니 간단하게.... 국수 한그릇!!  꼽배기....하단에서 ....... 다대포 해수욕장까지 ... 대략 10키로 정도 ...... 날도 덥고 .... 날씨도 좋네...뒤로는 하구둑~~ 낙동강을 바라보며 걷는다...... 걷기만 하네~~ 인상쓰면서 셀카도  ㅎㅎ그러다 발견한....... 부산의 베네치아......부네치아... ㅎㅎ 전에 찡찡이랑 왔던곳........ 그리고 또 헤어졌지...ㅎㅎ 그날 찍은 날개는 아직 잘있네~~ 혼자..... 커피 마실려다....커피보단 밀크쉐이크 딸기라떼~~ 국화인지..... 노란꽃이 만발이네~~ ..순희가 봤으면 좋아했을듯 싶기도 하다~~ 노래 한곡 들으면서..... 금방 도착한....... 다대포해수욕장~~ ..여기도 변하긴 했네... 혼자 10키로.... 걷기....돌아갈땐 ... 지하철~~ 애몽이랑 함께~~ 추억은 아름답고... 기억은 영원하다~~내기억좀 ..... ... 항상 좋았던것만 기억해서 큰일이다~~ ...오늘 일하면서 ... 순희랑 손잡고 걸었던 동래쪽 돌다보니 ...유독 생각이 많아 졌다~~ ..........................그때도 심기불편해서 ...... 막 싸울뻔 했는데....커피랑 토스트 사먹고 화해하고... 잘해 보기로 했는데..지금은 ....  ㅎㅎ 다 잘되겠지..뭐....살빼는게 목적이 아니라 .......... 그냥...... ~~ 걷는다....안녕하세요!금남이예요~ ​​건강을 위한 최고의 투자는1주일에 5번 30분이상 걷기라고 해요~ 동구민 걷기앱 "워크온" 커뮤니티에 가입하고걷기 좋은 동구路 걸으면건강도 UP !혜택도 UP !​​걷기좋은 동구路 "1530" 동구민 걷기함께 해볼까요~?​​​ ​​ 왜 걸어야 할까요?​​👍 심폐기능 향상 : 혈액순환 촉진, 심장질환 예방👍 체지방 감소 : 당뇨, 고혈압 등 성인병 예방👍 골밀도 유지 및 증징 : 골다골증 예방👍 스트레스, 불안감, 우울증 감소 : 코로나 블루 예방!​​​ 어떻게 참여하나요?워크온이란?걸음수에 따라 이용자에게 다양한 즐거움과 혜택을 제공하는 모바일 걷기 플랫폼○ 참여대상 : 동구민 누구나○ 참여방법 : 걷기앱(워크온) 설치후 걷기○ 운영기간 : 연중  ​​워크온 가입방법을 영상으로도 확인할 수 있어요!▼▼▼▼▼ ​​ 혜택은 무엇인가요?✅ 동구민 걷기왕 선발 및 포상   매월 커뮤니티별 가장 많은 걸음 수 기록 1~10위에게 상품권 지급✅ 걸음수만큼 기부금 적립  격월로 걷기 우수 그룹(동,부서) 이름으로 돌봄이웃에게 기부금 전달✅ 다양한 걷기 챌린지 선물!   도심건강길 따라잡기, 걷기대회 등 참여하고 선물 수령 ​​걷기앱 설치해 걷기운동 하시고건강도 혜택도 ~ 챙겨보세요! ​​​​​ ​ 전날 오후에 #암사나들목 에서 #구리암사대교 방면으로 산책을 하다가 그늘 하나 없는 길이다보니 이러다 진짜 탈진하겠네 싶어서 1시간만에 두손두발들고 철수하고 다음날은 집에 가만히 있어야겠다 생각했는데 왠일인지 해가 구름속에 숨었다 나타났다를반복하면서 전날보다는 좀 덜 더운 느낌에 또 다시 운동화신고 출발.  천천히 오늘은 암사나들목에서 잠실방향으로 출바알 날이 뜨거우니 꽃들도 바싹 말라버렸다. ​ 왼 천호대교 오 광진교하늘이 예뻐서 다리위로 올라갈까 하다가 그늘 하나 없는게 넘 무서워서 포기 흙바닥이었는데 언제 풀들이 이렇게 자랐을까... 올림픽대교를 보며 잠시 휴식. 그늘 아래는 시원해서 한참 앉아있었다.걸으러 나온건지 쉬러 나온건지...? 키가 많이 자란 풀들.  ​ 잠실방향으로 가는 길은 나무가 많아서 걷기가 좋았는데 전날은 왜 반대편으로 갔을까 난. 그림 같았던 풍경 #서울 도 가끔 여행할만 하다니까. 잠실대교까지 걸을까 하다가 날이 너무 뜨거워지니 #적당히하자 ​ 사진으로 잘 안보이는데 나비가 엄청 많아서 동화책 속인거 같기도 하고   혹한기나 혹서기에 걷는게 좋은점 : 사람이 별로 없다. 그리고 가끔 불어오는 바람에 엄청난 청량감과 감사함을 느낄 수 있다.  ​ 이렇게 뜨거운 와중에도 그늘을 찾아 텐트를 친 사람들도 더러 있었다.  ​ 안녕 동구래미 나무 너무 예쁜거 아니야? ​ 항상 한두팀이라도 공놀이하던 농구장에 사람이 하나도 없다.많이 덥긴했어. 현재 온도 30도 ㄷㄷ집에가자 광나루한강공원입구서울특별시 강동구 천호동 ​  지난 5월 15일 안전지도사 회원님들과 함께 환경안전 캠페인을 위한 한강따라 걷기를 하였습니다.​ ​아침 9시 30분 옥수역 2번출구에 모여 도로를 횡단하여 한강으로 이동하였는데, 자동차 전용도로 터널을 이용하여 한강쪽으로 나아갔습니다.​ ​ 환경안전, 안전한 걷기를 다짐하는 구호제창 후 서쪽으로 이동하였습니다. 이동하는 구간에 고가도로 그늘이 있고, 불어오는 강바람이 있어 걷기에는 제격이었습니다. 다만 달리기와 자전거를 타는 동호인들이 많아 부딪치지 않도록 조심할 필요는 있어 보입니다.​ ​ 시원한 한강입니다. 강은 항상 말없이 흐르고 있는 것 같은데도, 물 표면을 자세히 보니 잔잔히 흘러가는 민물과 역류하는 바닷물이 부딪치며 소용돌이 치고 있었습니다. 물은 항상 조심해야 합니다.​ ​12시 맛있는 점심시간입니다.  여러명이 모여 식사를 하면 안되기 때문에 조심조심 간단히 식사를 마쳤습니다.​ ​12시 30분경 3시간의 걷기를 마치고 원교대교쪽으로 해산하였습니다. 같이 해주신 분께 감사드리고, 6월은 6월 12일 09:30 서울역 10번출구에서 남산, 장충단공원을 거쳐 걷기를남산 걷기를 하겠습니다. 이상 지구촌안전연맹 이었습니다.​ ​사)지구촌안전연맹 02-981-8088https://cafe.daum.net/globalenter 사)지구촌안전연맹, 안전인력개발원사)지구촌안전연맹, 안전지도사 회원을 위한 카페 입니다..cafe.daum.net ​ 올만에 점심에 혼밥~완전 여유롭게^^저녁은 또  4번차리기^^;;그래도 잘 먹으니 고맙습니다 만보걷기 세로토닌 키토제닉식단 5번 차리지 않아서 감사합니다^^;;; 삼겹살베이컨 아보카도 브로콜리 적채라떼기버터 올리브오일 방탄스무디총 800칼로리 잘했오!!^^ 집에 백합이 너무 이쁘게 피고 있어요^♡^ 저녁은 #단호박에그슬럿 고등어구이 아보카도 토마토마리네이드 큰아드님과 오붓하게 먹고다음에는 셋째 그다음은 신랑그다음은 둘째 다시 식당 운영하는느낌  드는건 뭐지??^^;;;한식당 부페 느낌^^;; 온가족 잘 먹어주니 항상 감사합니다^&^아직 비가 내리지않아서 점심만 간단히먹으니 시간이 여유로워요~♡ 만보걷기 390일째 완료^♡^수고하셨습니다 ~~곧 비가 많이내린다는데 장화신고 걷기 준비!!^^장화신고 우산 속에서 빗소리 듣는거완전 힐링입니다~어린아이로 돌아간 느낌입니다^♡^ 경남 합천군에서는 지난 4월 18일까지 합천의 자연과 문화를 체험할 수 있는 비대면 여행 프로그램인 합천 7가지 색깔 걷기 챌린지를 진행했습니다. 봄 기운을 느끼며 아름다운 길을 걷고 왔습니다. ​ 합천 7가지 색깔의 여행 코스는 해인사 소리길부터 남명 조식을 생각하며 걷는 선비의 길, 자연 그대로의 모습을 간직한 황매산 기적길 등으로 이루어져 있습니다. 합천 7가지 색깔 걷기 챌린지 중 6번째 남명조식선비길과 7번째 황매산 기적길을 소개해드리겠습니다. ​ 철쭉과 억새 사이, 황매산 기적길​ 황매산 기적길은  주차장에서 시작해 하늘계단을 지나 영화 <태극기 휘날리며> 촬영지를 돌아내려오는 코스입니다. 황매산은 소백 산맥에 속하는 고봉으로 뭉툭한 봉우리를 얹어 놓은 듯한 모습입니다.   철쭉과 억새가 가득한 황매산 정상 부근 평야에서 코스가 시작되었습니다. 이곳의 황매 평야는 넓은 땅에 젖소를 풀어 자연스럽게 만들어진 평원인데요. 목장은 사라지고 지금은 초원에 봄에는 철쭉이 피고 가을에는 억새가 자라면서 많은 관광객이 찾는 곳입니다. 특히 4월과 5월의 황매산 철쭉은 CNN이 선정한 대한민국 최고의 여행지이기도 한데요. 코로나19로 인해 황매산 철쭉제는 취소되었지는 개별 탐방은 가능하다고 합니다. 제가 방문했던 4월 초에는 철쭉이 약 20% 정도 피어있었고   4월 말부터 5월 중순까지가 황매산 철쭉의 절정기라고 합니다. 황매산 철쭉 군락지를 지나면 정상과 이어지는 하늘계단을 만날 수 있습니다. 이름처럼  계단을 오르면 황매산 전체를 조망할 수 있습니다. 하늘계단을 오르는 동안 숨은 차 올랐지만 정상에 올라서는 순간 힘들다는 마음은 금세 사라집니다. 시원한 바람을 맞으며 내려다 본 풍경은 속이 뻥 뚫리는 듯한 느낌을 주었습니다. 황매산 기적길 코스는 황매봉 방향으로 이어집니다. 정면에 보이는 것이 황매산의 주봉인 황매봉이고 우측으로 내려가면 <태극기 휘날리며> 촬영지를 만날 수 있습니다. 가을이면 억새로 가득 차는 이곳은 <태극기 휘날리며>와 <미스터 션샤인> 등의 촬영지로 유명하다고 합니다. 길을 따라 내려가면 처음 출발지인 황매 평원 주차장으로 되돌아옵니다. 황매산 기적길은 탐방로가 잘 꾸며져있고 경사도 완만해서 어린이나 노약자도 힘들지 않고 멋진 절경을 누릴 수 있습니다.   선비정신을 따라 걸어보는 남명 조식 선비길다음으로 찾아간 곳은 남명조식선비길입니다. 조선 중기 대학자인 남명 조식 선생 생가에서 코스가 시작됩니다. 조선 중기 퇴계 이황과 더불어 영남 유림의 쌍벽을 이룬 선생은 '의'와 '경'을 존중하고 배운 것을 실천하는 선비 정신을 강조하였다고 합니다.    생가를 나와서 도로로 내려오면  양천 뚝방길이 나옵니다. 합천 양천강은 합천 좌골산에서 시작돼  진양호로 흘러드는 60km의 긴 강이라고 합니다. 걷는 동안 강 건너 기암 괴석들이 멋진 풍경을 자아내며, 새들도 멋진 풍경에 한몫을 더해 주었습니다.  양천뚝방길을 지나 삼가면 외토리 어귀에서는 500년 묵은 느티나무를 만날 수 있습니다. 남명 선생이 자라던 시절부터 이 자리를 지키고 있었을 느티나무는 선비길의 산증인이 아닌가 합니다. 느티나무 바로 옆으로는 외토리 쌍비가 있습니다. 왼쪽에 '효자리' 글자가 새겨진 효자비는 고려 말  의정 이온 선생의 효행을 기리기 위한 것이라고 합니다. 오른쪽에 세워진 비석은 마멸되어 그 내용을 알 수 없으나 왼쪽 효자비로 미루어 볼 때 효행과 관련 있다고 추측되어집니다. 용암서원은 대원군의 서원철폐령이 내려진 1871년까지 존재한 곳으로, 지금의 건물은 2007년 뇌룡정 옆에 복원되었다고 합니다. 코로나19 시대에 다양한 코스를 걸으면서 합천의 멋과 맛을 알 수 있었던 합천 7가지 색깔 걷기 챌린지. 이벤트 기간은 지났지만, 따뜻한 봄날  아름다운 길을 걷는 여행을 떠나보세요!​​#합천여행 #7가지색깔걷기챌린지 #합천 #여행 #국내여행 #스탬프여행 #국내여행추천 #소셜기자단 #쇼단 #전문가기자 #이혁중 #행정안전부 #행안부 ​ GO GO GO! 은평 청소년 걷기 챌린지!​ 5월 청소년의 달 기념 1일 1만보 걷기 챌린지 ​<행사기간> 1차 2021.05.17(월) ~ 05.23(일)2차 2021.05.24(월) ~ 05.30(일)​<참여대상> 은평구 거주 또는 학교에 재학 중인 9~24세 청소년 300명 (각 150명 선착순)​<신청방법> ​네이버 폼http://naver.me/57wk1P9t​- 참여기간 내 하루 1만보 이상 걸은 후, 걸음 수 스크린샷 인증 (걷기 어플 무엇이든 OK!)​- 인스타그램 혹은 페이스북에 해시태그와 함께 업로드 (#은평청소년걷기챌린지 #5월은청소년의달)※ 위 해시태그 필수 입력 ​- 참여링크에 개인정보 및 업로드 계정정보 입력 ​- 각 주차별 1회 / 2주간 총 2회 참여가능 ​<인센티브> 모바일 문화상품권(1만원)   코로나 극복! 응원 N행시 랜선문예  <행사기간>2021.05.17(월) ~05.30(일)​<참여대상>걷기 챌린지 참여자 ​<공모부문>코로나19 시대 청소년 응원 메세지를 담은 N행시 ​<공모주제>청소년, 은평구, 청소년의달, 코로나극복 등 자유제시어​<접수방법>패들렛(Padlet)- 제목란에 전화번호 뒷 4자리 - 내용란에 N행시 작성 ​<인센티브>치킨 기프티콘 ​​자세히 보기 ▷▶​  안녕하세요.정수기달인 윤팀장입니다.​오랜만에 현호형님 부자와 북한산둘레길 걷기 하고왔어요.미아사거리역부터 서경대,칼바위선 가는길로 이어지는 북한산둘레길 걷기 슬슬걷기에는 최고의 코스입니다.칼바위능선쪽으로 오르면 좋지만 둘레길만 걸어도 엄청좋아요.방가운 현호형님과 연우 덕에 건이와저는 즐거운 하루 보내고 왔답니다.​ ​조금만 오르면 보이는 서울풍경.멀리 롯데타워도 보입니다.​ ​푸름푸름 초록빛이 좋은요즘.어디를가도 좋은데 코로나 때문에 힘듭니다.이날도 일요일이라 사람들이 많아 부담스러웠어요^^​ ​초등학교 1학년 연우와 3학년인 윤건.몇년적 왜목마을로 캠핑도 같이 다녀왓었는데 둘이 투닥투닥 다투더니만 이제는 조금커서 사이좋게 잘노네요^^​ ​북한산둘레길 걷기.잘들 걸어주는 초등생들^^  ​칼바위능선 으로는 사람도 많고 건이 신발이 미끄러워 우회해서 조그마한 계곡에 않아 놀기로 합니다^^​ ​둘이서 잘노는 모습을보니 참흐뭇합니다.계곡바위는 엄청미끄러우니 조심조심.​ ​북한산둘레길 걷기 .한남을 물놀이하고 우리는 소맥한잔씩^^​ ​재미있게 놀았으니 하산 해야죠.정릉으로 하산 하고 간단히 치맥으로 마무리 한 이날의 북한산둘레길 걷기.아이들과 함께하니 더더욱 좋았답니다^^​ 청호나이스 대표렌탈 접수처메인페이지chungho3.cafe24.com  제작년 크리스마스 즈음부터 몸이 계속 아파왔다.생전 감기한번 안하던 내가 독감에 어지럼증있어 신경과 검사및진료에 라섹수술도 하게 되고..(라섹수술은 질병으로 인한건 아니었지만..)자아찾기의 시간과 책읽기 음악듣기 티비끄기를 실천하는 가운데 하나더 시작한것은만보걷기..처음에는 집앞에 내천을 한바퀴 도는게 목적이었는데 한바퀴를 돌면 만보가 안된다.그냥 걷기에 만족하려다 걷는 도중 경기도 사는 친구랑 통화하다가 본인도 혈압과 두통때문에 운동해야한다며 같이 걷기를 권유한다.한달에 만보이상 덜 걷기한 사람이 지는걸로..5천원짜리 쿠폰쏘기내가 하루를 거르는 바람에 5월13일부터 시작한 15일은 내가 졌다..5천원짜리 아바라 날려놓고 보니 이게 뭐라고 은근히 승부욕 발동하네..이번달 6월은 7천원으로 올리고 다시 시작했다.물론 이 걷기는 속독이어야 하고 짧은시간에 드라마틱한 체중감량 효과를 보기 어렵다.하지만 내기가 문제가 아니라 실제로 15일 걸으니 일어날때마다  아프던허리가 안아파지고 디룩디룩한 느낌도 없어진듯하다.그리고 걸으면서 듣는 강연이나 오디오북은 혼자만의 시간에 교양을 쌓기에도 충분하다.일부러 시간을 내서 하는 행위이니 두가지가 동시에 가능하다.좋은 기운을 받고 있는것 같아 계속적으로 하고싶다.한 연예인이 강연에서 운동을 한꺼번에 하지말고 30년 할부로 해놓고 쭉 하면 된다고 했지..동시대에 살고 있는 지금 좋은 습관을 가지고 있는것 같아서 왠지 앞서가는 사람같다. https://2001ihyun.tistory.com/널스큄간호사 워킹맘의 의학공부 공간입니다. 같이 공부하셔도 됩니다^^2001ihyun.tistory.com 달터근린공원 산책로 걷기공기도 좋고화창한 날씨였으면 좋았을 텐데...오늘은 미세먼지뿐만 아니라황사가 있어서산책을 갈까? 말까? 고민을 하다가이른 저녁을 먹은 후가벼운 옷차림과 마스크를 쓰고가까운 달터근린공원으로 go go~~​​ #오늘일기 #블챌 #달터근린공원 #달터근린공원_산책로_걷기​​ 하루가 다르게녹음이 짙은 달터근린공원에서새소리, 바람소리를 들으며가벼운 발걸음으로 걷는데 그냥 좋았다.미세먼지와 황사만 없었으면더 좋았을 텐데... 많이 아쉬웠다.​지금 라디오에서'바람이 불어오는 곳'이라는노래가 흘러나오고 있는데나도 모르게 흥얼흥얼 따라 부르고 있다.​​ 달터근린공원 산책로를 걷다 보면중간중간 계단이 있어서하나 둘 계단을 오르는데마치 등산하는 느낌이 들기도 한다.​내일은미세먼지와 황사가 없었으면 좋겠다.새롭게 시작하는오늘일기 챌린지는 여기서 마무리해야겠다.​​ ​​  오늘은 제가 요즘 잘 사용하고 있는어플리케이션에 대해 포스팅해볼까 해요^^​​​워크온(walkon)​ 워크온(WalkON) - 걸음이 혜택이 되는 플랫폼 - Apps on Google PlayIf only achieved the target walk pour the benefits! Now just try to work on the installation.play.google.com ​​​하루만보걷기가 건강챙기기에 좋다고 하여 걸으려고 노력하고 있는데워크온을 알기 전에는 캐시워크라는 어플을 이용해걷기운동에 동기부여를 하고는 했어요.​but​캐시워크를 사용하다보니 애플워치와 연동되지가 않아서걷기를 할때 꼭 핸드폰을 손에 들거나 몸에 지니고 걸어야걸음수가 카운트되더라구요.걸음수를 카운트하더라도 하루 만보씩 걸어서는사실 캐쉬를 모아서 커피라도 한잔 사먹기 너무 힘들구요ㅠㅠ​​그런데 워크온은​일단 애플워치와 연동이 되어(갤럭시워치도 연동되더라구요^^)핸드폰을 들지않더라도 걸음수가 카운드되며​참여할수 있는 여러 챌린지들이 있어서만보걷기에 동기부여가 너무 잘 되더라구요^^​한가지더,지인들과 함께 걷기챌린지를 만들수도 있어학생들도, 직장인들도, 가족간에도, 친구들과도챌린지를 만들어 함께 운동할 수 있는 점이 참 마음에 들었어요^^​​​  ​​오늘 제가 걸은 걸음수와운동한 시간, 동선들도 볼 수 있구요(오늘은 비가와서 집에서 걸었더니 동선이 한곳으로 찍히네요~ㅋㅋ)지난 한주간 걷기운동한 통계를 볼수도 있습니다.​​  ​​​제가 요즘 참여하고 있는 챌린지들이예요.​이마트24와 함께하는 5월걷기 챌린지는 5만보 달성해서블랙보리음료쿠폰 받았구요~​남양주에서 실시하는 한마음치매극복걷기행사는 오늘 2,649걸음만 걸으면쇼핑카트를 받을 수 있어요^^​​소소하지만 이런 챌린지들과 함께하니그냥 혼자 걸을때보다 조금이라도 더 걷게되어서참 좋은거 같아요.​​  ​​​지역이나 학교, 지인들과 함께하는걷기챌린지들이 많이 생겨서걷는 즐거움도 느끼고,운동과 다이어트도 도움받을 수 있는​워크온(walkon)어플리케이션 함께해보세요~​​우리 함께 건강하게 살아요!!^^​​​​  ​추가!!​  ​​오늘 나머지 걸음수 채워서 드디어 경품신청!!!!​캠핑때 꼭 필요한물건이였는데운동도 하고 카트도 받고1석2조운동챌린제워크온 너무 좋아요~~^^ 우리가 하는 일상활동 중 가장 많이 하는 것은 무엇일까요? 특별한 경우를 제외하고는 '걷기' 입니다. 걷기 동작은 체중이동과 상 하지의 상호 회전으로 이루어집니다. ​특히 허벅지 뼈 위에서 골반이 얼마나 잘 움직여주는지가 관건입니다. 즉 CKC환경, 원위부가 고정되고 상대적으로 근위부가 움직이는 패턴이 자유로워야 올바른 보행패턴이 나올 수 있다는 것 입니다.​또한 걷기는 달리기와 다르게 신장성 수축이 많이 이루어지는 패턴입니다. 예를들어 뒷꿈치가 바닥에 닿는 단계일 때  ​대둔근 ,종아리 뒤 근육, 엉덩이 외전근, 척추기립근은 신장성 수축이 일어납니다. 이는 앞쪽으로 나아가는 골반의 속도를 늦추고 반대쪽 골반이 앞쪽으로 나아갈 수 있게끔 만들어줍니다.  또한 뒷꿈치가 바닥에 닿을 때 발생하는 반작용 힘의 방향은 뒤쪽입니다. 이런 힘의 방향성은 앞쪽으로 나아가는 힘을 한번 더 상쇄시켜 줍니다. 발이 지면에 닿을때 충분한 마찰력이 필요한데 발이 앞쪽으로 미끌어지는것을 방지해주고 뒤꿈치 단계 이후 앞쪽으로 몸을 빠르게 추진시켜주는것을 도와줍니다. 이러한 과정에서 발생한 체중,중력,반작용 힘을 잘 조절하기 위해서 허벅지뼈 위에 골반은 빠르게 Inflare(안쪽방향)으로 회전되어야 합니다.  위 회원님께서는 오른쪽 뒤꿈치 닿기에서 추진해나가는 단계로 전환될 때 골반의 안쪽 움직임이 제한된 모습을 보이십니다. (골반과 허벅지뼈 가동범위 검사에서도 오른쪽 골반의 안쪽 움직임이 제한된 모습을 보이셨습니다.) 또한 중간 입각기에서 내전근들의 신장성 조절이 부족해 골반이 안쪽으로 돌아가는것을 방해하고 있었습니다.때문에 오른쪽 골반의 편측 이동량이 많아져 체중이동이 원활하지 못하였고 체중지지 단계에서 경골의 내회전이 제한되어 무릎관절 스트레스 증가와 몸을 앞으로 추진하는 힘이 왼쪽에 비해 약해진 모습을 보이셨습니다.​* 오른쪽 반월상 내측 파열 진단, 무릎 붓고 걷기 힘들정도로 힘 못 실음, 슬개골 안쪽이 울리고 따가움, 진통제 먹고 큰 효과 X ​회원님께서 메인으로 호소하시던 오른쪽 무릎통증은 가동성 운동 후 50%이상 감소하셨다고 하십니다. (현재 운동 4세션 진행 중)​아직 갈 길이 멀지만 워낙 열심히 해주셔서 회원님과의 수업이 기대되고 기다려집니다 ㅎㅎ ​​​ #대왕암공원 #산책데이트 #울산가볼만한곳 걷기좋은 산책 데이트, 울산 대왕암공원 다녀오다.    안녕하세요 꽃냥마켓 입니다!​오늘은 저번달에 다녀왔던 울산의 가볼만한 곳인 대왕암공원을 소개하려 합니다.​제가 갔을땐 완전한 여름날씨가 아니였기에만개한 수국을 볼 수 는 없었지만지금의 울산 대왕암 공원은 만개한보라빛 수국이 가득 하다고 해요😍​다시 또 찾고 싶어지는 마음 이네요ㅎㅎ 대왕암 공원부모님께서 바람쐴 겸 다녀오시곤저에게 추천해 주셨는데요.​마침 남자친구와 시간이 맞아서 다녀왔던기억이 있습니다ㅎㅎ​사실 이맘쯤 계속 몸이 뻐근하여 걷는 데이트,등산, 산책 데이트를 하고 싶다고 어필 했었는데ㅋㅋ딱 알맞는 장소를 찾은 것 같았어요!​  대왕암공원울산광역시 동구 일산동 산907대왕암공원주차장울산광역시 동구 등대로 80   타워 주차장이 있었고눈에 매우 잘 띄는 위치라 금방 찾을 수 있었습니다.  저희는 1층에 주차 했었는데3층엔 자리가 더욱 널널하고 엘리베이터를기다릴 필요가 없어서 3층 주차가 좀 더현명한 선택이 아니였을까... 생각 했던거 같아요당시에는 엄청난 더위가 아니여서 그랬겠지만요ㅎㅎ​한여름이 되면 그늘 없는 야외 주차는 꺼려지겠죠...?  주차 후 자연스럽게 길 따라입구로 향해 봅니다ㅎㅎ​대왕암 가는 길 이라며상세하고 아기자기한 안내판이 있어서어떤 코스로 갈지 결정할 수 있었어요.​꼭 코스대로 갈 필요성은 없겠지만참고하여 산책하면 도움이 될 것 같았습니다ㅎㅎ  ​  조금 걷다보니 도착한중앙광장(?).​많은 음식점과 카페, 가게들이 있었고주차된 차량들, 쉼 공간, 많은 사람들이 밀집해 있었습니다.​사진상에는 대왕암공원에 이른시간에 왔을때라다소 휑한 사진 이지만ㅠㅠ나중에 저희가 돌아갈 때쯤은 정말정말사람이 많았던 기억이 난답니다.아이들도 정말 많았고 돗자리 펴고 피크닉 오신 분들도 엄청 많았던 걸로 기억하고 있어요 👍 코로나 때문에 용도 마스크를...😂🤣   그리곤 자연스럽게 길 따라서 걷기 시작 했어요.​이때 걸으면서 수국이 많이 보였지만꽃이 핀 상태는 아니였거든요ㅠㅠㅎㅎ​만개하면 너무 예쁘겠다 ~ 하면서 걸었었는데..지금은 만개한 상태라니 너무 아름다울 것 같습니다. ​제법 시간이 걸릴거라 생각 했는데생각보다 걷다보니 대왕암까지 금방 올 수 있었구요​  ​화장실 가는 길도 이렇게나 예쁘네요ㅎㅎ​ ​앞을 보나, 뒤를 보나, 좌 우 모두아름답고 날씨도 맑아서 행복했던 기억이 나요.​ ​특히나 하늘이 맑아서 사진도 막 찍었는데제 눈에는 다 예뻐보였어요ㅎㅎ막 파란필터 깔아 놓은 것 마냥 말이죠   ​ ​  ​ ​  ​건너 온 출렁다리도 너무 멋졌습니다ㅎㅎ​ 달콤한 낮잠을 자고 있는냥이들🥰  ​돌아가는 길은 다른 코스로 향했는데역시나 산책길이 너무 잘 되어 있어서걷기에 정말 좋았습니다!​ ​산책할 맛이 나더라구요ㅋㅋ​  ​중간 중간에 이렇게 쉬어가는 공간도 있었는데색다른 느낌에다 포토존 으로도 딱이다 싶어서.!예쁜 옷 입고 사진 찍으로 놀러오고 싶다는생각이 들었습니다ㅎㅎ​  ​돌아가는 길에 만난 해변도돗자리 깔고 쉬고 계신 분들이나돌멩이에 앉아 여유를 즐기고 계신 분들이많이 보여서 순간 대왕암 공원 이라는생각을 못 했던 것 같아요.​산책이 목적이 아닌 완전히 다른 공간에 온 것 같은,기분좋은 해변 이였습니다ㅎㅎ  너무 급한 마무리 인듯 하지만ㅠㅠ중간 사진은 완전히 날라가고 없네요..​오른쪽 사진은 광장에 있었던 가게 중이디야 카페에 들렸던 김에 찍은 사진인데요!생화 꽃다발을 증정하는 이벤트를 하고 있어서홀린듯 예쁜 꽃들에 한번 찍어 봤습니다ㅎㅎ  산책 데이트로 너무 좋은 장소 였구요.다양한 카페와 식사를 할 수 있는 음식점이 있고,나무와 바다, 쉬어 갈 수 있는 해변,잘 만들어 놓은 볼거리와 시설들,넓은 주차공간과 깔끔한 화장실.어느하나 빠지는 구석이 없는좋은 공간 이였다고 생각 합니다ㅎㅎ글을 작성하다 보니 수국 만개한 김에 빠르게 한번 더 산책하러 갈까.. 고민 중 입니당😎ㅋㅋ  그럼 오늘은 여기까지만 인사 드리도록 하겠습니다제 블로그를 찾아주셔서 감사합니다.!  ​ 맨발 걷기의 효능과 부작용발은 제2의 심장이라고 한다.현대인들은 발을 너무도 귀하게 대접하고 있어서 오히려 내 몸의 치유력을 약화 시키고 있는 것이 문제이다.국내에서 맨발걷기에 가장 적합한 곳은 문재새재 옛길이다.​ 주차장에서 10만 올라가면 만날 수 있는 문경새재 1관문 문경새재는 걷기에 좋은 노면 유지를 위해서 늘 마사토를 주기적을 깔아준다걷기 위해 오시는 분들을 위해서 무료 신발장,  족욕시설 등을 구비하고 있다.  맨발걷기에 가장 적합한 도시 문경시 문경새재에는 다양한 볼거리 먹을거리가 어우러져 있다. 맨발 걷는 코스 좌우에는 늘 물이 흐르고 있다 ​ ​​ 맨발걷기 좋은 곳으로 알려진 문경새재 드라마 촬영장 중 빠지지 않고 찾는 단골 주막​ ​​​​​​​https://youtu.be/Pd7qhSrXCwA  쌓인 스트레스를 푸는 곳 ​​ 맨발걷기에 좋은 곳으로 알려진 문경새재는 많은 관광명소와 연계되어 있어서여행하기에 좋은 곳 가고 싶은 곳에 선정되었나 싶다. 맨발걷기의 효능으로는 혈액순환을 좋게 하고소화촉진, 접지 효과 등 결과론적으로는 면역력을 높이는데 상당한 도움이 된다는 것이다.맨발걷기의 부작용은 발을 다칠 수 있으니 초보자는 양말을 싣고 걸어야 됨과유불급을 명심하여 발바닥 적응  기간이 필요하다는 것​ ​​일어나는 것이 이제는 너무 자연스러운 일이 되었어요. 아침걷기 4주 되었는데, 알람이 울리기도 전에 5시쯤 눈이 떠지기도 하지요.​더 자야지 하고 눈을 감아도 머리가 이미 깨서 움직이지 잠을 잘 수가 없어요.​전에는 6시 알람이 울릴 때까지 누워있었는데, 이제는 잠이 깨면 일어나서 새벽 식멍(식물보며 멍하니 있기)을 하기도 하지요.​뜨는 해를 보면서 길을 나섭니다.​​ ​​늘 다니는 곳이지만 늘 같지는 않아요.안보이던 새로운 식물이 보이고 날씨도 느낌도 다르죠.​블란서국화랑 닮은 꽃이 피어있어요. 비슷비슷한 꽃이 많아서 어떤 꽃은 정확하게 알 수가 없기도 해요.​​ ​​이 꽃은 그곳에서 오늘 처음 보았죠.​​ ​​동생이 오기 전에 주변을 둘러보며 사진을 찍었지요. 보통 동생이 먼저 오는데, 가끔 일찍 가면 사진 찍으며 시간을 보내요.​​ ​​어느새 푸르게 우거진 오산천이에요. 이제는 봄의 파릇파릇함이 아닌 여름의 울창함이 느껴지기 시작했어요.​​ ​​동생을 만나서 빠른 걸음으로 걷다보니 지난번 작업 중이던 곳이 새롭게 바뀌어 있었어요.​아래 사진들에서 보듯 작은 정원을 만들어서 식물을 심어두었지요.​다 끝난 건 아니고 작업을 하고 있는 중이에요.​​ ​​작업을 다 마친 후의 작은 정원들이 참 예쁠 것 같아요.내일 아침에는 또 다른 모습을 볼 수 있지 않을까 기대해 봅니다.​​ ​​이 꽃은 무엇인지 모르겠어요. 사루비아나 루핀과는 또 다른 꽃인데 비슷한 느낌과 색이에요.​​ ​ ​​나리속(백합)도 많이 심어두어서 꽃 보는 즐거움이 더해졌어요.​​ ​​빠른 걸음을 멈추게 하는 작은 정원들. 걷기에 방해가 되는 듯한데, 그 방해가 나쁘지 않아요. 아니 좋지요.​​열심히 걷고 집으로 돌아오는 길. 예쁜 꽃과 나무를 뒤로하고 저 아파트로 들어갑니다.​특별한 일이 없는 한, 거의 매일 저 네모상자 안에서 시간을 보내고 있지요.​땅을 밟고 뛰어다닐 일을 만들지 않으면 안 되겠다는 생각이 들었어요.​​ ​​아이들도 홈스쿨을 하다보니 집 밖에 나갈 일이 많지 않은데, 일부러 일을 만들고 해를 보고 땅을 밟으러 나가도록 좀 더 신경을 써야겠네요.​​ ​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​ ​ ​​새벽까지 첫째의 책 표지 작업을 하고 잠이 안와서 2시 반까지 뒤척이다가 잠을 잤어요.​6시 알람이 울리는데 순간 피곤하다는 느낌은 들었지만, 벌떡 몸을 일으켰지요.​이런 날에는 아침 운동을 하고 낮에 잠시 낮잠을 자기도 해요. 이 문장은 오늘도 이따 낮에 잘지도 모른다는 암시일지도 모르겠네요.​  ​ ​​오산천에 새롭게 조성되고 있는 시민 정원이 이제 제 모습을 예쁜 꽃과 푸른 식물로 드러내고 있어요.​나리속(백합), 베로니카 꼬리풀이 특히 더 눈에 띄는 정원이지요.​​ ​​화려한 꽃을 보면 잠시 멈춤, 사진 촬영은 이제 기본이 되었네요.함께 걷는 이에겐 조금 미안하지만, 그 정도는 이해해줄 관계인지라~~~​이때 볼 수 있는 식물을 찬찬히 보고 즐길 수 있는 여유와 빠른 걸음으로 걷기. 둘 다 챙기며 산책하는 것이 아침걷기의 장점이에요.​​ ​​이렇게 즐기며 걷기 때문에 아침 기상이 더 쉽게 느껴지는 것 같아요. 하기 싫은 일을 억지로 하는 것이 아닌, 기대가 있는 걷기이지요.​​ ​​자연의 다양한 색을 보고 즐길 수 있는 걷기의 시간.​​   ​​오늘도 즐겁게 만보를 걸었어요. 살은 빠지지 않지만 걷는 것으로 만족하며 열심히 걷고 있네요.​​ ​​ ​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​ ​ 노원의 명품길을 걷고 있다면? 인증샷을 찍는다! 올려준다! 당첨되면 선물을 받는다~​걷기실천율 1위에 빛나는 노원구는 건강해지기 위해 꾸준히 걷기 운동을 해 주신 노원구민에게 감사하고, 1위 달성을 축하하기 위한 이벤트를 진행하는데요, 이름하여 '인증샷 이벤트'입니다. 노원구보건소 건강증진과에서 진행하는 이벤트로 노원구민 누구나 무료로 참여가 가능합니다. 노원 관내 명품길에 구석구석 설치된 조형물, 꽃 등과 함께 사진을 찍은 후 워크온 커뮤니티(걷는 도시 노원) 게시판에 걷기 실천과 관련된 '자신의 다짐'을 작성하는 이번 행사는  '워크온'앱 설치 및 '걷는 도시 노원' 커뮤니티에 가입(무료)이 필요한 이벤트입니다.   이벤트 기간 및 참가대상참여기간은 2021년 6월 21일(월)부터 6월 27일(일)까지. 참가대상은 노원구민이면 누구나 가능 참여방법1단계노원의 명품길(중랑천, 당현천, 경춘선숲길 등)에서 걷고 있는 사진을 찰칵!※얼굴만 나온 셀카 안돼요! 배경만 나온 사진 안됩니다^^​2단계'걷는 도시 노원' 커뮤니티 게시판에 업로드※플레이스토어에서 '워크온' 검색 후 설치 후 가입하셔야 참여 가능​3단계게시글에 사진을 찍은 장소와 지속적인 걷기 운동을 위한 '나의 다짐'을 작성하면 참여완료! 당첨발표 및 문의처당첨자 발표는 2021년 6월 29일(화) , 문의는 노원구보건소 건강증진과 ☎02)2116-0744, 0749 경품내용추첨을 통해 무려 84명에게 일상을 운동으로 만들어 주는 폴딩카트를 드립니다(노원구보건소 건강증진과 방문수령) 왜 '폴딩카트' 인가요? 운동과 무슨 연관이?폴딩카트를 경품으로 선정하게 된 이유는 이러합니다. 일상 생활 속에서 물건을 가지고 가까운 거리를 이동해야 할 경우, 힘을 덜 들이고 움직일 수 있는 방법으로 자동차 보다는 ‘걸어갈까?’라고 한 번 더 생각할 수 있는 기회를 드리고자 함입니다.​운동과는 무슨 연관성이 있냐구요? 폴딩카트는 최근 '일상을 운동으로 만드는' 신체활동 트렌드인에 적절한 아이템이라고 생각했기 때문입니다. 모든 구민에게 활동적인 생활 기회를 확장시켜 드리고자 하는 노원구보건소의 Smooth Like Butter한 권유입니다^^​워크온 앱 설치 방법은 아래 동영상을 참고하세요↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓ 최근 코로나로 인해 사람들의 일상 속에서의 신체활동량이 현저하게 줄어 들고 있습니다. 일상을 운동으로 만드는 건강한 걷기 운동 습관을  통해 건강도 챙기고 선물도 챙기는 슬기로운 운동생활하세요!​- 걷기운동은 기본, 이벤트 당첨은 덤 - ​ #주말운동코스추천#서울숲#걷기코스추천#중랑천#한강​주말에는아침일찍 운동하러 나왔다오전에는 사람들이 많지않아서 걷기에 참 좋다이시간에는 자전거 인파는 많다바람이 시원하다~​​​ #응봉나들목응봉나들목으로 나가본다꼭 시골 느낌 탁트인 것이 도시같지 않다풀도 벌써 엄청 자라있음 ~영화 #높은풀속에서배경처럼 풀들의 키가 엄청 자라있다​​​ 응봉나들목으로 나가면#옥수역방면#청계천방면#살곶이다리#서울숲다양하게 갈수 있다오늘은 서울숲으로~​​ 이 구간은 땡볕구간ᆢ모자 필수~썬글라스 필수~​​​ #중랑천교다리 아래를 내려다보면커다란 물고기가 떼지어 펄떡이는것이 보이는데비가 많이 와 물이 불어 수심이 높아진건지물고기가 안보인다ㆍ​​ #서울숲방면보행로 자전거로 둘다 좁다조심히 걸어가야하는 구간​​ 새들이 떼지어 날아가는데장관이다ᆢ알프레드 히치콕의 영화 '새'가 떠오르던 순간서울에서 저런 새무리는 처음보는중신기방기~​​ #성수대교이곳에서 13번출구로 나가면 서울숲~​​ 푸름푸름서울숲은 정말 이쁘다잘꾸며놓았다풀냄새도 찌인하게 난다~~눈귀코호강~~~​​ 꽃도 이쁘다​ #갤러리아포레 가 보이는 풍경~​ 거울연못을 찍었는데#서울숲아크로포레스트 가 보인다~​​ #좋은날 좋은 너랑​ 서울숲을 빠져나와서한양대방면으로 걸어와본다#성동교성동교를 올라서보니 내가 운동하러 간 길이 한눈에 보인다 걷고 있던 길을 위에서 보니 느낌이 새롭다바람도 시원하다~​​ 열심히 운동했으니커피한잔 마셔야지~#스타벅스#포레스트콜드브루#카페라떼요즘 최애음료녹차맛이 진하고 콜드브루의 향의 조화가 향기롭다~집에도착해서 아침식사 후다닥~​​ #에그드랍#점심 배달로 주문해본다간식이다​ 샌드위치는 맥주랑 먹는게 국룰~#호가든보타닉허브향 나는 달큰한 맛의 맥주순하다 에그드랍 맛나다마늘버터소스와 치즈소스의 조화가 괜찮다에그가 참 부드럽다~근데 왜이렇게 달지? ㅎㅎ난 먹을려고 운동하는 여자~​​​ 오늘은 11km걷고500칼로리 소모15000보 걸었다~피곤하지만 아픈거보단 낫지 건강하기 위해 오늘도 걷는다~​#오늘일기#블챌#끝 무언가를 꾸준히 하기란 참으로 어려운 일이란걸 블로그 하루일기를 쓰면서도 느꼈지만,이번엔 #프로스펙스 #비대면걷기대회#WALKFITST 행사에 참석하면서또 한 번 경험했네요.  프로스펙스 비대면걷기대회 WALKFIRST 행사는미리 사전신청자 500명을 접수 받았고,참가비 1만원을 입금(대회완료 후 미션수행시 환급예정)하고,WALKFIRST 대회 공식티셔츠를 제공 받았지요. ​대회에 앞서,캔디랑 꾸끼는 프로스펙스 비대면걷기대회 WALKFIRST행사때 참석할 때 착용할모자를 미리 한 세트 구매해 뒀답니다. ㅎㅎ저렴하게 판매를 하기에,얼른 득템을 하였지요.공식티셔츠와 함께 착용하면 아주 돋보이겠다는 생각으로~^^  5월 15일날 스타트~!!대회 공식티셔츠를 입고 만보걷기를  한다. 인*에 인증샷과워크온 APP에 표시된 걸음수를 함께 인증샷으로 첨부하여올리면 된다. 첫날 대회는 이렇게 인증함으로써대회가 종료~!​두번째 대회[ FREEWALKING DAY ]프로그램이 다양하고 일주일간 진행되었다. 5월 16일(일)~5월21일(금)까지 진행되는 미션미션은 총 4가지이고,미션마다 미션수행시 경품이 추첨을 통해 제공된다. ​미션1. WALK - KING 챌린지 기간내에 가장 많이 걸은 사람​미션2. SHOW -KING 인* 좋아요를 가장 많이 받은 사람​미션3 NIGHT WALK - KING밤에 걷기 좋은 길을 잘 소개해 준 사람​미션4 STEADY - KING매일 매일 꾸준히 걸은 사람  프로스펙스 비대면걷기대회 기간에유난히 비가 자주 내려서리...만보걷기를 실천하기가 참힘들었다. ​  비가 너무 많이 내려서,땅이 젖은 날엔,Wii fit의 도움을 받아서만보걷기를 완료~!!음~ 대회참여의 목적도 있지만,만보걷기를 실천한 지한달이 넘어가고 있기에나와의 약속이기도 했기에날씨가 허락하지 않더라도,꼭 성공하고 싶었다.   낮에 바쁜날엔꾸끼가 퇴근하고 난 후저녁을 함께 먹고나이트워킹으로~~^^​밤에도 밤길도 열심히 걸어서만보걷기성공​ 걷다가 힘들면 잠시 앉아서쉬어가기도 하면서~^^  아그들이 학교에 가지 않는공휴일엔,함께 만보걷기를 하였지요.물론 아이들도 만보걷기 성공~^^엄마 아빠의 건강을 위해아이들도 강제로 동원되었다는~ ㅎㅎ  프로스펙스 비대면 걷기 대회에 참석하면서정말 사진도 많이 남겼네용.이쁜 부부 사진도 많이 건졌지용~^^​건강도 챙기면서,나와의 다짐도 실천할 수 있는 동기부여가확실히 되어준 프로스펙스 비대면걷기대회참가하면서참 즐거웠습니다. ​만보성공해서,일주일 인증 해서정말 기쁩니다.   #프로스펙스비대면걷기대회#프로스펙스#WALKFIRST#프로스펙스_워크퍼스트#FREEWALKIGDAY#프로스펙스_스테디킹​ 6월부터 매일 만보걷기를 실행한다고 했지만...어제는 왜 이리 정신없고 컨디션이 좋지않았다는 핑계를 대고... 오늘도 뭔가에 홀린듯했지만이대로 안된다싶어서 집정리 다해놓고밖으로 나갔다.이어폰끼고 동네한바퀴걷기로!!!!헤이해진 요몇일..걷기도 제대로 못해서몸이 무거움을 느끼고 예전의 모습이 조금씩보이려고해서 무섭기도하다.물론 살이야 다시 뺀다고하지만 그게 어디쉬운일인가?한번해봐서 알자누?습관이 중요하고, 먹는것, 마음가짐!!!절대 다시 돌아갈 수 없음에많이 움직이고 덜먹고 먹는거에 욕심노노!!!걸으면서 이런저런 생각도 들고별생각이 다났지만 중요한건 '내 몸을 생각하자'건강하고 가벼운 내 몸을 위해.간단명료하지만 쉽지않을 것이다.스스로 만족하는 몸을 만들기란,그렇지만 난 할 수 있다!!!오늘은 만보를 넘어 14,000보를 걸었네.다시 매일매일해보자:) ​영등포구는 매년 이때쯤 걷기행사를 하는데.작년에 코시국으로 인해 비대면로 바뀌었다.​주말에 행사시간보다 늦게일어나다보니 한번도 행사 창여를 못했는데, (경품 내끄야~~)오히려 작넌에 남편과 함께 도림천, 안양천변을 걷고이마트상품권 만원권으로 교환이 가능한 기프티콘을 받았다.받은 뒤엔 퇴근길에 타임스퀘어 들러서 지류상품권으로 교환하고 집까지 걸어왔다.​우리는 옷을 사는데 심리적 저항이 커서;;가끔 옷살때 유용하게 보태썼다.​​올해는 300명만 미리 신청을 받고 월요일부터 걷기 챌린지 시작.구로디지털단지역~관악고까지 걸어서 미션을 완료했다.아쉽게도 남편은 참가신청이 늦어서 참여하지 못했네.​  지도상에서 달성률이 25%를 초과하면​ 받기를 눌리 완료.잊고지내다보면 기프티콘이 날아올 예정.​모 브랜드 세일하던데일단 세일때 필요한것 사고 상품권 받으면 보태야겠다.​비용: 1250원. 출발지로 가는 지하철 이용비용시간: 1시간수익: 신세계상품권 1만원권​#블챌 #오늘일기끝. Previous imageNext image  🌳남산걷기🌳5.26(수) ​​​​​ ​​​​  ​  ​​​​​​=식사 일기=​​​ 점심은 베이글!베이글반개(크림치즈)+카페라떼(일리캡슐1)+계란프라이1개(케찹,통후추)+뽀득소세지2+골드키위1개골드키위 이제 끝ㅠ어제 달슨이 마라탕을 또 해먹으려고소세지를 사놨더라구요(마라탕 사랑하는 달슨🌝)덕분에 점심에 소세지도 구워서 맛있게 먹었어요​​​ 카페 유아히어카페시나몬롤 절반+레몬페스츄리1/3+아메리카노(아이스)걷다가 힘들어서 잠깐 카페 들렸어요여기 빵 맛있어요!!!👍🏻👍🏻👍🏻2층 매장은 창문도 열어놔서 선선하니 더 좋더라구요 유아히어카페 명동본점서울특별시 중구 명동9길 23 한양빌딩 ​​​ 저녁 집밥버섯소세지토마토파스타_새송이버섯2,뽀득소세지3,토마토소스6스푼,페퍼로치노3,리가토니,소금/통후추,올리브오일오늘도 냉장고파먹기🤩마땅히 먹을게 없어서 파스타 해먹었어요냉장고에 있는 온갖 재료 다 넣고 만들었어요오늘은 리가토니로 해먹었는데 사알짝 면이 덜 익었네요;;그래도 맛있었어요 🍄버섯도 이제 땡!​​​ 후식은 과자바나나킥절반+우유반잔까먹고 사진을 못 찍어서 사진은 어제것 재활용🤣우유는 사진보다 덜 마셨어요(반잔만)바나나킥 땡!!!​​​​​​​​​​​​​​  ​  =운동 일기​=​​​​​>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​​걸음수 14,822보​걷기​​>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​​​​ 남산 다녀왔어요!나무냄새, 풀냄새 맡으며 걸으니 더 좋아요🌿🌳​​​​​​​​  ​  =영양제/물마시기=​​​​​>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​​💧물 2.4 L(생수,호박팥차)💧​-----------------​자로우도피러스 500억 유산균 *1​투퍼데이(종합비타민) *1오메가3 피쉬오일 *2비타민C1000 *3 투퍼데이(종합비타민) *1비타민C1000 *2​비타민C 파우더 *2tMSM 파우더 *2t​​​>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>​​​​평소랑 비슷해요자기전에 파우더류를 더 먹었어요​​​​​​​​​​  쌤이랑 급만남!!비가 온다는 소식이 있어서 걱정했는데다행히 걸을땐 비가 안 오더라구요매번 가면 가는 길 말고 새로운 길로 걸었더니아예 새로운 곳을 간 느낌이었어요🤩열심히 호도도 걷다가명동가서 빵이랑 커피도 마시고 왔어요쌤한테 요즘 갖고있는 고민상담도 하고 알찬 하루였어요쌤에겐 항상 감사함🙏🏻​​​​​​​​​​  빠잉!!!​​​​​​​​#유알유알 #urur#블챌 #오늘일기 #일상 #일기 #식단일기 #냉장고파먹기#운동일기 #남산 #걷기 #걷기운동#다이어트 #다이어터 #다이어트일기#영양제 #물마시기#5월26일​​​​​​​​ #블챌 #오늘일기 #걷기운동 #동네걷기 #2만보걷기 2021년 6월 2일  아침 일찍부터 햇볕이 정말 좋았어요.그래서 평소보다 좀 일찍 집을 나섰는데,갑자기 셔틀버스가 안왔다는 큰 아이 전화.부리나케 애들아빠한테 얘기하고 애들아빠가 출근하면서 아이 학교에 데려다 주었답니다.한 번씩 셔틀버스 기사분께서 펑크를 내네요.ㅜㅜ다행히 애들아빠가 출근 준비를 마친 상태였어서 지각하지 않고 데려다줬어요.​아침에 12천보를 걸었어요.아무래도 저녁시간 때보다는 에너지 가득할 때라심심해도 그래도 좀 참을만 하니까요.​초저녁 걷기운동은 외근 나갔다가 일찍 퇴근한 애들아빠랑 함께 걸었네요.산책길 반환점에 라베니체가 있는데요,요즘 시끄러운 GTX-D 원안사수! 라는 김포시민들의 염원이 담긴 낙서장과소원리본달기가 곳곳에 있답니다. ​​저~ 기 보이는 둥그런 배들은 전기충전된 보트랍니다.가족단위로 여럿이 탈 수 있어서 요즘 자녀들 데리고 타는 분들 많아요. ​​배고파서 오~래는 못 걷고 딱 2만보 채우고 들어왔어요.내일 6월 평가원 모의고사 보는 큰 아이도 오늘은 야자가 없어서 일찍 집에 온 터라후다닥 저녁해서 먹고 각자 자기 일 하는 중이네요.큰 아이는 내일 시험대비, 작은 아이는 기말시험 공부,애들아빠는 어학공부, 전 설겆이 끝내고 블챌 오늘일기 작성중!!^^​ ​ ​​​​​​ ​​걷기만으로는 체력 단련에 부족한 면이 있지만 그래도 그나마 걸으니 이 정도 체력을 유지하지요.​근력 강화를 위한 운동을 시작해야 하는데, 마음먹고 꾸준히 하는 것이 쉽지 않아요. 이틀 윗몸일으키기를 안하고 지나갔어요. 오늘 다시 해야하는데, 다시 처음으로 돌아간 느낌이에요.​아침 걷기 후 맑음터 공원 쪽으로 가서 장미터널을 살짝 보고 왔어요.​장미가 많이 피어있는 장미터널. 장미 꽃길이 며칠 있으면 더 예쁘게 붉은 색으로 물들어 있겠죠.​​ ​ ​​아파트에도 장미가 만발했어요. 며칠만에 초록 에서 빨강초록으로 변했지요.​​ ​ ​​흔한 장미꽃 사진을 열심히 찍고 또 찍고. 즐기며 아침 걷기를 하고 왔네요. ​ ​​오늘도 만보를 넘게 걷고 피곤한 오후를 보냅니다. ㅎㅎ​​ ​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​ ​​  매일 만보 걷기 88일차 - 네이버챌린지 100일 도전 2021. 05. 17#매일만보걷기 #걷기챌린지 #네이버챌린지 #운동챌린지 88일차#만보걷기 #걷기 #걷기운동 #하루만보 #하루만보걷기 198일차​하루 끝 걷기챌린지 기록을 포스팅 할려고 컴퓨터 앞에 앉으면하루가 이렇게 빨리 또 지나갔는가 하는 생각을 자주 한다.정말 정신없이 하루가 후딱 지나간다.부슬부슬 비가 내리는 아침에 걸어서 출근하려다가 귀찮기도 하고 해서 버스를 타고 출근.오전 일을 끝내고 점심 먹고 잠시 걷기.오후에 **대 어학당 한국어 수업 봉사활동 마지막 날.아쉽기도 하고 시원하기도 하고~다시 사무실 와서 일 마무리하고,저녁에 텃밭에 가서 이것저것 정리.비온 뒤라서 모든 것이 싱그럽다.작년에 깻잎 심었던 곳에 다시 또 깻잎이 올라오고 있다.멀칭한 곳에 옮겨심기 하고 나니 벌써 헐떡거린다.식물들은 주인 발자국 소리 자란다고...난 정말 발자국 소리만 들려준다.풀도 좀 뽑아주고, 솎아주기도 하고, 가지도 치고 해야하는데...게으르기도 못하고 어떻게 하는지도 모른다.발자국 소리만 듣고도 잘 크는지 두고 보겠어~~~~​   올해 감자는 대박날 것 같다 ^^ 감자 반찬만 먹겠군!!!#텃밭 #고추 #깻잎 #청양고추 #감자 #옥수수 #곰취 #토마토 #치커리 #케일 #두릅​  ​ ​ ​​ 꽃샘추위도 조금 꺾이는 듯, 이제 정말 봄이 오려나봅니다.​​ ​ 그동안 집콕생활로 조금은 답답했던 마음에 잠시 외출을 시도해보았는데요.​ 물론, 마스크는 필수! 방역수칙은 기본이죠.​  ​​ 하지만 아직 사회적 거리 두기는 유지되고 있기에 우리 모두 조심해야 할 때임은 인식해야 됩니다.​  ​​청주에 방문할 때마다 이 앱을 이용하여 걷기 챌린지를 하는데요.바로 워크온이라는 앱입니다.​  ​​평소 걷기, 달리기를 좋아해서 운동과 관련된 APP은 많이 찾아보곤 합니다.서원구에서 지난해 워크온을 통해 걷기 챌린지를 시행하고 있는 것을 보고 저도 가입을 하게 되었는데 지금까지 꾸준히 청주에 가면 틈틈이 워크온 앱을 ON 하고 열심히 걷고 있답니다. ​ 목표는 20일간 14만 보 걷기! 2월부터 시행한 챌린지는 4월까지 총 3번 시행하는데요. 하루 최대 적립할 수 있는 걸음수는 8천보이고 미션을 완료했다면 쿠폰을 지급받게 됩니다.​​ ​​2월부터 한 장씩 총 3장의 쿠폰을 획득한 500명에게 서원 보건소에서 선물을 지급한다고 해요.과연! 어떤 선물이 될지 정말 기대가 되는데요. 저는 우선 무심천에 나와 산책 겸 건강걷기를 시작했습니다. ​  ​​ 무심천은 금강의 제2지류로서 원래 심천으로 불리던 이름이 1923년 이후부터무심천으로 불리게 되었다고 합니다.​​ ​​​무심천에는 다음과 같은 유래 이야기도 전해져 옵니다. 청주 무심천변에 오두막집을 짓고 다섯 살짜리 아들과 함께 사는 여인이 있었는데 집 뒤로 시냇물이 흐르고 그 천을 건너는 통나무 다리가 있었다. 어느 날 행자승이 찾아와 여인은 아들을 부탁하고 일보러 나갔고 아이를 돌보던 행자승은 깜빡 잠이 들고 말았다. 행자승이 잠에서 깨었을 때 돌보던 아이가 주검이 되어 그 여인에게 안겨있었고, 행자승이 잠든 사이 아이가 통나무 다리를 건너다 물에 빠져 죽었던 것이었다. 여인은 아이를 보내고 삭발한 후 산으로 들어갔다. 이 소식을 인근 사찰에 전해지자 승려들이 크게 부끄러워하며 아이의 행복을 빌기로 하였고, 이 같은 사연을 알 리 없이 무심히 흐르는 이 냇물을 사람들은 무심천이라 부르게 되었다."알고 보면 슬픈 무심천의 유래였습니다.​  ​ ​​ 무심천 산책길에는요. 건강을 위한 좋은 걷기 자세를 설명한 안내판도 위치해 있는데요.올바른 걷기 운동은 매일 30분 이상이라고 해요.​​무심천의 아름다운 경치를 보며 걷는다면 금방이라도 시간이 지날 것 같다는 생각을 해보게 됩니다.​  ​ 약 한 시간 정도 걸었을까요?하루 8천보 걷기 성공!누적은 7만 보가 되었는데 14만 보를 걸으려면 분발해야겠습니다. ​ ​ ​​ 운동은 매일 꾸준히 해야 한다는 사실, 알고 계시죠?여러분도 마스크 착용하시고 워크온 건강걷기에 도전해보세요!​​ 무심천하상공영주차장충청북도 청주시 서원구 사직동 114 ​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​  하얀 아카시아꽃이 푸른 창공에 걸렸다. 고양행신 누리길을 어제 원당역 쪽으로 걷고 오늘은 강매역을 거쳐 봉대산-강매석교-행주산성 구간 8.5키로를 걷는다.​걷기는 자체로 운동도 되고 수많은 볼거리와 야생화를 만나게 해줄 뿐아니라 시원한 강바람까지 이 정도면 일석삼조라 해도 과언이 아니다.​오전에는 아내와 함께 주일 예배를 드리고 오후에는 무조건 길을 나선다. 자전거 라이딩을 할까했지만 왼쪽 손 엄지 관절이 문제가 생겨 치료중이라 걷기를 택한다. 내 몸으로 가장 쉬이 할 수 있는 일이 걷기지만 자칫 무료할 수 있어 오감을 곤두세우고 걷는다. 근데 수도 없이 나타나는 야생화와 바뀌는 풍경화 때문에 무료할까 생각한 것은 기우였다.​계절의 여왕답게 오월은 그저 걷기만 해도 충분히 아름답고 즐거웠다.  아카시아꽃봉대산에서 바라본 한강과 방화대교공동묘지 측백나무길벌써 져버린 철쭉의 잔해수림같은 측백나무 잎고양누리길 표시 리본, 청실홍실에 황실을 더하다서울-문산 고속도로를 토끼굴로 통과한다봉대산을 내려오면 바로 만나는 창릉천강매석교찰릉천의 비경, 수량이 풍부하다월척이다행주산성이 저만치 보이고...이런 수문도 있고...수문 아래 징검다리​ 소풍나온 가족창릉천 둔치 공원충장공원충장공원 축구장​ 2021.5.10.(월)~5.16.(일)걷기, 일주일 간의 기록입니다.​​ ​​이번 주 총 걸음 수는 151,986步로하루 평균 21,712보를 걸었습니다.​5월도 벌써 중순입니다.오후에는 걷는데 땀이 많이 나네요.여벌의 옷을 준비하는 등만반의 준비를 갖춰야겠습니다.​그럼 일주일 간의 기록을 사진으로 보시겠습니다.​​​ 2021년 5월 10일(월)마눌님 퇴원하고 이틀 만에 첫 출근한 날조금 더 쉬던가 안 하고 그놈(?)의 책임감 때문에...곰장어 사다 수육을 해 먹은 날오늘은 걷기 사진은 없고 음식 사진만 있네요.​​​ 2021년 5월 11일(화) 충렬사 사거리충무공을 모신 사당시인 백석이 사랑을 찾아왔다 만나지도 못하고저 계단에 앉아 애인을 생각했다는 곳근처에 백석의 시비가 있는 쌈지공원이 있지요. ​​​​2021년 5월 12일(수)이날은 사진을 못 찍었네요.그래도 트랭글에 찍힌 기록을 보니충무교 1.58km도천테마파크 3.87km강구안, 중앙시장 6.92km을 걸었습니다.​​​​ 2021년 5월 13일(목)다릿골 뒷길이제 온통 천지가 초록입니다.조금만 움직여도 땀이 주르륵 흐르네요.여벌의 옷을 준비해야겠습니다.​​​ 2021년 5월 14일(금)내일이 스승의 날 토요일이라미리 꽃을 준비했네요.우리 모두는 누군가의 제자생각해 보는 시간을 갖는 날이지요.​​​ 2021년 5월 15일(토)토요일 주말비가 제법 내립니다.그래도 걷기 위해 집을 나섰습니다.비도 오고 해무도 끼고 그래도 여객선은 쉬지 않고 여객을 실어 나릅니다.​​​ 2021년 5월 16일(일)어제에 이어 연일 비가 내립니다.그것도 봄비치고는 제법요.마치 장마철 같습니다.이렇게 비오는 광바위길을 홀로 걸으니기분이 묘하네요. ​​​이상이 일주일 간의 걷기 기록이었습니다.​​​​​​​ ​​ ​구리시는 시민 건강증진을 위한 신체활동 프로그램의 일환으로'구리전통시장 1회 장보고 7만보 걷기' 챌린지를 7월 1일부터 운영합니다! 🏃🏻‍♂️​   <구리전통시장 1회 장보고 7만보 걷기 운영개요> ​🌞 운영기간2021. 7. 1 ~ 7. 14 (2주간)​😀 참여대상구리시민​🏃 목적구리시민 걷기 활성화를 위한 릴레이 챌린지를 통해더 많은 시민의 참여를 유도하는 계기를 마련하고자 함​🏆 혜택선착순 400명 5,000원 상당의 모바일 기프티콘 제공​📌 운영방법① 모바일 앱 워크온(WalkOn) 다운로드 및 G구리시 공식 커뮤니티 "함께 걸어요! 구리" 가입② '구리전통시장 1회 장보고 7만보 걷기' 챌린지 참여하기③ 기간내 구리전통시장 방문 1만원 이상 1회 장보고 영수증 인증샷 게시, 7만보 걷기④ 쿠폰받기 버튼 누르기!  ​​ ​챌린지 참가 기간은 7월 1일부터 7월 14일까지로, 모바일 앱 '워크온(WalkOn)'을 내려받아 구리시 공식 커뮤니티 "함께 걸어요! 구리"에 가입한 후, 커뮤니티 내에서 진행되는 '구리전통시장 1회 장보고 7만보 걷기' 버튼을 눌러 참여하시면 됩니다!​참가 기간 내에 7만보 걷기 완주와 미션을 모두 달성한 선착순 400명에게 5,000원 상당의 모바일 기프티콘이 제공되며, '1회 장보기'미션은 챌린지 기간 내 구리전통시장에서 1만원 이상 장을 보고 영수증 인증샷을 '함께 걸어요! 구리' 공식 커뮤니티 게시판에 게시하면 달성할 수 있습니다.​이번 걷기 챌린지는 7만보 달성과 전통시장을 방문하여 1회 장보기를 달성하는 것으로, 많은 분들이 이번 챌린지에 참여하셔서 코로나19 장기화로 어려움을 겪고 있는 전통시장을 방문하여 장을 보시며 상인분들을 응원하고 건강도 챙길 수 있기를 바랍니다💚  ​​■ 문의 : 구리시청 건강증진과 031-550-8625​ ​#구리시 #걷기챌린지 #구리전통시장 #상권활성화 #걷기활성화 #워크온 #함께걸어요구리​​ 올해 1월 4일 당뇨 진단받고 매일 #만보걷기 시작.네달이상 매일 만보이상 걷다보니 무릎에 이상이 와 버렸어요...ㅠ.ㅠ힘줄이 끊어져서 일주일 이상을 제대로 못 걷다가 이제 다시 천천히 만보걷기 시작. 주로 낮 시간엔 탄천 또는 #율동공원_산책. #율동공원 크게 한바퀴 돌면 6천보... 오늘은 #텃밭농사 조금 돌봐주고... 얘들아 시원하게 물 먹어라... 율동공원 한바퀴 돌았더니 6084걸음. 저녁 식사 후 동네 한바퀴... #석가탄신일 가까와 지니 동네 화성사엔 연등이 멋지게 걸렸다. 단혜 인증사진 남겨주고 동자승의 예쁜 모습...  부처님 오신날을 대비해 동자승이 인사를 합니다. 다리 이픈 이후로는 #화성사 도 산책코스에 넣었다 우리 산책의 제일 윗쪽은 역시 절. 내 인증사진도 남겨주시고... 이렇게 저녁 산책까지 마치면 기본 만보걷기는 완성됩니다.애혀...올핸 건강 챙기려하다보니 왜 하나 고치면 하나가 말썽을 피는지... ​​​걸어볼까!청바지에 면T 입고  선크림 바르고 입술엔 틴트를 쓱~마스크 쓰고 갈 거지만 내만족이다.​출발~그런데 비가 오는 듯 마는 듯.일단 걸어 보는 걸로.다 걷고 커피 사 와야지. ♪ 뒷동산 **공원​단전에 힘 빡 주고 팔은 가볍게 흔들면서 빠른 걸음으로 워킹~​​ 걷기 운동하다 만난 꽃들​좌측 상단부터일본조팝나무, 애기똥풀, 산수국. 바늘꽃, 개망초​​​3천보도 걷지 못했는데 비가 제법 내린다.호다닥 카페로~ 커피 사서 집에 옴.  살짝 뿌리던 비가 멈췄다.다시 걷기.​6천보 되어가니 내 얼굴이 핑크빛.8천보 되어가니 홍당무가 따로 없다.​7천보 넘어가니 허벅지가 살짝 불편하고8천보 다가오니 만보는 무리인가???​만보 채울까 하다가 집에 올 때 굴러와야 할 것 같아 딱 저만큼만 걸었다.9천보라도 채우고 싶었지만  너무 힘들어!!!​집에 와서 마스크 벗으니 불타는 고구마가 됐네.땀이 안 나는 나인데 땀이 다 났더라.개운하다!​​ ​​​5월의 숲을 좋아합니다. 봄에 돋은 새순이 제법 자라서 숲을 채우지만, 적당히 헐렁하고 너무 꽉 차지 않아서 바람도 솔솔 잘 들어오는 계절이 5월이거든요.6월 중순까지도 그렇게 숲이 짙어지지 않으니 가벼운 마음으로 걷기엔 그만이죠. ​해마다 5월 중순이 되면 때죽나무의 꽃이 낙화하기를 기다립니다. 나무에 달렸을 때보다 바닥에 떨어져 하얀 융단처럼 덮이는 모습이 무척 예쁘니까요.5월 초부터 화순곶자왈의 때죽나무 꽃 소식을 기다렸지만, 올해는 별로였나 봐요. 동쪽은 절물자연휴양림인데 그곳도 아직이고... 그다음은 교래자연휴양림입니다. 다행히 부지런한 이웃님 덕분에 교래자연휴양림의 때죽나무 꽃 낙화 소식을 들었고요. 그 소식 들은 날이 마침 시댁 제사라 부지런히 음식 장만해 놓고 그 차림 그대로 달려갔다죠. ​오전 일찍 사람의 발길이 닿기 전에는 새하얀 모습인데, 오후에 갔더니 밟힌 게 많았어요. 그래도 충분히 감사한 마음으로 봤어요.마침 비가 그친 후였고, 기온이 높지 않아 숲은 아주 싱그럽고 산뜻했습니다.  ​​  교래자연휴양림의 산책로는 2곳입니다. 하나는 왕복 2시간 30분 걸리는 '오름산책로'이고, 다른 하나는 40분 소요되는 '생태관찰로'예요. 오름산책로는 2번 가봤는데, 야생의 제주 곶자왈 느낌이 강하고요, 종점인 큰지그리오름까지 올라갈 수 있어요. 3월과 9월 2번 걸었는데, 이 블로그에는 3월 풍경만 포스팅했더라고요. 3월의 모습은 꽤 삭막해서 굳이 포스팅 링크는 걸지 않을게요.​이번에 다녀온 코스는 생태관찰로예요. 아래 지도에서 빨간선으로 표시한 부분이 생태관찰로이고요. 경사가 거의 없고 오름산책로에 비해 덜 거칠어서 아이와 걷기에도 큰 부담이 없습니다. 사진 클릭하면 조금 큰 사이즈로 볼 수 있습니다.  ​​​​생태관찰로 곳곳에 때죽나무 꽃이 떨어져 있었어요. 아침 일찍 밟은 흔적 없는 꽃을 보신 분들은 얼마나 행복했을까요.^^ ​​​ ​​​​나무에 매달릴 때는 종처럼 땅을 향해서 매달려 있어요. 그래서 제주어로 '종낭'이라고도 부릅니다. '낭'은 '나무'의 제주어입니다. ​​​​생태관찰로를 걷는 동안 몇 곳에서 때죽나무 꽃을 만났습니다. ​​​ ​​​ ​​​​교래자연휴양림은 '곶자왈'입니다. '곶자왈'은 제주에만 있는 독특한 형태의 숲으로 '곶'은 '숲', '자왈'은 돌과 나무, 덩굴 등이 얽히고설킨 곳이라는 뜻이에요. 곶자왈 얘기는 제 블로그에서 깊이 자주 언급했으니 여기에서는 깊이 들어가지 않을게요.​화산섬 제주는 온통 돌무더기. 거기에 뿌리를 내린 나무들은 경이롭기 그지없습니다. 바위 위를 덮거나 뚫어가며 뿌리를 내린 나무는 오랜 세월이 지나면서 무게를 못 이겨 바람에 쓰러지기도 합니다. 그 쓰러진 나무는 다시 다른 나무들의 양분이 되어주고요... 그렇게 숲의 생명은 돌고 돌며 이어집니다.   ​​ ​​ ​​​ ​​​제주 곶자왈의 또 다른 큰 특징은 양치식물입니다. 숲 바닥을 가득 채운 수십 종의 고사리들은 겨울에도 초록빛을 발하는데요, 봄이 되면 좀 더 부드럽고 연해져서 더 예뻐요. 양치식물이 무성하다는 건 곶자왈이 그만큼 건강하다는 뜻도 됩니다. 교래자연휴양림은 건강을 아주 잘 유지하고 있어요. ​​ ​​ ​​​​​하늘로 하늘로 뻗은 나무들과 납작 붙은 키 작은 식물과 바위들이 공존하는 숲. 한참은 바닥을 보다가 또 한참은 자꾸 위만 쳐다보게 돼요. 하늘 높이 뻗은 나무 앞에서 우리의 존재가 한없이 작음을 새삼 깨닫기도 합니다. ​​ ​​​ ​​​ ​​​콩짜개란과 이끼 등의 작은 생명을 위해 기꺼이 자기 몸을 내어주며 공존하는 모습도 아름다워요. ​​​생태관찰로 1.5km 구간은 초록으로 가득 차 있어 언뜻 그게 그것인 것 같지만, 조금만 관심을 두고 보면 다름을 알 수 있어요. 다양한 식물들이 함께합니다.  ​​ ​​ ​​​ ​​6월 중순까지는 걸을만 합니다. 숲이 너무 짙어지지 않을테니까요. 7월, 8월 한여름의 교래자연휴양림은 숲이 너무 깊어서 좀 답답한 느낌이에요. 물론 이건 제 개인 취향이고요. 7월, 8월의 숲을 찾는다면 절물자연휴양림, 서귀포자연휴양림을 추천합니다.^^​​* 주소 : 제주시 조천읍 남조로 2023 * 시간 : 07:00~ 16:00입장마감* 전화 : 064-710-8673* 입장료 : 어른 1,000원, 청소년 600원​* 대중교통 :231번(제주시외버스티미널 - 서귀포중앙로터리)701-1 (조천체육관 - 조천체육관 순환)​​ 제주교래자연휴양림제주특별자치도 제주시 조천읍 남조로 2023 교래자연휴양림 ​​​※ 제주도 렌터카 최저가 예약 방법 알려드릴게요.제주도 내 60여 개 업체의 차량을 한눈에 ​가격비교하고 실시간으로 최저가 예약 가능​합니다. ​▼ 제주도 렌터카 최저가 예약하기 (추가 8% 할인코드 : 제주규리)​렌터카 예약 시 할인코드 '제주규리' 입력해서 8% 추가 할인받으세요!​ 제주패스렌트카 - 제주도 렌트카 실시간 가격비교제주도 렌터카 가격비교 1위, 제주렌트카 추천, 제주 렌터카 가격비교, 전기차 테슬라 렌트도 제주패스렌터카, 카페패스도 제주패스, 제주렌트 최저가www.jejupassrent.com ​​​​ 혼자 노는 일요일이다. 오늘은 조금 멀리 가서 걷고 싶었다. 강릉행 버스표를 알아봤는데 돌아오는 오후 차편이 매진이었다. ㅠㅠ 다음엔 일찍 예약해야겠다. ​평소 혼자노는 일요일처럼  수원화성을 걷기로 했다.   상호대차신청한 책이 계속 이동중으로 떠서 다시 검색했더니 선경도서관에도 있었다. 그래서 코스는 선경도서관을 가기 편한 팔달문방향에서 올라가는 길을 선택했다. 어제 아침 30분 달리기를 해서인지 다리가 천근만근이라 팔달문에서 올라가면서 헉헉거렸다.~  오미자와 절편으로 요기를 하고 책을 읽을 장소로 선택했던 화양루에는 사람이 있었다. 서장대도 마찬가지다;; 서북각루까지 내려갔는데 거기도 사람이 있다. 그래도 신발을 벗고 올라가 거리를 두고 앉아서 책읽기를 했다. 책읽기 딱이다. 앞으로 자주 와야겠다. 한 시간여 책을 읽다가  숲 속 벤치로 내려와서 요기를 했다. 도서관에서 서경식전작읽기 마지막 책인 #책임에대하여 를 빌렸다. 도서관에서 한 시간 책을 읽다가 커피 생각이 나서 도서관을 나왔다. 카페성지가 된 행궁동 어디를 갈까 고민하다 도서관 바로 앞 #행궁치올라 로 올라갔다.  커피 한 잔을 시키고 책을 읽다가 #우드버닝체험 을 하러온 예쁜 커플을 따라 #우드티코스터 를 만들었다. 과감하게 스케치하고 거침없이 인두로 따라 그리니 티코스터가 두 개가 만들어진다. 여름내 들고 다녀야지. ..  뜨거워보이는 바깥에 나갈 엄두가 안 나서 딸기라떼를 한 잔 더 시켰다. 카페이용인의 매너..두 시간이 넘으면 차 한 잔 더 시키기.ㅋㅋ ​오늘도 이렇게 걷고 읽고 마시며 하루를 보낸다. 감사한 시간이다. 충전완료!! 부처님 오신 날, 날씨도 넘 좋기에 동생과 함께 구민 걷기대회에 참가해보기로 했습니다.경품이 많더라구요!! ㅋㅋ​​워크온을 일단 깔고, 일단 제일 짧은 1코스부터!​  ​​ 성동구민 한마음 온라인 걷기대회​○ 기 간: 2021. 5. 17(월） ~ 5. 31(월)/ 15일간○ 대 상: 성동구민 누구나○ 장 소: 관내 걷기 코스 6개 노선○ 내 용- 챌린지1. 코로나 극복 희망 걷기（6개 걷기 코스 구간 중 1개 코스 달성 시 성공）- 챌린지2. 가족에게 사랑의 메시지 전하기（챌린지1. 달성 후 캡처사진, 가족사진, 메시지 남기기）※ 기타 자세한 참여방법은 붙임 자료와 성동구 체육회 유튜브 영상 참고 https://www.youtube.com/watch?v=POhkprWdzHk○ 주최: 서울시 체육회, 성동구 체육회 / 주관: 성동구 걷기협회 / 후원: 성동구청※ 기타 문의사항: 성동구체육회（02-465-7330） / 성동구청（02-2286-5212）​▼ 걷기대회 전코스 보기  문서뷰어6www.sd.go.kr ​​ [1코스]옥수역 3번 출구 ~ 용비교 아래쉼터 ~ 응봉풋살장 ~ 살곶이체육공원 3.3km, 소요시간 49분 지장사 법복에 등산양말에 러닝화를 신은 알 수 없는 패션을 뽑내며 일단 옥수역으로 갔습니다.따릉이 대여소쪽으로 가면 됩니다. (화살표 방향으로 건너면 있는 좁은 골목!)​​ 이야 날씨 좋다... 하며 본격 출발.​ 자전거 라이딩 하시는 분들 진짜 많고,러닝 하시는 분들도 많았어요. ​사실 여기 첨 와봄. 오래 살면 뭐하나..헛살았네.....​걷다보니 되게 도시 소음도 적고, 한산하고 자연의 색이 많이 보여서 좋더라구요.​  러닝하는 분들을 볼 때마다 나도 뛰고 싶다 ㅠㅠ 부럽다... 내 발아 정신 좀 차리쟈 ㅠ발이 아프니 운동도 하기 싫고 살만 찌는 중.​​​날씨가 비 온 다음날이라 그런지 넘 좋았던 것도 있지만 길이 정말 잘 되어있더라구요.쉴 곳도 중간중간 많은 편이고,화장실도 있고 음수대도 있고~​이래서 다들 라이딩 하러 나오는건가.나도 담에 따릉이라도 타볼까...​ 용비교 아래 쉼터를 지나면 응봉산이 이렇게 이쁘게 보입니다. 서울 한복판 같지가 않죠?!허나 나에겐 그저 개나리산 ㅋ​용비교를 중심으로 서울숲으로 빠지느냐 살곶이로 가느냐 결정되더라구요.만일에 4코스를 도전하시는 분이라면 살곶이~용비교아래쉼터~서울숲까지 가셔야해요!이렇게 미묘하게(?) 루트들이 겹칩니다. 중간중간 걸려있는 걷기대회 현수막.​ 풋살장, 농구장 등등 지나서 한양대쪽에 이렇게 예쁜 잔디밭이 있었음.세상에....난 첨본다.심지어 댕댕이들 놀 수 있는 공간도 따로 있었음.(우리 시로도 와봤었으면 좋았을텐데ㅠ)  인터넷으로만 보던 살곶이다리를 이제서야 봤네요.​저는 그렇게 큰건지 몰랐어요.옛날거라고 해서 폭도 좁고 거리도 짧은 작은 다리일 줄;;;​이 살곶이 다리를 건너면 성수동이예요! 이 루트는 이제 3코스가 됩니다.​​  어느덧 살곶이체육공원에 도착!이렇게 중랑천을 따라 걷는 1코스가 끝났습니다~​여기서 조~금만 더 걸으면 한번에 2코스까지 섭렵할 수 있어요!​  ​ [2코스]금호나들목 ~ 살곶이체육공원 ~ 사근삼거리 하부공터(체육시설) 3.9km, 소요시간 59분​  2코스부터는 이렇게 그늘에서 시원하게 걸을 수 있습니다.​옆으로는 청계천이 흐르구요~ 새들이 엄청 많이 보였어요.그리고 아까보다는 자전거 타는 분들도 확실히 적어서 한산한산~​​지도로 보시면 아시겠지만 한양대를 끼고 걷는거예요.​​​ 이렇게 앞만 보고 쭉~~~~ 걸으면 됩니다.길을 잃을 일이 없넹ㅋ​​​ 용답역으로 가는 다리인데 밑에 엄청나게 큰 잉어(?)떼들이 있어서 구경하고 왔어요.사람들이 서있으니까 밥주는 줄 알고 더 몰린 느낌.​​  용답역이 보인다면 2코스도 100% 달성입니다.​​이렇게 한번에 두 코스 완료했습니다. 일타쌍피!중랑천, 한강, 청계천을 따라 걷는 시간이었어요.​다 합해서 5km도 안 되는 거리이기에 슬렁슬렁 걸으시면 됩니다.​​​  ​​ 사근고갯길을 넘어 왕역까지 걸어오면서 점심으로 먹을 김밥사들고- 결국은 말버스 타고 집으로 컴백.​​​​근데 집에 와서 보니 이렇게 걸었는데 만보가 안되어있어서 당황스러웠음.집까지 걸어올 걸 그랬나봐요.​​주말에 날씨 좋으면 다른 코스도 도전해봐야겠어요!​​​​다들 건강한 5월을 만끽해봅시다.  ​​#운동일지 #걷기대회 #성동구민걷기대회 #청계천걷기 #중랑천걷기#걷기운동인가산책인가 #살곶이다리  동대문구에서는 구민들의 건강한 생활을 위해 동대문구에 조성된 힐링산책길를 활용한 ‘힐링걷기 챌린지’를 진행합니다.​동대문구와 함께하는 ‘힐링걷기 챌린지’는관내에 조성된 힐링산책길을 걷거나 구민 자신만의 산책길을 걷고 인증하고소개하는 챌린지입니다.​인증사진이 확인된 참여자 전원에게는 모바일상품권을 제공하고,챌린지 종료 후에는 무작위 추첨을 통해 참여자 중 30명에게 운동용품도 드립니다.​코로나19로 인해 외부활동이 줄어들며신체활동이 위축된 구민들이 걷기운동을 통해몸과 마음의 건강을 키워가는 시간이 되길 기대합니다.  동대문구와 함께하는 '힐링걷기 챌린지' 참여 안내🧡 대상 : #동대문구 구민 누구나​💛 접수기간 : 2021년 6월 1일(화) ~ 6월 30일(수) ※ 참여신청자 대상 6월 말 안내문자 발송예정​💚 접수방법 - 구청 홈페이지 > 구민참여 > 온라인접수(https://www.ddm.go.kr/join/receipt_bbs_view.jsp?pid=890&pageNo=1&blockNo=1)- 유선접수 : 동대문구 체육진흥과 ☎ 02-2127-4159​💜 참여기간 : 2021년 7월 1일 ~ 7월 31일​🧡 참여내용 (아래 ①,② 중 택1)① #힐링산책길 걷기 : 구 힐링 산책길 (5개소 중 택 1)을 걷고 인증사진 촬영② 우리동네 나만의 산책길 걷기: 우리구 내 본인이 즐겨 걷는 산책로를 걷고 인증사진 촬영 및 산책로 소개하기 ​💛 참여방법 산책 중 촬영한 인증사진 #인스타그램 업로드(#동대문구힐링걷기 ) 또는 메일(mhpark1004@ddm.go.kr)로 인증사진 전송​<유의사항>인스타그램 업로드 시 : 필수해시태그(#동대문구힐링걷기) 포함 후 업로드 ​⭐메일 발송 시 : 이름 및 연락처 기재 후 인증 사진 발송​※ #천장산 #하늘길 구간 축소 (지도 참조) - 기존 : 천장산 숲길 입구 ~ #중랑천 체육공원 - 변경 : 천장산 숲길 입구 ~ #이문어린이도서관​💚 혜택- #모바일상품권 (음료 및 베이커리) : 참가자 전원- #운동용품 : 참가자 30명 (무작위추첨)​💜 문의 : 동대문구 체육진흥과 ☎ 02-2127-4159 ​ 걷기운동효과, 걷기 다이어트, 걷기 칼로리 대해 알아보겠습니다. 평소에 건강을 챙겨주기 위한 운동으로 어떤 것을 하고 계신가요? 오늘은 단순하면서도 그 어떠한 운동보다 괜찮은 걷기에 대해 자세히 살펴보도록 하겠습니다. 몸을 튼튼하게 해주기 위해서는 활동량을 늘려주어야 한다는 사실은 누구나 다 알고 있는 상식이기도 합니다​그러나 공부를 하는 학생이나 일을 하는 직장인들의 경우 바쁜 생활을 하다 보니 특정한 시간을 내어 한다는 것이 생각보다 쉽지만은 않습니다. 하지만 걷기는 큰 힘을 들이지 않고 다른 도구를 쓰지 않고도 쉽게 접근이 가능한 종목입니다​많은 시간을 들이지 않고 딱 30분만 걸어주어도 신체에 이로운 영향을 줄 수 있습니다. 쉽고 간단하다 보니 거의 언제든지 할 수 있습니다. 그럼 지금부터 몸에 어떤 긍정적인 작용을 하는지 좀 더 자세히 살펴보도록 하겠습니다​​​ 걷기 운동​걷기 다이어트몸무게를 효율적으로 관리할 수 있습니다. 달리기를 생각할 수 있는데 체중 감량의 효과가 더 큰 것은 걷기입니다. 물론 체지방 연소에 있어서는 달리기가 유리하지만 쉽게 피로감이 생깁니다. 반면에 걷기의 경우 체지방의 연소가 느리고 젖산의 분비가 적다 보니 오랫동안 수행할 수 있어 체력을 좀 더 길러줄 수 있습니다​걷기 칼로리는 보통 60kg 기준으로 30분을 걸어주면 120kcal, 60분을 걸으면 약 240kcal를 소모합니다. 빨리 걷는다면 그 두 배의 칼로리를 소모하게 됩니다. 특히 뱃살을 빼는 데 있어서는 빠른 걸음이 좋고 달릴 때 보다 무릎에 부담이 덜 가해지므로 무릎 관절이 약하다거나 몸무게가 많은 분들이 하면 더욱 좋습니다​​뼈와 근육 발달우리 몸의 뼈를 강화시켜주는 효과를 기대할 수 있습니다. 평상시에 걷는 습관을 지니고 있으면 뼈가 탄탄해지고 아이들은 성장, 노인들은 골절 등의 위험에서 벗어날 수 있게 도와줍니다. 일반적으로 특정 부위를 운동을 하면 해당 근육이 발달하게 됩니다. 걸으면 하체를 튼튼하게 만들어줄 수 있습니다​ ​폐 건강걷기로 인한 운동효과로 다른 신체기관도 건강하게 만들어줍니다. 그중에서도 특히 폐에 좋은 영향을 줍니다. 30분만 걸어주어도 기능을 향상시켜주며 면역력 향상과 고혈압을 방지해 주는 효능까지 얻을 수 있습니다. 그리고 심장질환이 있는 환자들의 경우 약해진 심장을 나아지게 하는 것을 도와 관련 질병을 예방해 줄 수 있다고 하니 이점 참고하도록 합시다​​소화식욕을 높여주고 소화력을 증진시켜줄 수 있습니다. 평상시에 적은 양을 먹어도 배가 더부룩해진다면 걸어줌으로써 이러한 문제를 개선해 줄 수 있습니다. 그리고 이렇게만 해주어도 상쾌한 기분을 느낄 수 있고 정신적 안정과 숙면, 스트레스 해소를 도와줄 수 있습니다​ ​치매자주 걷게 되면 발을 내딛게 되는 거리는 뇌 앞부분이 계산하고 이때 요구되는 근육 강도는 뇌 중간 부위에서 결정한 후에 몸을 움직이게 합니다. 이러한 이유로 평소에 자주 걷는 사람들은 그렇지 않은 이에 비해 치매에 걸릴 가능성이 더 낮다고 알려져 있습니다 ​녹내장시신경은 한번 손상을 입게 되면 회복이  어렵습니다. 그러므로 일상에서 안압을 높이는 행동은 피할 수 있게 노력해 주어야 합니다. 이때 걷기를 해주면 이를 방지해 줄 수 있습니다​​당뇨성인병인 당뇨를 예방해 줄 수 있습니다. 꾸준하게 걸어만 주어도 좋은 결과를 기대할 수 있는데 말초 조직 순환 혈류량이 상승하고 세포의 인슐린 작용을 활발하게 만들어 개선을 돕습니다​ ​지금까지 걷기운동효과, 다이어트, 칼로리 관련하여 정리해보았습니다. 특별히 장소에 구애받지 않고 마음만 먹으면 남녀노소 누구든지 할 수 있습니다. 그렇기 때문에 가까운 거리는 걸어 다니거나 잠깐 짬을 내어 실천해보는 건 어떨까요? 귀찮을 수 있지만 우리 몸을 위해서 당장 밖으로 나가 걸어보도록 합시다. 늘 활기찬 하루 보내길 바라며 오늘은 이만 여기에서 마치도록 하겠습니다 참 오랜만에 걷기 운동을 나갔다.날이 좋아서 기분 좋게 출발!제대로 30분 걷기 운동이 얼마만이냐면한달 만인 것 같다.지난달 말일 어머님 응급실 가신 후로 난 오늘이 운동을 목적으로는 처음이지 싶다.​305동 앞에 개복숭아 나무 한 그루 있는데꽃이 참 예뻐!  어릴 적 보고 자란 그 꽃들은 어른이 되어서도 예뻐 보인다.​복사꽃 사과나무꽃 작약 도라지꽃 난초꽃채송화시골집 밭 언저리에  담장에 마당에 있었던 꽃들이다.​​ 단지안을 다섯바퀴 돌고마지막 코스는 관리소 쪽에서 내려오는 산책로이다.이 길이 옆동네 옆옆동네까지 쭉 이어진 산책로인데 처음 한동안은 신선하게 이 길을 참 좋아했는데 자꾸 보니까 지루해 다시 내가 사는 동 주변만 빙그르르 돈다.바로 앞에 탄천이 있건만 그 길도 오래 보니 지루하다.​​ 집에 들어오니 덥다.모든 문 활짝 열어두니 이내 선선해 진다.다시 문 닫고 긴 점퍼를 입었다 ​오늘 점심엔 갈치구이다.어젯밤에 정해져서 냉동실에서 냉장실로 이동자연 해동 시켜준 뒤 소금 뿌려 놓고 운동 나갔었다.​​ 냉동실 열무와 얼갈이 겉 잎 데친것도 꺼내 놓았었다.​아직 덥지 않으니 따끈한 된장국이 먹고싶어서!​​ 멸치 한 켠에 넣고 같이 푸욱 끓였더니 국물이 시원한 게 맛이 끝내준다. 오랜만에 먹는 된장국 한달 전에 맛 보았을 터!​​ 노릇 바삭하게 갈치 구버놓고!​​ 둘이 먹는 밥상 오이무침 오이볶음 된장국에 갈치구이 참 맛있다.​저 오이볶음 레시피는 잠시 후 포스팅 예정이다 : )​#블챌 #오늘일기 은근 신경 쓰이네!​ ​화창한 주말을 맞이해서​본격적인 서울 걷기를 하고 있습니다.​​코로나 때문에 1년 내내 집에만 있었는데 이제 슬슬 움직여 봐야 할 것 같더라고요.​일단 집 근처 미처 가보지 못했던 곳들을 돌아다니고 있습니다.​​이번에도 인근 금호동을 다녀오기로 하였습니다.​집을 떠나서 행당동을 지나서 금호동으로 가는 길~​​​ ​얼마 전에 받은 급식지원을 사용하기 위해서 편의점에 방문을 해봅니다.​생각보다 살 수 있는 것이 없더라고요 ㅠ​​ 아파트 사이로 난 이 길을 통해서 올라가면 저희가 가고자 하는 목적지가 나옵니다.​여기는 정말 처음 가보는 길이군요.​​ ​돌래길이라고 부르는데.. 장미단 길이라고 도 합니다.​​ ​옛 아파트 단지가 옆에 보이는군요.​요새 최신형 아파트만 주로 보다 보니.. 무척 새롭더군요.​​ ​대현산 장미원으로 가는 길입니다.​그리 멀지 않습니다.​​ ​장미원에 도착..​생각보다 무척 작습니다.​꽤나 큰 곳일 줄 알았는데..​ ​일단 입구에서 한 컷 사진을 찍습니다.​ ​장미원의 이곳저곳을 담아보고요.​잠시 쉬어갑니다.​​​ ​해먹도 있어서 한번 타보고~~​​ ​장미원을 나와서 독서당 길을 향해 계속 따라갑니다.​ 대현산 장미원​​ 대현산 장미원서울특별시 성동구 독서당로63길 60 ​ ​이런 곳에 이렇게 길이 있더군요.​​ ​아래쪽에는 독서당공원이 자리하고 있습니다.​ ​딱히 볼 것은 없습니다.​​ ​계속 길을 따라가면 응봉산과 이어집니다.​저 앞에 보이는 곳이 응봉산입니다.​​ ​이 아찔한 내리막길이란 ㄷㄷㄷ​여기로 차가 올라갈 수 있나요 ㄷㄷ​ ​저 언덕에서 내려와서 구름다리를 통해서 응봉산으로 넘어오는 코스입니다.​신동아 응봉아파트는 재건축이 들어가는가 보군요.​​ 응봉산 정상에 도착했습니다.​오늘은 의외로 사람이 많지 않네요.​​ ​날씨가 워낙에 좋아서 저 멀리까지도 잘 보입니다.​서울숲 부근은 서울의 핵심 숲권이 되겠네요.​​ ​저쪽으로도 잘 보이고~​​ ​관악산 중계소가 다 보이죠~​ ​그럼 이쪽으로는 어디까지 보이나~​​​ ​저 멀리 롯데타워가 보입니다. ㄷㄷ​​​ ​정상? 기념 한 컷 찍어주고요~​ ​멋진 포즈로 한 컷 찍어주고~​​ 응봉산서울특별시 성동구 금호동4가 1540 응봉산 ​​ ​서울숲으로 계속 길을 이어갑니다.​​ ​옛날에 여기가 개나리가 만발했던 곳이었는데 말이죠~​​ ​중간 휴게공간에서 잠시 쉬어주고~​​ ​마침 구급차가 출동을 하더라고요~​​ ​아래쪽 차길 옆을 따라가 봅니다.​​ 이 길을 가는 사람이 아무도 없;;​​ ​서울숲에 도착해서 한 컷 가족사진을 찍고요~​ ​서울숲에는 사람이 너무 많더랍니다.​다들 날씨가 좋다보니 밖으로 나왔네요.​​ 외국의 어느 도시 풍경 같은 모습입니다.​ ​피아노도 한번 쳐주고~​​ ​가족사진 한 컷~​​ ​애들 사진도 찍어주고~~​다시 걷기를 이어갑니다.​​ ​그러다가 너무 좋아하는 길냥이도 발견해서 한참을 놀았네요.​​ ​안쪽으로 들어오니 사람이 거의 없습니다.​​ ​이 안쪽은 사람들이 잘 몰라서 무척이나 한적하죠~​ 연못 앞에서 한 컷 사진 찍어주고~​​ ​다시 길을 재촉합니다.​ 서울숲서울특별시 성동구 뚝섬로 273 ​​ ​날이 좋아서 야외에서 커피를 마시는 사람들이 무척 많네요.​​ ​이 동네 분위기가 점점 좋아지는 것 같습니다.​​ ​다시 꽃길을 걸어 나와서 집으로 향합니다.​​ ​전에 고기뷔페였던 곳인데 한번도 못가봤는데 ​어느새 새로운 가게가 들어섰습니다. ㅠㅠ​한 번 사 먹어 볼까요.​​ ​닭강정과 로제 떡볶이​오 괜찮더라고요.​나중에 종종 사 먹을 듯~​​ ​먹다 양이 부족해서 집에 있는 터진 만두를 구워주었습니다. ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ​​​오늘도 걷기 여행 하나 완수! ​​아파트 담을 지나는데, 빨간 장미가 며칠 사이 확 늘었어요. 잠시 멈춰서게 만드는 매력을 가진 장미.​​ ​걸으며 영상도 찍어봅니다.​  ​​이제는 아침걷기가 몸에 익숙한 습관이 된 것 같기도 해요. 일어날 때 힘들지 않고 걸을 때도 좀 더 편하지요.​달릴 때도 아주아주 조금 편해진 느낌이고요.​​걷다보면 다양한 생각이 떠오르고, 때로는 좋은 글감이 생각나기도 해요. 집에가서 오늘 글을 써야지 하고 걷고 오면, 아까 뭔 생각했었지 하며 다 잊고 마네요.​바로 기록해야 기억에 남는데, 걷다가 그럴 수도 없고, 달리면서는 더더욱 불가능하니.​작가들이 산책하며 생각을 정리하고 영감을 얻어 글을 썼다고 하는데, 걷다가 멈춰서 메모하고 그러지 않았을까 싶어요.​​오늘도 뭔가 생각했었는데, 지금은 기억이 나지 않네요.​  ​​남아있는 건 오산천 정원을 찍은 사진이네요. 사진을 남기니 이렇게 글이라도 쓸 수 있어요.​오산천의 작은 정원 중 마음에 드는 곳이에요.​ ​​무늬 호스타, 목마가렛, 금사철, 오색버들, 별의 눈물, 기타 등등 많은 식물이 조화롭게 식재되어 있어요.​​ ​​이곳에 의자가 있어서 잠시 앉아 차를 마실 수 있다면 더 좋겠다 싶어요.​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​장미가 곳곳에서 예쁘게 피어있는 봄 끝, 여름 시작이에요.​ ​ ​​오늘도 거의 만보를 걷고 왔어요.​​ ​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​ 다이어트일기 28일​안녕하세요 베리마미에요  ​ 아침은 베리형제 등원 시키고 와서 디에트데이 단백질쉐이크 한 잔 마셨어요​  이슬비가 왔지만, 생리 중이지만 핑계 삼아 쉬지 않고 파워워킹으로 걸었어요이유 달지 않고 그냥 덤덤히 내 할 일 하는 게 답인 것 같아요​ 정말 안 내려갈 것 같던 몸무게도 내려가 주는 거 보면 말이에요아침 공복 몸무게 재본 것보다 걷기 운동 후 몸무게가 500g은 내려가네요생리 중이라 몸무게 변화 없을 줄 알았는데변화가 보이니 자꾸 움직이게 되나 봐요​3월 3일 만보 걷기 시작 몸무게 72kg4월 30일 다이어트 일기 시작 몸무게 65.6kg5월 27일 현재 몸무게 62.7kg​ 점심은 닭가슴살샐러드 먹었어요뭔가 딱히 떠오르거나 먹고 싶은 음식이 없고닭가슴살샐러드만 생각이 나서 빠르게 만들어 먹은 것 같아요아마 2시가 넘어가서 그런지도 모르겠어요배가 너무 고파서 허기졌거든요:-)​ 저녁은 아침과 같은 디에트데이 단백질쉐이크 한잔 마셨어요​ 역시 후식은 호박즙이죠하루의 마무리 저의 호박즙적응은 된듯한데 역시 시원해야 맛있네요b​둘째는 할머니 따라나가 저녁 먹고 들어왔는데첫째는 아빠랑 밥 먹는다 해서 옆에서 도와주다가오이 1개 클리어했네요 ㅋㅋㅋ베리파파표 돈가스도 맛보고남편이 먹다가 못 먹겠다 준 수박바 아이스크림도 먹고요하.... 오늘의 다이어트는 망인가요:-(​ 물은 3리터 이상 마시려고 노력하고 있어서꾸준히 마시는 것 같아요차에도 먹고 그냥도 먹어요이제 습관적으로 먹으니 좋네요​ 걷기는 이만보 걷고 피곤했는지 앉아있는 시간이 많았을까요생활 걷기가 많진 않네요​내일도 화이팅!​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 제주마을 걷기. 한림읍 비양리 걷기. 비양도가 비양리. 배타고 들어가는 길. 눈쌓인 한라산.도착하니 부두에 낚시하는 사람들 많더라.마을회관. 현재도 마을회관으로 쓰이나보다.한바퀴 돌아봅니다.비양도에도 신축중인 건물들이 몇 개 있네요.제주본섬보다 자재와 인력들이 배타고 들어와야하니 건축비도 건축기간도 더 들테니 만만치 않은 일. 그러나 자기건물 건축중일때는 완공후보다 더 행복한 시기일 수도. 할일은 정해져있고 불확실성은 적은 시기. 꿈을 꾸고 즐거운 상상을 하고 있으면 된다. 구체적으로 사용목적과 계획을 세워놨다면 건축과정이 힘들수도 있지만 한편으론 꿈꾸는 즐거운 시기.완공후 막상 뜻대로 운영되지 않는다면 퇴로가 없을 수도 있으니 그 이후가 정말 중요한 시기가 될 수도...앞쪽을 돌아 조금 걸어가면 마을주택들은 없다.비양도 뒤편. 돌공원도 만들어놨는데. 뭐...제주라도 아직은 한겨울. 날이 맑으니 추운 건 아니지만, 바람은 좀 맑게 불었던 날. 비양봉.비양초등학교. 휴교중.학생수 감소. 섬을 한바퀴돌아오니 오른쪽편 집들이 나타나기 시작.비양도의 삶이란 어떨지?이미 섬에서 살고 있지만 섬 속의 더 섬생활.제주도 항공기가 안뜨면 밖으로 나갈 수 없듯.비양도 배가 뜨고 닫는 시간에 따라 일상이 달라질 듯.아침9시면 배가 뜨고 오후4시면 섬이 닫힘. 개인 배가 필요하겠지.해가 지면. 나머지 시간은 비양도 안에서 보내는 시간. 갈 수 있는 곳은 이웃집. 또는 술집 한 두 군데?가구수 몇 집 안되는 곳에 있는 술집은 이미 서로 안면이 있는 관계일 터. 익명이 없는 부속 섬생활.여러상상을 하면 재미있는 소설이 나올 수 있을 것 같아.비양봉 올라갔다 내려와 보말칼국수 한 그릇. 소소. 나쁘진 않음.배시간 2시간 간격이니 2시간동안 비양도 한 바퀴돌고비양봉도 오르고 식사도 하면 적당한 시간. 하룻 밤 잘 수 있는 여유가 있다면 더 좋겠지.여긴 다른 마을. 어디 중국집에서 먹은 걸까?.마을 걷기할 때마다 한끼씩 먹어보려하는데 대부분 짬뽕 아니면 해장국. 대림리로 가는 길. 이 뭣꼬?  집앞에 당당하게 새긴 화두.한림오일장도 규모가 크다.대림리나 한림리나 뜻으로 보면 같은. 큰 숲 마을.대림리는 지금은 작은 규모.읍내중심으로 여러마을들이 붙어있어 작아도 불편함은 없을 듯. 새삼 고마운 일이다. 제주마을 걷기. 모든 마을을 걸어보기 시작하지 않았다면 이 동네 구경해봤을까?지금은 제주 모든 마을들 추자도 빼곤 다 걸어 봄.일단 블로그에 밀린 마을 걷기 사진들 다 올리고 다시 어떻게 주제와 소재를 잡고 걸을까 생각중.나중에 정리 한 번 해봐야겠지만 3년8개월정도 걸린. 164개마을걷기. 추자도에 6개리가 있음. 애월읍편이 마지막인데 20여개 마을들 부지런히 오렬야하는데 블로그 글 하나 올리는 것도 제대로 못하니좀 더 정신차려 시간을 잘 써보는 걸 다짐. 1년에 100번 다짐. 작심3일 백번이면 300일. 다짐조차 하지 않으며 살지 않길.감사합니다!때로는 누구나 다 아는 사실인데, 어떻게 실천하느냐에 따라 결과가 완전히 다른 경우가 있습니다. 걷기 운동 효과가 건강 관련으로는 대표적이지 않나 싶네요. 걷기만으로도 체중감량에 성공한 사람이 있고, 아무리 걸어도 효과를 못 보는 사람이 있습니다. ​ <걷기 운동 효과, 이렇게 해야 체중감량도 가능> (모든 이미지출처. 생로병사의 비밀)저는 걷기를 참 좋아합니다. 하지만, 정확히 이야기하자면 산책을 좋아하는 것이지, 운동으로 좋아하는 건 아닙니다. 여유롭게 산책하면서 사색하는 걸 즐기다 보니, 걸어서 효과를 보기가 어렵습니다. 최근 들어 의도적으로 한 번씩 시도하고 있는 게 있습니다. ​ 걷기 운동 효과 별다른 운동을 하지 않고, 꾸준히 걷기 운동만 해도 다양한 효과를 얻을 수 있습니다. 평생의 숙제 같은 다이어트는 물론이고, 더 젊게 살 수 있게 해주는 마법의 힘을 가지고 있지요. 정말로 마법 같은 일이 일어나는데, 대부분의 사람들은 많이 걷고, 빨리 걷지만 이 혜택을 누리지 못합니다. ​- 체중감량 효과- 젊게 살기, 신체나이 천천히 먹기- 근육량 증가- 인지 기능 향상, 인지기능 저하 늦추기- 치매 예방- 두뇌 기능 향상- 거의 전반적인 건강 기능 향상 마법의 걷기 운동, 핵심은? 하지만, 아무리 걸어도 위의 걷기 운동 효과 중 얻는 게 단 하나도 없을 수 있습니다. 저처럼 설렁설렁 걸으며 산책하는 사람이라면 아주 미비하겠지요. 정답은 하나입니다. ​'보폭 10cm 넓게 걷기'​이 부분을 많은 분들이 알지만 실천에 옮기지 않습니다. 왜 그럴까요? 대부분은 그동안 걷기 습관에서 벗어나기 어렵기 때문입니다. 저 역시 마찬가지인데, 그래서 의도적으로 운동한다 생각하고 일부러 그리 걸으려고 요새는 노력 중입니다. ​많은 나라의 연구진들이 이와 관련하여 연구를 했고, 모두 한 소리를 내고 있습니다. 주먹 한 개 정도만큼 보폭을 늘려서 걷는다면 마법 같은 일이 벌어질 거라고 말이죠. 올바른 걷기 운동 방법 특히 나이를 먹을수록 보폭 10cm 넓게 걷기는 효과를 얻을 수 있습니다. 보폭은 넓을수록 좋지 않습니다. 평소 걷기에서 조금 더 크게 걷는 게 제일 좋습니다. 자연스럽게 속도도 빨라집니다. 열량 소모도 더 잘 되고요. 진짜 운동이 되는 거죠.​- 10cm 정도 보폭 넓히기- 발뒤꿈치가 먼저 닿게 - 허리를 세우고 바른 자세로 걷기 꼭 팔을 요란스럽게 흔들고 그러지 않아도 됩니다. 위의 핵심만 지켜도 충분합니다. 이 핵심은 아주 쉬운 상식이지만, 생각보다 지키기 어려운 것이기도 합니다. 젊게 살고 싶다면 꼭 해야 할 보폭 넓히기, 다이어트/살 빼고 싶다면 이거 하나만 바꿔도 효과가 날 수 있습니다. ^^​이렇게 걷는데 땀이 안날 수가 없어요. 엄청은 아니어도 살짝 땀이 날 정도가 될 텐데... 이게 이상적인 걷기 운동이 되겠습니다. ​[아래 유용한 건강 정보 모음]- 계단오르기 다이어트 효과, 칼로리 정보, 무릎 건강- 애플힙 만들기 위한 걷기 운동 자세- 부정맥 증상 및 치료법, 최악은 돌연사 #블챌 #오늘일기 #걷기운동 #만보걷기 #건강하게걷기 2021년 5월 29일  아~ 아침엔 정말정말 날씨가 좋았어요!어제 비가 내린 덕분에 대기상태가 정말 좋고,기분좋은 바람이 살랑거렸답니다.​유일하게 늦잠 잘 수 있는 날이 토요일인데,왜 이런 날엔 알람도 울리기 전에 눈이 저절로 떠지는 지...결국 일찍 일어난 김에 세탁기 돌리고,아침 준비 해놓고, 애들아빠 깨워 아침 걷기운동 다녀왔어요.​한강중앙공원 분수대 주변 코스모스와 물에 비친 풍경들이 정말 그림 같더라구요.눈으로 보는 것만큼 그대로 휴대폰카메라에 담을 수 없었지만,정말 멋진 풍경이었어요.매일 봐도 매일매일 조금씩 달라지는 모습에 감탄을 할 수 밖에 없더라구요. ​​아침운동 다녀와서 아침도 거하게 먹고,점심은 좀 늦게 샤브샤브해서 먹였어요.배 좀 꺼트리고, 5시 좀 넘어서 2차로 걷기 시작!!​집에서 우산을 가지고 나와서 중간중간 비가 아주 많이 내려 우산을 써야만 했답니다.하늘 가득 구름이 잔~뜩!아침과 사뭇 다릅니다.요즘 날씨 정말 변화무쌍합니다!날이 평년보다 쌀쌀한 것 같고, 하루에 여러번 날씨가 변하니 정신이 없네요. ​​2만보 걷기가 시간이 지날수록 몸무게는 크게 안 변하고,종아리 알만 굵어지는 게 아닐까 하는 생각이...ㅜㅜ오늘은 오른쪽 무릎 안쪽이 땡겨서 운동 다녀와서 안마기에 다리넣고 앉아있었네요.역시나 운동후 바로 사용하니 금방 풀리더라구요. ​​오늘도 2만보 걷기 성~공!!! ^^ ​​​​​​ 요즈음 나는 요양보호사  공부를 하고 있다.   요양보호는 노인성 질환 등으로 개인활동이나 사회활동을 혼자의 힘으로 할 수 없는 노인 등을 대상으로 하기 때문에 자연스럽게 병들고 아픈 노인에 대해 알아가는 중이다.    나 역시 점점 노인이 되어가고 있다.   그리고 어려서나 젊어서 죽지 않는다면 세상 모든 사람은 노인이 될 것이고 노인으로서 생을 마감할 것이다.   노인은 어느 누구도 피할 수 없는 생의 단면이다.   이렇게 나이들어 육체적, 정신적, 사회적으로 노화되는 것이 불가피하더라도 행여 치매나 뇌졸증에 걸려 몸을 마음대로 움직일 수 없는 노년기를 맞이한다면 너무나 슬플 것이다.   예전과 전혀 다른 모습으로 인간성을 잃어가는 노인 부모의 모습을 곁에서 지켜보는 가족의 마음도 무척 아플 것이다.   결국 나이가 들수록 모든 신경을 건강관리에 집중하는 것이 본인이나 가족을 위해서 마땅히 해야 할 일이다.​어제(6.12) 요양보호사교육원에 가서 첫번째 수업을 들었다.   물리치료사로서 현장에서 뛰고 있는 강사로부터 요양원에서 일어나고 있는 현실을 생생하게 전해들었다.  특히 하루종일 침대에 누워서만 지내는 와상노인은 3년 내에 대부분 세상을 떠난다고 한다.   누워만 있다보니 몸의 관절은 굳어지고, 근육이 계속 줄어들다 보니 더욱 더 움직일 수 없게 된다.   와상노인의 몸은 쪼그라들고, 욕창이 여기저기 생기면서 죽음의 길로 가는 것이다.   그래서 강사는 노인이 아프다고 해서 노인을 그냥 침대 누워있게 하면 절대로 안된다고 강조하였다.  어떻게 해서든 침대에서 내려와 휠체어를 타게 하고, 일어나 제자리 걸음이라도 하게 하는 것이 중요하다는 것이다.    노인은 이런 저런 핑계로 침대에서 내려 오려고 하지 않을 것이기 때문에 시간을 두고 조금씩 천천히 다리를 드는 동작부터 변화를 주어야 한다는 것이다.   ​강의를 듣는 동안 나는 '누우면 죽고, 걸으면 산다.' 라는 문장이 떠올랐다.   내가 건강관리의 기본원칙으로 삼고 있는 말인데 이것은 노인 뿐만 아니라 모든 세대의 사람에게 적용된다.   사람은 직립하여 걸어서 살아가는 동물이기 때문에 그 몸이 걷는 것에 맞추어져 있다.   걸어야 신체가 제대로 기능을 할 수 있도록 되어 있는데 걷는 것을 등한시하다보니 몸은 점점 망가지는 것이다.   걷는 것은 전신운동이기 때문에 몸이 쇠약해지는 노인이 되면 어떻게 해서든 걸어야 한다.   걷는 시간과 거리는 무시하고 일단 걷는 것이 중요하다.  제자리 걸음이라도 조금씩 걸어야 건강을 관리할 수 있다.   요양보호사 교재에서도 산책이 가장 간편하고 효과적인 운동이라고 설명하고 있다.  ​내가 아파트 주변 산책로를 걸을 때 지팡이에 의존하여 한 쪽 발을 끌면서 천천히 걷는 한 노인을 종종 만난다.   그 분을 뵐 때마다 정말 그 곁에 박수를 치고 싶은 심정이 든다.   힘들더라도 타인에게 짐이 되지 않기 위해 건강관리를 하는 그 모습이 존경스럽게 느껴지기 때문이다.   처음에는 걷는 것이 무척 힘들었을텐데 그것을 극복하고, 다른 사람의 시선을 의식하지 않고 오직 걷는 것에 매달리는 그 모습이 정말 아름다웠다.   노인이 되어 병들고 아프더라도 그 분처럼 악착같이 걷는다면 몸의 건강이 유지되어 본인과 가족에게 좋을 것이다.​걷는 것은 건강관리의 기본이다.   노인의 건강은 걷는데 달려있기 때문에  지자체는 노인복지 차원에서 노인들에게 걷기를 권장하고, 노인들이 걷기에 좋은 산책로를 조성할 필요가 있다.   노인 걷기 봉사자를 모집해서 걷기 도우미 역할을 수행하게 하는 것도 효과적일 것이다.  ​누구나 오래 살고 싶어 합니다.  건강하게 장수하고 싶지요.  그러려면 잘 먹고, 잘 배설하고, 잘 자야 하는데 이것은 걷느냐 못 걷느냐에 의해 결정됩니다.   걷기는 단순해서 지루할 수 있지만 노년기에 접어들수록 습관적으로 걸어야 합니다.   따라서 건강할 때 걷는 습관이 몸에 배도록 해야 합니다.   아파도 걸어야 산다는 생각으로 조금씩이라도 걸을 수 있기를 바랍니다.   아무쪼록 걷기 생활화를 통해 덜 아프고 건강하게 생활하시기를 축복합니다.​ 서대문독립공원입구서울특별시 서대문구 현저동 ​벚꽃 필 때를 꼭 놓치게 된다.분명 무슨 이유가 있을텐데.그 시기가 짧은 까닭도 있겠지만꽃이 지고 나면그 때 놓친 많은 것들이 떠오르며아쉬운 마음이 하나둘 떠오른다.​안산 자락길은 다녀온 사람들에게걷기 좋은 길로 많이 추천을 받았었다.멀지도 않은데왜 이제야 오게되었는지...​입구가 여러곳이어서어디부터 시작하는 것이 좋을까망설이기만 했었다.​누군가 익숙한 사람이 데려가 주겠지 해었나보다.친구가 지인들과 다녀왔다기에나도 가고 싶었는데 하면서 괜한 투정을 부려보았다.주말에 남편과 길을 나섰다.​친구에게 들은 정보대로 독립문역 4번 출구에서이진아 기념도서관 쪽으로 올라가그 뒤 편에서 시작되는 안산 자락길 입구에서시작하기로 마음 먹었다.​​처음 생각한대로 머리 속에 지도를 그리고 나면뭔가 변경되는 상황이 당황스럽다.우리집에서 출발 하자면서대문 구청쪽 입구도 있고연세대학교 쪽에도 입구가 있다고 들었는데모르는 길을 선택 할 때 혼란스러워서아예 엄두를 못내고 있었나보다.그나마 다녀온 친구가가는 길을 자세히 설명해주니길을 나설 마음에 준비가 되었다.​뭔가 생각할 때모두 나와 같은 생각을 할거라는착각은 매 번 일어난다.생각이 다르다고 느꼈을 때너무 당연한걸 또 크게 놀란다.​ ​ ​ ​​​와~드디어 초록이 가득한 둘레길에들어선다.오월의 봄 바람이 온화하고숲에 빛이 조용히 내려 앉아사이사이 반짝이는 불 빛을 만들어내고 있다.걷기 좋은 날이다.​걷기 좋은 날에 아름다운 산책길또 몇 날이나 만나게 될지. ​ 아카시아 꽃이 가득하다.생각보다 향기가 진하지 않다.아카시아는 오랜만이다.어릴적 향기같은 추억을 불러일으키는 꽃나무다.​추억을 부르는 것들을 만나면수다스러워진다.그래서 오랜 친구나 동생을 만나면이야기가 샘솟나보다.이것도 나이가 많아지면서 생겨난특징 중에 하나다.​다시 떠오르는 지난 일들은이 시간에 새로운 의미가 생겨나기도 한다.사소한 일상이 추억이 된다.추억을 나눌 수 있는 사람들이참 소중하다.그런 사람.그립다.​​​​ [운동/등산/걷기]같은 코스 다르게 걷기​​#1영화 <크루엘라>를 위해 짧은 운동하기.구이저수지 둘레길을 다른 방법으로 걷는다.바로 평지가 많은 코스를 빼고 걷기다.술박물관~경각길 끝자락(망산마을 300m전) 찍고다시 되돌아가 술박물관~구이저수지 준공탑이 있는 나무그늘까지.나름 괜찮은 코스인 듯 하다.​​#2짧은 걷기를 포함해 꽤 많은 거리를 걸은 하루.점심을 먹고 서점에 가서 정유정 작가의 책을 사고영화 <크루엘라>를 보고.​운동과 영화와 책이 한껏 어우러진 완벽한 나만의 하루.일요일 오전과 오후는 오롯이 나만을 위한 시간이다.지난 한 주동안 일하며 애쓴 나를 위로하는 시간이자응원하는 시간이다.​​#3걷기를 마치고 주차장으로 돌아오는 도중에 하늘을 올려다보니패러글라이딩 하나가 날고 있다.몇 해전부터 생각만 해오던 '하늘 날기'더 늦기 전에 올해는 기어코 타보리라....​  ​ ​ 숲길을 걷다 만나는싱그러운한 폭의 수채화실록의 계절 6월, 어딜 가나 초록 물결이 가득한데요. 요즘 시국이 시국인 만큼 한적하고 조용하게 걷기 좋은 곳을 찾는 분이 많으십니다. 충남 공주시와 대전시, 논산을 걸쳐 있는 충남의 명산 계룡산, 해달 846, 5m에 높은 산으로 천황봉 연천봉, 삼불봉으로 이어진 능선이 마치 닭 볏을 쓴 용을 닮았다 하여 계룡산이라 불려 지게 되었다고 합니다.  계룡산 자락에 위치한 동학사는 봄에는 벚꽃으로, 가을이면 단풍으로 많은 불자가 아닌 사람들도 많이 찾는 사찰인데요. 실록에 계절 6월은 숲 캉스를 즐기기에 아주 안성맞춤인 곳입니다. 동학사는 사유지 사찰이고 하고 국립공원에 있기에 입장료를 내야 갈 수 있습니다. 동학사 주차장 주차료는 4,000원이고 입장료는 어른 3,000원, 청소년 및 학생 군인은 1,500원입니다.  매표소 옆에는 계룡산 남매탑을 연상하게 하는 작은 남매탑이 있는데요. 참 정성스럽게도 쌓아 놓았네요. 탑 앞쪽에 작은 동자승도 이곳 동학사를 방문객의 안전을 기원해 주는 듯합니다. 매표소를 지나 동학사까지는 약 1.7km 정도 걸어가시면 되는데요. 옆으로는 맑은 물이 흐르는 계곡이 있고, 산새들이 지저귀는 소리도 들리고, 수십 년도 더 된 고목나무의 시원한 그늘은 한낮의 따가운 햇살을 막아 주어 시원함을 더해주는데요. 울창한 숲길을 걷는 것만으로도 기분이 좋아집니다. 며칠 전 비가 내려서인지 피톤치드 함량도 높고 숲도 유난히 더 깨끗한 것 같네요.   ​계곡의 맑은 물 소리를 들으며 울창한 숲길을 걷다 보면 동학사 자연탐방로도 걷게 되고 일주문도 나오는데요. 자연탐방로 앞쪽에는 리딩북이 있습니다. 음성해서 “갑사로 가는 길”은 1972년 발표한 이상보 선생의 대표작으로, 단편 수필입니다. 계룡산 남매탑 설화를 소재로 동학사에서 남매탑을 거쳐 갑사로 가는 여정이 부드러운 필치로 잘 그려져 있다는 평을 받고 있는데요. 음성으로 실감 나고 재미있게 들으실 수 있어요.  일주문을 지나면 동학계곡 옛길 표지판이 있어요. 옛길을 정비해서 탐방로로 조성했는데요. 명상을 하면서 거닐 수 있는 숲길입니다. 옛길을 가려면 계곡을 건너야 하는데요. 작은 징검다리 옆으로 정성스럽게 쌓아 올린 돌탑들이 계곡에 가득합니다. 모두 저마다 소원들을 생각하면 쌓았을 텐데요. 정성이 대단해 보입니다.  길상암, 미륵암 등 동학사를 가다 보면 작은 암자들이 많은데요. 아담한 암자들과 초록의 푸른 나무들이 어우러져 한 폭의 수채화를 만들어 내고 있는데요. 불자는 아니지만 숲길을 걷다 만나는 작은 암자, 왠지 평안함이 느껴지네요.  작은 암자들을 지나 계곡을 따라 또 걷다 보면 드디어 만나게 되는 동학사의 풍경, 이곳은 한국에서 가장 오래된 비구니 승가 대학이 있는 곳인데요. 너무나 조용한 분위기에 때론 엄숙함이 느껴지는데요. 동학사는 대웅전을 비롯해서 삼은각, 숙모회, 숙모전, 동계사 등의 건물이 있습니다. 대웅전 외에는 출입이 불가해서 조금 아쉽지만 대부분 비구니 승가 대학으로 쓰는 건물이라고 합니다.  ​동학사 대웅전 앞쪽에는 삼층석탑과 공주 동학사 목조석가여래삼불좌상 및 복장 유물이 있습니다. 삼층석탑은 계룡산 남매탑이 있는 청량사에 있던 것을 여기로 옮겨온 것이라고 하는데요. 전설에는 신라 성덕왕 22년 동학사 지을 때 함께 만들었다고 하나 탐 모습으로 보아 고려 시대 석탑으로 추정한다고 합니다. 삼층석탑 옆에는 수련이 아름다운 자태를 뽐내고 있었습니다.  계룡산이 품은 동학사의 풍경은 언제 봐도 멋있는데요. 동학사 하면 담장에 연꽃을 든 석가의 모습과 담장을 뚫고 나와 수십 년을 동학사의 버팀목으로 자리 잡은 고목나무가 인상적입니다.  초록의 싱그러움을 안고 고즈넉하게 있는 동학사의 풍경도 멋있지만 동학계곡의 맑은 물 소리와 울창한 숲길이 걷는 것이 아주 큰 매력인 곳인데요. 매표소부터 동학사까지의 길지 않은 거리를 걷는 것만으로도 기분이 좋아지고 힐링이 되는데요. 가볍게 산책하기 좋은 코스이니 잠시 일상을 벗어나 동학사 계곡길을 걸어 보시는 것도 좋을 것 같습니다. 동학사충청남도 공주시 반포면 동학사1로 462 동학사위치 : 충남 공주시 반포면 동학사1로 462위 이미지를 클릭하시면 나성영 기자의 글을 더 볼 수 있습니다.​ 오늘 퇴근을 조금 늦게 했더니 날이 시원해 졌네요..ㅎㅎ그러면 집에 들르기 전에 운동을 하기로 했습니다. 인문학 박물관에 차를 주차해 놓고 처음에는 천천히 걷기 시작합니다. 오늘 코스는 인문학 박물관을 출발해서 한반도섬 외곽으로 크게 돌기로 정하고 걷기 시작..걷다보니 8.45km 완주..ㅎㅎ 오늘은 석천중학교까지는 가지 않고 바로 전 다리를 걸어서 돌아왔습니다.ㅎㅎ끝나고 현이를 태우고 집으로 돌아왔습니다.오늘도 열심히 걸었다.호르몬 주간이라 다리가 무거웠지만애들 데려다주러 어차피 나가야되니나갔을 때 운동도 하고 와야된다.너무 피곤했는지 낮잠도 2시간 잤다.​​#여기는통영 #통영해양관광공원#운동기록 #만보걷기프로젝트 #만보걷기16일차 ​ ​ 대구광역시 중구 골목투어근대로의 여행 비대면 걷기대회안녕하세요 : )대구광역시 중구청입니다~!오늘은 대구광역시 중구 골목투어근대로의 여행 비대면 걷기대회개최 소식과 자세한 안내사항을전달해드리겠습니다~!!​  ​ ​코로나19로 움츠러든 관광에활기를 불어넣기 위해 근대로의 여행1~5코스와 신규 코스인 경제신화도보길에서 걷기 대회를 개최합니다!​ 근대로의 여행 비대면 걷기대회 안내대구광역시 중구청■ 행사기간 : 2021.06.01(화) ~ 2021.06.30(수)​■ 신청기간 : 2021.05.17(월) ~ 2021.06.25(금)​■ 완주상품 : 모바일 상품권 (1만원)​■ 주최 : 대구광역시 중구​■ 참가비 : 무료​ Previous imageNext image 참가방법 안내대구광역시 중구청1. 참가신청서 작성- 근대로의 여행 비대면 걷기대회 홈페이지 접수 MAIN - 근대로의 여행 비대면 걷기대회대구광역시 중구 골목투어 근대로의 여행 비대면 걷기대회www.jungguwalk.com 2. 어플리케이션 설치- 구글플레이, 앱스토어에서 '두루누비' 검색 후 다운로드​3. 걷기 및 인증- 인스타그램 중구워크(@jungguwalk_com), 러닝고고(@runninggogo_) 팔로우 후 본인계정에 인증​4. 설문조사 참여- 근대로의 여행 비대면 걷기대회 홈페이지 설문조사 참여 MAIN - 근대로의 여행 비대면 걷기대회대구광역시 중구 골목투어 근대로의 여행 비대면 걷기대회www.jungguwalk.com 5. 기프티콘 발송 (대회 종료 후 발송)- 설문조사까지 완료된 참가자에 한해서 1만원 상당의 '모바일상품권' 발송​ ​걷기대회에 관심이 있는대구 중구 구민분들의많은 참여바랍니다~!!​   폭우속 귀가길,순간순간 걷기운동아침일찍 식사후 서둘러 출발한다. 비는 많지는 않지만 안개비 처럼 내린다.서울 처남부부와 인사 나누고딸이 운전하고 출발하였다.사천 휴게소에서 잠시 쉬고 출발...!진월 IC에서 나와 자동차 전용도로로 들어서서 광양에 도착전에 비가 퍼 붓는다.양동이로 붓듯...!비는 천둥번개까지 동반하며 집에 도착시에도 그칠줄 모른다. 비가 그치면 가라고 딸을 잡아놓았다.점심은 서울 처남댁이 준 꼬리곰탕으로 먹고, 곧바로 낮잠에 떨어졌다. 잠은 오후 5시가 넘어서야 께어낳고,딸은 가고 없었다.비는 소강상태다.나는 아파트 주변을 걷다가 들어와서 저녘식사 하고, 또다시 나가서 만보를 겨우 채우고 귀가하여 샤워후 또다시 잠에 떨어진다.😀일자:2021년 5월 16일(일요일)💓진해에서 출발하여...!💓마창대교를 통과하여...!💓사천 휴게소에서 쉬고...!💓진월 IC에서 나와 자동차 전용도로로...!💓비가 강하게 아주 퍼붓는다. 집에 도착해서도 비는 그칠줄 모른다.💞낮잠을 자고 오후 5시가 넘어서야 걷기운동. 처음은 우산쓰고 걷고, 저녘식사 후에는 비가 그쳐서 복대를 풀고 서서히 만보를 채웠다.💓저녘식사 후에 걷기...!😎울님들~!    한주가 시작된 월요일입니다. 활기차게 열어 가시고, 편안한 저녘시간 되시기 바랍니다.#블챌 #오늘일기 #걷기운동 #2만보걷기 2021년 6월 1일  어제 저녁 천둥번개로 그 난리를 치더니,오늘 새벽에도 비가 제법 내렸어요.아침 운동 나갈 때 즈음에 비가 그쳤지만 날은 잔뜩 흐려있었답니다.그래도 비가 내릴 것 같지는 않아 아침 걷기 운동 나갔어요.​어제 서양양귀비를 다 뽑아버리고, 새로운 꽃을 심었더라구요.아직 와~ 예쁘다 정도는 아니지만 조금 더 지나면 훨씬 예쁠 것 같아요.색깔을 골고루 잘 섞어서 심느라 힘들었을 듯... ​​오전에 되도록 좀 더 걸으려고 하고 있어요.저녁에는 다른 일이 생길 수 있어서 운동을 못할 수도 있으니까요.그래서 아침에 1만 2천보 정도 걷고,오후 타임에 1만보 정도 걷는 걸로 하고 있어요.​오늘은 애들아빠가 일찍 퇴근한 덕분에 함께 걸어서 덜 심심했어요.저녁 먹고 마트도 잠깐 들르고 하다보니 2만보 충분히 다 채웠네요.^^ ​2만보 걷기한 후로 몸무게의 변화가 생겼어요.식단 조절을 하고 있는데도 1만보 걷기할 때는 5주정도까지 거의 변화가 없어서운동의 재미를 못느꼈었네요.하지만 2만보 걷기 후 변화가 제법 크네요.아무래도 전 2만보가 임계점이었나봐요.ㅎㅎ그런데, 하루 2만보 걷기가 꽤 피곤하고 힘드네요.종아리 근육이 단단해지기도하고...그래서 요가링을 끼우거나 다리마사지기를 이용해서 풀고 있어요.​​ ​​​​ 매일 하기는 버겁지만 나이듦을 느끼면서 거르지 않고 꾸준하려고 노력하는 걷기운동.40~50분이란 시간을 걸어도 6천~7천보.안보가 되질 않는다..ㅠ이시간을 투자해서 헬스나 필라테스등 좀더 강도가 있는 운동을 하는게 더 효율적이지 않을까??늘 그런생각이 들지만....생활패턴이 일정하지 않은 나에겐당장은 최선인듯.당장 입은대로 바로 운동화만 신으면 할수있는..나를 위한 최소한의 움직임이게 어디냐~~ㅋ~~~^^걷기라도 열심히 하자^^​아침에 6,7 천보로 시작면저녁때 집에돌아와보면 어느새 만보..ㅋ​ 집 아파트 뒷쪽으로  흐르는 나진천변.날씨좋을땐 살랑살랑바람에흔들리는 꽃들이 이뻐요^^​ 시골스런 풍경.  그래서 여유로와 보인다..​ ​​#걷기운동 #매일아침걷기 #건강관리#매일걷기#아침운동#경기도김포걸포동 #걸포동나친천#만보채우자#만보걷기​ ​​​​ 2021년 07월 17일 토요일제헌절​​​​​한 사람이 겨우 지나갈 수 있을 정도로 좁은 산길인데대체 이곳에 뭐가 있다고오늘도 산의 주인이 흔적을 남기고 감~이런 거 보면 살짝 긴장감이 생기는데이걸로도 모자랐는지 동글동글한 떵도 한 줌 남겼더라~ ​​​땀을 바가지로 쏟으며 어영부영 이만큼 걸었고~ ​​​​​#십오층의 일상#운동은 현재 진행형#하루에 만 보 이상 걷기 실천 중#급작스러운 코로나 검사받으라는 문자에 정신 줄 완전 놓음#어제 잠을 못 잔 탓인지 머리가 터질 거 같은데#오늘은 또 코로나 검사 결과 때문에 잠을 못 잘 거 같음#분명 확진자는 남탕에서 나왔다고 했구만#이 두려움은 뭔지 아카시아 꽃향기가 매혹적인 밤, 걷기 이번 주에는 '걷기'를 거의 하지 못했다. 애들 고모부의 갑작스런 별세로 이틀 계속 퇴근 후 장례식장을 오갔고, 발인날에는 새벽부터 움직였기에 '걷기'를 할 만한 여유를 가지지 못했다. 생각해보면 새벽에 일찍 움직였다면 가능했을 일인데 결국 게으름 탓으로 돌리게 된다. ​​​  큰아이가 어버이날 사 온 예쁜 꽃은 아직은 많이 시들지는 않아서 그냥 그대로 두고 보고 있다. 누굴 닮았는지(그러고 보니 아무도 안 닮았네) 물건을 사거나, 색상을 고르거나 하는 부분에 감각이 있다. 그래서 큰 아이가 선택한 것에는 별로 토를 달것이 없다(무한신뢰? or 고슴도치 엄마?). ​어버이날이라고 선물같은 건 절대 하지 말라고 했더니 진짜 안했네? ㅋㅋ 꽃은 좋지만 산에, 들에, 길가에 피어있는 꽃들을 좋아하지 이렇게 꺾어 놓고 파는 꽃은 개인적으로 좋아하지 않는다. 그래서 말리고 말렸건만 굳이... 이것까지 거절하면 너무 냉랭할까봐 못 이기는 척하며 받아 물에 꽂았다. ​​​  주말에는 어김없이 보는 양재천 물고기쇼. 요즘은 무슨 일인지 물고기들은 온 몸을 다 드러내며 물 위로 올라와 달음박질 한다. 이런 광경을 길을 걷다가 여러 번 보게 되는데 아마도 이 때쯤이면 있는 어떤 생물학적 환경에서 오는 이유가 있을 것 같기는 하나 잘 모르겠다. 얘네들이 왜 이러는지. ​​​  평일에는 7시 30분이 조금 넘으면 모든 걸 뒤로 하고 양재천으로 나간다. 요즘 양재천은 이 맘때만 맡을 수 있는 가슴 설레이게 하는  향기가 있다. 아카시아 꽃 향기다. ​제일 아쉬운 것은 마스크를 끼고 있어서 마음껏 향기를 음미할 수 없다는 사실이다. 아카시아 나무 아래 서서  내 뒤를 따라오던 사람들이 다 지나가기를 기다렸다가 오는 사람이 없는 것이 확인되면 마스크를 내리고 한참을 서 있다. 마음껏 아카시아 향기를 느끼고 싶어서다. ​어두운 하늘아래 켜진 작은 불빛에 비춰진 아카시아 꽃은 향기못지 않게 싱그럽다. 이런 5월을 마음껏 누리지 못한다는 사실이 새삼 서글퍼지는 평일의 밤이다. ​​​  또 다시 걷다가 발견하는 도심의 불빛 가로 늘어선 아카시아 나무들, 그 사이에서 뿜어져 나오는 신비로운 향기는 나를 매혹시키기에 충분하다. 어떤 마법의 향기에 빠져 그 향기의 출처가 되는 나무 아래 서서 한참을 서성이는 나는 아카시아 향기로 잠시 인생사를 잊기도 한다. ​5월의 아카시아 나무가 주는 향기는 어김없이 밤마다 걷고 있는 나에게 주는 선물이다. 그 선물이 좋아서 걷기가 끝났는데도 불구하고 아카시아 나무 아래서 한참을 서 있다. 오늘같은 날은 집에 들어가지 않고 오래도록 아카시아 나무 아래 서서 향기에 취하고 싶은 밤이다.  2021년 6. 22.(화) 로드 사이클, 기초운동, 사이클 평롤러 트레이너, 보조구장 걷기&달리기 ​어제 일찍 잤는데도,기상이 힘들다.​직장 업무가 있으니,억지로 일어나서 출근 준비.​아침 체중: 64.9kg ​​기숙사 등교 및 조식 지도  ​​피로가 남아 있지만, 일단 운동부터​오전: 🚴 로드 사이클 훈련➡️ 거리: 42km➡️ 시간: 1시간 21분✔️ 동해농장~월성원자력홍보관 왕복✔️ 돌아올때 독주 훈련 ​​점심 ​오후: 🧘🏻‍♂️ 폼롤러 마사지+스트레칭✔️ 세라밴드 삼두, 등✔️ 풀업, 친업✔️ 코어: AB 롤앤롤 ​일과 마치고: 🚴 사이클 평롤러 트레이너 50분✔️ 사이클 동기부여 영상보면서✔️ 평롤러에서 rpm 올리기 훈련, 평균 108rpm, 최대 152rpm ​​퇴근 후: 🚶🏻‍♂️🏃🏾‍♂️🚶🏻‍♂️ 보조구장 걷기&달리기 ➡️ 거리: 6.1km➡️ 시간: 58분 21초✔️ 3km 걷기+2km(100m 달리기+100m 걷기)*반복+1.1km 걷기 ✔️ 내일부터 음식 조절도 해야 할 듯. 저녁을 급하게 먹어서 그런지 소화도 잘 안 되고.먹을때는 좋은데 소화시킨다고 고생이다. ​​분리수거​마사지건​#운동일상 #운동의생활화#트라이애슬론 #철인3종#트레일런 #트레일러닝#산행 #걷기#사이클 #U_MCC#꾸준함이답이다#늘즐겁게#늘긍정적으로#늘초심잃지않도록#열정은계속​ Apple 애플워치 SECOUPANGcoupa.ng 다리가 영혼의 계단 걷던날 애플워치 기록.​그날도 어김없이 이로 등하원을 하느라 5천걸음을 기본으로 걷고 런닝머신까지 걸어서 총 1만 2천보 이상을 걸었던 날이었다.​아침 등원할때 애플워치를 까먹고 안 하고 가는 바람에 측정이 안되었는데 등하원 합치면 보통 5천걸음이 넘는다.​그런데 이로를 보고 있자니 밥 먹고 소화가 안되겠구나 싶었다.이로에게 산책 갈까 물어보니 좋다고 해서 이로랑 좀 걷기로하고 아파트 안을 걷고 들어왔다.​크게 5바퀴 돌고 이로 그네 좀 타게 해주고 같이 좀 기분 맞춰주고 사이좋게 들어가려는데이로가 계단을 힐끗본다.​"엄마, 아직 소화가 안된거 같은데 좀 걷지? " 10계단은 안 걸을 거란다. 한 5계단만 걷자고 해서 배가 안 꺼졌나 싶어 그러자며 따라 올라갔다.​​​​​​​​​​ 그런데 이 녀석아... 엘베탈 생각을 왜 안하는거니..처음엔 나보다 이로가 좀 힘겨워 보였는데 애가 7층정도 오르더니 극복;;;;..이제 슬슬 나를 설득하기 시작했다.​"엄마, 조금만 더 올라가자. 이제 13층이네?? 엄마 그럴때 3층이라고 생각해봐 그럼 안 힘들어.이제 4층이야 "... 뭐래.... 힘들거든..진짜 헉헉대며 올라가는데 애가 엘베 탈 생각이 없어보인다.."언제까지 올라가 엘베 안타??" 했더니 20층까지는 갈거란다... 에레이. 당했어.​"엄마, 막상 올라오니까 별거 아니지? 다리 별로 안아프지??" 아닌데.. 완전 다리 없어지는거 같은데...그래도 이로 덕분에 -_-.... 근육 운동을 제대로 마치고...  ​​​​ 애플워치SE | 7살 아이 엄마 애플워치 사용법남편이 같이 사자고 할때 '난 아직 괜찮아.' 라고 사양했던 나 인데 애플워치 사용법 쓰고 있다....blog.naver.com 요즘 내게서 없어서는 안되는 애플워치를 보니 17층을 올랐다고 되어있어서 막 억울했다는 이야기..지인이 말하기를 층고가 다른가?? 라고 ㅎㅎㅎ ​이번주 나름 다시 마음속에 활력이 넘치긴 했지만..의도치 않게 계속 체력을 써대고 있는 중이다.어제는 이로 방 정리를 하느라 진짜 체력이 쓰레기가 되었고..​요새  코로나 확진자 급증하면서 4단계로 격상한다는 소식을 들어 마음도 무겁고..또다시 확찐자 되지 않으려면 애플워치로 열심히 관리하면서 런닝머신이랑 링피트 꾸준히 해야겠다..​​​ 닌텐도 스위치 링피트 어드벤쳐 | 여름이니까 홈트로 다이어트최근에 이로가 닌텐도 스위치를 사게 되었다. 그런데 우리 남편이 너무나 누가봐도 나를 시키려고 링피트 ...blog.naver.com ​그래도 이렇게 몸을 움직이니 기분도 좋고..이로가 커서 이렇게 함께 계단을 걸어주니 나름 7살 어린 아이가 든든하게 느껴졌다.(겁쟁이라 혼자 계단 못 오릅니다.)​이로야!! 다음엔 22층은 좀 아닌거 같아.. 그건 아니야. -_- 버럭!!​​​​​이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.​#계단오르기 #다이어트 #운동 #22층 #숨멎 #애플워치 #왜17층이고 #홈트 #트레이너 #애플워치와우리아들 #애플워치SE #완전만족 ​​​ 2021년 6. 18.(금) 무룡산 산행, 사이클로 무룡재~주전 한바퀴, 또띠리랑 보조구장 걷기​아침 체중: 64.0kg ​​아침 기숙사 등교 및 조식 지도  ​​오전 사이클 탈 계획이었으나, 보슬비가 약간 내리는 것 같아산행부터 먼저 하기로.​오전: ⛰🚶🏻‍♂️ 무룡산 산행 ➡️ 거리: 9.2km➡️ 시간: 2시간 7분✔️ 베낭(14kg) 매고 꾸준하게 걷기✔️ 산딸기 조금 따서 물병에 넣어서 ​​점심 ​​오후: 폼롤러 마사지+스트레칭 ​​일과 마치고: 🚴 사이클 훈련➡️ 코스: 무룡재~주전 한바퀴➡️ 거리: 31km➡️ 시간: 1시간 5분✔️ 나름 독주로 빡시게 돌맀다. 마지막 무룡재 역업힐에서 녹음. ​​귀가 후: 또띠리랑 보조구장 걷기 ​​작은 아들 와서중국음식 시켜서 저녁. ​​내일 이른 아침 사이클 라이딩을 위해일찍 휴식.​#운동일상 #운동의생활화#트라이애슬론 #철인3종#트레일런 #트레일러닝#산행 #걷기#사이클 #U_MCC#꾸준함이답이다#늘즐겁게#늘긍정적으로#늘초심잃지않도록#열정은계속​ 걷기 명언모음​​"규칙적으로 강도 높은 운동을 한다고 해서 사망률이 감소하는 것은 아니다. 사망률을 감소시키는 가장 이상적인 건강증진 방법은 바로 걷기 운동이다."헨리 솔로몬   "인간은 걸을 수 있는 만큼만 존재한다."사르트르​​​"모든 운동 중에서 걷기가 최고다. "- 토머스 제퍼슨  ​​"나는 천천히 걷지만  절대로 뒷걸음질 치지는 않는다. "- 에이브러햄 링컨 ​​ "나는 걸을 때만 명상할 수 있다. 걸음을 멈추면 생각도 멈춘다. 나의 정신은 오직 나의 다리와 함께 움직인다. "- 장 자크 루소​​​​"걸어서 행복해져라, 걸어서 건강해져라. 우리의 나날들을 연장시키는, 즉 오래 사는 최선의 방법은 끊임없이 그리고 목적을 갖고 걷는 것이다."찰스 디킨스  ​ "누우면 죽고 걸으면 산다."김영길 한의사  ​​​"걷기는 최고의 운동이다. 멀리 걷기를 반드시 습관화하라."토머스 제퍼슨​​​​"진정 위대한 모든 생각은 걷기로부터 나온다. "- 프레드리히 니체   "걷기는 그 어떤 감각도 소홀히 하지 않는 온몸의 경험이다. "- 다비드 드 브르통  ​​"내 다리가 움직이기 시작하면 내 생각도 흐르기 시작한다. "- 헨리 데이비드 소로​​​.....걸으면, 얼마나 건강에 유익한지, 장수할 수 있는지, 많은 질병들을 자연스럽게 극복할 수 있는지, 그 유익함 때문에 걷기를 시작하는 사람들도 많다. 그래도 걷기의 동기는 조금 더 자연스럽고 강력해야 지속할 수 있다고 믿는다. 그곳이 어디든, 하이킹을 할 수 있는 아름다운 곳을 향해 떠나 보기 바란다. 아름다움 속에 있으면 그 자연이 이끄는 힘이 있다. 마음을 비우게 되고, 좋은 것을 상상하게 되며, 새소리와 물소리에 마음이 정화된다. 매일 걸으면서 얻는 무한한 자유로운 상상, 어쩌면 행복의 근원을 여기서 얻어 살고 있는지도 모른다.  매일매일 걷기..토요일이라고 쉴 수 없다..아침에 생전 처음하는 속눈썹펌을 하고 기분좋게 와서는 남편과 아이들과 자전거를 끌고 나왔다..남편은 뭘하고 온거냐했다...티도 안나는 속눈썹펌은 나만 알아보는 걸로...나만 좋음 됐다​난 걷기:D 보름째 매일 걷기​말라 비틀어져서 뼈다귀로 남을테다ㅡ그럴려면 식단 조절을 해야하지만 포기 못하는 먹기​​ ​​​하천 옆 산책길을 따라 가면 우리 가족의 종착지..비가 부슬부슬 내려서 운동하는 사람없어 전세내듯 자전거 라이딩~~​그러다가 빗방울이 굵어져서 철수하고 점심 먹으러 근처 닭갈비집지난 주에도 오지 않았냐면 알아봐주는 센스있는 닭갈비집 사장님...이러다 매주마다 같은 루틴으로 올 각:D​​​ ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닭갈비 먹는데 십장생 막걸리 빠질수  없음..시킬까 말까 망설이니 저녁에 먹는것 보다 대낮에 먹는게 낫다고 해서 얼씨구나 시킴...막걸리 한잔하고 남편은 음주 자전거​걷기가 뭔소용..빼다 버릴 살들 막걸리로 다시 주섬주섬 모으고 있는중​​ ​​​막걸리 덕분에 오늘 두 배로 걸어봄나간지 4시간 만에 들어와서 후들거리는 다리 잡고...당떨어지는 저녁아...정말 아무것도 하기 싫고 졸린것 보니 진짜 체력 즈질......​영감탱이는 애들 자전거 타고 왔다갔다 거렸으면서 뭐가 힘들다고 오자마자 누워 신생아처럼 자는건지 ㅉㅉㅉ그냥 일어나지 말고 쭉자....​​​​-오늘일기-​​​​​​​​​​ 용산기지 둘레길 1사우스포스트 둘레길 만보 걷기용산기지용산기지가 위치한 자리는 1595년 임진왜란 당시 일본군의 후방 병참기지로 건설됨1882년 임오군란 때 조선에 파병된 청나라군의 주둔지로 쓰임1884년 갑신정변 때는 일본군의 주둔지로 쓰임이후 청일전쟁, 러일전쟁에서 일본이 승리하면서 한반도의 일본군 기지로 쓰이기 시작일제 강점기인 1910년~1945년까지 일제 조선군 본부가 위치하게 됨해방 이후에는 미군이 이곳을 접수하면서 오늘날까지 이르게 되었다.용산기지 위성지도대부분의 미군들이 철수한 이태원은 미군들의 발길이 뜸해진지 오래되었죠.미군들 대신 지금은 다양한 인종의 사람들이 이태원에 새롭게 자리하고 있지만 이마저도 코로나 때문에 많이 한산해진 요즘입니다.오랜 옛날부터 군사 주둔지로서의 역할을 해오던 용산기지는 둘레길 13km, 면적 81만 평에 달하는 어마어마한 크기를 자랑하는 곳인데요, 머지않아 용산공원으로 변신하여 주민의 품으로 돌아올 준비를 하고 있답니다.한국의 센트럴파크를 기대하며 용산공원을 만날 날을 손꼽아 기다리게 됩니다.​용산기지의 담벼락을 따라 만보 걷기를 해보았습니다.이날의 코스는 용산기지 둘레길 중 사우스포스트 둘레길 7km입니다. 녹사평역 → 용산구청 → 서빙고역 → 국립중앙박물관 → 신용산역 → 삼각지역(전쟁기념관) → 녹사평역  7km / 2시간 코스용산기지 둘레길은 도심 한가운데 있으면서도 둘레길 주변에 상업시설이 없이 자전거 도로와 인도만으로 이루어져 있다는 점에서 걷기에 참 좋은 길이라 생각돼요.저는 집에서부터 출발했으므로 이태원에서 가장 핫한 포토스팟인 이른바 '이태원 클라쓰 포토스팟'을 지났는데요대중교통을 이용하여 오시는 분들은 녹사평역 3번 출구를 나와 용산구청 방면으로 죽 걸어가면 용산기지의 담벼락을 처음 맞이하게 됩니다.그렇지만 기왕 이곳까지 오셨다면 여기 포토스팟에서 사진 한 장 남겨보시는 것도 좋겠네요. 녹사평역 1번출구로 나온 후 육교 위로 올라오면 만날 수 있는 포토스팟 녹사평역 3번 출구에서 시작되는 용산기지 둘레길 ​용산구청 맞은편의 용산기지 담벼락을 따라 걷다 보면 자연스럽게 서빙고역을 만나게 됩니다.서빙고 역시 역사적 의미를 지니고 있는 유서 깊은 곳이죠. ​서빙고역을 지나쳐 둘레길을 다라 걷다 보면 용산가족공원이 나옵니다.이곳은 과거 미군장교숙소 부지였다고 하네요.그리고 가족공원 옆에 위치한 국립한글박물관과 국립중앙박물관과 마주하게 됩니다.두 박물관 모두 가족 나들이나 데이트 장소로 아주 좋은 곳이랍니다.   ​국립중앙 박물관은 무료 관람이며 방문해보면 볼거리 즐길 거리가 무궁무진해서 하루를 알차게 보내기에도 그만인 곳이랍니다. 또한 특별 전시실에는 다양한 전시들이 전시 중, 예정 중에 있어 자주 방문할 이유가 충분한 곳이기도 합니다.현재는 '시대의 얼굴 셰익스피어에서 에드시런까지' 라는 전시가 진행 중이며,5월 18일부터는 '호모사피엔스 :진화∞관계&미래?' 라는 전시가 예정되어 있다고 하니 곧 다시 방문해야겠습니다. 전시중, 전시예정인 국립중앙박물관 행사국립중앙박물관을 지나면 용산역(신용산역)에 이르게 됩니다.예전에 용산역을 찾으셨던 분들께는 익숙하겠지만 과거 용산역은 '용사의 집'이 가장 먼저 눈에 띄는 광장밖에 없었는데요, 지금은 예전 모습은 찾아볼 수 없고 꽤 미래지향적은 도시의 면모를 뽐내고 있습니다. 신용산역에서 삼각지 방면으로 서면 마주하게 되는 남산N타워신용산역에서 삼각지 방면으로, 다시 삼각지에서 전쟁기념관을 거쳐 녹사평역으로 복귀하여 둘레길 여행을 마칩니다.​여기서 잠깐!삼각지는 예전부터 맛집으로 유명한 노포들이 많아 식도락가들이 숨은보석찾기 하듯 방문하게 되는 곳입니다.삼각지역에서 시작하여 둘레길 걸은 후 다시 삼각지로 복귀한다면걷기 후에 훌륭한 뒤풀이 행사로 일정을 마무리할 수도 있겠네요.운동은 맛있게 먹으려고 하는 거니까요!! ​​삼각지역 추천맛집 삼각정모서리 고기와 내장탕의 조합이 아름다운 최고의 고기집삼각정서울특별시 용산구 한강대로 153-1  원대구탕1975년에 개업한 삼각지 대구탕 골목 원조의 원조원대구탕서울특별시 용산구 한강대로62가길 8  문배동 육칼육개장 칼국수의 역사탄생문배동 육칼서울특별시 용산구 백범로90길 50 #일상을여행으로 #테마가있는걷기운동 #만보걷기 #걷기여행 #서울탐험 #용산기지둘레길 #용산구#국립중앙박물관 #전쟁기념관 #용산가족공원 #국립한글박물관 #삼각지 #삼각지맛집  남산아래 위치한 해방촌역사길 따라 만보 걷기​이태원에서 살기 시작한 지도 어언 10년이 지났네요.이태원은 이방인이 많은 동네이기도 하지만 이태원 역사와 함께 오래 산 토박이 주민들도 공존하는 재미있는 동네랍니다.특히 해방촌의 가파른 언덕 주택가에는 그 오랜 역사만큼이나 깊은 뿌리를 내리고 사는 토박이 주민들의 생활터가 자리 잡고 있답니다. 옹기종기 모여앉은 낮은 주택들, 재래시장, 동네 빵집, 사진관 등등.. 걷다 보면 재미있는 풍경들을 볼 수 있어요.​특히 용산구가 「역사문화 르네상스 특구」로 지정됨에 따라 2024년까지 용산 만의 역사 문화 콘텐츠를 개발한다고 하니 앞으로도 볼거리가 더욱 많이 생기게 될 것 같아 기대감 뿜뿜 입니다.  요즘 걷기 운동에 집중해야겠다는 생각에 만보 걷기를 실천하려고 노력 중이지만8km에 달하는 만보를 걷기란 여간 힘든 일이 아닌 것 같아요.그래서 "테마가 있는 걷기 여행"이라는 주제로 매일 다른 코스를 다녀볼까 하고 있어요.먼저 역사문화 르네상스 특구에 사는 주민의 특권으로 역사를 가득 품은 해방촌 일대를 돌아보기로 했답니다. 해방촌고향을 떠나온 이들의 보금자리가 되어준 남산아래 첫 동네이태원 부군당 공원 → 하얏트호텔 → 남산순환도로 → 해방촌 신흥시장 → 후암동 108계단 → 숙대 입구 → 전쟁기념관 → 녹사평역6.3km / 여유 있는 2시간 코스출발은 집 뒤에 위치한 이태원 부근당 역사 공원부터 시작합니다.이곳은 불과 몇 년 전만 해도 높은 담벼락 밖으로 커다란 나무의 정수리만 보이던 왠지 음산한 곳이라고 생각했었는데요,역사 공원으로 지정되면서 새 단장을 하고 지금의 모습이 된 곳입니다. 이태원 부군당의 유래부군당은 조선시대 지방 관아 인근에 설치된 제당 또는 현재 서울 한강유역에 특징적으로 나타나는 마을의 수호신을 모시는 제당을 말한다. 이태원 부군당의 건립 시기는 정확하게 추정하기 어려우며 비석의 비문에는 단기 3952년인 조선조 광해군 11년(1619년)으로 표기되어 있다. 조선시대에는 남산 중턱에 있었으나 일제가 훈련소를 세우면서 1917년 현재의 위치로 옮겼다 한다.이태원 부군당 역사공원이태원 부군당 역사공원부군당에서 바라본 해방촌 전경과 남산 N타워유관순 열사의 시신은 정동교회에서 장례식을 치른 후 이태원 공동묘지에 안장되었다. 이를 기념하기 위해 부군당 한켠에는 유관순 열사 추모비가 자리하고 있다.이태원 부군당 역사공원에서 출발하여 대사관 관저가 들어선 고급 동네를 지나 하얏트호텔로 걸어갑니다.이곳에 다다르면 #경리단길 하행선(?)이 시작되는 지점을 발견할 수 있어요.이 경리단길을 알리는 조형물은 최근에 생긴 것 같아요.  하얏트호텔을 등지고 남산순환로를 따라 남대문 방향으로 내려갑니다.오른쪽으로는 남산의 N타워가 계속 따라오고 오른쪽으로는 이태원동과 해방촌의 전경을 보며 걸을 수 있어요.  해방촌의 입구가 나오면 신흥시장으로 내려가요. 신흥시장으로 진입하게 되면 이제부터 해방촌의 역사와 마주하게 됩니다.이곳의 역사를 알리는 표지판들이 꽤 잘되어 있어 걷는 길의 재미와 의미가 더해져 발걸음에 힘이 나네요. 해방촌 숭실학교 터 이야기평양에서 개교한 숭실학교는 1950년~70년대 이곳 해방촌에 터를 잡았다. 숭실학교는 일제강점기 신사참배 거부로 강제 폐교가 되었다가 해방 이후 남하하여 이곳에 터를 잡았는데 이곳은 일제강점기 때 경성호국신사가 있던 곳이다. 또한 숭실학교는 윤동주를 비롯하여 수많은 독립운동가들이 거쳐간 학교이다. 숭실학교터 이자 경성호국신사터  숭실학교터를 뒤로하고 언덕을 내려오다 보면 만나게 되는 108계단.이 108계단은 좀 전에 다녀왔던 경성호국신사로 오르는 계단으로 현재는 주민의 편의를 위해 엘리베이터가 설치되어 있어요. 일제 경성호국신사 계단일제강점 말기에 건설된 경성호국신사는 일본의 야스쿠니신사의 지부격으로 한반도의 주요지역에 건립한 호국신사중 하나이다. 전사자 추모행사와 전쟁 승리 기원행사등이 열렸던 곳으로 108계단은 호국신사로 오르던 계단이 아직도 남아 있는 것이다. 108계단을 내려와 좌측방향, 숙대입구쪽으로 향하면 용산기지둘레길의 일부를 따라 전쟁기념관을 만날 수 있습니다.전쟁기념관은 야외에 전시된 실제 탱크와 비행기등이 있어 아이들과의 산책코스로도 좋고,기념관 내부에는 전시회등 여러 행사가 자주 마련되어 있어 언제든 방문하기 좋은 곳입니다.  ​전쟁기념관에서 녹사평역으로 가는 길은 용산기지 둘레길로 상점 하나 없이 가로수길과 담쟁이 식물들이 우거진 걷기 좋은 길 이랍니다. ​남산아래 위치한 용산구는 남산과 더불어 서울의 중심에 위치하고 있어 역사이야기가 많이 숨어 있는곳입니다.앞으로 좀더 용산구를 걸어보도록 하겠습니다. ​위치정보  이태원부군당역사공원서울특별시 용산구 녹사평대로40다길 33그랜드 하얏트 서울서울특별시 용산구 소월로 322해방촌 신흥시장서울특별시 용산구 신흥로 95-9해방타워서울특별시 용산구 신흥로26길 20후암동108계단서울특별시 용산구 용산동2가 1-1342 ​#일상을여행으로 #테마가있는걷기운동 #만보걷기#서울탐험 #걷기여행 #해방촌 #해방촌역사길#경리단길 #용산구 #역사와문화의중심 서산 걷기 좋은 길 서산 용장천 샤스타데이즈 명소 5월 녹음이 짙어지고 따스한 햇살이 가득해 걷기 좋은 계절이다.서산시 운산면 용장천 하천길 따라 걷기 좋은 길이 있다.그곳에 하얀 국화과 샤스타데이지가 한가득 피었다. ▲ 서산 용장천 샤스타데이지▲ 서산 용장천 샤스타데이지용장천 샤스타데이지 꽃길은 2017년 면적 27000㎡에 길이 700m로 조성됐으며, 5월에 만개한다. ▲ 서산 용장천 샤스타데이지▲ 서산 걷기 좋은길 용장천 샤스타데이지길천변길따라 하얀 샤스타데이지가 하얀눈처럼 가득피었다.샤스타데이지 꽃말은 인내, 순진 그리고 평화다.코로나로 지친 시민들의 마음을 위로해주는 평화로운 꽃이 아닐까 싶다.​서산 걷기 좋은길 5월에 눈이 내린것만 같은 용장천변길따라 산책하며 코로나로 지친 일상을 달래보자.​​​※ 이 글은 충청남도 도민리포터 소녀감성주부님의 글입니다. 충청남도 공식 입장과는 다를 수 있습니다.  < 서산시 운산면 용장천 >- 소재 : 충청남도 서산시 운산면 용장리 용장천들충청남도 서산시 운산면 용장리 ​ 오늘일기 챌린지로 열흘넘게 일기를 강제로 쓰다보니 그후 며칠간은 블로그엔 얼씬할 기분도 들지 않았다.금요일에는 무사히 건강검진을 받았다. 정밀검진결과는 2주 후에 나오지만 중간중간 구두로 전달받은 결과는 별 이상 없었고 체중감량의 노력도 생각보다 효과가 있었음!물론 건강검진은 너무나 싫다. 여기저기 쿡쿡 찔러대고 사람이 아니라 물건이 된 기분이 들기 때문이다. 정말이지 동물실험은 폐지되어야 한다.검진을 마친 후 남편과 칼로리*탄수화물 폭탄으로 점심을 배불리 먹은 후 집까지 걸어왔다.트리플 스트리트에서 점심을 먹고,송도국제교를 건넜다.(이 다리 이름이 송도 국제교인 것 지금 알았다. 몇번을 건넜어도 몰랐던 이름.)다리를 건너자 마침 집으로 가는 방향에 승기천 산책로 입구가 있어 쾌재를 부름. 천변 산책로는 강을 따라 길이 쭉 이어져 건널목이 없기 때문에 걷기 좋다.인천 유수지 풍경.유수지란 무엇이냐, 홍수시 하수의 최대 유량을 줄이기 위해 물을 잠시 가두어 두는 곳이라고 한다.조류 서식지라는 설명문과 함께 구경할 수 있게 전망대가 만들어져있다. 남편이 발견한 달팽이.어릴 때는 비오는 날 달팽이 보기가 참 수월했는데 요샌 그렇지 않다.저 상태로 물에 넣거나 분무기로 물을 뿌리면 껍질 안에서 몸이 기어나온다.어린 시절 많이 해봄.도시의 고독한 고양이.드디어 승기천 산책로 시작. 다리를 건너 반대방향 산책로로 이동 중.너른 풀밭과 가로수가 이어지는 아름다운 길이지만 산책로에서 승기천이 보이지 않는다는 단점이 있다.개천은 저 풀밭 사이에 흐르고 있음.(아마도)기름나물꽃. 전에 본 궁궁이란 식물이랑 꽃이 비슷해서 찾아보니 잎모양이 다르다.엉겅퀴꽃. 비슷한 종류 식물인 지칭개는 지천에 널려있는데 엉겅퀴는 드물다. 왜 그럴까.매우 아름답지만 그늘이 없어 곤욕인 승기천 산책로.재작년에 혼자 온 적이 있는데 그때와 마찬가지로 인적이 드물다.자전거 라이딩 하는 사람들은 자주 마주칠 수 있음.어쨌든 경치만은 참 아름답다.도심 속 자연.만이천보 가량을 걸어서 집에 돌아옴.그리고 이튿날 토요일은 나는 볼일이 있어 오랜만에 마포까지 나들이를 다녀오고남편은 혼자 서울까지 걸어서 왕복 7만보를 달성하고 옴.건강검진에 연달아 서울나들이까지 하니 피로감이 몰려와 어제까지도 컨디션이 저조했지만 오늘부턴 나아졌다.집순이에게 외출은 고단하다.오늘 아침에 걷기.저녁과는 또다른 한여름 중간의 아침풍경벌레들이 진짜 많아요.하천에 백로 한쌍과 오리가족...​근데 인간적으로 너무너무 덥네요.2바퀴 걷고는 땀을 한바가지는 흘리고,,집으로..에어컨 있는 집으로..돌아왔네요..ㅎㅎ​일단 샤워하고 시원한 아아 들이키기~~~^^♡♡​ ​​​#김포메트로자이 #김포걸포 #김포한강메트로자이2단지 #나진천산책로 #걸포나진천변 #아침걷기운동 #너무더운오늘 #더위야물렀거라 운동하는 종로만들기 일환으로 추진 중인 건강 걷기 동아리 활성화를 위해 개설된 온라인 카페 명칭을공모하오니, 여러분의 참신한 아이디어를 맘껏 뽐내어 주세요~!​ ​● 공모 기간 :  2021. 4. 5. (월) ~ 4. 19.(월)● 공모 내용 :  건강도시 종로 및 걷기 활동을 강조할 수 있는 친근한 명칭● 심사 기간 :  건강​● 심사 방법:  건강도시과 (1차 검토) - 동아리 카페내 투표 결과 최종 결정                       * 심사 방법은 참여 결과에 따라 변경될 수 있음● 시상 내용 :  최우수상(1인) 5만원 상당, 우수상(2인) 3만원 상당 상품권● 결과 발표 :  2021. 4. 29.(목) 동아리 카페 공지 및 수상자 개별 통보● 유의 사항   ◆ 1인당 1개의 작품만 공모 접수 가능  ◆ 응모작은 제안자가 직접 창작한 것으로 저작권 등 법적 문제가 없어야 함  ◆ 동일 명칭으로 응모하는경우 먼저 접수된 건을 인정함  ◆ 심사 결과 적합한 명칭이 없는 경우 수상작을 선정하지 않을 수 있음  ◆ 당선작에 대한 모든 권한은 종로구에 귀속되며, 수정 · 변형 가능 ​● 카페주소 : https://cafe.naver.com/jongnowalkingclub● 카페성격 : 공개 (검색, 카페 주소 등을 통해 카페에 방문 가능)● 가입방식 : 가입 신청 시 바로 가입​​​​​문 의  :  종로구 건강도시과  02 - 2148 - 3044 ​ 일 마치고 저번에 걸었던 코스 반대로 유산소운동을 나갔다.해가 저물기 전에 왕피천공원 구석구석 돌아보고 싶었다.​ 미세먼지가 올해 들어 제일 심해서 하늘이 뿌였다.일몰도 별로다. ㅋ​ 왕피천공원 가는 길을 밭두렁 길을 이용하였다.가면서 지나친 사람 한 명 없었다.정말 한적한 게 좋았다.MBC라디오 배캠을 들으며 걷기 좋았다.​ 왕피천공원 도착!일 마치고 유난히 피곤해서 오다가 편의점에서 구매한  에너지음료 하나 흡입해 주었다.'빡' 괜춘급피로가 잦아든다.​  밝을 때 걸으니 더욱 좋았다.왕피천공원 기반 시설 및 조경이 매우 훌륭했다.혹시 울진에 오면 꼭 방문해 보시라.​  피톤치드 뿜뿜걷기 좋은 송림도 잘 조성되어 있고, 피크닉하기 좋은 그늘이 있는 평상들도 많았다.​  왕피천공원 안내도와 울진군관광안내도 원본으로 올려보아요.울진에 여행 오시는 분들 참조하세요.​  주공연장 뒤로 아쿠아리움이 보인다.올여름 새 단장을 위해 공사 중이었다.​ 울진 왕피천 케이블카언제 일하는 곳 휴무 때 한번 이용해 볼 예정이다.​ 주말이라 염전캠핑장에서 캠핑을 즐기는 사람들이 꽤 있다.​  유산소운동 나오게 되면 항상 걷게 되는 울진 은어다리야간 조명이 멋지다.​ 남대천 송림직벽 데크로드를 통과하며 걷기를 마무리 해본다.​ 20000보 이상 달성!울진에 걷기 좋은 코스들이 많아서 평상시 보다 많이 걷는다.현장 소장님에게 울진 공사 있으면 무조건 불러달라고 했다.아무튼 일하러 와서 힐링 제대로 한다. 은평구 한마음 치매극복 걷기행사 이벤트봉산(편백나무숲길)을 걷고 인증샷을 카카오톡 플러스친구 '은평구치매안심센터'로 보내면 추첨을 통해 200명에게 5,000원 상당의 모바일 문화상품권을 드립니다!​ 참여대상 서울시민 및 은평구주민​ 장소(①, ②중복참여 가능) ① 서울광역치매센터서울시 내(워크온 GPS기능으로 서울시 내에서만 가능)​② 은평구치매안심센터봉산(편백나무숲길)​ 위치 은평구 신사동 산 93-8은평둘레길 1코스 봉산해맞이길(서울둘레길 7코스 봉산.앵봉산코스)​ 가는방법 <버스>은평10 행운슈퍼정류장 or 상신초교후문·산새마을종점 하차후 개나리어린이공원7212, 7715번 현대아파트앞 정류장​<지하철> 6호선 새절(신사)역 4번출구 → 신사동고개사거리 방면 1.2km​<근처주차장> 서울특별시 은평구 가좌로11가길 지하 38-11 봉산도시자연공원 지하공용주차장​ 참여기간 2021년 4월 26일(월) ~ 5월 9일(일)​ 신청방법 ① 서울광역치매센터워크온(Walk On) 어플리케이션​② 은평구치매안심센터카카오톡 플러스친구 '은평구치매안심센터'​ 참여방법 ① 서울광역치매센터- 워크온(Walk On) 어플리케이션 설치 (스마트폰 내 GPS 기능, 데이터 켜기)​- 닉네임은 반드시 '은평'이 포함되도록 설정예시) 은평 홍길동, 은평구 홍길동​- 워크온(Walk On) 어플리케이션 하단 두번째 트로피 모양 클릭 → '서울시 한마음 치매극복 걷기' 클릭 →  참여하기​- 행사 기간 내 30,000보 이상 걷기(하루 최대 2만보 제한)​② 은평구치매안심센터- 봉산(편백나무숲길)을 걷고 인증샷을 찍기​- 카카오톡 플러스친구 '은평구치매안심센터' 친구추가**친구추가 : 은평구치매안심센터 클릭! http://pf.kakao.com/_xdxcxkFK​** 플러스친구 QR코드 ** ​​ 제공상품 서울광역치매센터행사 기간 내 50,000보 걷기 목표달성 시, 추첨을 통해 7,000명 선발하여 3,000원 상당의 모바일 상품권 발송 예정​은평구치매안심센터행사 기간 내 인증샷 목표달성 시, 추첨을 통해 200명 선발하여 5,000원 상당의 모바일 상품권 발송 예정​ 문의 은평구치매안심센터 ☎ 02-388-8233​  이벤트 자세히 보기 ▷▶​  진해 도심 속 걷기 좋은 내수면 환경생태공원 진해 도심 속에 걷기 좋은 진해 내수면 환경생태공원은 다양한 수목과 화훼 등이 서식하는 곳으로 자연환경과 습지 관찰을 할 수 있는 곳으로 아이들과 자연학습체험과 시민 문화휴식공간으로 아주 좋아 한번 소개해보려고 한다. 코로나 속에서 잠시 도심에서 멀지 않고 아이들이 신나게 뛰어놀 수 있고 잠시 물을 보고 힐링도 할 수 있는 진해 많은 사람들이 알고 있으면서 가보지 않은 사람들도 많은 내수면 환경생태공원이다.​내수면 환경생태공원은 아주 많은 나무들과 가을에 춘추벚꽃을 볼 수 있는 그런 곳으로 좋은 날씨에 어디에 걷고 싶다면 한번 가보면 아주 좋다. 관람은 무료이고 관람시간은 하절기와 동절기마다 조금 차이가 있는데 아래와 같다. 기본적인 관람시간 06:00 ~ 18:00이며 하절기 (6월~8월) : 오전 6시 ~ 오후 7시 / 동절기 (11월 ~ 2월) : 오전 7시 ~ 오후 5시 관람을 할 수 있다. 입구에 들어가면 푸른색의 침엽수 나무가 보이고 앙상한 가지의 나무들도 있으며 입구에 보면 내수면 생태공원 안내도가 있다. 현재는 코로나로 한 방향 걷기를 하고 있어 2번, 4번 방향, 즉 오른쪽 방향으로 돌아 왼쪽 방향 7번 쪽으로 걷는 것을 협조 요청하고 있다. 크게 보면 저수지 관찰길과 습지관찰길이 있으며 전망대에 가면 저수지 속에 잉어들이 있는 것도 볼 수가 있다. 오늘은 아침 일찍 산책하는 마음으로 좋은 공기를 마시기 위해서 아주 가볍게 걸어 보는데 많은 사람들이 아침 상쾌한 공기를 마시면서 운동으로 아침을 시작한 모습이 보인다. 코로나 예방을 위해 한 방향 걷기에 동참하면서 오른쪽 방향으로 아침에 산책을 하는데 우선은 저수지 관찰길로 한 바퀴 돌아 보고자 한다. 바람이 조금 불어오면서 걷기에 아주 좋은 그런 날씨이며 햇빛이 비쳐서 따뜻한 봄 날씨인 것 같다. 내수면 환경생태공원을 걷다가 보면 한쪽 편에는 운동기구도 보이는데 건강을 위해서 걷다가 운동기구로 운동을 하는 분들도 보인다. 건강한 체력을 위하여 좋은 공기를 마시면서 운동은 진짜 어떤 좋은 보약보다도 아주 좋은 것 같다. 아주 열심히 저수지 관찰길로 한 바퀴 걸어 보면 앙상한 나무들을 보면서 겨울이라는 것을 또 한 번 느끼고 올 한 해도 잘 시작을 해보자고 다짐을 다시 해본다. 저수지 관찰길로 한 바퀴를 돌고 나서 습지 관찰길로 다시 한 바퀴 돌아 보는데 초록의 잎들이 나의 눈과 피로를 풀어 주는 것 같아서 더욱 좋다. 또한 한쪽에는 대나무가 있어서 초록 초록함을 느낄 수가 있다. 걷는 중간마다 흔들의자가 있어서 저수지 물을 보면서 잠시나마 멍하니 힐링의 시간도 가질 수 있고 예전에는 책을 들고 와서 책도 읽어 본 적이 있는데 아주 좋은 것 같다. 그렇게 습지 관찰길은 일부 구간이지만 또 다른 느낌이 있어 이왕 내수면 환경생태공원을 방문한다면 모든 코스를 다 걸어 보는 것도 아주 좋을 것 같다. 걷다가 보면 또 아이들이 좋아하는 전망대가 나오는데 여기 전망대는 저수지 쪽으로 쭉 나와있는 곳으로 물속을 보면 주변에 물고기들이 아주 많은 것을 볼 수 있고 앞쪽에는 인공 섬이 있다. 여러 가지 생태공원 서식 식물들을 관찰할 수 있으며 물고기들을 볼 수 있어 주말 아이들과 가족 산책하기 좋은 그런 창원 진해구 걷기 좋은 내수면 환경생태공원.​주말이나 평일 바쁜 일상에서 잠시 힐링의 시간을 가족이나 연인들이 가지고 싶다면 추천할 수 있는 그런 창원 진해구 도심 속 걷기 좋은 내수면 환경생태공원.​최근 봄 날씨처럼 아주 따뜻한 날씨가 가끔 찾아오는데 이런 때에 한번 관람을 하러 가보면 좋을 것 같다.  진해내수면환경생태공원입구경상남도 창원시 진해구 태백동 ​ 비소식을 앞두고 아슬아슬하게 본 산너머 일출25센트런 기록을 위해 새벽길 걷기에 나섰다. 오래간만이다. 오전부터 비소식이 있어 기대하지 않았는데, 산너머 일출의 시작이 보였다. 내가 정말 좋아하는 풍경. 중독되면 자다가도 벌떡 일어나서 나가게 된다는.... 사진 찍고 얼마 안 되어 두꺼운 구름에 가려졌다. 조금만 늦었으면 놓쳤을, 6월3일 새벽 아주 짧은 순간이었다. 몇 명이나 보았을까? 넋 놓고 봄을 보내는 사이 논의 모습도 바꼈다. 얼마 전까지 황량했었는데, 어느새 논에 물이 채워지고 모가 심겼다. 여름 향기가 물씬 난다.​반환점 전까진 새벽다운 서늘함이 있었다가 돌아오는 길부터는 눅눅한 바람이 불었다. 곧 비가 오고야 말겠다는 생각이 드는, 한 여름 소나기 내리기 직전의 후텁지근함이 담겨 있는 바람이었다. 비가 많이 오려나? 어차피 올거라면 시원하게 왔으면 싶다. 뭐라도 씻겨 나가게. 찔끔찔끔 와봐야 자동차에 먼지 얼룩만 남는다. ​더 걷고 싶었지만 0507 이른읽쓰를 여전히 하고 있어서 아직 할 일이 남아 있었다. 비소식과 낮출근인 남편에게 맞추느라 예외로 나선 산책이었다. 10분 사업설명만 완료했고, 돌아가서는 책읽기, 글쓰기, 시낭송을 해야 한다. 새벽부터 참으로 바쁘다. 그 시간이 아니면 일상 중에는 자꾸 미루게 되는 일들이라 새벽걷기 할 짬이 없다는 게 아쉽다. 그래도 오늘 해보니 욕심이 생긴다. 주 1-2회 정도는 05-08로 계획해서 걷기까지 추가해 보아야겠다. 새벽에 본 풍경이 눈과 마음에 계속 남아 이토록 즐거움을 주니 뭐라도 방법을 찾게 된다. 작은 변화가 시도되려 한다. ‘도봉봉TV’통해 6월 둘리여행길, 7월 소나무길 선정​도봉구가 코로나19로 인해 바깥 활동이 줄어든 요즘, 건강한 걷기 운동을 위한 집 근처 걷기 좋은 길을 선정해 소개한다.​ 도봉구는 주민들이 쉽게 볼 수 있게끔 유튜브 ‘도봉봉TV’ 채널에 4월부터 7월까지 총 다섯 군데의 지역 걷기좋은 길을 소개할 예정이며, 현재까지 4월 걷기코스로 평화문화진지길, 연산군묘 왕실묘역길이, 5월 걷기코스로는 초안산여행길이 소개됐다. 향후 6월은 둘리여행길, 7월은 소나무길이 선보일 예정이다.​ 이번 영상들은 도봉구 유뷰트크리에이터와 협업하여 마련됐으며, 구는 이번 프로그램을 통해 도봉구만의 특색이 살아있는 ‘문화와 자연이 함께하는’ 집 근처 운동코스를 소개하는 한편, 마스크를 쓰고도 손쉽게 할 수 있는 야외운동인 ‘걷기’로 구민들의 건강을 챙긴다는 계획이다.​ 한편, ‘도봉구 걷기 좋은 길 챌린지’도 진행한다. 걷기모바일 앱(워크온)을 설치한 뒤 ‘도봉구 걷기 코스 하루 만보 걷기’를 카카오채널 ‘도봉구보건소 나혼자만보걷기’에 인증하면, 선착순에 한해 소정의 기념품이 증정된다.​ 이동진 도봉구청장은 “코로나19로 인해 걷기실천율이 2019년 57.2% 대비, 2020년에는 52.3%까지 줄어들었다”면서, “이 기간 적합한 운동법이라고 할 수 있는 ‘마스크 쓰고 걷기’를 통해 코로나19 블루도 극복하고, 일상의 건강함도 챙기길 당부드린다”고 전했다. 서울 서북3구 연합(은평, 마포, 서대문)서 삼 구 달빛따라 걷기​ ​ ​ 운영기간2021.7.5.(월)~7.25.(일)​참여방법1) 워크온 설치2) 은평구 걷기동아리 가입3) [서울 서북3구 연합]달빛따라 걷기챌린지 참여!4) 정해진 코스80%이상 걷기!달성 후추첨권 받기 클릭​참여혜택운영기간 내 걷기 코스구간80%이상 달성한 참여자 중추첨을 통해 300분에게모바일온누리상품권(1만원)을 드립니다!​​​​​​ 2021.6.2.(수)​​지지난 주에 걷기 8,000km를 달성했는데그동안 서로 시간이 맞지 않아 오늘에야 만났습니다.​저는 걷기로 친구는 자전거로어느 정도 거리를 달성하면 서로 격려차 만나함께 식사를 하며 서로를 응원하고 있지요. ​두어 달 전에 친구의 자전거 40,000km 달성 기념으로  만나 볼락 매운탕으로점심 식사를 함께 하고는 근 두 달 만입니다.​​ ​​요즘 햇살이 뜨겁다고 걸을 때 쓰라고 모자를 사 왔네요.마음 씀씀이가 고맙습니다.ㅎㅎ​​ ​​ ​​ ​​오늘 파티 메뉴는 시원한 한치 물회입니다.자리돔 물회로 하려고 했는데 오늘은 자리돔이 안들어왔다네요.ㅠㅠ꿩 대신 닭이라고 한치 물회도 먹을 만하네요.​​ ​​친구는 자전거로 저는 걷기로 트랭글 뱃지함 기록에서1,2위를 거의 독식하고 있는 중이지요.​다음은 걷기 9,000km 자전거 50,000km 때다시 만날 것을 약속하며 조촐한 우리들만의 자축 파티를 마무리합니다.​​뭔가 목표가 있다는 것뭔가 즐길 거리가 있다는 것그리고 서로 격려해 주는 친구가 있다는 것이런 것들이 또 하나의 삶의 재미겠지요. ​​ 만보걷기아이의 입원으로 일주일 가까이 쉬었다.만보걷기 다시 시작. 16일 차라 해야하나, 다시 1일 차라 해야하나아이는 오랜만에 등교를 했다.5월엔 6번 정도 등교를 했는가 싶다.두번의 입원과 재량휴업일, 그리고 어린이 날과 부처님 오신 날로 인해.오랜만의 등교라 그런지 학교가는게 긴장된다는 아드님...학교가서 뭘하긴 했나봄.귀여운 쿠폰을 두장 만들어왔다.#내웃음주머니역시나 학교도서관에 출근 도장을 찍고는 책을 대여해왔다;;어린이도서관과 동네 도서관에서 대여한 책들이 쌓여있거늘...처음으로 아이 혼자 엘리베이터를 타고 분리수거를 했고. 한동안 쉬었던 검도관도.처음 입은 새바지에 구멍이 슝.검도관 바닥의 문제인가, 바지가 문제인가, 아이가 문제인가. ㅋㅋㅋ 당황스럽... 살이 안까졌음 다행이지... 하고 생각하기로.오늘만 같아라대전 유성구 산책코스, 전민동 걷기 좋은 쉼터 왕골근린공원유성구 내에는 걷기 좋은 공원들이 참 많은데, 같은 구지만 구 내에서도 동마다 또 각기 각색의 느낌이 다른 곳들이 많아 새롭기만 합니다. 이번에 소개해 드릴 곳은 전민동에 위치한 공원으로 도시와의 접근성이 좋으며 짧고 굵게 다녀올 수 있는 코스로 왕골근린공원을 알려드리겠습니다. ​5월이 금세 지나고 어느새 번쩍 6월이 다가왔는데 밤낮으로 일교차가 춥고 덥게 느껴질 정도로 이제는 아예 나뭇잎 색까지도 모두 초록빛을 띠고 있어 계절감이 확 달라져 보이는데 전민동 왕골근린공원은 경사가 있는 나무 숲 속에 둘러싸여 있는 공원으로 다른 공원에 비해 숲 속과 같다고 느낄 수 있는 공원 중 하나였습니다.​​​​​ 장점으로는 바로 옆에 전민동 행복주민자치센터가 있기 때문에 일보고 가볍게 산책하러 올라 갔다 오기에도 좋고 아예 왕골근린공원을 들려 운동 삼아 다녀가실 분이라면 여기에 주차 후 이용하시면 좋을 것 같습니다.​​​​​ 올라가는 코스에는 공용 운동기구가 설치되어 있어 산책도 하고 한 장소에서 근력운동까지 겸해서 해볼 수 있습니다. 계단을 타고 올라가는 데 분명 공원인데도 약간 경사가 있어서 그런지 등산하는 기분이 났고 일반적인 평지의 공원에 비해 산 올라가는 듯한 초입에 있는 공원이라 그런지 올라가면서 운동이 두 배는 되는 듯했습니다.​​​​​ 공원에 들어가기에 앞서 날씨가 좋은 날이면 이렇게 숲 속에 햇살이 비치듯 신비한 광경을 구경할 수 있는데 도심이 아닌 산 중턱쯤 온 듯한 기분을 느낄 수 있어 햇빛 하나만으로 색다르게 표현되어 신기했습니다.​​​​​ 계단만 올라서면 평지의 왕골근린공원이 나오는데 쉴 수 있는 쉼터와 더불어 갖가지 종류의 운동기구가 제각기 멀찌감치 떨어져 있고 테니스장까지 들어서 있기 때문에 여기서 배드민턴이나 테니스를 즐겨도 될듯하고 다소 경사가 높아 약간 등산하는 기분이 났던 초입 길에 비해 깔끔하게 정리가 잘 되어 있는 공원이라 도심이 아닌 숲에서 즐기는 듯한 기분을 낼 수 있었습니다.​​​​​ 여름의 계절이 도래하면서 왕골근린공원내에서도 금계국을 쉽게 발견할 수 있었는데 여름을 알리고 딱 이 계절에만 피는 꽃으로 확실히 계절감이 달리 보이는 6월인 것 같습니다. 전민동에서 퇴근 후 혹은 주말에 가볍게 걸으면서 숲에 있는 기분을 느끼고 싶다면 왕골근린공원에서 휴식을 취해보시기 바랍니다. 왕골근린공원대전광역시 유성구 유성대로1707번길 22 ​​  ​ ​새해의 다짐, 다들 얼마나 실천하고 있는지 궁금하다.나의 만보 걷기는 2020년 5월 24일부터 시작되었다.코로나로 인해 작년 3월 18일 말레이시아 전체 락다운이 시작되었고 마트로 장을 보러 가는 것 외에는 외출이 자유롭지 못했을 때다.그야말로 집콕 생활이 한 달이 넘어가니 몸과 마음이 피폐해지고 여기저기 아프기 시작하였다.유튜브를 보면서 홈트를 한지 일주일, 이주일이 지나니 몸이 좋아지고 있다는 걸 느끼면서 운동의 중요성을 깨닫게 되었다.5월 초 락다운이 완화되고 산책이나 조깅이 허용되면서 5월 24일 그동안 미루어왔던 운동을 시작하였다.시작은 100일만 채우자였는데 어느새 100일을 넘어 반년을 운동하고 있는 나를 보며 토닥토닥.​​​  운동 중 남편에게 날렸던 인증샷들.zip 폭우가 쏟아지지 않는 이상 매일 밤 운동화 끈을 당겨매고 텀블러와 손수건을 들고나간다.땀이 많은 나는 해가 있는 낮 시간에는 엄두를 내지 못하고 해가 지고 서늘한 저녁 시간을 주로 이용하였다.이른 저녁을 먹고 무작정 걷기 시작!다행히 몬키아라는 밤에도 운동하는 이들이 있어서 콘도 주변을 걷기에 괜찮다.에어팟으로 일빵빵 그날 강의를 다시 들으며  집중이 되지 않는 날에는 좋아하는 가수의 노래를 들었다.혼자 걷는 시간이 그리 나쁘지만은 않다. 나에게만 집중하면 되니까.공부를 하다가 운동이 생각나는 겸둥이도 서너 번 합류를 하기도 했다.​​​  운동을 한지 100일이 넘어가니 한국에 있는 남편이 슬슬 놀라는 눈치다. 대충 그러다 말겠거니 생각했나본데, 나 강단있는 뇨자라구. ㅎㅎ폭우가 오는 날이나 일요일에만 운동을 쉬었으니 참 열심히도 했다.6개월을 채우면서 내가 나에게 주는 선물로 애플 워치를 구입하였다.쉬지 말고 계속하라는 무언의 압박으로 신문물 영접, 조으다.애플 워치까지 샀으니 더 열심히 운동해야지.​​​   매일 밤 운동 기록들.zip 1월 8일 애플 워치를 구입하면서 오늘까지의 기록들이다.매일 1시간 30분 정도 걸으면 8km의 거리에 12,000보 가량의 걸음이 나온다.저녁을 먹으면서 겸둥이에게 오늘이 운동 시작한 지 365일차라고 했더니 깜짝 놀란다.벌써 그렇게나 시간이 흘렀냐며 엄마의 끈기를 인정하는 눈치다.겸둥아, 이 엄마도 한다면 한다!​​​  운동을 하면서도 잘 먹어야 한다. 더 맛난 거 먹기 위해서 운동하는 거 아닌가? ㅎㅎ용과, 사과, 토마토, 스낵오이, 로메인, 아보카도, 고구마, 구운 계란이 들어간 샐러드를 좋아하며 가볍게 먹을 때는 이런 샐러드를 먹는다.올리브오일을 두르거나 발사믹 소스, 렌치 드레싱을 뿌려 먹는 것을 좋아한다.저녁은 가능한 7시 이전에 먹는 걸로 하되 야식은 절대 금지!돌이켜보면 일명 치팅데이라는 것을 일 년 동안 서너 번 정도 한거 같다.밤늦게 출출하여 먹으면 행복감은 있을지 몰라도 다음날 아침은 어김없이 부은 몸과 컨디션 난조로 후회를 한다.이젠 고픈 배를 움켜쥐고 참는다. 참아야 한다. 나의 건강을 위해서.끓인 보리차를 한 잔 마시고 꼬르륵 소리로 요동치는 공복감을 즐기는 수준이 되었다.​​​  작심 365일차, 매일 만보 걷기를 해서 얻은 점!일명 러브핸들이라 불리는 옆구리 자연산 튜브가 사라지는 기이한(?) 현상을 접했다. 겸둥이왈, 사라진 자연산 튜브를 보며 이거 어디 갔노?? ㅎㅎ매일 아침 기상 시에 발등이 부어 발을 내딛기 불편했는데 그게 사라졌다.야식을 하지 않으니 아침에 몸이 가볍다.아침에 일어나면 따뜻한 보리차 1,2잔 마시는 습관이 생겼고 하루에 물을 많이 마시려고 노력한다.걷기로 다리가 튼튼해졌으며 이젠 어디든 걸어서 가고 싶다.몸 여기저기 붙어있던 지방들이 정리(?)가 된 느낌으로 자신감 상승↗열심히 운동한 결과 몸무게 감량은 얼마나 되었을까? 궁금하면 500원 ㅋ무엇보다 노력은 배신하지 않으니 꾸준함만 장착하면 된다.운동하는 이들이 말하길 우리 몸은 정직하다고 한다. 노력하는 만큼 변한다고.코로나로 집에서 머무는 시간이 늘면서 한국인이 평균 5kg이 늘었다는 기사를 본 적이 있다.천만다행이다, 난 그 대열에 합류하지 않아서.무엇보다 몸과 마음이 건강해져서 삶의 질이 높아졌으니 운동으로 인해 많은 것을 얻은 셈이다.​운동을 시작한 지 6개월 즈음에는 애플워치를 셀프 선물로, 1년이 된 오늘은 또 무슨 셀프 선물을 해야 하나?가끔은 잘하고 있는 나를 토닥이며 작은 셀프 선물 하나씩 해주자. 축복받은 날씬이 유전자 소유자는 맛난 거 먹으면서도 알흠다운 몸매를 유지하지만 우월 유전자를 비켜간 나는 밤마다 운동하는 걸로.^^다 같이 운동합시다!  ​​​​ 신안여행 1004섬으로 들어가다!신안의 섬을 걷기위해 지난주 금요일 밤 늦은 시간,​아들과 함께 집을 나섰습니다,​ 암태남강선착장에서 비금도로! ​새벽 4시 40분,​암태남강선착장에서 아들과 함께 아침을 먹습니다,​라면은 3000원, 김밥은 2000원, 맛도 좋고 가격도 저렴하네요,​아침일찍 식사를 어디서 해결해야 할 지 걱정했었는데 좋은 곳이 있었습니다,​아침 6시 배를 타고 비금도로 향합니다,​ 도초도 수국공원 랜선축제2021. 6. 18 ~ 6. 27​  비금도에 도착하자마자 도초도 수국공원으로 향했습니다,​6월 26일, 수국공원의 개화상태입니다,​6월 27일까지가 수국랜선축제가 열리고 있더군요,​6월 18일부터 27일까지가 축제기간이었습니다,​ 화려한 수국의 자태를 보니 밤새 달려온 보람이 있네요,​  수국공원의 정상입니다,​ 길 양편으로도 수국이 활짝 피어있습니다,​정말이지 꽃길을 걷고 있네요,​   전통정원에도 아름다운 수국이 절정에 치닫고 있네요,​  지금까지 살면서 이렇게 많은 수국을 보기는 처음입니다,​정말 먼거리였지만 오기를 잘했습니다,​사실 날씨땜에 망설였는데 다행히 생각보다 날씨가 괜찮았습니다,​갈까말까 망설여 질 때는 과감히 떠나야하는게 맞는것 같습니다,​ 도초도 수국공원입니다,​  향나무길도 멋지네요,​걷는 재미가 있습니다,​ 무슨 나무가 이렇게 꼬여있는지 궁금했었는데​뽕나무밭이었습니다,​ 밤새 함께 달려온 아들,​ 도초도의 이국적인 풍경이 마음에 와닿습니다,​   수국이 이렇게 아름다운 꽃인지 예전에는 미처 몰랐습니다,​  길가에도 이렇게 수국이 피어있네요,​ 환상의 정원, 팽나무 10리길의 수국은 이미 지고 사라졌네요,​ 자산어보 촬영지수국공원을 나온 후 향한 곳은 ​자산어보 촬영지였습니다,​ 아침 이른 시간이었지만 한무리의 동호인들이 왔는지 ​시끌벅적합니다,​지금 이곳은 인스타의 핫플이라고 하네요,​잠시 사람들을 피해 오솔길을 따라 걷습니다,​뒤를 돌아보니 저멀리 자산어보 촬영지가 보입니다,​  와우, 잠시 걸었는데 이런 멋진 풍경이 나타나네요,​자산어보 촬영지만 보시지 말고 잠깐이라도 걸어보세요,​ 갤럭시 21 울트라로 당겨본 10배줌,​꿀을 빨고 있는 나비의 모습이 생생하네요,​  지천에 야생화가 활짝 피어있네요,​ 산에서 만난 게 한마리,​엄청 빠르네요,​ 다시 자산어보 촬영지로 돌아왔습니다,​그새 사람들이 다 빠져나갔네요,​조용하니 좋습니다,​ 인스타의 핫플이 된 곳입니다,​바다를 바라보는 아들의 뒷모습을 담아보았습니다,​  자산어보 촬영지의 전경,​도초도의 대표명소가 되었습니다,​ 저수지엔 수련이 활짝 피었습니다,​ 가는게해변 아담한 해수욕장인 가는게해변​이름도 특이하네요,​ 시목해수욕장 도초도의 대표적 해수욕장인 시목해수욕장입니다,​야영장도 잘 조성되어 있네요,​ 길가에 핀 코스모스도 참 예쁘네요,​ 비금도로 향하다도초도에서 비금도로 다시 넘어갑니다,​두 섬은 다리로 연결되어 있어서 자동차로 갈 수 있답니다,​비금도와 도초도는 꽤 섬이 크기때문에 차를 가지고 들어가는게 유리합니다,​ 하트해변 하누넘해수욕장 비금도의 대표적인 풍경이죠,​마치 해변의 모습이 하트모양처럼 보이는 곳,​일명 하트해변이라 불리우는 하누넘해수욕장,​하트해변전망대에서 바라본 풍경입니다,​ 원평해수욕장 & 명사십리해수욕장비금도 원평해수욕장,​  한적한 원평해수욕장의 풍경입니다,​ 해수욕장의 주인은 바로 게들입니다,​  이곳은 비금도의 또다른 명소인 명사십리해수욕장입니다,​바닥이 단단해서 그런지 승용차도 무리없이 해변을 달릴 수 있습니다,​ 포토죤​ 신록이 묻어나는 수로의 풍경​  다음날 배편시간을 알아보기 위해 다시찾은 가산선착장,​도초도 수국축제기간이라 거의 한시간 간격으로 배가 있네요,​ 갯벌뒤로 선왕산과 그림산이 펼쳐져 있습니다,​다음날 오를 예정입니다,​  비금도엔 등록문화재 362호인 대동염전을 비롯해서 여러개의 염전이 있습니다,​ 다시 다리를 건너 도초도로 돌아왔습니다,​  이날 하룻밤을 묵었던 코리아모텔,​다행히 방이 하나 남아있었습니다,​낡은 건물이었지만 그냥저냥 하루지내기에는 괜찮았습니다,​숙박비는 4만원, 토요일 가격으로는 무난하네요,​ 오수를 즐긴 후 아들과 함께 저녁먹으러 외출을 합니다,​어느덧 뉘엿뉘엿 해가 지고 있네요,​강행군에 몸은 피곤했지만 여행이라는 설레임에 마음이 행복했던 하루였습니다. 펜션생활 3일차(만보걷기,LA갈비,밤낚시)꽃섬이라는 하화도를 가보지 않은 장남과 며느리는 아침 8시 여객선으로 출발하고, 남은 사람들은 각자 알아서 추억을 만들도록 하기로...!나는 자차 운전으로 연합의원과 피부과에 다녀왔다. 혈압 75/137,당 178 이다. 1개월분 약을 처방받고, 피부과병원으로 가서 주사맞고 5일분 약을 처방 받고 펜션으로...!서울에서 장손녀와 둘째 손녀가 자차운전으로 도착한다. 할머니의 칠순행사에 참여하기 위함이다.나는 만보걷기로 보건소까지  왕복하고 주변 낚시하는 곳으로 걸어 다닌다.방을 한개 추가로 얻어서 한곳에 3명씩 자도록 하고..!저녘은 갈비찜으로 풍성하게 먹으면서 아내의 칠순 행사도, 장남의 생일도 당겨서 축하 해 준다.😀일자:2021년 5월 7일(금요일)💓꽃을 보면 일단 한컷.💓병원에서 검사,주사,약처방 받고...!💓펜션으로 귀가하여 점심먹고 만보걷기(보건소까지 왕복)💓보건소 찍고 되돌아 온다.💓어버이날,아내의칠순,장남의 생일을 한자리에서 축하...!💓밤낚시는 잠깐 해 보았으나 장어 5수로 만족...!😎울님들~!     코로나19시대에 온가족이 식당에도 못가고..!이번 어버이날은 현금으로 효도하고 효도 받으세요.ㅎㅎ좋은 어버이날 되세요.​안녕하세요!​동고동락 행복공동체 논산입니다!​논산시가 진행 중인 ‘4월 보건의 달 20만보 걷기 챌린지’에지난 6일 기준으로 1800여명이 참여하며뜨거운 관심이 이어지고 있습니다!​ ​이번 챌린지는 스마트앱 사용자뿐 아니라만보계 사용자도 함께 참여할 수 있도록 했으며, 기 사업 참여자들의 걷기 실천율은 61.3%로,2월 달 실천율보다 약5%가량 향상한 것으로 나타나걷기 이벤트가 걷기 실천율 향상에톡톡히 역할을 하고 있는 것으로 보입니다.​또한, 주민들 간 서로 걷기를 독려하고,함께 돕는 분위기를 선도하여 이웃 간 건강도 챙기고따뜻한 정도 느낄 수 있는 시간으로 큰 호응을 얻고 있습니다.​시는 1800명 돌파 기념으로 커피 교환권, 아이스크림 교환권 및영화교환권을 추첨하는 이벤트를 진행하고 있으며,이를 통해 더욱 동기부여가 될 것으로 기대하고 있습니다.​4월 걷기챌린지 이벤트는 4월 30일까지 진행 예정이며,10일까지 참여 신청 가능합니다.​  한편, 현재 스마트폰 걷기 앱 이용자는 3월 말 기준 3147명이며,스마트폰 미사용자를 위해 보급된 만보기를 활용한 참여자도362명에 이르는 것으로 나타났습니다.​걷기챌린지는 코로나19로몸과 마음이 지쳐 있는 시민들의 생활에 활력을 주고,건강을 충전할 수 있는 기회가 될 것입니다.앞으로도 걷기의 생활화로 100세까지 행복하고 건강한동고동락 건강도시를 만들어가도록 하겠습니다!​​​ ​ 2021년 6. 13.(일) U-MCC 사이클 훈련, 태화강변 달리기+또띠리랑 걷기&달리기 ​아침 체중: 64.3kg(사이클 훈련 간다고 어제 저녁에 카브로딩 좀 했더니, 체중이 다시 제자리로) ​아침 6시 30분 기상.7시 집에서 출발.​날씨가 흐리다. ​7시 30분 월성원자력홍보관 주차장 도착.​사이클 휠 교체하고트러블 있는지 점검 라이딩 잠시.이상 없는 듯.​🚴 U-MCC 로드 사이클 훈련 참석​월성원자력홍보관 주차장에서8시 15분 훈련 시작.​총 3회전 중2회전만 하고민수랑 훈련 종료.​3명은 목표대로 3회전 훈련 마침.​➡️ 거리: 87.7km➡️ 시간: 총 3시간 9분 46초(라이딩 시간: 2시간 42분 48초)  ​​오후 휴식​저녁 먹기 전: 또띠리랑 운동​🏃🏾‍♂️ 태화강변 달리기 10km(48분 19초)✔️ 9km 꾸준하게 달리기, 마지막 1km 빠르게 달리기✔️ 띰으로 샤워 한 듯 ​​➕ 🚶🏻‍♂️🏃🏾‍♂️ 걷기&달리기 ✔️ 10km 달리기 후 또띠리 따라 걷기&달리기 ✔️ 후반부 에너지 고갈로 다리 풀림. ​​저녁 식사부터​아이스튜브로 허벅지 열 식히면서야식&맥주 송악산제주특별자치도 서귀포시 대정읍 송악관광로 421-1 ​제주에서 특히 좋아하는 곳.송악산 둘레길.너무 아름다운 자연을 오롯이 느낄 수 있는송악산. 송악산 둘레길​제주에 살 때는 참 많이 왔던 곳강아지와 산책도 하고손님이 오면 꼭 데리고 왔던 곳​항상 그리워서 여기는 꼭 오고 싶었다.​ ​ ​ ​ ​ ​여기만 오면 눈이 맑아진다.송악산 둘레길은 걸어서 1시간이면 족하다.산이지만 등산로가 아닌 산책로둘레를 돌기 때문에 한 바퀴를 돌고 반대로 나와도 들어갔던 위치와 얼마 떨어져 있지 않다.차를 주차하고 걷기 시작해도 마지막엔 다시 주차장 쪽으로 올 수 있다.​ ​송악산 생각났다고 하니일 끝나자마자 데리고 와준 고마운 동생.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​오랜만에 왔으니 천천히 사진 찍으며 즐기라고..먼저 저만치 가버린 동생님의 깊은 배려..​ ​ ​ ​송악산에서 아주 가깝게 보이는 마라도와 가파도마라도와 가파도는 볼 때마다 반가워.. ㅋ​ ​ ​ ​ ​오늘따라 더 하늘도 파랗고 바다도 파랗고내가 왔다고 급 날씨가 좋아진..;​ ​ ​ ​산책하다 만나는 말도 반갑고이 길이 일상이었는데..어쩌다 도시에 갇혀있나..생각이 들었..;  ​ ​다시 제주를 가야 되나..오늘도 깊은 생각에 잠겨본다.​ #캠페인 #걷기 #걸어서남주나 #하이킹​2021. 05. 08. (토)​● 녹산 5월 정기산행 / 서울 둘레길 걷기● 앵봉산 - 봉산 구간 조금 늦게 앱을 시작했더니 거리가 실제 보다 좀 짧다. 캠페인 공식 기록은 조 대장의 기록으로 통일하기로 했으니 관계 nothing. ^^​4월 쯤 야생화를 비롯한 이런저런 꽃들이 필 때 왔으면 정말 좋았을 코스였다. 이번엔 아카시아꽃이 피기 시작해서 꽃향기가 코를 즐겁게 했다. 구파발역 3번 출구 쪽 롯데백화점 외부 정원에 설치된 조형물, 수많은 LOVE라는 알파벳으로 구성이 되어 만들어져 있다. 황사와 미세먼지가 매우 나쁨이다. 서오릉이 내려다보인다. 봉수대, 이곳에서 이 회장이 손수 만들어 온 샌드위치로 간단하게 점심식사를 했고, 조 바리스타가 만들어 온 냉커피로 힐링을 했다.​3분의 지수氏들께서 이런저런 맛난 음식들과 간식들을 가지고 오셔서 함께 둘러앉아 나눠 먹었다. 덕분에 입이 즐거웠다. 북한산을 바라볼 수 있는 곳인데 황사때문에 꽝이다. 편백나무 숲이 조성된 곳!몇 년 후면 아주 멋진 숲이 될 듯 싶다. 종착점인 월드컵 경기장!​걷기 종료 후 지난 4월 행사 때 뒷풀이를 했던 식당에서 또 뒷풀이를 했다. 음식도 맛있고 친절해서 일부러 코스를 거꾸로 돌아서 또 찾았다.​즐겁게 맛있게 식사와 음주를 하고 난 후 오후 4시 경 해산!​● 소화도 시킬 겸 동네에서 2차 걷기를  실시했다. 분당 수내역에서 하차하여 불곡산 능선길과 탄천 걷기길로 걸어서 귀가를 했다. 스맛폰을 절전모드로 해놨더니 이성오 회장의 기록처럼 3km 정도가 사라졌다. ㅋㅋㅋ 황사와 심한 바람때문에 산객들이 없다. 불곡산 정상 여전히 황사는 걷히질 않고 있었다. 순국선열께 경례와 묵념을 한 후 하산!​알찬 하루였다. 코스를 발굴하지 못해 계속 쉬는 러닝 대신어제부터 걷기 운동을 시작했다.​둘째 유치원 적응이 가속화 되면서월요일엔 11시반, 화요일엔 12시, 드디어 수요일인 오늘은 점심까지 먹고 12시반 하원!​6월이 되자 거짓말처럼 여름이 되었다.어제 햇살과 파란 하늘이 너무 좋아 문득 걷고 싶었고걸어보니 좋아서 오늘 또 걸었다.​집에서 유치원까지 총 4.6km 정도의 걷기 구간 ​집에 올 때 타는 버스 노선을 따라 쭉 걸으면 되는 쉬운 길.독일 대부분이 그렇듯 오르막 내리막 없는 평지​독일에서 베를린 공기가 제일 안좋다는데,도로 옆 공기조차 어찌나 상쾌한지.가다가 호수와 공원을 만나는 것도 참 즐겁다.​햇살이 너무 강해서 긴옷과 모자는 필수☀️​혹시 늦을까봐 부지런히 걸었더니 유치원 마지막 구간 속도가 제일 빠르다.​다시 근육과 40분 이상 천천히 뛸 체력이 생겨나길!​+)가다가 앞사람 가방이 열렸길래 말해줬다고남편에게 얘기하니 비웃음만 😂안되는 영어로 오지랖 가능성을 확인했구만 뭐 😁​​​#오늘일기 #오늘발견#걷기_좋은_베를린#자전거_타긴_더_좋은_베를린#자전거는_내_성장과업​​​​ ​부산 아이랑 걷기, 대연동 평화공원  주말에는 사람이 조금 많을 수 있지만평일에는 정말 한가해서 슬슬 #부산아이랑걷기 와, 뛰기에도 좋은이 곳 대연동 평화공원이에요 :)넓기도 넓고, 확- 트여있어킥보드 연습하는 아이들이 달리기에도 참 좋지요.​  ​​아직 유모차를 탄 어린 조카랑 바람 쐬러 왔어요.아장아장 걸을 모습이 참 기대되기도 하는그런데 아직 생후6개월인 어린 아가예요 ㅎㅎㅎ빨리 걷는다해도 두세달은 있어야 걷기 시작하겠죠. ​​도담이는 걷기 시작한건 정말 천천히였어요.16개월부터 걸을 듯 말 듯하다생후17개월부터 갑자기 뛰어다니기 시작했어요.뭐 지금이야 걷는 방법을 알지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참... 그 땐 뛰는거만 아는 줄 알고... ㅋㅋㅋㅋㅋ그맘때에 육아모임 엄마들 중제가 남여아 엄마들 중 통틀어 제일 힘든 엄마였어욬ㅋㅋ활발하다는 남아보다도 더더더 빠르게 뛰어다님...가만히 있질 못해서​엄마들 카페에서 아이들 유모차나 아기의자에 앉혀 수다떨고 있을때저 혼자서 커피를 시키는 것 조차 하지 못하고밖에서 아이 쫓아다닌 적이 여러번이였죠.​    ​​아무튼 이런 곳에서는 위험요소가그닥 없는 편이라 그런 아이들에게도 정말 좋은 부산 아이랑 걷기 장소가 될 것 같아요.​​  ​​주말이나 전동차대여 서비스도 있어서아이들이 참 좋아할거에요사실 뛰어다니는거 쫓아다니는거보다부모님들도 더 편할수도 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 어린 조카랑 갔기 때문에전동차 대여를 하지 않아 가격을 잘 모르겠지만주말이나 휴일에는 최근에는 계속 볼 수 있었답니다.평일에는 없고요~​​ ​​#유아자동차대여 뿐만 아니라풍선, 바람개비, 공, 장난감 등아기부터 어린이들 모두가 즐거워 할 용품들이 판~매~되고도 있어요!​​  ​​나중에는 도담이랑도 부산 아이랑 걷기와서자유롭게 자전거와 킥보드를 씽씽 달리게 해보려고요!자전거는 어느정도 연습되고 있는거 같은데저희 동네도 신도시라공원 못지않게 바닥이 깨끗하고,인도, 도로 치고는 넓직넓직 쾌적한 편인데도당연히 공원만큼의 너비는 안되는 한계가 있잖아요.​​   ​​저희 동네도 공원이 많긴 하지만자전거길이 나있고,생태공원이나 자연공원, 수목원이라 ㅎㅎ길 따라만 탑승해야해서커브 조금만 돌려도 울타리나 나무에 부딪히는지라자유롭게 커브를 끝~~없이 돌리며 달릴 수가 없네요.​​ ​​아무튼! 그래서 도다미도 데리고 오려고요!떠올리기만 해도 벌써 신나게 달리는게 머릿속에 그려져요 ^^성공~~!​​ ​​조카 행복이는 거의 매일 오다시피 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ익숙한 공간일거에요참 부산에서는 이런 넓은 공간의 공원들이 많아 참아기랑 다녀오기에 좋은거 같아요저희 친정 주변에도 바로 앞 산책길 공원,넓은 공원, 분수 공원 등등 또 부산하면 바로 떠올려지는 유명한 공원,이렇게 해서 세군데가 있는데요친정에 가면 무조건~ 가족들과 다같이 산책을 다녀오거든요​​  ​​그리고 가까이에 많으니까심심하면 나가서 아기를 뛰어놀게 할 수 있는 것도 좋고요!저희나 친정 뿐만 아니라요즘 많은 동네들이주변에 공원들이 많이 생겨나고 있는거 같기도 하고요.!!​​  ​​사실 요즘산과 바다 들 계곡 모래사장 하늘이런게 너무 좋은데 ㅎㅎ저 혼자서도 걷고 싶은 길이에요그냥 그냥 그냥요!​​  ​​요즘 저 필라테스도 시간 날때마다최~대~~~한 ㅎㅎ 열심히 다니려고 노력하고 있는데운동 겸 이 공간들을 누벼도 좋을거 같고요 ^^​​   ​​아무튼대연동에도 이렇게 넓고 부산 아이랑 걷기, 뛰어놀기 좋은 곳이 있는줄 몰랐어요!부산토박이인데도요.지금이야 수도권에서 생활하고 있지만요~역시 그 지역 사람은 자기 동네만 안다곸ㅋㅋㅋ오히려 여행객들이 타지역을 더 잘안다고 하잖아요.워낙 부산에 자주 왔다갔다하니~평화공원!! 특히 평일에는 이렇게 한적하고 좋으니바람도 쐬기에 참 좋은거 같아요~~주차도 되고, 남녀 화장실 구분되어 있어요.근린공원인데도 넓고 맑고, 푸르고 좋은거 같아요 ^^​ 평화공원부산광역시 남구 대연동 707 토요일을 제외하고 항상 만보걷기 목표를 실행하고 있어요근데 이번주 화요일을 제외하고 성공했는데 오늘 ㅠ 아침 산책을 못했어요​비가오는 바람에 ㅠ 아침에 비가 많이와서 산책패쓰하고 잠을 선택했죠  화요일에 못해서 오늘은 무조건 한다는 생각으로 "퇴근하고 집까지 걸어가보자" 하고 생각했는데집까지 6키로 ㅎㅎㅎ;;;​퇴근하면 오후 7시반 ㅠ 오늘 9시 PT 해가져서 캄캄해지면 무서워서 ㅋㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ 완전히 캄캄해질때까지만 하기로 했어요​   비가와서 날은 흐리더라구요 중간 중간 사진도 찍고 장미꽃도 보고~~(요즘 장미꽃 너무 예뻐요) ​지금 현재시간 pm 8:20 5000보 인증이제 버스타고 집으로 가는중 ​운동끝나고 또 집으로 걸어가면 오늘 목표 클리어 할 것 같아요 ​  오늘도 수고했다고 셀프 토닥토닥 해주고"오늘도 잘했다" ​남은 5000보 인증은 내일 할께요 ㅎㅎ​#오늘일기#블챌 #운동#만보걷기#만보#만보인증 ​​​ 2021년 07월 18일 일요일​코로나 검사 결과가 나오기 전까진 자가 격리하라고 해서 오전에 산엘 못 갔고대청소로 시간을 때웠다.오후에 음성이란 통보를 받고 저녁 먹은 후 공설운동장을 1시간 30분 걷고 들어옴​​​ ​​​​#십오층의 일상#운동은 현재 진행형#하루에 만 보 이상 걷기 실천 중#사람이 밖으로 나갈 수 없다는 게 얼마나 큰 고통인지를 알게 된#어제와 오늘이었다​ 2021년 5월 30일​걷기 운동을 시작한 지 딱 7일이 되었다. 어제는 아침에 걷기 운동을 하고 의왕 왕송호수에서 3시간을 걸었더니 너무 피곤했다. 오늘 하루 쉴까? 하는 유혹이 올라왔다. 나와 한 약속을 지키고 싶었다. 딱 한 시간만 걷자고 아침에 나갔다. 일요일 아침은 일찍 운동 나온 사람들이 많았다. 자전거를 타는 동호회 사람들, 뛰는 사람들 아침 7시지만 사람들이 꽤 많았다. ​ © frankbusch, 출처 Unsplash어제의 피로가 풀리지 않아 걷는 것도 힘들었지만 천천히 계속 걸었다. 한 시간 남짓 걸었다. 조금씩 몸이 풀리면서 개운해갔다. 정신도 맑아지는 듯했다. 처음 조금만 걸으려고 했는데, 매일 가는 곳까지 갔다. 평소보다 조금 더 시간이 걸렸지만 걷고 나니 더 개운해졌다. 일주일 정도 걷다 보니 몸이 더 개운하고 평소에 피로감이 심했는데 피로감도 덜하다. 이런 느낌은 처음이라 기분이 좋다. 살을 빼려면 더 걸어야 하나........................?​​​​​​#오늘일기#블챌#걷기운동7일차#걷기#피로#풀리는몸#개운함#운동의필요성 #블챌#오늘일기#만보#걷기어플추천#트랭글어플​​ ​​​​안녕하세요 영리한토끼입니다~~오늘은 해가 쨍쨍하네요~ㅋ눈이 부셔서 걷기가 불편해 져요 흑~  ​그래도 열심히 걷어 볼겁니다 ㅋㅋ​​​ ​어제는 일주일에 한번 요가수업이 있는날이에요~열심히 운동했으니. 가볍게 목표걸음 8000보로 만족했어요!일주일에 한번인 요가수업은 무료라~ 좋은데,일주일에 한번이란게...늘  아쉬워요.가까운곳에 돈 내고라도 매일 요가 할수 있는곳이 있음 좋겠어요 (바램~)​​요 트랭글 어플은요~캐시워크 처럼 포인트가 현금화 되거나 그런거 없어요 ㅋ그냥. 열심히 걸음수 채우면 노비에 평민으로~등급이 올라간답니다!​​ ​그냥 계급 올라가는 재미요~그냥 신경 쓰이고 목표가 생겨요.ㅋㅋㅋ소령 대위 이신분들은 얼마나 뿌듯하시겠어요!!매달 1000보 씩 늘려. 만보로 평생~ 걷기 습관 만드는게 목표인지라~언제가는 대위 소령 등급이 되겠지요~ㅎ​​​​​사실은. ​​ 전안나작가와 하루한권책밥 : 네이버 카페전안나 작가와 함께 하는 성인/자녀 독서법 카페 입니다. 하루 한권 책밥 먹어요.cafe.naver.com ​사실은 요 카페에서 걷기 목표 걸음수 인증하는걸.시작하면서 매일 걷고 있어요^^인증하면 뭐가 생긴냐고요? ㅋㅋㅋ아무것도 안생기고요. 오히려. 월 5번 미인증이면 다른분께 커피쿠폰 증정해야 해요 ㅎㅎㅎ그치만, 아무도 안봐줘도. 인증해야한다는 사실만으로도.매일 걷을수 있는 의지가 생기더라고요.아마 요 카페 없었음...매일 걷기 힘들었을거예요~ㅋㅋㅋ영리한토끼처럼 의지가 쪼금 부족하다면.하루하루 인증하면서 같이 걸어요 ㅎ​​​​ 5월 10일_월요일 오늘은 비소식 으로만보걷기 하지 않았습니다.​조남매 등원, 등하교 시킬때비가 많이 오더라고요.​빗소리 들으며 걷는거 좋지만비바람치고 많이 올때걸으면 고생한적이 있어서 비가 많이 오면 쉽니다. 5월 11일_화요일 어제 만보 실패후 걷는 만보 걷기 발걸음 무거웠어요.​피곤하긴 했지만 만보 걷기 위해 쉬엄쉬엄 시내 한바퀴 돌고 왔습니다. 5월 12일_수요일 무더운 날씨 봄이  아닌 여름인듯 했습니다.텀블러 안챙겨서 힘들었지만 편의점 안들리고 집으로 왔습니다.#만보 #만보인증 5월 13일_목요일 무더운 여름 날씨 미니 텀블러 챙겨서 나와서 그늘이 없는 벤취에서 잠시 쉬며 물 마시고 쉬엄쉬엄 만보 걷기 했습니다. 5월 14일_금요일 날씨가 정말 더웠습니다.다이소에가서식물영양제 사러 다녀왔습니다.​작은 사이즈는 없네요.원예용 철끈도 혹시 몰라서 사왔지요.  식물영양제는 대추 방울토마토에 주려 합니다.​집에 오던길에장미꽃 활짝 피었기에 찍어봤습니다. 활짝 핀 장미꽃 너무 예쁘네용.  #평일 #만보 #만보걷기 #평일만보 #걷기일상[글 / 사진 ] - ⓒ 조남매맘  ​​ '만보걷기 - 5월 29일. 토요일''맑음'​  ​요즘들어 좀 많이 걷는 듯... 요즘 만보걷기를 하다 보니까 피로도 좀 풀겸.... '건식 반식욕기'를 하나 구입하고 싶다는 생각이 스멀 스멀 들고 있다.가격이 사악하니...ㅎㅎㅎ쉽게 결정할 문제는 아니기에 ㅎㅎㅎ​ 살까?&​말까? ​ ■5월 29일 토요일■​●아침: 생수 한 컵●점심: 고추장 주물럭, 밥 1/4공기칼마디, 비타민 1알​●저녁: 김치찌게, 밥 1/2간만에 집이아닌 밖에서 식사를 한 듯 하다.거의 배달앱을 이용...ㅎㅎ 집에서 시켜먹었었는데... 고추장 주물럭^^*대패 삼겹살로 만든 주물럭이라 좀 아쉬웠지만내가 하는 요리가 아닌설겆이 걱정없이 ㅎㅎㅎ 밖에서상추에 고기넣고 쌈 싸먹으니정말이지 꿀 맛 ㅎㅎㅎㅎ 한 가지 아쉬웠던 점이라면...배부른 느낌이 들자 숟가락을 놓았다는 점 이다.ㅜ.ㅠ​솔직히 한 점만, 한 점만 더 먹고 싶었지만ㅜ.ㅠ참았다..... ㅜ.ㅠ​​​​​​​​​​​​ ​​어제 너무 지쳐서 오늘은 걷기를 쉬고 싶었지만, 그래도 일어나 걸었어요.​몸이 정말 땅으로 꺼질 것 같은 피곤함에 달리기는 못하고 걷기만 했네요.​이런 날은 걷기를 쉬어도 괜찮겠지만, 걷고나서 느끼는 뿌듯함이 있어서 꾸역꾸역 나가게 되기도 해요.​인도로 걸어야 하는데, 풀이 자라고 있는 인도를 마구 밟으며 지날 수가 없어 자전거길을 걸었지요.​사람이 많이 다니지 않는 길은 풀이 허벅지 높이까지 자라있기도 해요.​저리 척박한 곳에서도 뿌리를 내리고 씨를 퍼트리는 풀들을 보니 애잔하네요. 그러니 밟고 지날 수가 없지요.​​ ​​오늘은 걸으며 꽃 사진을 찍을 힘도 없었어요. 하늘 구름이 멋진데 하며 그저 지나쳤지요.​무엇인가에 관심을 가지고 어떤 행동을 하려면 힘이 있어야 한다는 걸 지친 몸이 느끼게 해 준 날이지요.​마음과 몸, 영적으로 건강한 상태를 유지하는 것이 얼마나 중요한지 지치고나서야 알게되네요.​지친 몸과 마음을 회복시키는 오늘 하루를 보내고 싶은데, 잘 될지 모르겠어요. 지쳐있으니 뭐든 자신없고 다 불확실하게 느껴지고 그렇죠.​막내가 이유식을 잘 먹어주면 좋겠고,막내가 낮잠을 잘 자주면 좋겠고,막내가 엄마 안 건드리고 혼자 잘 놀아주면 좋겠고,막~~~ 그러네요.​​ ​​만보를 걸었어요. 더워서 더 지치네요. 여름에는 이렇게 걷기 힘들것도 같기도 하고요.​​ ​​#블챌 #오늘일기 #블로그챌린지#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​​ ​​ ​​토요일 막내 돌 기념 식사한다고 아침걷기를 쉬고, 주일은 아침걷기 원래 쉬는 날인데 낮에 만보를 넘게 걸었어요.​월요일은 비가와서 쉬고 화요일인 오늘, 느낌으로는 아주 오랜만에 아침걷기를 했네요.​늘 지나는 길에 메꽃이 너무 곱게 피어있어요. 세 송이 메꽃을 보면서 세 아들만 떠오르는 이 단순함. 숫자 3은 세 아들로 연결되고 그래서 사진을 찍게 되었다죠.​​ ​​메꽃을 조금 지나면 아카시아 꽃이 기다리다가 맞아주지요. 아카시아 꽃이 주렁주렁, 비가 온 뒤라 풀내음 가득한 길에 솔솔 아카시아 향이 퍼집니다.​​ ​​만남의 장소인 오산천에 먼저 도착해서 몇 장 사진을 찍었어요.​하늘이 맑은 날, 먼지 하나 보이지 않는 그런 날씨예요. 물에 비친 맑은 하늘과 멋진 구름. 이런 풍경을 보며 걷는 것이 복이라는 생각이 드네요.​​ ​​물 속에 구름이 떠다니는 느낌이에요. 보정없이 스마트폰으로 이런 사진을 찍을 수 있다니 편하기도 하네요.​​ ​ ​​오늘은 특별한 날이네요. 새 신을 신고 걷는 날이었어요. 열심히 걷고 건강하게 하온이 양육하라고 선물로 주신 운동화. 달리는 발걸음이 정말 가볍고 좋았답니다.​​ ​​집에 와서 신발장을 열어보니 가진 신발 중 1켤레만 내돈내산이고 나머지는 다 선물로 받은 거네요.​나의 필요를 넘치도록 채워주시는 손길이 있음을 신발을 보면서도 느끼게 됩니다. 한 켤레 신발로 살아가라 하셔도 그렇게 해야겠지요. 예전 같으면 한 켤레 신발로 살면서 궁시렁 궁시렁 인상을 쓰며 겨우겨우 견뎠을텐데, 지금은 한 켤레만 있어도 감사할 수 있는 마음으로 조금은 성숙해졌어요.​그런데, 한 켤레가 아닌 너무 많은 신발을 주신 하나님. 받은 신발을 신고 복음의 걸음을 잘 걷고 싶어요.전하고 나누고 돕는 일에 함께하는 신발이 되도록, 선한 곳을 향하는 신발이 되도록.​  ​​저 멀리 자전거를 타고 쌩쌩 달리는 분을 보니 자전거가 타고 싶네요.아파트 자전거 거치대에 두었던 자전거가 오래되고 녹슬어서 버린 건줄 알고 관리소에서 치웠어요.​  ​이미 안내방송과 안내문을 붙여 두었고, 관리 소홀한 잘못도 있고, 녹이 슬고 오래된 것이기도 해서 그냥 잊기로 했지만, 자전거가 없어졌다니 괜히 마음이......​당분간 자전거 탈 일은 없을 것 같지요. 하온이 크면 그때 멋진 자전거를 사야겠어요.​​ ​​만보 가볍게 걷고 왔어요. 파워워킹을 하고 와서 그런지 힘이 팡팡 생기는 아침입니다.​​ ​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​ ​​ 스페인의 산티아고 까미노 순례길을 다녀 온 제주 태생의 언론인 서명숙씨가 우리 나라에도 이런 길이 있으면 좋겠다는 구상이 2007년 발표되고 코스가 민관군의 협조 하에 하나둘 씩 만들어 지기 시작했다. 때로는 일반인이 개척하기 어려웠던 코스는 군인들이 만들어 줘 어느 코스에서는 '해병대길'이라는 이름도 붙을 정도였다.  ​제주도 올레길의 명성이 알려지면서 이전에 인위적으로 만든 관광명소나, 그리고 자연의 지각변동으로 만들어진 관광코스를 다니느라 주로 렌터카하는 방법 외에는 별다른 여행 코스가 없다가 올레길로 인해 제주도가 큰 인기를 끌자, 내륙의  각  지방자치 단체에서도 지방의 특색을 살려 만들기 시작하고 두각을 나타낸 곳이 지리산둘레길이다. 이후 서울에서 가까운 강화도가 역사의 테마가 있고 자연이 좋은 장점을 이용하여 2009년 서명숙씨를 초대해 나들길 조성붐이 시작하고 2010년 처음 4개 코스를 개발하며  경인 지역 사람들에게 강화 나들길 등이 차례로 이름을 알려졌고, 각 지역마다 나름대로의 장점을 살려 트레킹 코스를 만들었는데 가능한 새로운 길을 만들지 않고 기존의 길을 이용하는 원칙하에 전라도에도 지리산 둘레길이 만들어지고 이를 전라북도, 전라남도 그리고 경상남도가 같이 힘을 합쳐 지리산을 크게 한바퀴 둘러 걷는 코스를 만들었다. 2010년에는 전라북도 10대 뉴스에는 지리산 둘레길이 올라오기도 했다.​이전의 관광지 위주의 찾아가서 보는 관광이 아닌 그 지역의 마을들과 골짜기 그리고 산행을 즐기는 패키지 여행코스가 생긴 것이다.  특히 이러한 트레킹 코스들이 자꾸 생겨남에 따라 제일 큰 영향을 준 것은, 중년층 특히 중년여성들의 변화였다. 이전에는 산행이 가능한 젊은이들이 주로 등산복을 찾았으나, 걷기 문화의 붐으로 중년층들이 등산복을 찾으니 대기업에서도 너도 나도 외국의 브랜드를 도입해 특색있는 등산복을 만들고 이젠 등산복이 평상시 복장으로 입어도 누구 하나 눈치를 주지 않게 되었다.​이후 각 지역마다 수없이 많은 트레킹 코스가 우후죽순격으로 생겨났지만 어느 곳은 억지로 만든 코스들도 있고, 어느 곳은 몇 명이 모여 코스를 만들었으나 관리가 안되어 사라지는 경우가 있다. 그러나 대개 지방자치 단체들이 만들기에 예정에 없던 토지나 주택의 개발이나 혹은 개인 땅 소유주의 마음이 변하는 등  여러가지 사정으로 코스가 변하면 즉시 이정표를 변경해 놓는 성의를 보여 주어 다행이다. ​2010년 대 중반까지 전국의 어느 지역이나 트레킹 코스가 생겨나니 이는 또 다른 여행 상품으로 각광을 받고, 아울러 기존 산악인들 외에 많은 사람들이 지방으로 몰려 다니니 팸투어라는 새로운 문화가 생겼다.​팸투어는 일본에서 나온 용어인데 Familiiarization Tour 의 약자다. 어떤 이는 가족이 다니는 여행이라고 하던데 틀린 말이고 원래 뜻은 '친밀하게 하기 위한 여행'이라는 뜻이다. 하긴 가족이라는 말도 맞긴 하나, 원래 뜻은 알아 둘 필요가 있다.​산행을 하는 이들이 산행을 하며 음식을 주로 해 먹지만, 걷기 여행을 하는 사람들은 대개 음식을 현지에서 맛집을 찾아 다니며 먹으니 이런 점에 착안해서 각 지방 자치 단체들이 그 지역의 문화재와 먹거리 홍보를 위해 걷는 여행자들을 끌어 들였다. 또한 산행 후기를 쓰는 사람보다 걷기 후기를 쓰는 사람들이 많으니 홍보효과는 참 좋았다. 그런 팸투어는 늘 포함되는 팩키지가 지역의 유명 관광코스와, 맛집, 농산물 체험 그리고 숙박이었다. 블로거들이 쓴 글은 늘 실시간으로 조회수가 올라가고 홍보와 영업에 도움이 되기도 하지만 때론 너무 과장된 글의 포장으로 믿고 방문한 이들로부터  지탄을 받기도 한다.​요즘도 주말 이른 아침에 서울 곳곳에 수없이 많은 관광버스들이 각 지역마다 떠나기 위해 기다리고 있는 모습을 종종 볼 수 있다. 관광회사에서 운영하는 것도 있지만 대개 직접 카페동호인들끼리 버스를 대절하여 떠나는 경우가 많다. 여기에 모이는 그룹들은 거의 중년층 특히 중년부인들이 많아 보기 좋다. 선진국을 대표하는 가장 큰 지표는 노후의 여가생활이라고 생각한다. 이전에는 '놀판'이 없었다. 그러나 이제 사람들의 수명이 늘어나고 은퇴를 해도 여전히 건강을 유지할 수 있으니 놀거리가 필요했고 신체활동을 위해 운동이 필요하던 시대에 가장 알맞는 일이 바로 걷기 문화였다. ​젊은이들처럼 PC 방에서 게임을 즐기는 세대도 아니고, 방구석에 틀어 박혀 있기보다는 생활에 여유도 있으니 고가의 등산복과 등산화로 자신을 뽐내기도 한다. 또한 늘 정체되는 고속도도를 자가용으로 다니는 것보다 버스를 이용하여 단체로 이동하니 동년배들과 우의가 생겨 늘 웃음꽃이 핀다. 이전같이 관광버스내에서 술먹고 춤을 추는 세대는 이제  거의 꼬부랑 할머니들이 되어 동네에서만 지내야 하지만, 이렇게 걸으러 다니는 연령층은 하루 종일 걷고 며칠씩 걸어도 될 정도의 체력을 가지고 있고 전국 곳곳의 맛집을 찾아 다닐 정도의 풍족함이 있으니 이제까지 고생한 인생을 즐거움으로 보상받을 여유도 있다.​그런 걷기 문화는 원점회귀 본능이 있는지 이제는 사람들이 국내의 걷기에만 만족하지 않고, 걷기문화의 태생지인 산티아고 까미노를 꿈꾸고, 지난 10년간 한국인의 산티아고 체험자는 거의 폭발할 정도로 급증했다.​산티아고 까미노 순례자 통계를 내는 기관의 지표에서 한국사람들의 숫자를 확인해보니, 놀랄만한 수치를 발견했다. 다른 국가의 순례자들은 늘 평균치를 기록하는데 한국인 순례자의 수치는 처음 제주도 올레길이 만들어졌던 해부터 지속적으로 늘기 시작하여 이제는 전세계 순례자들 통계에서 거의 상위를 차지하고 있다.   현재 코로나로 인해 모든 해외여행에 제한이 있지만 아마 백신이 보편화되고 여행이 자유화되면 이 숫자는 기하급수적으로 늘어날 것으로 생각된다.  ​​ ​​시댁에 다녀오느라 하루 걷기를 쉬었어요. 발바닥을 살짝 다치기도 해서 오늘은 걷기만 했지요.​하루 쉬고 다시 걷는 날은 힘들거라 생각했는데, 전혀 그렇지 않았어요. 이제 몸이 쉬었다 걸어도 걷는 걸 감지하는가봐요.​새벽에 알람도 울리기 전에 눈이 떠지고, 시간이 되길 기다렸어요. 걸으러 나가기 위해 기다리다니, 걷기의 변화이지요.​  ​​달리면 땀이 나서 좋은데, 걷기만 하니 뭔가 허전함이 있네요. 운동한 느낌도 덜하고.​​ ​​비가 온다더니 아침부터 날이 흐려요. 흐린 날 걸으니 조금 덜 덥고 좋기도 하지요.​​ ​ ​​봄 꽃, 야생화들이 보이던 봄이 조금씩 지나고 여름이 다가오고 있어요. 오산천 곳곳이 초록으로 우거진 모습을 보여주네요.​​ ​ ​​패랭이 꽃밭은 이제 거의 꽃을 다 피우고 있나봐요. 핑크 밭이 되었어요.​ ​  ​​시간이 지나면 이 꽃들도 지고 다시 초록의 세상이 되겠죠.​​ ​ ​​숙근 사루비아는 이제 좀 더 많은 꽃이 피었어요. 패랭이가 최고의 시간을 보내고 있다면, 숙근 사루비아는 아직 더 기다려야 하지요.​​ ​ ​​아침 걷기 19일차, 몇 일까지 해야지 목표를 세운건 아니라서 언제까지 할지 모르겠지만, 비가 오지 않으면 계속 걷고 싶네요.​​ ​​#블챌 이벤트가 갑자기 종료되면서 다들 기운 빠지셨는지 이웃들 글이 별로 보이지 않아요.#오늘일기 아니더라도 이웃님들의 글을 계속 볼 수 있음 좋겠네요.​​ ​​ ​​​+엄마는 딱 1주일 앓고 컨디션을 찾았다. 병원가니 면역체계가 강해서 그런것 같다는 식으로 말했다는데 누구는 1주일 앓고 누구는 아무렇지도 않으니 앓은 입장에서 승질날 듯. 아무튼 이제 어떤 증상인지도 알고 앓을것도 다 앓았으니 홀가분 하다함. 2차가 남았지만 아스트라는 2차가 증상이 약하다고도 하고, 1차에 겪어봤으니 자신 있는듯.​그래서 어제부터 다시 걷기 시작했다.그동안 타이레놀 먹었더니 다리아픈것도 효과있어 안아팠는데 약 끊으니 다시 다리가 아프기 시작했단다. 병원가봐도 크게 문제없고 크게 도움이 안되니 근육이 없어서 그런게 아닐까하는 결론에 도달하여 열심히 운동 하기로 함.​​​​​  ​​​​여름이 되니 포슬포슬하게 잎사귀가 가득 자란다.금계국이 썩어서 중앙이 빨갛게 됐다고 생각하고 있었는데 찍어보니 또 다른 꽃이다.루드베키아 란다. 이제 이 꽃들이 잔뜩 피겠네.​오늘은 햇빛이 가득해 아침 7시에 걸었다. 좀선선.​​​​ ​​​+ 마실인형 1920 옷은 촬영도 끝나가고, 담주초쯤부터는 편집 들어갈 것 같다. 그래서 이 다음 의상 검색해 보는중. 1930년대는 비슷하지만 또 다른 멋이 있다. 남자인형인 철수오빠도 슬슬 옷도 입혀주고 영상촬영도 해야하니 7월 일정에 슬그머니 껴줄까 생각도 하는중.​​​​ ​​​두 인형의 헤어도 다시 떠보는 중.가발식으로 입히고 벗길 수 있다.붙여 고정하는게 더 예쁘지만ㅎㅎ바디 만드는게 보통일이 아니다.​​​ ​​​어제 촬영 완료할 수 있었는데 엄마차에 폰을 두고 내려버려서 일정이 미뤄졌다. 깔깔​​​#오늘일기#코바늘인형#코바늘인형옷 "걷기 - 6주째"​​  ​ ​  ​ ​보통 만보걸으면 7.5km를 넘는 거리를 걷게되는데이번주부터는 8km를 목표로해서 걷고 있다. 그래서 보통 11,000보 정도를 걷게 되는 것 같다.거리 8km가 익숙해지면 9km로 늘려보려고 한다.​만보걷기를 하면서 무엇보다 좋은점은...걸음으로써 기분이 좋아진다는 것이다.또 아침 7시반에서 8시정도에 걷기를 시작해서 그런지 하루가 상쾌하게 시작되는 것 같은 느낌을 받는다.​결국... 하루를 즐겁게 시작한다는 것? ㅎㅎㅎ  ■2021.05.17. 월요일■​​ ◇아침: 스키니랩물 한 병 ◇점심: 아몬드 브리즈 + 방울토마토 칼마디, 비타민 1알​ ◇저녁: 토마토​  ■2021.05.18. 화요일■​​ ◇아침: 스키니랩물 한 병 ◇점심: 아몬드 브리즈 + 방울토마토 칼마디, 비타민 1알​ ◇저녁: 곤약미역국 + 방울토마토 ​벌써 정체기 이려나? ㅎㅎㅎ일주일동안 몸무게의 변화가 없다...ㅎㅎㅎ 짱나.... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ하지만 여기서 포기함 안된다고 나를 다독여본다 ㅎㅎ  ■2021.05.19. 수요일■​​ ◇아침: 물 한 컵 ◇점심: 아몬드 브리즈  칼마디, 비타민 1알​ ◇저녁: 남은 족발+ 캔맥주2캔족발 남은거.. ㅜㅠ해치움ㅎ 살이 별루없어서 그나마 다행? 느끼해서 김치랑 먹었다.​  ​  ■2021.05.20. 목요일■​​ ◇아침: 생수 한 컵 ◇점심: 쟁반짜장 칼마디, 비타민 1알​ ◇저녁: 토마토 1개임자도...먹빛하늘과 먹빛바다...꼭 수묵담채화 같은 느낌이 드는 날이다.비까지 와서 더 운치있었음 ㅎ비만 안왔어도 말 위에 한번 올라가봤을텐데 ㅎㅎ  집에오니 피곤해서 걷기 운동은 패쓰했다. ㅜ.ㅠ 이럼 앙대는뎅.....ㅜ.ㅠ.​  ​  ■2021.05.21. 금요일■​​ ◇아침: 생수 한 컵 ◇점심: 쟁반짜장 1인분 칼마디, 비타민 1알​ ◇저녁: 토마토 1개 반  설탕대신 토마토 절반에만 살짝 뿌림ㅎㅎ 자극적인 맛이 생각나... 아무것도 일손이 잡히지 않는다. ㅎㅎㅎ 그래서 결국 쟁반짜장 1인분 홀릭...ㅜ.ㅠ어제 쟁반짜장을 넘 조금 먹은 듯...실은... 삼겹살 상추에 싸고 갖은 양념 올려 먹고프지만그랬다간 또 맥주 한잔 생각 날테고...ㅜ.ㅠ​결국 낮에 쟁반짜장^^저녁은 토마토 1개 먹음^^*이렇게 나 스스로를 위안 ㅎㅎ​  ■2021.05.22. 토요일■​​ ◇아침: 보리차물 한 컵 ◇점심: 토마토 1개 칼마디, 비타민 1알​ ◇저녁: 족발 + 카스캔 1개​  ■2021.05.23. 일요일■​​ ◇아침: 물 한 컵 ◇점심: 남은 족발 칼마디, 비타민 1알​ ◇저녁: 토마토 1개만보걷기 일기를 쓰면서 알게된 사실...난 족발을 좋아했었다는...^^;;것도 숯불족발 형식으로 삶은뒤 구운스타일을...​아~ 진짜 시간은 빨리 가는 듯 하다. 벌써 만보걷기를 시작한지 6주나 되어버렸다니말이다.힘들어지고 포기하고픈 맘이 든다.뭐 살좀 있음 어때? 나만 편하면 되지... 하는 맘 ㅎㅎ​하지만.... 힘내자!!!!!!​  아자  아자  포기하지 말고 홧팅 ~!!!! ​​​​​​​​​ #오늘일기 #블챌​ 오늘도 열심히 6천보 걷기.​정말 나가기 구찮고 싫었지만...돈은 나를 움직이게 한다..꾸역꾸역 나와서 걷기 시작.​열심히 걸었다 싶은데도 6천보가 안되더라ㅠ담번에는 만보 챌린지하려했는데ㅋㅋ아직은 6천보 챌린지 그대로 해야할듯   ​오늘은 중국어 강의를 들으며 걷기.진도가 안나간 부분도 쭉 들으며 걸었는데정확한 내용은 아니었지만 이것도 역시 쬐금 들린다ㅋㅋㅋ​한 챕터에서는어디상점에서 옷을 사는데, 입어본다는 말인것 같다라든지..또 다른 챕터는내가 살이 쪄서 운동을 하라고 어쩌고 한다든지..​중드 죽도록 파고중국어 두어달 열심히 판 보람이 있어!​운동나가기 바로 전에는현서랑 일.뜨.청 중국판을 봤는데 간단한 일상 대화가 막~~~ 들렸더랬다. 좋아라하고 현서양한테 자랑질 뿜뿜하고 ㅋㅋ  ​(내 공부스타일은 중국어 공부하고 드라마로 복습하며 아는 문장 나오면 같이 쉐도잉하는게 젤루 효과가 좋은듯 .. )​​서당개도 삼년이면 풍월을 읊는다지ㅋㅋ​엄마따라 덩달아이현서양도 "오랫만이야"를 알아듣고ㅋㅋ "어? 하우즈브젠? 어 이거 " 함서 아는척하고ㅋㅋ기특해♡기특해♡​"잘자~~"  요것만 한번 나오면 현서 귀가 확 트이는 느낌일텐데ㅋㅋㅋ​근데 너랑 드라마보기는 코딱지만큼 쬐금 힘들었다ㅋㅋ핑크빛 기류만 비스므리 나오면오글대면서 보지못하고 난리부르스를 피워서 드라마 감정이입이 안되더란 말이지~~  ​​우리 윤서양은방에서 조용히 유툽시청을 해서 같이 한게 없네ㅠㅠ각자의 시간보내기 ㅋㅋ  딱 이자세로 방에서 유툽보고 있었지 아마~​​다음주부터는또 다른 시작이 기다리고  있다​캘리그래피.(요것도 강의료 공짜공짜~~)현서가 첨에 관심갖는다 싶더니, 윤서도 관심있는듯 싶다.다만 배우러 나가는건 싫은 레알 프로 집순이들.​집순이 대장이 대표로 나가서 배우고는너희들에게 전수해주겠다 오바.    ​​  국립대전현충원은 3월 넷째 금요일(3.26.) ‘제6회 서해수호의 날’을 맞아 서해수호 55용사를 기억하고 추모하는 ‘5.5만 걸음 걷기대회’를 진행합니다. ​ 오늘 우리는그날의 그들과 함께 합니다 제2연평해전, 천안함 피격, 연평도 포격도발 당시국가를 위해 희생한 서해수호 55용사들을 기리며진행되는 '5.5만 걸음 걷기대회' 참여방법은다음과 같습니다.  스마트폰 어플리케이션 ‘워크온’ 활용서해수호 55용사 추모 온라인 5.5만 걸음 걷기 대회▼참여 방법▼​①. 플레이스토어 및 앱스토어에서‘워크온’ 어플 다운로드 후국립대전현충원 커뮤니티검색하여 가입하기 ​​②. 도전 기간동안 5만 5천 걸음 달성하고 인증하기(※하루 적립 가능 걸음 수 1만~1.5만 제한)​ 챌린지 도전기간 : 3월 22일(월)~ 3월 26일(금)  추모 걷기대회 참여자 중 추첨을 통해 550명에게 감사의 뜻으로 5천원 상당의 모바일 문화상품권을 드립니다.​* 결과발표 :  4월 2일(금) 국립대전현충원 공식 페이스북과인스타그램에서 확인가능​국립대전현충원은 매년 서해수호의 날을 계기로 서해수호 55용사를 기억하고 추모하며, ‘서해수호 걷기대회’를 개최해 왔으나,올해는 코로나19 확산 방지를 위해 온라인 비대면 방식으로 진행하게 되었습니다. 5.5만걸음 걷기대회에 대한자세한 사항은 국립대전현충원 홈페이지에서확인할 수 있습니다.​​누리집 바로가기 ▼ 국립대전현충원에 오신 것을 환영합니다.이전 다음 안장신청 이장신청 위패신청 배우자합장신청 봉사활동신청 나라사랑 체험교육 안장자찾기 묘비문(추가)신청서 다운로드 묘비문(신규)신청서 다운로드 생전안장대상 결정신청 보훈미래관 제한적 개관 안내 2021년 국립대전현충원 공무직... [집에서 만나는 현충원 1탄] 2021년 국립대전현충원 공무직... 더보기 03/12 (금) 금일 등록된 일정이 없습니다. 더보기 제13회 전국사진공모전 입상작 및 현충원의 과거모습 등 다양한 현충원의 모습을 온라인 사진전에서 만나보세요~ 더보기www.dnc.go.kr  ​ ​ 여주 걷기 좋은 길 현암강변공원 꽃길 걸어요​​ 여주시를 흐르는 남한강 강물길을 여강길이라 부르지요. 여주시는 모두 11개의 걷기 좋은 길 여강길을 조성하고 있습니다. 보는 것만으로도 가슴이 시원해지는 대리만족을 느끼는데 어느 새 남한강 수상스키를 즐기는 분들을 심심찮게 볼 수 있는 5월입니다.​​ 현암강변공원은 도심에 위치하여 접근성이 좋은데요 천남공원에서 여주시종합관광안내소로 이어지는 총 7.1Km의 여강길 10코스(천년도자길) 중 현암동 강변에 위치한 공원입니다.​​ 위로는 울창한 나무가 터널을 이루는 오학동 걷고싶은 거리가 있고 아래 강변길 따라 걷기 좋고 자전거 달리기 좋은 강변길에 환하게 꽃불을 밝히는 꽃길을 만났습니다.​​ 여강길 따라 꽃길이 조성되어 걷는 즐거움이 배가되는데 강다리 방면에 유채꽃이 군락을 이루는 곳도 있고 이곳은 샤스타데이지와 어우러진 아름다운 길입니다.​​ 키큰 나무와 어우러져 멋을 더하여 가만시 서서 보는 풍경도 멋지고 걷는 길과 자전거길이 있어 자전거가 달리는 풍경도 볼 수 있었는데 바람을 가르며 달리다 꽃을 보면 힘이 나지 않읗까요^^.​​ 손주가 아닌 강아지와 산책을 즐기기도 하고 아이들과 신나는 한때를 보내는 가족도 볼 수 있었는데 시민들의 건강과 휴식을 주는 여주 걷기 좋은 길 여강길 현암강변공원입니다.​​ 무성한 초록 풍경에 샤스타데이지와 노란 유채꽃이 더해져 걸음도 가벼워지고 마음까지 환해집니다.​​ 한 폭의 그림같은 풍경이 펼쳐져 여유를 만끽하며 산책을 즐길 수 있어서 일상에서 맛보는 작은 행복이 아닌가 싶습니다.​​ 게걸무와 어우러져 볼거리를 더하는데 노란 금계국도 피기 시작하여 금계국의 시대를 예고하고 있네요.​​ 요즘같은 코로나시대에 실내가 아닌 탁 트인 야외에서 멀리 가지 않고도 비대면으로 산책과 운동을 하며 자연을 느껴도 좋을 여주 걷기 좋은 길 현암강변공원 여강길 꽃길이 아닌가 싶습니다.​​ 한 송이를 보려면 가까이 다가가야 하지만 멀리 바라보는 풍경에서는 풍성함이 느껴집니다. 꽃과 자연에서 힐링하고 좋아하는 건 사람만이 아니었습니다.​​ 가까이서 보면 나비와 꿀벌, 풀벌레들이 집을 짓고 있거나 그들만의 삶의 방식도 엿볼 수 있습니다. 열심히 일하는 모습을 보며, '나는 오늘 열심히 살았는가' 삶을 돌아보고 에너지를 얻게 되네요.​​ 잠시나마 일상의 활력을 얻고 건강하고 건전한 삶을 위해 자연을 찾는 것도 좋겠습니다.​​ 여주 걷기 좋은 길 현암강변공원 여강길 꽃길을 걷다가 꽃을 보고 꽃을 보며 마음의 여유를 가질 수 있었던 시간이었습니다.​​ 여주시 당남리섬 유채꽃이 유명하지만 여주시농업기술센터는 시민들에게 위안을 주고 국유품종보호권 통상실시권 실시 계약 체결을 통한 유채 품종 대량증식 및 유전자변형 유채의 유입 가능성을 차단하여 GMO 청정지역을 만들고자 오학동과 현암동 일원 남한강변에도 유채꽃밭을 조성하였습니다.​​ 이곳에서 약300여m 지점 유채꽃을 찾아가다 만난 샤스타데이지 꽃길이었지만 유채꽃 못지 않게 아름다웠습니다.​​ 샤스타데이지와 유채, 게걸무꽃까지 3종세트를 보게 되어 유채만 보는 것 보다 좋았습니다.​​ 길게 한 줄로 선 나무가 조화를 이루어 더 운치있는 길이 아닌가 싶습니다.​​ 패러글라이딩이 하늘을 나는 모습을 볼 때 아름답고 멋지다는 생각을 하곤 했지만 하천변 가까이 근접하는 드론이나 동력 패러글라이딩 이용은 자제해야겠습니다.​​ 강아지와 뛰어노는 가족도 볼 수 있었는데 가벼운 산책을 즐기기 좋은 여주 걷기 좋은 길 남한강 현암지구공원 여강길입니다.​​ 주변에 여주시수상센터와 여주 도예촌 여주리틀야구장과 여주파크골프장이 있고 걷다가 또다른 꽃길을 만날 것을 상상하게 됩니다.​​ 아름다운 길 걸으며 힐링하세요.꽃길만 걷는 인생을 꿈꾸며 건강을 위해 오늘도 걷습니다.​​ 현암지구공원경기도 여주시 현암동 637-112 경기도 여주시 현암동 일원(현암지구공원)​​​​​- 여주한글 이은주 - ​​낮에 진한 커피를 마셔서 그랬는지 밤에 잠이 오지 않아 뒤척였어요. 그럼에도 새벽 알람이 울리기 전에 잠이 깼지요.​이제 아침걷기는 일상이 되었네요.​어제는 꽃망울만 보였던 자주달개비 꽃이 오늘가니 활짝 피어있어요.​​ ​​잎만 있을 때에는 무슨 풀인가 했는데, 꽃이 있으니 잎도 달라보이고, 무슨 식물인지 더 궁금해 지네요.​​   ​​식물을 집에 들이고 관심을 갖기 시작하면서 산책하며 만나는 식물도 눈에 더 잘 들어와요.​덕분에 최근 6개월 사이 꽤 많은 식물의 이름을 알게 되었죠.​전에는 길을 걷다가 보이는 식물이 있어도 그냥 지나쳤는데, 검색해서 이름을 찾는 경우가 많아졌어요.​아는만큼 보인다는 건 식물에게도 적용되더라고요.​​ ​​왜가리가 있는데 전에 종종 사진을 찍어서 오늘은 그냥 지나쳤어요. 조금 더 걸으니 쇠백로가 있어서 이번에는 걸음을 멈추고 사진을 찍었지요.​걸음을 완전히 멈추면 새들은 바로 알고 날아가 버려요. 그래서 천천히 걸으면서 걷는 척 하며 사진을 찍었네요.​​ ​​먹이를 찾는 중인 듯 물 속을 주의깊게 보는 쇠백로. 맛있는 아침 식사를 했는지 모르겠네요.​ ​​돌아오는 길 아파트 담장에서 사철과 함께있는 장미를 봤어요.​사철과 장미가 잘 어울린다는 생각이 들었어요. 두 식물이 서로의 영역을 침범하는 것으로 볼 수도 있지만, 서로 양보하며 공간을 차지하는 것으로 볼 수도 있지요.​둘이 잘 어울리는 모습을 보며 서로에게 자리를 내어준다고 혼자 생각했네요.​​ ​​장미가 있어서 사철을 한번 더 바라보게 되었지요.​사철의 푸르고 반짝이는 잎이 있어서 붉은 장미가 더 산뜻하고 화사하게 보이기도 했어요. 다른 곳에서 보는 장미보다 더.​  ​​조화로운 삶, 혼자가 아닌 함께하는 삶, 식물은 함께한 곳에서 각자의 자리를 잘 차지하며 살아가네요. 식물의 세계도 치열하다는 글을 본 적이 있는데, 보이기는 그저 평화롭기만 해요.​​ ​오늘은 아침부터 만보를 넘게 걸었어요. 아침걷기를 하고 글을 쓰고 나면 오늘 하루를 제대로 시작한 느낌이지요.​몸이 부지런하게 움직이는 오늘을 보내고 싶네요.​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​​ ​​​ ​​​​ 2021년 07월 14일 수요일얼마나 더웠는지 역대로 가장 많은 땀을 흘린 거 같은 날이었지그래도 본격적인 여름은 아직 시작도 안 함​​​매일 걷고 있는 코스 중 한 곳인데잡초가 얼마나 컸는지 진짜 뱀 나오게 생겼다~​풀베기 좀 해달라고 시청에 두 번이나 전화를 했는데 대답은 늘 "네네~조치하겠습니다~~"​뱀이 나오기 전에 부디 저 풀들이 사라지길~​그나저나김스방 다리가 길다고 생각했는데 오늘 보니 그게 아닌 듯~쩝쩝~​  ​  ​​​저녁에 재활용하러 나갔다가 아파트 또 한 바퀴 돌고 들어옴~내가 생각해도 참 어이가 없다~ ​​​​#십오층의 일상#운동은 현재 진행형#하루에 만 보 이상 걷기 실천 중#이 정도면 걷기도 중독인가 싶기도 하고#안 걸으면 불안하고#참 어렵다​​​​ #블챌 끝났지만 기왕 시작한거 2주 채워보려고 계속 쓰는 중인 #오늘일기​​드뎌~ 월요일~ 하지만 큰아이는 기숙사가고둘째,막둥이가 집에서 수업듣는 월요일이다.한놈이 가도 두놈이 있다니 ㅜㅜ​​ 아이들 아침 챙겨주고성장기 아이들에게도 좋은거니까 아이들에게도 산양유 단백질 한잔씩 타주고 나도 산양유 단백질과 콜라겐을 먹고줌 수업 챙긴 다음 후딱 집을 탈출했다.공복운동 하러 고고!!https://coupa.ng/bZgq76 에버콜라겐 타임 비오틴COUPANGcoupa.ng ​하려고 했으나막둥이 줌수업보느라 운동은 오후로 패스​아놔;;글씨 보고 한번 화딱지 나고수업시간에 멍때려서 두번 화가 나고후후후후후~~ 릴렉스.;;;​​​​ 만보걷기 운동을 한지는 꽤 된것 같다.아마 내가 회사를 다녔다면 못했을지도..​아닌가.. 동친 보니까 또 회사다니면서도꾸준히 하고 있는거 보니 의지에 달린것인가 싶기도 하고 모르겠다.그저 워킹맘인데도 꾸준히 걷고있는 동친이 대단해보인다.​​ 만보걷기 시간은 어떤 속도로 걷느냐에 따라 다를것이고쪼개서 걷는다면 시간이 분산되겠지만한번에 만보걷기 시간은 대충 1시간 반정도 걸리는 것 같다.​나는 빨리 걸으면 무릎이 아프기 때문에내 페이스대로 집에서 출발해서공원 한바퀴 돌고 오면 15000보정도딱 만보걷기 시간보다는 좀 더 걸리는 편이다.​​​ 소모된 만보걷기 칼로리는 350kcal 정도이지만어플에 따라서 계산하는 만보걷기 칼로리 수치는 조금씩 다른듯하다.​​​​ 어제 늦게 먹어 18시간 공복이어중띈시간에 끝났다.​​​  동친만나서 잠깐 이바구 좀 나누다가마트까지 걸어가  장보고짬뽕먹고 싶어서 짬뽕먹으러 갔는데생각한거보다 만나서 먹은 빵도 ㅜ짬뽕도 별로여서 짬뽕은 야채만 건져먹고 면 다 남겼다;;;​에잇~~~!! 이럼 돈쓰고 아깝지 ㅜ​먹었으면 다시 또 걸어줘야지집까지 걸어가기먹고 걷고 먹고 걷고 ㅎ​​​ 먹고  움직여주는건 단순히 먹은 칼로리를 소비한다는 개념보다는 먹고 나서 올라가는 혈당치를 잡을 수 있다고 한다.그래서 먹고나서 몸을 움직여주고 있다.​그게 여의치 않는다면 식후 계단을 이용한다거나집안일을 한다거나 ㅋ바로 눕지 않는것도 방법일 것 같다.​하지만 왜 먹고나면 눕고싶은 것일까  ​​​  낮에 짬뽕 먹고 속쓰려집에 와서 빵을 주섬주섬 먹었다.저 빵은 분명 맛있지만 ㅜ울집에서 나만 먹는다 ㅜ​애들아빠는 사놓으면 자꾸 없어지니애들이 좋아하는 줄 알고 자꾸 사는데"여보..그거 내가 다 먹는거여...그만사 ㅜㅜ"  ​https://coupa.ng/bZjBE4 삼립 리얼 후레쉬 치즈케익 10개입COUPANGcoupa.ng ​ 오늘은 총 16000보 걸어주었다.만보걷기 시간은 총 90분정도인데만보는 한번에 집중해서 걷고 나머지는 다 중간중간 쪼개 걸어서대략 2시간정도 걸린듯하다.​만보걷기 칼로리는 총 350kcal16000보는 533kcal정도? 복근운동 10분, 스트레칭 10분저녁운동한거까지 포함하면만보걷기 칼로리보다 더 소비했겠구만..​아이고 대다~ 오늘은 여까지~14일 블챌이니 몇일 안남았군.​이렁거 100일챌린지는 어찌하시는지대단하다.​오늘도  굿밤 : )​  삼형제엄마 ♡ 엔쮸​​​​​​​ ​​​ <대덕구 힐링명소 3곳>하루 '만보걷기!'​​ 포스트 코로나 시대를 넘어 ‘위드 코로나 시대’입니다. ​위드 코로나 시대를 가장 달라진 점이라면,  외부활동을 자제하고 집에 머무르는 시간이 늘어났다는 점일텐데요. 집콕생활을 하니 운동량이 자연스럽게 감소하더라고요.​하루에 몇 걸음이나 걸으시나요? 걷기 운동은 남녀노소 누구나 할 수 있는 간단한 운동인데요. 사회적 거리두기를 지키면서 활동량을 늘릴 수 있는운동이기도 합니다.​ 사진출처 : 대덕구 건강생활지원센터얼마전, 대덕구 건강생활지원센터는 2월15일(월) ~ 2월 24일(수)까지 모바일 걷기 어플 워크온을 활용한 "덕구와 걷구 걷구!" 걷기 챌린지를 진행했었는데요.  매년 진행하고 있더라고요. 이번에 걷기 챌린지를 참여하며 운동효과를 톡톡히 본지라 꾸준히 걷기 운동을 하고 있습니다!​  동춘당공원대전광역시 대덕구 동춘당로 80 동춘당 걷기 챌린지 이벤트는 끝났지만 ‘끝날 때까지, 끝난게 아니다’라는 말이 있죠? 대덕구 힐링명소 3곳에서 만보 걷기를 도전했습니다.​첫번째, 만보 걷기 장소는 <동춘당 공원>입니다. 대전광역시 대덕구 동춘당로 80 동춘당에 위치한 동춘당공원은 도심 속에서 조선 시대의 정취를 느낄 수 있는 곳으로도 유명한 곳이에요.​ 걸음수를 측정하는 프로그램은 모바일 걷기 어플 '워크온'을 이용하고 있는데요. "덕구와 걷구 걷구!" 걷기 챌린지에서 사용한 어플입니다. 안드로이드 폰은 구글 플레이스토어에서, 아이폰은 앱스토어에서 다운받으시면 됩니다.​오랜만에 산책을 하니 기분이 좋더라고요. 사회적 거리두기! 마스크 착용!은 필수인거 아시죠?​  대전관광명소 12선에 선정된 '동춘당'은 조선 효종 때 대사헌과 병조판서 등을 지낸 동춘당 송준길 대감의 별당입니다. 또한 보물 제209호로 지정된 국가 문화재이기도 한데요. ​고즈넉한 동춘당을 보면 운동을 하니 무척 운치있더라고요. 반려견과 산책하기에도 좋은 장소입니다.  대청호 로하스 캠핑장대전광역시 대덕구 대청로424번길 200 두 번째, 만보 걷기 장소는 <로하스 가족공원>입니다. 대전광역시 대덕구 미호동에 위치한 '로하스 가족공원'은 캠핑감성도 느낄수 있고, 걷기운동을 즐기기에도 안성맞춤인 장소입니다.  대청호오백리길1구간(두메마을길)대전광역시 대덕구 삼정동  317-3  세 번째 만보 걷기 장소는 <대청호 오백리길 1구간>입니다.  '대청호오백리길 1구간'은 로하스 가족공원 주변에 있는데요. ​가족, 친구, 연인과 함께 조깅, 산책 등을 즐길 수 있는 장소입니다. 잘 정돈된 약 2km의 대청호오백리길 1구간을 걷다보니 걸음수가 확! 올라가더라고요. 대청호의 멋진 경관도 감상하고, 걷기 운동도 할 수 있었습니다.​ 悠悠自適 (유유자적) : 한가롭고 걱정이 없는 모양​이 길에서 '바삐 움직이던 도심 속 기억'은 잠시 놓아두세요. 그리고 숲사이로 울려퍼지는 새소리에, 휠릴리 불어온는 바람소리에 귀를 기울이고, 나무에서 뿜어져 나오는 피톤치드를 스르륵~ 들이키며 오랜만에 평화로운 시간을 가져보시기 바랍니다.​  이따금씩 걸음을 멈추고, 이 시간을 추억할 수 있는 사진을 남겨보는 건 어떠세요? 대청호오백리길 1구간을 걷다보면 알록달록 포토존 문이 보이는데요.  문에 기대어 호수 맞은편 바라봐보세요! 바로 대통령의 별장 '청남대'가 보인답니다.​ 동춘당 공원, 로하스 가족공원, 대청호 오백리길 1구간에서 하루 만보 걸기! Clear! 하루 만보를 다 채웠다면, 이제 잠시 벤치에 앉아 쉬어 가세요.​여러분도 오늘 소개해드린 대덕구 힐링명소 3곳에서 마음에 힐링도 얻고 건강도 챙기시기 바랍니다.!   ​ '만보걷기- 5월28일.금요일' '흐린후 비, 그리구 맑음'​​  ​ 걷기 운동을 일찍 나가길 잘 한 듯...​집에들어와 씻구나니비가 거센 소낙비처럼 퍼붔기 시작했다.강수량이 90퍼더니.. 요즘 일기예보는 잘 맞는것 같다 ㅎ ​아침에 나갔음에도 햇볕이 따갑게 느껴졌다.더 일찍 나가야하나?ㅎ아니징..  나무 그늘이 있는 공원의 산책로로 장소를 바꿔야 할 듯 하다. ■5월 28일 금요일■​●아침: 생수 한 컵●점심: 압력솥 구운계란3개, 제로콜라 1병칼마디, 비타민 1알​●저녁: 김치찌게, 조기한마리, 밥 1/2공기​​잘익은 김장김치에 참치캔, 스팸 절반 넣고김치찌게 를 끓였더니... 밥에 한입 하고파서.. 냉동실에 밥 얼려둔거 반공기 먹었다.​정말이지..  얼큰하고 맛있는 김치찌게 한입 했더니 맛..  이 최고였다.ㅎㅎㅎ​근육이 늘었나?몸무게가 1키로정도 늘은것 같더니갑자기 1.5키로가 쏙 빠져 버렸다.밥에 김치찌게를 먹었는데도..  밥을 먹은 후 다시 몸무게를 재어보니.. 아침과 몸무게는 별 차이 없는듯... ㅎㅎㅎ 기쁘당ㅎㅎ​​​​​​​​ 광주시 산책하기 좋은 곳지월새마을교 ~ 청석공원안녕하세요. 광주시 서포터즈 노현정입니다. 경기도 광주시 걷기 좋은 산책코스 중에서도 경안천을 자주 찾는 편인데요. 특히 여름에는 시원한 물줄기가 흐르는 탄천변을 따라 걸으면 마음까지 시원해지는 기분이 들더라고요. 이번에 제가 다녀온 곳은 송정동에 위치한 지월새마을교를 시작으로 청석공원까지 걸어보았습니다.   산책하기에는 조금 더운 날씨이기는 하지만 중간중간 나무그늘 아래 쉬어가며 자연을 만끽하는 시간을 가져봅니다. 그늘에 있으니 바람도 솔솔 불고 땀을 식혀가기에 딱 좋더라고요. 지월새마을교에 노란 꽃이 활짝 피었습니다!산책을 시작한 지 얼마 되지 않아 물가에 화사하게 핀 6월의 꽃을 만나볼 수 있는데요. 산과 물과 꽃의 조화는 언제 봐도 조화롭네요.   지월새마을교 근처 산책로는 도보와 자전거도로로 구별되어 있어요. 자전거를 타고 왔더라면 시원한 바람과 함께 라이딩을 즐길 수 있겠지만, 오늘은 산책길로 나섰기에 푸르른 자연의 경치를 감상하며 천천히 걸어봅니다. 길가에 핀 예쁜 꽃들도 좀 더 가까이 보며 말이죠.  조금 가니까 메타세콰이어숲이 보이는데요. 경기도 광주시에도 이렇게 멋진 나무가 있다니 저만 알고 싶은 숲이지만 여러분께도 소개해드립니다.✧٩(ˊωˋ*)و✧ 녹음이 우거진 메타세콰이어 숲에 들어가 보고 싶었지만 제가 위치한 곳에서 들어가는 길이 따로 없어 멀리서 그냥 보는 것으로 만족해야 했습니다.   자전거 타기 좋은 광주시 자전거길 코스 메타세콰이어숲 앞으로 징검다리가 있는데요. 이 돌다리 옆으로 철로 만들어진 길이 깔려있어 자전거를 가지고 건너는 사람들도 편리하게징검다리를 건널 수 있게 해놓았답니다.  불멍대신 물멍으로 힐링하기! 징검다리를 건너봅니다. 시원한 바람과 물소리에 기분이 좋아집니다. 캠핑 가면 불멍을 하지만 이곳에서는 물멍이 가능하답니다. 가끔 아무 생각 없이 물을 보면서 힐링하면 스트레스도 풀리더라고요.   다시 경안천을 따라 영은 미술관을 지나 청석공원 쪽으로 이동해봅니다. 청석공원은 광주시민이 많이 찾는 근린공원인데요. 가볍게 산책도 하고 운동도 할 수 있어 저도 자주 찾는 공원이랍니다. ​지금까지 지월새마을교에서 청석공원까지 가볍게 걷기 좋은 광주시 산책로를 소개해드렸는데요. 송정동 지월새마을교 경안천 부근은 사람도 많지 않아 언택트 산책을 즐기거나 라이딩을 하면 좋겠다 싶었습니다. 이번 여름에는 멀리가지 말고 광주시에서 가볍게 산책하시는 것은 어떨까요?​​ ※본 게시글은 광주시청 노현정 SNS서포터즈 님이 작성한 글로 광주시와 공식 입장이 다를 수 있습니다.​  ​ ​​  ​​오늘은 정말 오랜만에 만보걷기를 위해 밖으로 나갔는데진짜 며칠만인지 기억도 가물가물6일만에 만보걷기인듯 합니다..​​​ ​​비를 흠뻑 맞아서 일까요?..장미꽃이 활짝 핀  아이들이 제법 있더라구요.​​  ​​지난주만 해도 중간중간 하나씩 피어 있었는데오늘 보니 중간중간 활짝 핀 아이들이 여러개씩 있더라구요.꽃봉우리도 엄청 많으니 아마도 장미가 만발하면 엄청 예쁠듯 해요..그날이 기대되네요.​​  ​  ​​​메실도 많이 굵어졌어요..엄청 쪼꼬미였는데보통 6월초쯤 메실청 많이 담그시니메실도 쑥쑥 커지겠죠?..​​​  ​  ​​작고 귀여운 찔레꽃담장에 찔레꽃도 구경하고오랜만에 만보걷기 하며 바뀐 주변 살펴 보았어요.​​​ ​​6일만에 만보걷기 성공..​​  ​​이번주는 만보걷기 3일 성공할듯 합니다..토요일 일요일은 만보걷기 할 시간이 없으니남은 이틀이라도 열심히 해야지요  ​  ​​ ​점심은 신랑이랑 짬뽕 먹고 왔어요..오랜만에 짬뽕 먹으니 맛나더라구요 ~~^^​  ​​​​#만보걷기#짬뽕먹던날#장미꽃#찔레꽃#메실 속초가볼만한곳 장사항 혼자 해변을 따라 뚜벅뚜벅 걷기 참 좋은 길입니다. 얼마 전에속초 시외버스터미널에서영금정, 속초 등대, 속초해수욕장을 거쳐 장사항까지 걸었습니다.  다시 장사항에서 시작해서 영랑호 주변을 걷고 속초해수욕장까지 걸어가니 당일 여행 일정으로 딱 맞았습니다. ​봄 햇볕과 조금은 힘이 들었지만, 차로 다닐 때는 결코 볼 수 없는 풍경들을 만나게 되고 구석구석 풍경을 제대로 눈에 담을 수 있어서 참 좋더라고요. 오늘은 장사항 이야기를 해보려고 합니다.​ 1. 속초 장사항 찾아가기차를 갖고 가면 속초나들목에서 장사항까지는 불과 10분 거리로 가깝습니다.​ 대중교통을 이용할 땐 속초 시외버스터미널에서 장사항까지는 1번 버스나 1-1번 버스를 이용해서 장사항에서 하차하면 되고 대략 30분 정도 걸리더라고요.​ 내가 그랬던 것처럼 걷는다면 속초 시외버스터미널에서 장사항까지는 1시간 정도 걸립니다.  영금정에서는 해변을 따라 북쪽으로 올라가면 되는데, 30분 남짓 걸렸습니다. 2. 장사항내가 걷던 날은 봄날이었지만 높고 푸른 하늘과 투명한 햇살이 꼭 가을 같은 날이었습니다. 눈이 부시게 푸르른 날에~~ 자연스럽게 노래를 흥얼거리면서 해변 길을 따라 걸었습니다.​ 해변 길을 따라 걸어가면 기암괴석이 보이고 기암괴석 너머로 쪽빛 바다가 마음마저 탁 트이게 만들어 줍니다.​ 바다에서 불어주는 신선한 바람은 뚜벅이의 이마에 흐르는 땀을 말끔히 식혀주기도 합니다.​ 귀에 꽃은 이어폰에서도 흥겨운 음악이 나옵니다. 좀 더 볼륨을 높이며 걷습니다. 복잡했던 머리도 어느덧 정리되고 나른하던 몸은 한결 가벼워집니다.​ 이 길을 걷기 전에 벌써 많이 걸었지만,  바다를 바라보면서 걷다보니 피곤한 줄 모르겠더라고요. ​ 한적한 해변을 따라 천천히 혼자 걷다보면 문득 나만 누리는 호사스러운 설렘이 아닐까 싶기도 합니다. ​ 가다가 잠깐 멈추면 새로운 게 보이기도 합니다. 차로 다닐 때는 결코 볼 수 없는 풍경들을 만나게 되니 자꾸만 발걸음이 멈춰집니다. 마을 구석구석 풍경을 제대로 눈에 담을 수 있는 건 분명 걷기의 매력이 아닐까 싶습니다.​ 장사항까지는 그냥 북쪽으로 바닷가를 따라 걷기만 하면 됩니다. ​ 사실 속초까지 와서 청승맞게(?) 길을 걷는다는 게 누군가의 눈엔 이상하게 보일지도 모릅니다.​ 강원도 속초는 뛰어난 경관 하면 바로 떠오르는 우리나라 관광지 중 한 곳이고, 가봐야 할 곳들이 한두 군데가 아니잖아요.​ 맑고 푸른 바다는 물론이고, 사철마다 색다른 풍경을 자랑하는 설악산도 속초에 있습니다. 거기에 해수욕장도 한두 군데가 아닙니다. 또 이곳저곳에 자리 잡은 분위기 있는 카페도 그렇고 전국적으로 유명한 먹거리까지 어느 것 하나 빼놓을 수 없는 곳이 속초라서 말입니다.​ 하지만 여러 번 속초를 찾다 보니 그냥 무덤덤하게 한번은 해변을 따라 무작정 걷고 싶었습니다.​ 영금정에서 걷기 시작했습니다. 이제 장사항이 보입니다. 눈으로는 바다를 바라보고, 귀로는 신나는 음악을 듣고 걷다보니 불과 30분 거리입니다. ​ 장사항 입구에 오징어가 있는 재밌는 조형물도 눈길을 끕니다.​ 속초 뚜벅이 여행도 속초엔 걸어볼 곳들이 많아서 지도를 보고 알차게 여행 일정을 짜보는 것도 재미있을 것 같습니다.​ 장사항은 아담한 포구입니다. 평일이라서 그런지 이곳도 한적하긴 마찬가지입니다. ​ 고깃배가 있는 포구로 내려가 봅니다. 비릿한 포구 냄새가 정겹습니다.​ 포구에 많은 배가 만선을 꿈꾸며 쉬고 있고, 또 어느 고깃배는 이제 막 등대 사이를 통해 장사항 포구로 들어오고 있습니다.​  장사항 주변으로 정말 횟집들이 많더라고요, 혼자 찾아서 생선회를 즐긴다는 게 쉽지 않은 일이고 또 사실 생선회를 즐기는 편은 아니라서 식당들을 바라보기만 합니다.​ 그뿐만 아니라 속초의 모든 먹거리가 다 모였다 해도 지나치지 않을 정도로 장사항은 바닷가를 따라 횟집과 맛집들이 즐비하게 자리잡고 있습니다. ​ 지금은 사회적 거리 두기 때문에 어딜 나선다는 게 쉽지 않지만 그러니 일상으로 돌아가면 많은 이들이 식도락을 즐기기 위해 장사항을 찾지 않을까 싶더라고요.​ 탁 트인 바다를 배경 삼아 맛보는 회는 또 다른 설렘일 겁니다. 도시에서 먹는 것보다 신선도를 떠나 여행 기분까지 더해져 맛이 배가되기 때문일 테니 말이죠.​ 속초엔 포구도 많이 있습니다. 이곳 장사항뿐만 아니라 동명항, 대포항, 속초항 등 여러 포구가 있습니다. 비록 포구의 규모나 횟집들의 규모 면에서는 다른 항구보단 작은 편이지만 대신 북적거리지 않고 싱싱한 활어회를 즐길 수 있는 속초의 대표적인 항구 중 한 곳이 장사항이 아닐까 싶더라고요.​ 바다가 보이는 곳에 있는 벤치에 앉아서 물끄러미 고깃배가 들어오는 것을 바라보기도 합니다.​ 다시 영랑호를 지나 속초해수욕장까지 걸어가야 합니다. 장사항에서 속초해수욕장까지는 걸어서 1시간이 조금 넘을 만큼 거리입니다.​ 며칠전에 동해를 바라보며 걸었던 해변길입니다. 혼자 음악을 들으며 걸었던 호젓한 길이라서 사회적 거리 두기가 진정되면 다시 걷고 싶은 곳입니다. 그땐 아마 장사항까지 걷는 이들이 많겠죠?​  장사항강원도 속초시 장사항해안길 58설악대교강원도 속초시 청호동영랑호강원도 속초시 장사동 #강원도여행 #속초여행 #장사항 #강원도가볼만한곳 #속초가볼만한곳 반갑습니다제 블로그방문하신 잇님 환영하고 축복합니다#블챌 #오늘일기 2일차코로나로 인해 요즘 운동이 부족한 이애자강사 걷기하기로 맘 먹고 열심히 걷기실천하고 있습니다 오늘도 일과 끝나고 풍암호수장미원에 들려 장미향에 취하며 걷기하고왔습니다  풍암호수장미원에 여러색색 장미꽃이 활짝 피어있기도하고 벌써 꽃잎이 떨어져 꽃길을 만들어 놓기도 했네요   코로나19 예방과 사회적거리두기 실천을 위해 풍암호수장미원은 개방을 하지 않았지만  장미원옆길을 걸으며 예쁜장미꽃을 구경할 수 있었어요함께 구경해 보아요~~~^^ 풍암호수장미원 장미향에 취하며 걷기   장미원에 산까치도 놀러왔네요~~ㅎ 풍암호수장미원 장미향에 취하며 걷기​ 장미원엔 들어가지 못했지만 옆길을 걸으며 충분히 구경할 수 있어요 ​풍암호수장미원 장미향에 취하며 걷기​ 풍암호수장미원 장미향에 취하며 걷기​ 장미향에 취하며 걷기 ​  떨어져있는 꽃잎도 예뻐보입니다~~^^ 호수와 어우러진 장미꽃  ​  #블챌 #오늘일기  https://blog.naver.com/lyj177/222132994737 광주북구여성단체협의회 양성평등아카데미 건강강좌 심뇌혈관질환 예방관리안녕하세요? 행복찾기센터 건강행복강사 이애자강사입니다 오늘은 광주북구청 주최 북구여성단체협의회 주...blog.naver.com 이애자강사 풍암호수장미원에서 장미향에 취하며 걷기 포스팅을 마칩니다감사합니다https://blog.naver.com/lyj177/222310061982 웃음치료 줌강의 3차시 시니어 비대면 ZOOM 교육안녕하세요? 행복찾기센터 이애자강사입니다 시니어 비대면 ZOOM 교육 웃음치료 줌강의 3차시 진행 포...blog.naver.com ​​ 풍암호수공원호수장미원광주광역시 서구 풍암동 #블챌#오늘일기#이애자강사# 풍암호수장미원 다이어트일기 5일​안녕하세요 베리마미에요  일어나자마자 잰 몸무게에요65.9kg전날대비 0.1kg 감량했네요이것도.. 감량이긴 한건가싶긴하지만...​3월부터 평일마다 꾸준히 걷고 있고3월초 몸무게(73kg)와 비교한다면 7kg가량 감량한거네요굳굳b​이렇게 꾸준히 하면 언젠가는 원하는 몸무게를 보지 않을까 싶어요 ㅋㅋ꾸준히가 포인트인듯해요​ 아이들 등원시키고 부랴부랴 물 한통 들고 만보걷기 길을 나섭니다저희집은 강변 자전거도로까지 걸어서 6~7분가량 걸려요그래서 만보걷기에 최적화된곳에 사는것 같아요​ 출산 후 다이어트를 정말 이것저것 해봤는데확실히 운동없이 식이조절만 하는건 힘들더라구요무작정 굶는것도 해봤는데 먹을거 좋아하는 저로서는 너무 힘들구요​헬스는 우락부락한 분들이 정말 날 죽일기세로 다가와서 너무 두려워 3개월 결제 해놓고 2번? 간게 다인것 같고요가도 많이 가야 3개월이 최선이고홈트도 하다말다어떤 운동도 꾸준히 하는건 없더라구요;;​ 주부이다보니 최소한의 돈으로 아이들 없는 내 시간을 할애하며운동을 하면 좋을것 같았고몇년전부터 봄만되면 (꾸준히라고 하기엔 뭐하지만) 자연스럽게 하게되는게걷기더라구요​처음 걸을땐 정말 30분 걷는것도 헥헥 거리며 걸었구요가다쉬다가다쉬다 이게 정말 너무 힘들어서 땀은 흐르는데 다리는 후들거리고마음과 같지않게 욕심부려봐도 50분? 1시간?이 최선이었어요이정도 걸어봐야 7천보?8천보?이렇게 걸으니 먹는대로 살은찌고 유지는 안되고그러다 본게 만보걷기였어요최소 만보 이상은 걸어야 하는데그러려면 1시간반~2시간은 걸어야 운동효과가 있다고 하네요 그래서 조금씩 늘려보다보니 요즘 2시간~2시간10분가량 걷는것 같아요​ 만보걷기 후 잰 몸무게에요400g 빠졌네요​ 오전 9시10분 디에트데이 1잔오후 1시쯤 디에트데이 1잔​ 가끔 동네 단짝친구랑 아메리카노를 마셔요오늘은 간식도 있네요애플크럼블은 칼로리가 높을것 같아서 친구랑 반으로 나눠 그중 반만 먹었어요4분의1? 먹은것 같네요비가오니 날이 쌀쌀해 따뜻한 아메리카노 마셨네요:-)​ 물마시는 양이 점점 줄어드는것 같은건 기분탓이겠죠;;​ 저녁으로 시엄마가 목살을 사오셔서밥은 먹지 않고 목살, 쌈장, 김치, 상추, 파채 먹었어요감자도 함께 구워주셔서 구운감자도 먹었네요​저녁으로 고기를 먹어서 훌라후프 25분가량 돌렸는데시엄마가 비가와서 보일러를 돌려놓으셨는지 후끈하다보니땀이 줄줄 흐르긴 하더라구요​ 만보걷기와 일상걷기로 2만5천보이상을 걸었네요내일도 몸무게하락은 어렵겠어요 ㅋㅋㅋ그래도 화이팅입니다:-)​​​​​​​​​​​​​ ​ 비대면 걷기대회WALK FIRST1만보 걷기안녕하세요 은지새나입니다:) ​나가서 걷기 좋은 요즘 따로 운동은 하지 않지만 많이 걸으려고 하고 있어요~ 혼자 운동을 하려고 하면 금세 마음이 약해져서 운동하기 싫을 때가 많거든요. 프로스펙스에서 진행한 비대면 걷기대회에 참여해서 운동에 대한 의욕도 올리고 만보 걷고 왔어요! ​WALK FIRST4월 5일부터 4월 18일까지 참가 신청받았었어요! 500명을 선정해서 5월 15일부터 5월 22일 일주일간 대회가 진행된답니다. 대회 공식 티셔츠를 전원 지급하기에 운동복도 받고, 1만 보 걸으며 운동도 하고 좋은 기회죠.비대면 대회로 '워크온' 앱을 설치하고 회원가입 후에 참여할 수 있습니다. 챌린지에 참여하면 보증금으로 냈던 1만 원도 돌려받고요~​​ 대회 공식 티셔츠가 왔습니다. 저는 95 사이즈 입었더니 넉넉하고 좋더라고요. 심플한 블랙 색상의 티셔츠로 대회 WALK FIRST와 프로스펙스 로고가 새겨져있어요. 깔끔한 디자인이라 운동할 때 자주 입을 것 같습니다. 시원한 소재라서 이번 여름 저의 운동복으로 당첨입니다. ​​ 올해가 바로 프로스펙스 런칭 40주년 해라고 하네요! 팔 소매 부분에 프린트되어 있어요~ ​​ 요즘 비대면, 버추얼, 언택트가 주를 이루잖아요. 비대면이지만 이런 대회가 있다는 점이 참 좋더라고요. 생활에 활력을 불어넣어 주는 것 같기도 하고요. ​​ 새로운 목표를 향해 힘차게 걸으며 모든 사람들을 응원한다는 메시지도 마음에 들었어요. ​​​ WALK FIRST 대회가 좋은 점은 시간과 장소 제약이 없다는 점입니다. 대회 기간 동안 자유롭게 본인이 걷고 싶은 곳 어디서든 걸으면 되거든요!​​ 저는 공식 대회 티셔츠에 편안한 운동복 바지를 입고 길을 나섰습니다. 봉화산 옹기 테마공원에서 시작해서 봉화산 둘레길을 걸었어요! 화창한 날씨에 울창하게 우거진 나무들 사이를 걸으니 정말 기분 좋더라고요. 운동하면서 힐링 된다는 게 바로 이런 건가 싶어요​​ 걷는다는 게 참 좋은 운동인 것 같아요. 따로 돈들 일 필요도 없고, 좋아하는 길 어디서든 편하게 걸을 수 있잖아요. ​​​ 프로스펙스 걷기대회 WALK FIRST에는 두 개의 챌린지 미션이 있어요. ​챌린지 1 (전원 필수 참여)1. 대회 공식 티셔츠 착용하기2. 본인이 원하는 장소에서 자유롭게 1만 보 걷기3. 대회 공식 티셔츠 잘 보이도록 인증샷 찍기4. 인증샷과 함께 인스타그램에 1만 보 걷기 후기 올리기 필수 해시태그 #프로스펙스 #WALKFIRST #WALKFIRSTDAY #프로스펙스_워크퍼스트​챌린지2 (자유 참여)미션 1.  워킹 - 챌린지 기간 내 가장 많이 걸은 사람 10명미션 2.  쇼킹 - 인스타그램 후기에 좋아요를 가장 많이 받은 사람 10명미션 3.  나이트 워킹 - 밤에 걷기 좋은 길을 잘 소개해 준 사람 10명미션 4.  스테디킹 - 매일 꾸준히 후기를 작성한 사람 10명1등 갤럭시 버즈 라이브 (미션별 1명 -총 4명)2등 클럭 미니 마사지기 S (미션별 1명 -총 4명)3등 갤럭시 핏 2(미션별 2명 -총 8명)4등 BHC치킨 기프트콘 (미션별 6명 -총 24명)​​ 그리고 대회 모든 참가자의 걸음수 합계가 매일매일 40만 보 달성할 경우 프로스펙스 용품을 NGO 단체에 후원하는 스페셜 챌린지도 있습니다. 걷기 좋은 날에 많이 많이 걸어 건강도 챙기고, 좋은 일에 후원도 할 수 있었으면 좋겠네요~ ​​ 걷기 시작했을 때 1만 보 언제 끝나나 했는데, 생각보다 금방 만보 채워지더라고요! 얼마나 뿌듯했나 몰라요 (ಥ _ ಥ)​​​ 요즘 저의 데일리 운동복입니다. 95사이즈했더니 기장감도 살짝 있어서 레깅스에 받쳐 입어도 부담스럽지 않네요!  ​ 티셔츠 뒤쪽에는 커다랗게 로고가 프린트되었어요. 밋밋하지 않게 디자인했더라고요~ 프로스펙스 티셔츠 입고 걸으니 모델인 이승기와 함께 걷는 듯했답니다! ㅋㅋㅋ ​​​ 지칠 것도 같았지만 오랜만에 걸으면서 땀 내고 운동했더니 엄청 개운했어요. 걷기대회에 참여할 수 있었던 게 신의 한 수인 듯해요! ​​​ 걷기대회라는 점에서 탄력을 받아서 챌린지2에도 열심히 참여하고 있는데요. 이 계기를 통해서 대회가 끝나도 꾸준하게 걷기 운동하려고 합니다. ​ 화창한 오늘 산책하기 좋은 예쁜 길을 찾아 걸어보심 어떨까요? ​​​​​ 이 포스팅은 해당 브랜드로부터 소정의 원고료를 지급받고 작성되었습니다.  걷기와 달리기개인적으로 육체적 전성기가 지난 나이인지라 다시 시합에 도전할 것도 아니고,  예전만큼 열정도 욕심도 없어서 저항성 운동을 하는 빈도와 양은 매우 감소했습니다만 걷기와 달리기만큼은 오히려 예전보다 더욱 많이 하려고 하고 노력하고 있다고 이야기 한 적이 있지요.실제로 오늘도 가볍게 다녀왔는데 주말이라 바깥에 사람이 너무 많아 강아지와 달리기를 하기엔  안전상의 문제가 있을 것 같아 천천히 10000보(7km 470kcal)를 채우고 들어왔는데 아주 만족도가 높습니다.이번 글에서는 연구자료가 아닌 제가 직접 걸으며 느끼는 이점과 방법에 대해서 간략하게 이야기해보도록 하겠습니다. 걷기의 운동효과직관적인 다이어트 효과제가 하루에 걷거나 뛰는 양을 합치면 5-10km 내외입니다.이를 열량으로 환산하면 약 300-600kcal 정도가 되는데 실제로 이정도를 활동하고 들어와서 뱃살을 잡아보면 기분 탓인지 확연하게 줄어든 느낌이 듭니다. (걷는 시간으로 칼로리를 계산하려는 분들이 많은데 시간보다 중요한 것은 본인의 체중과 이동거리입니다.)300kcal만 해도 공기밥 하나의 양이니 절대 무시할만한 수준이 아니지요.또한 달리기나 여타 운동과는 달리 상대적으로 장시간동안 아주 수월하게 수행할 수 있다는 점에서 압도적인 이점이 있습니다.물론 신체능력도 함께 강화하기 위해서는 보다 육체를 강도 높게 사용하는게 좋을테지만 운동의 가장 큰 목표가 살을 빼는데 있다면 개인적으로 걷기만한 운동이 없다고 봅니다. 허리 통증의 개선저는 운동을 하면서도 다친 곳이 아주 많고, 어이없는 사고(작년에만 교통사고 두번)를 많이 당하기도 해서 다양한 부위에 많은 부상이력을 가지고 있습니다.거의 대부분은 재활운동을 통해 일상생활에는 별 다른 지장이 없으나 TFCC(삼각섬유연골복합체)파열과 더불어 척추의 탈출증(목디스크, 허리디스크 둘 다 있음 )는 쉽게 개선이 되지 않습니다.하지만 걷기와 달리기를 하면 척추질환의 통증완화와 증상 개선에 있어서 큰 도움을 받을 수 있습니다.선다는 것은 척추를 곧게 세우기 위해 주변의 근육들이 적극적으로 동원됨을 의미하기 때문이죠.특히 의자에 앉아서 하는 직업의 비중이 매우 높고 전반적인 활동량이 적은 현대인들에게는 걷기가 필수입니다.척추질환은 퇴행성 질환으로 분류되며 이 퇴행의 속도는 관리여부에 따라 의미있게 달라집니다. 안색의 개선 및 수면의 질 향상어느 운동이건 마찬가지이지만 꾸준히 지속하면 단기간에 안색이 확연히 바뀝니다.이는 운동 자체가 혈액순환을 원활하게 하는 활동인 것은 물론, 이 과정을 통해 자연스럽게 순환계가 강화되며, 인체의 스트레스 및 잉여에너지 수준을 감소시키기 때문입니다.활동량 부족과 스트레스 과도한 카페인 섭취등로 인해 발생하는 대부분의 현대형 수면장에에 걷기는 탁월한 효과를 발휘할 수 있습니다.이는 다음날 활력과도 이어지게 되겠지요.저녁 이후 걷기를 생활화한다면 잠들지 못하고 스마트폰만 보는 시간이 확 줄어들 것입니다. 걷기 운동할때 알아두면 좋은 팁들- 가슴과 어깨 펴기 : 어깨가 죽으면 자연스럽게 머리도 함께 아래를 향하거나 거북목의 자세가 되며, 척추 주변 근육의 긴장도 느슨해져 자세 및 척추라인에 가해지는 충격이 증가하게 됩니다. 최소한 어깨만 펴도 척추와 관련된 모든 자세가 상당히 교정되는 효과가 있으니 꼭 기억하시기 바랍니다. 머리, 가슴, 허리에 긴장을 늦추지 마세요.​- 신발 : 제가 요즘 밖에 나가서 운동을 하다보니 크록스나 슬리퍼를 신고 운동을 하는 분들이 생각보다 많이 눈에 뛰더군요. 이는 자세의 불안정으로 운동의 효율을 감소시키고 부상의 위험을 높이므로 활동량이 많을 것 같다면 귀찮더라도 가급적 운동화를 신도록 합시다. - 식욕 조절 : 꽤 오랜시간 걷고 들어오면 엄청난 허기가 느껴집니다.활동으로 인해 에너지가 그만큼 많이 사용되었으니 먹을 것을 달라는 인체의 신호지요. 저도 이걸 견디기가 상당히 고되서 가끔 라면을 끓여버리고는 하는데 지방이 잘 타고 뜻이기도 하므로 참아야 다이어트 효과를 극대화 할 수 있을 것입니다.하지만 너무 힘들다면 간식을 활용하되 탄수화물은 피하고 운동으로 소비한 칼로리의 절반 이내로 조절하시기 바랍니다.이때 저는 당분이 낮은 단백질 바와 계란, 견과류 그리고 오이률 주로 활용합니다.​- 수분섭취 : 출발 전 운동 후 수분섭취를 충분히 하는 것이 좋으며, 시간이 길어질 것 같다면 작은 물통을 하나 휴대하는 것을 추천합니다.수분공급 여부는 운동 성능에 직관적인 영향을 미칩니다.요즘은 날씨가 추워져서 발생가능성이 낮기는 하지만 수분부족으로 인해 인체의 성능이 저하되는 가장 대표적인 증상이 바로 탈수지요. - 속도와 강도의 조절 : 비교적 가벼운 걷기라고 하더라도 수행간 몸을 다양한 방식으로 움직인다면 심폐지구력과 근력을 강화하는 효과를 추가적으로 얻을 수 있습니다.중간중간 속보로 심폐능력을 최대한 활용해보기도 하고, 오르막길이나 계단등을 활용해 근력을 적극적으로 사용하는 형태가 해당됩니다.​- 운동량 추적 프로그램 사용 : 네이버에서 제공하고 있는 걷기 칼로리 계산은 체중과 시간으로만 구성되어 있어 실제로 본인이 얼마나 운동을 했는지 관리하기가 어렵습니다. 보니 속도는 약 시속 4.5km 내외를 기준으로 되어 있는 것 같은데 걷는 속도는 개인에 따라 편차가 크므로 어플리케이션을 하나 설치해서 활용하는 것을 추천합니다. 아침 출근 전 걷기운동을 시작한지 1달이 넘었다운동 시간이 너무 없어 처음엔 퇴근 후 저녁운동을 했지만나의 게으름이 자꾸 발목을 잡아아침 운동을 하기로했다 출근전 아침운동은아침 공기의 상쾌함과 오늘도 해냈다는 자신감이 하루를 활기차게 시작하게 해준다​아침운동을 하고 있노라면이렇게 좋은 공원에서 하루를 시작할 수 있음을 감사하게 된다  한달 전만 하더라도 지나갈 때마다벚꽃과 알록달록 꽃들이 활짝 반겨줬었는데늦봄인 지금은 그렇게 많은 꽃들은 보기가 힘들다그래도 최선을 다해 웃어주는 꽃들에게나도 한번 방긋 웃어준다​귀에는 이어폰을 꽂고 빨리 걸으면서 유튜브로 뉴스도 듣고 강의도 듣고또 반대쪽으로 걸어오는 사람들을 살짝 살펴보기도 한다​다른 사람들도 저마다 나와같이 운동에 대한 거대한 포부를 가지고오늘도 나왔으리라 매일 나를 칭찬하듯맘속으로 오늘도 게으름부리지 않고 나온 그 사람도 칭찬해준다그 사람은 알까? 내가 이렇게 응원한다는 것을ㅋㅋ  반환점을 돌아 좌광천에 놓여진 돌계단을 지나나는 또 빠른 걸음으로 뛰고 싶지만 출근을 해야하는 관계로 땀에 젖을 수 없음이 조금 아쉽다​운동 시간이 부족해 운동시간을 더 늘려야겠다고 생각해 보지만실천이 쉽지가 않다앉아있는 시간이 많아 자꾸 살은 찌고 몸이 무거워짐이 느껴지는데실천이 왜이리 어려운지...​늦봄에 피기 시작하는 작약이 오늘따라 더 활짝 웃어주는 것 같다힘내라고...​​​​​#블챌 #오늘일기 #좌광천걷기 #아침운동 #걷기운동 ​​​​ 2021년 07월 19일 월요일​친정엄마 코로나 백신 2차 접종일(화이자)오후 1시 예약이라 산에 다녀와서 김스방 점심 차려주고 부랴부랴 달려갔더니만 오늘 고3 수험생들 접종이랑 맞물려 한참을 기다렸다고 맞으심별일 없었고 기분도 좋으셔서 다행임​​​ ​​​​#십오층의 일상#운동은 현재 진행형#하루에 만 보 이상 걷기 실천 중#사랑초 구근 보내려고 포장박스까지 들고나갔는데#의외로 시간이 많이 걸려서 오늘 못 보냄#내일 또 엄마께 가야는데#내일은 가는 길에 우체국 들러서 택배 먼저 보내고 엄마께 가야 할 듯 From, 블로그씨집콕이 지겨울 때, 라이딩도 좋고 산책도 좋아요~ 내가 즐겨 하는 야외 활동을 사진과 함께 공유해 주세요!  ​​시간이 허락 하는대로 걷기를 합니다.배낭에 약간의 간식과 커피,그리고 생수1병을 챙겨 넣고 나서기를 좋아 합니다.휴무인 어린이날에 여의도 앙카라공원에서 부터 걷기를 시작 했어요.이쪽길은 처음 입니다.햇빛에 반짝이며,바람에 살랑살랑 흔들리는 연두빛..쳐다만 봐도 힐링이 되지요.​앙카라 공원을 가로질러 진주아파트 뒤쪽으로 해서 샛강생태공원 쪽으로 가니 사람들이 많이 나와서 산책을 즐기고 있었어요.​유모차를 끌고나와 나무테크 위에 돗자리를 펴고 앉아 햇빛바라기를 하는,젊은 엄마가 아기를 품에 안고 있는 모습이 평화로워 보입니다.​바람이 세게 불기는 하지만,찬 바람이 아니니 즐길만 했어요.​​  ​   ​ 노랑색은 애기 똥풀 ​봄에서 여름으로 가는 계절,신록의 계절 5월에 걷는길,춥지도 덥지도 않은 계절아~이래서 5월은 "계절의 여왕"이라 하나 봅니다.​ 샛강에 나들이 나 온 외가리 ​​ 여의교 ​​ 여의교 위에서 바라다 본 풍경  ​​ 종조팝나무 ​ 메꽃 ​​ 평화로워 보이는 풍경 ​​ 지칭개         토끼풀 ​ 아카시아 ​​ 씀바귀            망초(잔풀꽃)       ​  ​​   ​한강변을 따라 노량진 한강대교 쪽으로 걷다보니 와우~이게 뭐 랍니까?? 갯벌이 보이네요.콘크리트 벽으로 둘러쳐진 모습이 아닌 자연 그대로의 갯벌 모습이 눈에 들어 왔습니다.이런곳이 있었다니~ 신기하기 조차 했어요.넘 반가워 한참을 머물며 보고 또 보고 했습니다.40여년전에 개발 이라는 미명하에 한강 갯벌이 마구 파헤쳐져 모래와 자갈,풀숲이 없어지고 그 자리에 콘크리트 벽이 대신 했지요.어렸을적에 한강변에서 물놀이 하던 기억이 어슴프레 남아 있는데 어느쪽 강변인지는 모르겠습니다.요즘 한강변 갯벌 되살리자는 정책이 나온것 같은데 차근차근 하나부터 시작해 콘크리트 벽이 아닌 흙모래와 풀숲이 우거진 한강변을 볼 수 있게 되기를 소망 해 봅니다.​  ​ 한강철교   ​​  ​  ​한강변에서 한강대교 쪽으로 올라와 9호선 노들역에서 전철타고 집으로..빠르게 때론 느리게,무조건 걷기는 앞으로도 쭉 계속될것 입니다.​​​  ​#야외활동 #무조건걷기#여의도한강변#야생화#한강변갯벌#여의도생태공원#여의도앙카라공원#여의교#한강대교#한강철교#봄에서여름으로#5월은계절의여왕#20210505​​​​​​​​​​​ ​2021년 5월 26일  다시 오늘일기 #3 어쩌다보니 만보걷기 ​일기다운 일기려나,  26일 #오늘일기 주제는 내가 수개월동안 하고 있는 #운동 ?을 기록해보려고함!지난 겨울 몸무게가 ... 한 5-6년동안 처음 본 그 수치를 갱신.진짜 너무 깜짝놀랐음. 작년 가을 #복싱 하고 있었는데 망할 #코로나 로 인해서 복싱장 문 닫았다 열었다 하고 샤워도 못하게 해서그냥 연장 안해버렸더니,, 운동안한 효과가 바로 #몸무게 증가로 나타나고,차라리 쭉 안했으면 몰라도 하다 안하니까 심각.​1월달에 주말 이틀 급 단식해서 급찐살 2kg정도 없애고 그 이후로 매일 30분씩 #스탭퍼  스탭퍼 찍어놓은게 없어서 ​그마저도 여의치 않으면 #걷기 하는중 #블챌 에 이은 또다른 챌린지 그래서 스탭퍼랑 걷기 어느정도 하면 꾸준히 #만보걷기 되는듯 ​​  ​이게 어제까지의 기록어제도 10735로 만보 넘음, 만보 기준선은 꾸준히 넘는중! ​  월 기준으로 보고 또 이번달 평균 걸음수로 봐도 만보!지난달 평균 9948이라 만보 약간 못미치지만 60몇걸음이면 만보라고 쳐도 되겠지.. ​  ​​   #다이어트 는 평생숙제! 걷기 싫은날 몸 안좋은날도 있기 마련이고뭐 장거리 스케줄이 있는 날도 있어서 그런 날 일주일에 한두번 제외하고최소 5회, 최대 6회는 스탭퍼 혹은 #만보 꼭 하려고 함.​  이날은 언제였지? 엄청무리했네...... ㅋㅋㅋㅋ 최근 주말중 하루였던듯. 이날 스탭퍼는 너무 하기싫어서걷기로 때우자고 하고 무작정 걸은듯 ​  나이가 들어 그런지 예전만큼 먹고 더 움직여도, 한참때만큼 살이  빠지지 않음대신 덜 움직이고 조금만 더 먹으면 살찌는 속도가 훅...... 다시 예전처럼 돼지될까봐 무섭네요.관리하자! 하지만,,,, 여름에 힘들면 또 멈추려나 ㅋㅋ ​​​  ​​​ #맨발걷기 #매일일기 #블챌  오늘은 3일째 일기에요​우선 우리 엄마를 소개 해야겠지요?12일째 맨발 걷기 중이신 올해  91세 양띠 엄니셔요맨발로 반드시 흙을 걸어야 몸안의 활성산소가 발바닥을 통해 흙으로 나간다며 열심히 역설하신 #약손월드 원장님의 말씀을 듣고 실행 중이신데요오늘은 저도 함께 걸어보았어요​​ 등에 땀이 촉촉히 날때까지 걷고나서 주변에 있는 의자에 앉아서 쉬면서도  땅에 발을 딛고 있지요? ㅎㅎ선생님 말씀을 아주 잘 지키는 우리 엄니 ~~ ㅎㅎㅎ​​ 발바닥에 묻은 흙은 닦아내고 양말을 신고  운동화 신고 집으로 돌아오지요~​​ 집근처에는 다행히 산책길이 조금 있는데요그중에도 흙길이 아주 약간 있어서 그곳을 계속 왔다 갔다 하는 것으로 흙길 맨발 걷기를 하고 있어요​​​ 뒷 쪽 그림자~~~ 저예요 ㅎㅎㅎ​​ 울엄마는 발이 정상이신데 저는 평발이라 발에 흙이 뭍은 모습이 다르더라구요   ㅜㅜㅜ​​ 나의 발가락~~ ㅎㅎㅎ​​ 제법 걸을만 하지요~~?​ 울 엄니 ~~발도 예쁜 엄마^^ ㅎㅎㅎ​​ 준비성이 좋으셔서 운동화 넣을 봉투를 가져오셨더라구요저는 그냥 손에 들고 운동했어요 ㅋㅋㅋ​​  엄마와 나  ​​  매일 걷다보면 건강한 삶을 살게 되실거래요 엄마... 오래 오래 건강 하셔요​지금까지 제 곁에 계셔서 얼마나 감사한지 모릅니다.ㅜㅜㅜ고맙습니다... #오늘일기 #만보걷기 #저녁산책 #온기 #위로의말 만보걷기나의하루오늘은 저녁에 걸으러 나섰습니다...친한 언니에게 전화했더니 이미 걷기에 나섰더라구요... 뒤따라 열심히 걸었습니다...가는 방향 끝에서 언니를 만나 이런저런 얘기하며 걸었더니 좀 더 쉽게 걸어졌습니다... #선바위길 을 걷다 보면 중간쯤에 고깃집이 한곳 있습니다...나름 맛나다고 소문난 집이죠...근데 당분간은 이집에 갈 수가 없습니다...우리 올케랑 마지막으로 갔던 식당이기 때문입니다..코로나로 인해 5명이상 함께 앉을 수 도 없어 우리가족은 2층에 친정엄마와 남동생가족은 1층에 앉아 먹었던 식사가 마지막이였습니다.. 엄마의 생신날이라고 그냥 지나갈 수 없어 그렇게 따로 또 같이 라는 이름으로 함께 했습니다... 걷는 것  조차 불편했던 올케를 나는 솔직히 눈도 마주치지 못하고 그렇게 허풍스레 많이 먹으라며 지나가는 말한마디로 끝냈습니다... 그리고 그렇게 올케는 머나먼 길에 나섰습니다...​나는 겉과 속이 좀 다른 사람입니다...겉으로는 늘 강한 척, 아닌 척, 모르는 척 그렇게 척을 합니다...하지만 속은 늘 걱정하고 알지만 아는척 하고 싶지 않아 모르는 척을 하고 무슨 말을 건네야 할 지 쑥스럽고 멋쩍어 그냥 지나치는 적도 많습니다...세상에 이런 쫄보가 또 어디 있을까 싶을 정도입니다... (그렇지만, 이 사실은 저만 압니다...)​오늘은 그길을 걷는데 고기 냄새가 코를 간질이더군요...하지만, 나는 그저 올케의 얼굴이 떠올라 눈물이 그렁그렁 했습니다...친정 가족들 앞에선 나는 늘 강하고 냉정한 딸입니다...어릴 적부터 늘 그래왔던 것 같아요... 그래야 했던 것 같기도 합니다...하지만, 나도 아버지가 보고 싶고, 올케가 불쌍하고 그래서 엉엉 울고 싶은 딸이고 싶습니다...감정 표현에 메마른 나는 나이가 들어갈수록 그렇게 살면 안된다는 걸 깨달아 가고 있습니다..누군가에게 #위로의 말을 건네는게 좀 쉬운 사람이 되고 싶습니다...그래서 가슴의 따뜻한 #온기를 나누어 줄 수 있는 그런 사람이고 싶습니다...​​ ​이번주 나의 목표는비가 오지 않은 날은 만보를 걷자 였다.​​날이 더워 운동화를 신고 가기는 더울것 같아새로 산 샌들을 신고 갔는데 왐마.... 발이 또 다 까졌다.이번에는 밴드 2개를 챙겨 갔는데2개로 역부족이었다.가방에 항상 밴드 10장 정도는 챙겨 다녀야겠다.그리고 만보 걷기 할때는 멋내지 말고더워도 그냥 운동화 신고 가자! 하는게오늘의 교훈 ㅋㅋㅋㅋ​멋내려고 한건 아니지만또 내 발을 이렇게 혹사 시키고 말았다.점심 전 후로 파워워킹 50분씩!신발만 아니면 이정도는 거뜬하다.라디오 들으면서 걷는것도 참 즐겁다.새로 생긴 가게도 보고사람들도 보고구경거리가 참 많다​이번주 목표라고 했지만목요일부터 계속 비소식이 있어서 아마 수요일까지밖에실천을 못할듯 싶지만할 수 있는데까지 해보겠다.​만보를 채우고 나니 기부니가 참 좋다.​​​#오늘일기 #만보걷기 #이번주목표 #목요일부터비라고요? 애플워치는 달마다 운동목표를 워치가 1일에 알아서 지정하고 통보하는데 배지를 따려면 고분고분 그 목표에 맞춰서 (참고로 사용자가 직접 월목표를 변경할 수는 없다) 운동을 열심히 해야 한다.  6월 목표는 한달 총 297.4km 하루에 10km 걷거나 뛰기인데 단 하루라도 빵꾸나면 배지는 물 건너 간다. 저게 듬성듬성 비어있으면 볼 때마다 빡치기 때문에 반드시 한 판을 채워야 함. 최소 10km 정해놓고 거기서 조금 더 운동하고 있음. ​사실 이번달쯤 수영장 복귀를 할까 생각했었는데 걷기 미션이 떠버렸기 때문에 수영도 가고 걷기도 하면 하루에 운동시간만 세 시간은 써야 할 각이라 담달부터 가든지.. 너무 오래 쉬어서 돌아가면 고급반에서 상급반으로 내려가서 쉬엄쉬엄 해볼까 싶다. 너무 열심히 해서 어깨가 고장났는데 그게 아직도 온전하지가 못해서 예전처럼 선두서기는 어려울듯. ​+ 매일 10km 걷기 하면 살 빠지냐 묻던데식단관리 안 하면 1도 안 빠짐  운동하기 좋은 봄이에요그 동안 춥다는 핑계로 이리빼고 저리빼고일상에서 간편하게 할 수 있는 걷기운동 외에는크게 움직이는 일이 없었는데 날이 풀리니더 이상 물러설 수가 없네요 ^^ 그렇다고 거창하게 운동을 시작하면 작심삼일이 될 거같아 시작은 가볍게! 프로스펙스 워킹화 신고걷기를 좀 더 체계적으로, 제대로 시작하기로 마음먹었어요!​​​​ PRO-SPECS 2021 S/S 블레이드 BX 114_PW0WW21S504제대로 파워워킹을 하기 위해선택한 저의 워킹화는 바로 프로스펙스 블레이드 BX에요 컬러가 참 예쁘게 잘 빠졌죠? ^^ 주 1회 이상의 파워워커를 위해 탄생한고기능성 전문 워킹화로 착화감이 정말 좋아요​​​ 어느 덧 창립 40주년을 맞이한 프로스펙스와..벌써 이렇게 나 오래되었네요프로스펙스의 새로운 광고 속모델 이승기씨가 광고에서 신고 있던 그 신발이바로 블레이드BX 랍니다​​​​​  세련된 디자인 만큼 기능면에서도 감탄을 금치 못했는데요힐에 PEBAX® (고기능 탄성 소재)를 사용하여걸을 때의 탄성도가 높아서 에너지 손실이 적다고 해요신고 한 시간 가량을 걸어도 발바닥과 발목이 정말 편안하더라구요​​​ 또한 뛰어난 충격흡수와 아치 지지를 업그레이드한 임팩트존 2인솔이 적용되어 발을 안정적이고 편하게유지해 준답니다 ​​​​​​​​ 운동화의 최대 단점 중 하나가바로 운동할때 끈이 풀린다거나 저절로 느슨해지는점인데요 걷기운동시에도 큰 방해가 될 수 있잖아요하지만 이 제품은 그런 걱정이 없어요​​  BOA® Fit System을 적용해 내 발에 착 맞춤! 최적화된 피팅이 가능하답니다 신을 때는 보아 버튼을 딸깍 들어올려발을 넣고 끈을 조일때는 보아 버튼을 딸깍 다시 누른 후 발에 맞춰 돌려주면서 핏을 맞춰주면 끝 굉장히 간단하죠?​​​ 기능성이라 혹시 무겁진 않을까 걱정되시죠?G-FRAME과 SOVA 소재를 적용해내구성과 경량성을 강화해걸을때 가벼우면서 편안한 착화감을 선사해주어나와 한몸이 된 것 처럼 제대로된 걷기자세모드를 유지할 수 있게 도와주는워킹화라 만족스러워요 ​​​​ 평소 걷기운동을 하다보면 발바닥과 발뒤꿈치가 아파서 30분 이상 못 걷고 쉬곤 했는데제대로 된 워킹화를 신고 준비운동을 한 뒤 시작했더니꽤 오래 지치지 않고 운동을 하게 되네요 역시 무엇이든 장비빨이 중요해요 ㅋㅋ ​​​​​ 한창 걷다보니 목이 말라 들고 있던 생수를 벌컥 벌컥 마셨어요 혹시 물을 마시다가 쏟아도 발/방수처리가 되어 전혀 젖지 않아요 걷기운동을 꼭 날씨 좋은 날만 하진 않잖아요비가오거나 눈이오는 날에도방수 기능 덕분에 기본적인 생활방수 걱정 없이파워워킹을 할 수 있답니다 ​​​​​ 워킹화는 일단 기능적인 면이 가장 우선순위지만디자인까지 예뻐서 엣지있게 파워워킹할 수 있도록스타일도 살려주는 워킹화​날씨도 좋고 사랑하는 가족과 주말마다 꾸준히 걷기운동을 계획중이시라면프로스펙스 워킹화 블레이드 BX 를 추천해요 제대로 된 워킹화신고제대로 된 걷기운동을 시작해보세요!​​​​​ PRO-SPECS 블레이드 BX 114 PW0WW21S504 스포츠 라이프 스타일 - LSNmall프로스펙스 공식 온라인 쇼핑몰, 몽벨 공식 온라인 쇼핑몰,스포츠,아웃도어,신발,의류,스포츠 용품,자전거,스포츠라이프스타일bit.ly ​​​​ 이 포스팅은 프로스펙스로부터 경제적 대가를 지급받고 작성된 포스팅입니다.​​​​​​​ 걷기 운동의  효과   걷기 운동은 가장 쉬우면서도 간단하고, 특별한 장비나 비용이 들지 않으며 남녀노소 누구에게나 안전한 운동이다. 하루 30분 이상을 걸으면    혈액 순환 증가, 심혈관 질환 예방, 호흡기 기능 증진, 스트레스 완화, 면역 기능 증진, 허리와 다리 근력 증대,    내장 운동을 증가시켜 체내 노폐물 배출을 돕는 등 신체 건강에 여러 가지로 이롭다.    다음은 걷기 운동의 효과를 정리한 것이다.   걷기 운동은 우울증을 완화시킨다.    오스틴의 텍사스대학 연구팀은 우울증 완화 효과가 있다는 사실을 증명했다.    항우울제를 복용하거나 정규적인 운동을 하지 않는 우울증 환자를 대상으로 한 실험에서    30분만 러닝머신에서 바쁜 걸음으로 걸어도 흡연이나 카페인 섭취 혹은 과식 후에 기대되는 우울증 완화에 상응하는 효과를 얻을 수 있다고 밝혔다.    꾸준히 걷기 운동을 하면 심장병을 예방할수 있다.    미국 오레곤 보건과학대학 연구팀에 따르면, 적당한 운동은 혈액 순환을 증가시키고 심장의 활동을 강화해 심장의 기능을 개선한다.    또한 꾸준한 걷기 운동을 통해 심장마비의 위험을 37% 정도 예방할 수 있다는 연구 결과가 있다.    걷는 동안에 체내 지방이 연소하면서 혈액 순환이 원활해지기 때문이다.   걷기 운동은 다이어트에 효과가 있다.    하루에 15분 이상 걸으면 지방이 분해되어 에너지원으로 쓰인다.    한국 환경부 산하 국립공원관리공단의 조사 결과에 따르면, 12주간 걷기 프로그램을 운영한 결과,    평균 주 2∼3회 이상 약 12km를 걸었을 때 체질량지수(BMI)는 평균 0.23kg/㎡(최대 3.3kg/㎡), 복부비만도를 나타내는 허리둘레는 평균 1.5cm 감소 효과가 나타났다.   걷기 운동을 하면 노화로 인한 기억 장애를 개선할 수 있다.    일반적으로 건강한 성인의 뇌의 해마는 1년에 약 1~2% 감소한다.    피츠버그 대학 심리학과의 커크 에릭슨 박사에 따르면,    1년 동안 활발한 걷기 운동을 하면 뇌의 해마를 키울 수 있으며 기억 기능 개선 및 위축 단계에서도 다시 건강한 뇌로 만들 수 있다고 밝혔다.   걷기 운동은  성인병을 예방하는 데 효과가 있다.    꾸준히 걷기 운동을 하면 혈압을 올리는 호르몬의 분비가 억제되어 혈액 순환이 원활해지고,    평균 수축기 혈압이 떨어진다는 연구 결과가 있다    한국 환경부 산하 국립공원관리공단에 따르면, 12주간 걷기 프로그램을 운영한 결과,    혈당은 평균 4mg/㎗, 동맥경화증의 원인이 되는 중성지방은 평균 15mg/㎗가 감소했다고 밝혔다.   걷기 운동은 스트레스 해소에 효과가 있다.    걷기 시작하면 몸에 조금씩 열이 나기 시작하면서 혈액 순환이 촉진되는데,    계속 걸을수록 순환이 잘 안 되던 말초까지 혈액순환이 되고 몸속의 노폐물들이제거되면서 몸 전체의 신진대사를 높여 준다. 규칙적으로 걷게 되면 교감 신경과 부교감 신경의 균형이 이루어지고,    자율 신경 작용이 원활해지면서 스트레스가 완화되고 정신적인 안정을 찾게 된다.   걷기 운동은 골다공증을 예방하는 데도 효과가 있다.   골다공증 예방을 위해 칼슘 보충제를 아무리 충분하게 복용한다 해도, 근육을 사용하지 않고 움직이지 않으면 칼슘 보충제의 효과를 볼 수 없다.    햇볕도 쬐면서 관절에 무리가 가지 않을 정도로 꾸준히 걸으면 다리와 허리의 근력이 증대되고 뼈의 밀도가 유지된다.       ​1만보 걷기의 효과 치매 예방!​걷는 운동은 따로 필요한 도구가 있는 것도 아니고 밖에서 걷기만 하면 되는 걸 알기 때문에 상당히 편한 운동 중에 하나라고 할 수 있는데요 하루에 30분 정도 걷는 것도 참 좋다고 말하지만 1만보 걷는 것도 치매 예방에 아주 좋다고 합니다 ​ 제대로 걷는 법1시간 정도를 걸어 줘야 1만보가 생긴다고 할 수 있는데요 심장박동수가 살짝 올라갈 정도로 걸어주어야 혈관 건강에 좋다고 합니다 복부비만 해서 해도 좋고 관절이 좋지 않은 편이라면 평지를 걷는 것이 아주 좋다고 하네요​ 자세 정확한 자세가 무엇보다도 중요합니다 먼 곳을 바라보는 듯이 고개를 세우고 배에 힘을 주면서 등을 곧게 편채로 발꿈치부터 답게 걸어야 폭이 넓어질 수 있으며 보폭을 넓히다 되면 운동효과도 자연스럽게 커져서 헐떡거리면서 걸릴 수 있게 된다고 하네요 ​ 산소 운동 산소를 쓰는 운동을 해주면 우리 몸에 100개가 넘는 근육이 풀어지게 되고 골고루 잘 발달 시켜 준다고 합니다 걷기는 인간에게 주어진 가장 좋은 약이라는 말도 있다고 할 정도라고 하더라고요 ​ 속보빠른 속도의 속보로 걸어줘야 산소소비량이 늘어난다고 할 수 있습니다 할 건 내 음악에서 흐르는 혈액이 자극을 받아서 빨리 나아갈 수 있으니까요 일시적으로 혈압을 향상시킬 수 있으나 혈관 상태를 계산해 줄 수 있어서 혈압을 낮추어 줄 수 있다고 합니다​걷는 것만으로도 참 많은 것들이 예방 될 수 있다는 것이 좋은데 운동중에는 걷기 운동의 제일 좋은 것 같아요 1만보 걷기의 효과 치매 예방!여성건강 TV | 여성건강 정보채널 TV 행복주는 강아지 블로그 채널 여성건강정보및 지역 이슈등 다양한 정보수록tv.naver.com ​ - 대구 가볼만한곳 걷기좋은곳 월광수변공원-​  더 더워지기 전에 부지런히 산책할려고 하는중이랍니다. 다이어트의 목적도 있고 건강도 챙기고 기분전환도 할겸말입니다.대구에 걷기좋은곳 참 많지요? 앞산. 신천. 함지산 등등 대구 가볼만한곳이 많은곳중에 오늘은 월광수변공원을 다녀와보았어요.​ 신랑이랑 연애하면서 월광수변공원 근처에 맛집을 찾아서  몇번 온적도 있고 아이 성장촬영을 하러 이근처 사진관에 오면서 지나간적은 있는데 이렇게 내려서 월광수변공원 주위를 걷는건 처음인듯하네요. 날이 좋아서인지 걷기도 좋고 기분좋게 산책을 해보았습니다.  월광수변공원은 낮에는 가족단위로 많이 찾아오는곳이기도 하고 연인들이 산책하기도 좋은곳이기도 합니다. 밤에는 음악분수쇼를 하여서 많이 찾는다고들 하는데 요즘은 수달이 발견되어 수달의 생태계 보존을 위해 당분간 음악 분수쇼는 중단한다고 하네요.  저수지를 따라 걷는 산책로 뿐만 아니라 넓은 광장이 있어서 아이들이 뛰어 놀기도 좋은것 같습니다. 아마 주말에는 가족단위로 사람들이 많이 찾을것 같네요. 아이들 하원해서 한번 더 다녀와도 좋을듯하네요. 물론 혼자서 도전하지는 않을것입니다.  혼자서 5세 4세 2세 아이들을 데리고 외출은 무모한 도전입니다.  대구 가볼만한곳 월광수변공원 도시속에 이런 생태공원이 있었나 싶을정도로 잘해놓았네요. 푸릇 푸릇한 나무들이 예쁠 시기 5월이지요. 꽃도 나무도 아름다운 5월 코로나이긴 하지만 집에만 있기는 조금 속상하지요 마스크 꼭꼭 쓰고 이런 넓은 야외로 나와서 아이들과 산책하여도 좋을듯 합니다.   저수지를 따라 산책로가 너무나 잘되어 있습니다. 저수지가 있어서 아이들과 함께 오기 불안해 하지 않아도 될정도로 잘되어 있습니다.  운동이 되도록 부지런히 걸어 보았습니다. 저수지 따라 한바퀴 걷는데 30~40분정도며 될듯 하네요. 산책이 아니라 걷기운동하기에는 조금 짧은 코스이겠지만 왕복하면 충분할듯 합니다.  어느정도 가다보면 저수지 위로 이런 테크길이 나옵니다. 거미줄이 좀 많아서 그리고 그 거미줄에 붙어 있는 꽃가루들 깜짝 놀랬다며... 저수지 위로 드리워진 나무들~ 우와~ 여기 길 너무 좋다 100번 외치면서 걸은듯 합니다. 사실 사진찍는다고 빨리 걷기는 못한듯.  저수지로 위로 길게 뻗은 데크길 너무 분위기 있고 걷기 너무 좋은곳 이지요? 집에서 가까운 신천만 걷다가 월광수변공원까지 와서 걸으니 또 다른 분위기와 풍경에 흠뻑 빠졌습니다.   갑분. 반곡지느낌~~ 나무 위로 올라가서 사진찍어야 할판. 뒤에 산과 저수지와 데크길 그리고 나무들  . 반곡지보다 분위기도 더 좋고 볼거리도 걷는것도 더 좋은것 같네요. 대구에 이렇게 걷기좋은곳 월광수변공원입니다.   아이들과 함께 앞서거니 뒷서거니 하면서 열심히 걸어보아도 좋고 연인끼리 두손 꼭 잡고 걸어도 좋지만 혼자서 운동하면서 걸어도 너무나 좋습니다.  지루한 헬스장 보다 이렇게 야외로 나와서 자연을 느끼면서 열심히 걷는것 요즘같은 시국에 참 좋은것 같습니다.  갑자기 저수지 밑으로보이는 자라 입니다.  큰 물고기들도 있고 자라도 있고 수달도 산다니. 우리 미니군 데리고 생태학습하러 한번 와야 할것 같습니다.   데크길을 걷다가 뒤로 돌아보니 너무 아름다운 풍경이 눈에 담기네요. 눈에만 마음에만 담기 있습니까? 얼른 사진에 담아 봅니다. 오늘 운동은 갈때는 사진찍는다고 정신없고 왕복 2번은 해야할듯 하네요. 뭐 이런 곳에서 걷는거 좋습니다. 건강도 챙기고 가슴과 머리도 맑아지는듯 하지요.   데크길이 끝나면 이런 둑방길이 나와서 산까지 연결되어 있는데 아이들과 함께 올때는 이길은 피해야할듯 합니다 옆에 안전 울타리가 없어서 불안불안합니다. 둑방길 앞에 표지판에도 자전기는 출입을 금해있습니다.  둑방길에서 본 월광수변공원 저수지 모습입니다. 보는 것만으로 가슴이 뻥 뚫리네요.   다시 돌아오는 길 넓은 데크위에서 아기있는 한가족이 앚아서 쉬고 있습니다.  자리 펴고 앉을수 있는 공간이 있고 나무가 있어서 그늘도 있으니 나무그늘에 자리 펴고 앉아서 바람을 느끼기에 좋은듯합니다.  체육시설도 이렇게 있어서 주변 어르신들 월광수변공원 한바퀴 걸으시고 여기서 운동하시면 좋네요. 저도 하나씩 다 해보고 왔다는.^^;;;  나름 대구가볼만한곳 월광수변공원 의 포토존도 있네요 달빛에 사랑이 가득한곳 이라고 적혀 있는걸 보니 밤에 와서 사진찍으면 더 아름다운곳인가 봅니다.  생각보다 넓었고 걷기 좋았던 곳 월광수변공원입니다.  주차장도 넓고 전기충전할수 있는곳도 있습니다. 그리고 월광수변공원 근처 맛집들도 꽤 많으니 공원 산책하고 식사하면 밥맛도 좋을것 같은 대구 가볼만한곳 입니다.   조명시설도 잘되어 있어서 퇴근한후 저녁에 걷기에도 참좋을듯합니다. 저도 우리아이들 하원하고 신랑 퇴근한후 여기에 자주 가볼만한곳이 되지 않을까 싶네요. 여기서 실컷 뛰어 놀게 한후 집에가서 씻기고 재우면 빠른육퇴 예약이 아닐까 싶네요.   월광수변공원대구광역시 달서구 월곡로 5  ​ 이번주는 홈트 쉼....공부도 밀리고 일도 밀리고... 집안일도 밀리고..홈트할 맘의 여유가 생기지 않고..운동하면서도 공부, 일... 잡다한 생각에 조급함이 생겨서 아무것도 제대로 해내지 못하고,한주가 휘릭~~ 바람처럼 지나갔네요.​울동네 걷기 좋은 산책길이 있는데도5번도 못 걸어 본 듯...신랑이랑 맘 먹고.. 두시간을 걸었습니다.산책로를 잠깐 벗어나면 넓은 잔디 공원이 있고,작은 생태공원도 만날 수 있어걷다 쉬다 반복하면서... 두시간을 걷다가 집에 왔더니만보!! 달성~~오랜만에 걸어서 다리 뻐근하지만뿌듯하네요!!​ 도심 한가운데 있는 자연생태공원~~참 좋은 울 동네~​ ​비가 살짝 내렸다. 멈췄다를 반복해서 주말인데도생태공원과 산책로에 사람들이 많이 없어서 걷기 좋았던 날..^^​울 부부의 특별한기념일 날은 케이크나 외식보다 만보걷기로...ㅋ 건강을 챙기는 하루가 되었네요.​​​#오늘일기 #블챌 #만보성공 #특별한날 #둘만의기념일 #기념일이많은부부 #우리동네산책로​​​​​   ​​5시가 조금 넘으면 눈이 떠지고, 마음의 갈등없이 옷을 입고 집을 나서요.​이제 습관처럼 걷기가 자연스럽기도 하네요. 아마 혼자 걸으면 또 갈등이 생길지도 모르니까, 완전한 습관은 아닌것 같지요.​메꽃이 많이 피어있는 길로 걸었어요. 일부러 메꽃을 보기 위해서 그 길로 갔지요.​어제보다 더 많이 꽃이 피어있네요.​​ ​​보통은 달려가면서 지난는 길인데, 오늘은 빠른 걸음으로 걷기만 했어요. 가면서 오산천 풍경이 멋져보여서 잠시 사진도 찍었네요.​오늘의 사진은 아래 사진으로 선택했어요.​ ​​걷기만 하면 확실히 땀이 나지 않아서 뭔가 운동을 덜 한 느낌이에요.​걷는 길에 본 찔레꽃. 이제는 꽃이 진 곳도 많네요.​   ​​꽃이 있을 곳이 아닌데, 피어있는 꽃을 보면 생명력이 강한 식물이 많다는 걸 알게 되지요.​사람도 어려움을 통해 강해지는 면도 있는데, 식물도 그런거겠죠.​척박한 환경에서 살기위해 더 강해지는......​ ​​오늘도 만보 걷기 성공입니다.​​ ​​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​ ​​ '비대면 안심 관광지'선정임실 섬진강 길을 걷다코로나19 상황이 지속되고, 사람들과의 만남이 어려워질수록 점점 더 깊은 자연 속 안심하고 봄 정취를 즐길 수 있는 곳이 어딜까 찾게 됩니다. 최근에는 임실 섬진강 구담마을이 한국관광공사 '비대면 안심 관광지'에 꼽히기도 했는데요. 여행전문가들이 선정한 비대면 안심 관광지는 생활 속 거리 두기가 가능하며 안심하고 여행할 수 있는 힐링 여행지입니다. 지친 마음도 달래고 구담마을 봄 풍경도 만날 겸'임실 섬진강 길' 코스를 걸어보기로 했습니다. 물길 따라 그림 같은 자연을 만날 수 있는 곳. 임실 섬진강 길 랜선 여행 함께 떠나보세요.​ 전라북도 생태관광 천리길 지질공원임실군 덕치면 물우경로당에서 시작해 구담마을까지 이어지는 섬진강 길은 걷는 내내 감탄이 나올 정도로 아름다운 자연 풍경을 만날 수 있는 구간입니다. 물우리에서 월파정, 진뫼마을 ~ 천담마을 ~ 구담마을 고개를 돌리는 곳마다 온통 봄꽃향기가 그득하니 새소리, 물소리 벗 삼아 사부작사부작 걷기 좋은 코스입니다. 임실 덕치초등학교의 봄시작점인 물우경로당을 가기 위해 임실군 덕치면으로 향했는데요. 전북 천리길 코스 시작점인 물우리마을을 가기 전, 먼저 건너편 덕치초등학교를 방문해봅니다.  벚꽃 풍경이 아름답기로 손에 꼽히는 곳입니다. 만개한 시기에 방문한 적은 한 번도 없었는데, 이날 운이 좋게도 벚꽃이 예쁘게 피어있어 꽃구경을 실컷 할 수 있었습니다. 초등학교와 어우러진 벚꽃 풍경 정말 잊지 못할 것 같습니다. 본격적인 걷기의 시작, 물우리 ~ 월파정물우리 마을에서 바라본 건너편 덕치초등학교 모습 덕치초등학교의 벚꽃을 품에 안고 물우리마을로 건너가 봅니다. 벚꽃이 피는 황금 주간이지만, 주말마다 비가 예보돼 있어 우중 출사를 각오하고 나섰습니다. 물우리 마을 풍경 다행히 오전에는 비가 오지 않는다고 해서 새벽부터 일찍 걸었습니다. 아직까지는 비가 올 거라는 걱정보다 설레는 마음이 큽니다. ‘비야 올 테면 와라!’ 든든하게 우비와 우산, 먹을거리까지 챙겨서 등에 메고 씩씩하게 걷습니다. 가방의 무게가 전혀 느껴지지 않을 만큼 아름다운 풍경. 물길 닿는 곳마다 아담한 마을들이 자리하고 있어 구경하는 재미가 쏠쏠합니다. 물우리마을에 거주하던 밀양 박씨 사람들이 선조의 덕을 기리고자 지은 정자 '월파정'입니다.  월파정을 지나 다리를 건너 새로운 풍경을 만납니다. 많은 분들이 찾는 '섬진강 자전거길'이기에 자전거를 타고 가는 사람들을 자주 볼 수 있습니다. 김용택 시인의 고향 -진뫼마을김용택 시인 생가한 3km 정도 걸었을까. 김용택 시인이 나고 자란 곳 진뫼마을에 다다랐습니다. 섬진강길 곳곳마다 김용택 시인의 시가 써져 있어 한 번씩 읽을 때마다 감상에 빠져들곤 하는데요. 각자 알고 있는 시를 읊으며 마치 시인이 된 것 같은 기분도 내봅니다. 김용택 시인 생가를 둘러보며 집 맞은편에 큰 나무의 모습도 사진으로 담아봅니다. 그리고 천천히 마을 곳곳을 돌아봤는데요. 진뫼마을과 김용택 시인. 누가 먼저랄 것도 없이 '서로가 서로를 참 많이 아끼고 사랑하는구나' 느낄 수 있었습니다. 저 또한 제 고향의 풍경이 그리워 한참을 서성입니다. 지역은 다르지만 시골 풍경이 주는 편안함은 어딜 가나 비슷하지요. 천담마을 진뫼마을에서 천담마을로 이어지는 길도 소박하니 아름답습니다. 풍경도 풍경이지만 사실 걷는 건 이제부터가 진짜입니다. 여태껏 걸어온 것보다 훨씬 더 많은 길이를 걸어야 합니다.  걷는 것에 제법 익숙한 사람들은 괜찮지만, 평소 걷지 않은 분들은 조금 힘드실 수도 있습니다. 그럴 땐 중간중간 놓인 의자에 앉아 간식도 먹고. 목도 축이며 구담마을까지 걸어갈 에너지를 얻습니다. 중간에 '전북 천리길 스탬프 투어' 우체통을 발견했습니다. '전북 천리길 스탬프 투어'는 전라북도 시·군마다 3~4개의 아름다운 풍경과 역사적 가치. 이야기가 있는 명품 걷기 여행 구간에 대한 스탬프 투어 서비스입니다. 이참에 전북 천리길 하나하나 다 걸어가 보면서 본격적인 스탬프 투어에 나서보는 것도 좋겠습니다.  천담마을에서 구담마을로 가려는데, 벌써 하늘이 어둑어둑해집니다. 비 소식이 정말이었나 봅니다. 하지만 날씨가 어떻든 오랜만에 나선 도보여행길이기에 마냥 즐겁습니다. 섬진강의 풍경과 봄꽃들을 바라보고 있자니 근심 걱정이 단숨에 싹 잊혀집니다. 힘들면 쉬어가고, 걷고 싶으면 언제든 걸을 수 있으니 얼마나 행복한지요. 봄비가 촉촉이 내리던 구담마을 풍경 그렇게 걷다 보니 어느새 구담마을에 도착했습니다. 사실 매화가 피는 시기에 왔으면 더 아름다운 풍경을 만날 수 있었을 텐데, 봄비가 내리는 3월 말의 풍경도 나름대로 운치가 있었습니다.  구담마을은 마을 앞 섬진강에 자라가 많이 산다고 하여 붙여진 이름이라고 하는데요. 영화 '아름다운 시절'의 촬영 장소이기도 합니다. 게다가 순창군과 맞닿아 있어 임실과 순창을 넘어가는 길목이기도 했다지요. 예전에 순창이 고향인 한 분이 어린 시절 어머니의 구담마을 섬진강변에서 다슬기를 많이 잡았었다는 추억을 이야기해 준 적이 있었는데 문득 그 말이 떠오릅니다. 구담마을 회관 앞 정자에서 보는 섬진강의 풍경이 일품입니다. 오늘 전북 천리길을 걸은 것도. 마지막 이 풍경을 보겠다는 일념 하나로 오게 된 건데 우여곡절 끝에 보게 돼 뿌듯한 마음입니다. 섬진강에 왔으니 다슬기탕으로 점심을 먹으며 오늘의 여행길을 마무리합니다. 마지막에 비가 오긴 했지만, 이렇게 멋진 풍경을 직접 눈에 담을 수 있으니 얼마나 다행인지 모르겠습니다. 이제 이 봄비가 지나면 또다시 피어나는 수많은 봄꽃들로 새롭게 물들겠지요. 그땐 또 얼마나 아름다울지 잠시나마 상상해 봅니다. 내년 봄에는 좀 더 편한 마음으로 섬진강길을 다시 한번 걸을 수 있길 소망해봅니다. <전북 천리길 임실 섬진강 길>시작점(물우경로당, 임실군 덕치면 물우1길 40-6)종점(구담마을회관, 임실군 덕치면 천담2길 287-4)11km, 예상 소요 시간 4시간, 난이도 보통​<전라북도 생태관광 천리길 ◆ 지질공원> http://www.jb-ecotour.org​ 글, 사진 = 김미나 ​​ ​ ​​​편안한 걷기 운동을 위한프로스펙스 워킹화 파워소닉 BX​​- review -​​​ ​​​​시간적인 여유만 있다면 걷는 걸 정말 좋아하는 저는여행 계획을 세울 때 등산 혹은 산책코스를 꼭 넣는 편이에요.편안한 복장, 편안한 운동화 한 켤레만 준비되면한 시간이고 두 시간이고 쉽게 지치지 않을 만큼에너지가 불끈 생기는 기분이 들어서시간만 나면 걷는 상황을 만들어보려고 노력하게 되는 것 같아요.얼마 전엔  남해 다녀오면서 계획에 없던 보리암에 들렀었는데,걷는 거리도 꽤 되고 오르막도 있었지만어딜 가든 저의 여행 짐 속엔 워킹화가 준비되어 있기 때문에바꿔 신고 아주 상쾌한 기분으로 잘 다녀왔었더랬죠.​​​​ ​​​​걷는 건 좋아하지만 그동안 굳이 워킹화를 고집하지 않아서신발에 구애받지 않고 잘 다니는 편이었는데요.몇 년 전 해외여행 갔을 때 예뻐서 구입한 운동화 밑창이 훅 날아가는 바람에슬리퍼처럼 질질 끌고 다니며 힘들었던 경험 덕분에그 뒤로는 어딜 가든 워킹화는 문신처럼 챙기고 있습니다.항상 디자인만 보고 신발을 고르던 저에게발이 편해야 모든 게 다 편안하다는 걸아주 깊이 깨닫게 해준 사건이었다고 해야 할까요? ^^​​​​ ​​​​예전엔 투박해 보이고 예쁘지 않아도저의 넓은 발볼을 편안하게 해주는 신발이라면굳이 마다하고 챙겼던 것 같은데,언제부턴가 외출복 스타일이 점점 편안해지면서선택의 폭이 굉장히 넓어졌죠.다양한 디자인의 워킹화가 많이 출시 되었거든요.​​요즘 제가 신고 있는 프로스펙스 워킹화 파워소닉BX 도걷기 운동에 최적화된 편안한 착화감은 기본,디자인이 얼마나 예쁜지이제는 따로 챙기는 게 아니라매일 데일리룩으로 함께 하고 있습니다.​​​​ ​​​사실 그동안은 마음에 드는 제품도 없었거니와기능성을 아무리 잘 갖추고 있다고 해도디자인때문에 필요할 때 꺼내신으려고 가지고 다닐 뿐데일리룩 코디에 편하게 활용한다는 건전혀 생각하지 못했었거든요.​​​ ​​​​요즘 제가 매일 신고 있는프로스펙스 워킹화 파워소닉BX 는깔끔하면서 코디가 쉬운 디자인으로여기저기 필요한 기능성들을 잘 갖추고 있는 제품이라너무너무 만족하며 착용하고 있습니다.가까운 지인들도 제가 신고 있는 모습을 보자마자,너무 예쁘다고 칭찬 많이 해주셨던 제품이기도 해요.​​​​ ​​​​군더더기 없는 깔끔한 디자인파워소닉BX _PW0WW21S511컬러는 화이트, 블랙, 콤비 세 가지입니다.​주 1회 이상의 파워 워커를 위한 고기능성 전문 워킹화로충격 흡수가 뛰어날 뿐 아니라아치 부분을 지지하는 워킹 전문 인솔이 적용되어걷는 자세에까지 도움을 많이 줘요.옆 부분 다이얼로 돌리는 BOA® Fit System 이 적용되어신고 벗는 게 쉬워짐은 물론 빠르게 정확한 피팅이 가능합니다.​​​​ ​​​​자꾸 보게 만드는 예쁜 디자인,신었을 때 발 모양을 예쁘게 만들어주고BOA® Fit System 으로내 발에 맞춤인 듯 발등, 발볼 편안하게 조절이 되어서 그런지발 등이 높고 발 볼 역시 넓은 편인데도편안하면서 예쁘게 신을 수 있는 것 같아요.​기능성 워킹화가 아닌 경우엔발 등, 발 볼에 맞추다 보면헐떡거리며 신어야 하거나운동화 끈을 꽉 조여 매야 했거든요.​​​​​ ​​​​걸을 때 자세만 바르게 걸어도운동이 된다고 할 만큼자세가 굉장히 중요하다는 걸 잘 알고 있어서발가락 교정기도 사용을 해보았고엄지에 힘을 주고 걷는 등 여러 방법으로 워킹을 했었는데,저는 프로스펙스 워킹화와 함께 하는 걷기 운동을 강력하게 추천합니다.딱딱하거나 불편한 느낌이 아니라부드러우면서 아치의 형태를 잘 잡아주어안정적인 자세로 걷고 있구나. 라는게 느껴질 만큼아주 만족하고 있거든요.​​​​​ ​​​​고급 골프화 등에 적용되는 진공 노쏘 소재가 사용되어어떤 움직임에도 자유롭게 퍼포먼스성이 강화된 워킹화!요즘 계단 오르기 운동도 조금씩 하고 있는데,확실히 발목에 무리도 덜 오고 제대로 운동하는 느낌이라 아주 좋아요.​​​​ ​​​​얼마 전엔 바닷가 근처에서도 산책하려고바로 꺼내어 신었었는데요.레깅스와 신어도 이렇게 찰떡같이 예쁜 코디가 되니,걷는 게 더 즐거울 수밖에 없죠.발/방수처리 적용이 된 제품이라 생활방수 가능하기 때문에바닷가 근처에서도 마음 편하게 신었습니다.​​​​ ​​​​요즘 직장 근처 공원에서 아침, 저녁으로집중 파워워킹이나 가벼운 산책 등매일 조금이라도 움직여보려고 노력 중이거든요.​보통 파워워킹으로 30분 정도 걷고 돌아오면발목에 통증이 느껴지거나종아리 부분이 붓는 상황이 생기곤 했는데,피로함은 전혀 느껴지지 않고발목이 불편한 느낌도 없어서워킹할 땐 언제나 친구처럼 함께 하고 있어요.​​​​​ ​​​오래 걷는다고 생각하면발에 땀이 차는 걸 고려한 통기성과 경량성도 굉장히 중요하잖아요.통기성과 경량성 만큼은 GORE-TEX 보다 강한프로스펙스만의 생활방수 기능인 WATER,SHIELD 로오래 걷고 땀이 나더라도 조금 더 편안하게 신을 수 있다는 것도 포인트!​날씨가 점점 따뜻해지고 있으니,앞으로 이렇게 걷는 시간을 더 만들어봐야겠네요 ^^​​​  ​​​​매번 끈 풀었다 다시 매고걷다가 풀리면 숙여서 또 매고 했었는데,가볍게 다이얼을 돌려서 신는다는 게이렇게 편할 줄 정말 몰랐었어요.​​​  ​​​다이얼 돌리는 부분 영상으로 남겨두었으니,꼭 확인해보세요.​​​​​ ​​​​편안한 것뿐만 아니라뒤 벗겨짐 전혀 없이내 발에 꼭 맞게 정확한 피팅이 가능하다는 건효과적인 걷기 운동을 할 수 있도록 도와주는최고의 장점이 아닐까 생각이 듭니다.​​​​ ​​​​평소 신는 신발 하나 바꿔주었을 뿐인데,매일 활력 넘치는 걷기 운동이 가능하다 보니생활이 한 층 더 업그레이드된 느낌! 색깔별로 구입해두고운동복에 따라 코디하고 싶은 마음이 굴뚝입니다. ^^​​걷기 운동할 때 발목에 불편함이 느껴지거나안정감 있는 착화감이 아니라 힘드신 분들,장시간 걸어야 하시는 분들은 물론걷기 운동이 필요한 부모님을 위한 선물로도너무나 추천드리고 싶은 제품이에요.워킹화를 한 번도 경험해보지 못한 분들은매장 가서 꼭 신어보시길 권해드립니다.​​​여기까지 양진쓰였어요 : )​​​​ PRO-SPECS 파워소닉 BX 5 PW0MW21S512 스포츠 라이프 스타일 - LSNmall프로스펙스 공식 온라인 쇼핑몰, 몽벨 공식 온라인 쇼핑몰,스포츠,아웃도어,신발,의류,스포츠 용품,자전거,스포츠라이프스타일www.lsnmall.com ​​​​본 포스팅은 프로스펙스로부터 경제적인 대가를 지급받고 작성된 포스팅입니다.​ 하루종일 비예보가 뜨던 날, 한차례 비가 쏟아지고 잠시 그쳤던 순간에.. 산책이 가고 싶었다. 가다가 비가 오면? 찰나의 고민이 들었지만, 우산 쓰면 되지! 라며 나를 움직였다.  구로 개봉중 근처 잣절공원​​우산을 손에 쥐고 일전에 다녀와 본 잣절공원으로 향했다. 자락길로 불리는 나무데크길이 있어서 흙묻을 걱정없이 걷기 편안한 곳. 건강운동길 두바퀴 걷기​​생태습지원을 지나 건강운동길을 향해갔다. 아침에 비가 꽤 와서 그런지, 나뭇잎이 촉촉하다. 게다가 잣절공원 내 풀내음이 그득그득~ ​​ ​​건강운동길 나무데크길에 접어들었다. 데크 양 옆으로는 튼튼하게 뿌리내린 나무가 빼곡히 자리잡고는 신선한 공기를 퍼뜨려준다. ​​​ 촉촉하게 젖은 나뭇잎 새순 돋는(?) 솔잎​​길 따라 걷다보면 체력단련장과 능선가는 길이 나오지만 나는 그저 직진ㅎㅎ  ​ ​다행히 비가 안온다. 하지만 비가 온다 하더라도 하늘을 덮은 나뭇가지와 잎 덕분에 비를 쫄딱 맞을 일은 없어보인다.  ​​​건강운동길 걷다가 잠시 쉬고 싶을 땐 쉼터 의자를 이용하면 된다 ​​​쉼없이 데크길 걷기🚶🏻‍♀️  ​​ ​​ ​​​잣절공원 내에는 유아숲놀이터도 있는데, 날씨때문인지 노는 아가가 한 명있더라. ​​​ 꽃구경도 하고,​​ 화장실도 지나치고​​​같은 풍경을 두번 지나치고는 잣절공원 초입으로 걸었다. 초입에 습지원이 위치해있는데, 이 습지원을 보고 있자면 여리여리한 수채화 풍경을 보는 기분이다. 다음 번에도 비 온 직후에 걸어봐야겠다. 풀내음이 만연해서 너무 좋아! 날씨가 너무 좋은 오늘,하루단식 중인 딸 아이가 "한강 가자~!" #한강공원 은여의도한강공원, 반포한강공원, 잠원한강공원, 선유도공원   많지만, 우리는 망원주차장을 찍고 출발합니다.주차요금이 착하더라고요. #한강공원주차요금 최초 30분 1000원, 초과 10분당 200원, 1일 주차 최고한도 10,000원주차요금이 2,200원 나왔어요.약 1시간 정도 걸은 셈이죠?! 오후 3시가 넘은 시각이어서 우리는 해를 등지며 걷기 위해망원1주차장 부터 서강대교 방면으로 걸었어요. 서강대교 : 출처 pixabay서강대교의 빨간색 아치가 바로 머리 위에 다달을 때까지걷다가 되돌아 왔답니다.​ 이 좋은 날에 집 안에 있기 아깝죠.역시 사람들이 많이 나왔네요.자전거타기, 걷기, 개 산책, 데이트 . 하늘 색을 보세요.어떤 필터 없이도 저리 푸르다니 그림자라야 가능한 기럭지를 기념하기도 하면서 딸 뒤를 따라 졸졸 걷습니다. 걷다 보면 길도 예쁘고그늘진 곳도 있어요.물론, 중간 중간 화장실도 있답니다. 서울에서 25년을 살았었는데서울을 떠나서야#한강공원걷기 를 하는군요. 한강은 #반나절걷기여행 으로 딱 좋은 듯 합니다.​#오늘일기 #블챌#서울한강공원 #반나절서울걷기여행 #망원한강공원 #망원한강공원주차장#망원한강공원주차요금  해파랑길 750km하루걷기 13회차포항구간 도구해변-(6.6km)-포항제철 우체국-(1.6km)-형산큰다리-(3.2km)-송도해변-(3.4km)-  영일대 해수욕장-(2.0km)-환호공원-(2.1km)-여남동 회차지  약 19 km...  해파랑길 하루걷기가 5인 이상 집합금지가 된 이후 5개월만에 다시 시작을 하게 되는 첫번째 걷기가 됩니다.​이미 이 전에 전세버스 이용 제한 금지는 해제가 되었고 5인이상 집합금지 제한업종이 아니기 때문에 진행을 하는데는 전혀 문제가 없지만 혹여 모를 불편한 시선땜에 조심을 했지만진행여부를 묻는 문의가 많아 시작을 하게 되었습니다.​(주)부산의 아름다운길은 사회적기업이자 국내외 여행업을 등록한 여행사이기도 합니다. 해파랑길 하루걷기 상품을 진행하는데는 전혀 하자가 없답니다.​그럼에도 불구하고 모처럼의 진행이다보니 걱정이 되었지만설레는 마음은 어쩔수가 없네요...​이른 새벽 부산역에서 부터 시작하여 장산역에서 탑승을 마무리하고포항 도구해변으로 출발합니다...    도구해변에 도착하여 하차와 동시에 모여서 단체사진을 찍고 각 개별 출발을 하여 종점인 여남동회차지에 오후4시30분까지 도착하시면 됩니다.​​​​ 저 멀리 보이는 포항제철...​​​​​ 도구해변의 끄트머리는 해병대 상륙훈련장이기도 합니다.​​​​​ 뒤돌아보면...​​​​​ 점점 가까이 다가오는 포항제철...​​​​​ 이런 데크를 따라 편안하게 걷기를 합니다...​​​​​ 후미가 보입니다...​​​​​ 이런 장면을 오늘은 더 이상 보기 어려울 듯 합니다...​​​​​ 신작로가 나옵니다...​​​​​ 건너편에 보이는 몰개월 비행기공원...​​​​​ 밭가는 아버지, 새참 준비해서 가시는 엄마, 그 뒤를 쫄래쫄래 따라가는누렁이와나...​​​​​ 청림마을엔 가로수를 포도나무로 하였습니다...이육사의 청포도 때문일까요...​​​​​ 포항제철 가는 너른 길...​​​​​ 길 건너 보이는 이팝나무...​​​​​ 한번 더...​​​​​ 포항제철 3문​​​​ 포항제철 2문...​​​​​ 울산구간의 현대중공업 담벼락 보다는 훨씬 났습니다...​​​​​ 간이안내사인이 십자로 부착되어있습니다...​​​​ 포항제철 정문...​​​​​ 이 문구는 바뀔 때도 되지 않았을까요...​​​​​ 포항제철 1문을 끝으로 포항제철 구간을 지나갑니다...​​​​​ 저기 보이는 타워는 포항제철 안에 있습니다...​​​​​ 형산강큰다리와 구형산교..​​​​ 구형산교를 걷습니다...​​​​​ 형산강은 말이 없다...​​​​​ 아무리 봐도 말이 없다...​​​​​ 아치가 있어 그냥 한번 찍어봤습니다...​​​​​ 볼폼없는 구형산교...​​​​​ 그래도 한때는 없으면 아무도 건널수 없는 형산강이었는데 말 입니다...​​​​ 다시 후미를 만나게 됩니다...​​​​​ 포항제철...​​​​ 이쁘게 칠을 잘 했습니다...​​​​ ​​​​​ ​​​​​ 물이 고인 곳에서 반영을...​​​​​ 후미 단체 샷...​​​​​ 수레국화밭 사이에서...​​​​ 포항제철...​​​​​ 보기 좋았습니다...​​​​​ 포항운하관...​​​​ 여기를 통과 해서 동빈내항으로 들어갑니다...​​​​ 포항운하의 시작점이자 종점입니다...​​​​​ 송도해수욕장에 있는 형산강 워터폴리...​​​​ 아슬아슬한 방파제에서 낚시를...​​​​​ 전구 모양의 형산강 워터폴리..​​​​ 사랑이 넘치는 포항시 송도해수욕장...​​​​​ 송도해수욕장의 다이빙대...​​​​​ 송도해수욕장에 있는 1968년에 세운 해녀상...한때 이 곳이 많이 유명했던 해수욕장이라는 증거이기도 합니다...​​​​ 해파랑길 16코스 종점,17코스 시작점 스탬프...​​​​ 예상보다는 훨씬 오래 된 해녀상...​​​​ 저 건물의 이름은 잊어버렸습니다...​​​​ 동빈큰다리...​​​​​ 동빈내항...​​​​​ 요트계류장도 있고...​​​​​ 공원도 있고...​​​​​ 한때 엄청 번성했던 추억도 있고...​​​​​ 수리조선소도 있고...​​​​​ 그렇게 동빈내항을 지나고 있습니다...​​​​​ 2016 타임캡슐 포항 1 그리고 고래전망대...​​​​​ 고래전망대 위에서...​​​​ 3배줌...​​​​​ 10베줌...​​​​​ 고래전망대 위에서 단체 샷...​​​​ 뭔가 상의 중...​​​​ 전 바깥에서 구경만 합니다...​​​​​ 영일대 해수욕장...​​​​ 최성철의 바람불어 좋은 날...​​​​​ 이창희 걸어가다...​​​​​ 요즘 가장 핫하다는 영일대해수욕장...​​​​ 영일대...​​​​​ 영일대를 연결하는 영일교...​​​​​ 포항제철과 함께...​​​​ 김정민 자라는씨앗...​​​​ 두호방파제...​​​​ 두호마을 방파제...​​​​ 이렇게 하면 파도가 덜 올라올까...​​​​​ 종점을 향해 갑니다...​​​​ 저 멀리 보이는 종점인 여남방파제...​​​​ 환호마을을 지나는 후미...​​​​ 멸치가 남해에만 잡히는 것은 아닌가 봅니다...​​​​ 아득하게 멀게만 느껴지지만...​​​​​ 금새 종점에 도착합니다...​​​​​ 비 온 뒤 날씨도 적당했고 모처럼 자유롭게 걷기도 했고후미에서 가다보니 만날일이 없어 내내 적적했지만걷는 내내 혼자서 즐겁고 행복했습니다...​다음구간은 드넓은 백사장을 가진 칠포해변을 만나게 됩니다.역시 기대가 무척 되는 구간입니다.​시간조절을 잘 못하셔서 너무 일찍 도착하셔서 심심하셨을분들에게 다음엔 좀 더 여유롭게 즐기면서 걷기를 희망합니다..​해파랑길 하루걷기를 함께 하시고 싶으시다면 여기로 오시면 됩니다.http://www.gobusan.kr/board/bbs/board.php?bo_table=haeparang_1 (주)부산의 아름다운 길부산의 아름다운길 걷고싶은 갈맷길700리,구간별 자유걷기, 기수별 완주 등 - (주)부산의 아름다운 길www.gobusan.kr ​​  ​ 특별히 운수가 좋았던 주말이야기 입니다큰아이 중간고사끝난기념 겸 어린이날겸해서부모님 모시고 양평나들이를 다녀왔어요비소식이 있어서 걱정했는데다니는 내내 비가 안오고산책마치고 차량으로 오니 비가 후두두둑~비사이로 막 다닌 진짜 운이 좋았던 날~​ 양평 감나무집은저희 가족이 좋아하는 맛집입니다ㆍ 워낙 인기있는 맛집이라 창가자리잡기 힘든데저희까지 딱 창가자리 차지 ㅎㅎ넘좋았어요ㆍ​​ 푸짐한한상차림배고파서 더 맛있게 냠냠~~​​ 소금구이한마리 ​ 간장구이 양념구이~~먹는중간에 찍어서 모냥이 좀 그래요~~​​ 다먹은후 다산정약용 공원 걷기ㆍ날이 흐렸고비예보가 있었지만저희다닐땐 비가 안왔어요~비소식때문인지사람도 적었구요널위해 준비했어~이런 느낌~공원이 여름준비로 정말 이뻤어요ㆍ​ 연잎밭인데아직은 연꽃이나 연을 보긴 힘들었어요ㆍ한여름이나 볼수 있겠지요잘 정비된 데크길 코스는진짜 굿~~~​ 집에도착해서는금호 나들목에서 옥수나들목까지 한강변걷기~너무 많이 먹어서 소화 시킬겸ᆢ한강공원에 운동인파자전거 인파다 거의 없어요날이 흐리지만 걷기는 딱좋은데5월인데 이렇게 추울일? ​​ 다산공원도걷고한강도 걸으니 오늘의 걸음수 어느덧 15000보 훌쩍거리는 11킬로미터~​ 걸었으니 목이 너무 마릅니다옥수나들목에서 나와서척스탭하우스비어에서목 적시는중입니다~^^​​ 감튀랑 맥주~실내에 사람이 많아서야외테라스에서 먹는중이예요ㆍ근데 초큼 춥네요 ㅎ운동하고 맛있게 먹으면 제로칼로리~~건강하게 돼지런해지는중~~~~​5월의 첫날운동과 일상 이야기 였습니다~~^^잇님들은 어떤하루를 보내셨는지 궁금하네요 #블챌 #오늘일기 #만보걷기 #걷기운동 #건강해져라 ​2021년 5월 24일  함께 건강해지자고 다이어트 식단과 걷기운동을 시작한 애들아빠는 꽤 효과를 보고 있어서 더 속상한 요즘.그래도 다시 월요일이 되니 딱 이번주만 더 해보자! 하는 생각이.​아침 일찍 등교하는 큰 애와 애들아빠 내보내고,혼자서도 온라인클래스 준비 잘하는 작은 애 남겨놓고 아침걷기부터.지난주보다 2천보를 추가해서 아침에 1만 2천보 걷기.걷기 운동하는 금빛수로 중간쯤에 만나는 한강중앙공원.물빛도 예쁘고, 걷기에 딱 좋은 날씨네요. ​​건너편 노~란 코스모스도 참 예쁜데,휴대폰 카메라가 그 아름다움을 다 담지 못하네요.물 속에 비친 나무며 꽃 그림자에 자꾸 눈이 갑니다. ​​이른 저녁을 5시쯤.작은 아이랑 고등수학 예습 1시간 정도를 하고,다시 걷기모드로.금빛수로 끝에 있는 라베니체까지 다녀오면 8천보 정도.그래서 오늘은 건강하게 걷기 2만보를 채웠네요.빠지라는 살은 안빠지고 종아리에 알만 배기는 게 아닌가 하는 생각도..ㅜㅜ아니야~ 변화야 있어라~ ​​ ​ 매일 만보 걷기 76일차 - 네이버챌린지 100일 도전2021.05. 06#매일만보걷기 #만보 #걷기챌린지 #운동챌린지 76일차#만보걷기 #하루만보 #하루만보걷기 #걷기운동 186일차​요즘은 걷기챌린지가 일기가 되었다.아침 #걸어서출근영남대 숲길은 언제나 새롭고 신선하다.여기에 #청보리밭 이 있을 줄이야  오전에 아버지 텃밭에 들렀다.다음주면 일산으로 이사를 가신다.이것저것 밭에서 할 일들을 가르쳐 주시는데 솔직히 귀에 잘 들어오지 않는다.아직도 이사 가시는 것도 실감이 나지도 않고...대충 오전일 하고근처 식당에서 #왕갈비탕 한 그릇  작년에 림프종으로 병원 다니시고 하실 때는다시 텃밭에 오실 수 있을까 걱정도 많이 했는데...건강하게 밭에 오시는 것 만으로 감사할 일이다.​  요즘 많이 못 걷지만...그래도 만보 넘은 것에 감사하며...내일도 파이팅!!!! 안녕하세요, '미래를 바꿀 건강습관' 안광욱걷기약발연구소 입니다.​현재 저희 연구소에서는 안광욱걷기집중반 18기가 진행되고 있습니다. 곧 수료를 앞둔 만큼 수강생분들의 모습도 개강 때와는 많이 달라졌는데요^^ 자신의 변화된 모습을 느끼시는 수강생분들을 보면서 안광욱 소장님과 저희 연구소 직원들 모두 보람을 느끼고 있습니다.  5월 22일 수료까지 더욱 훈련에 매진하시어 꼭 목표 달성을 기원합니다. 조금 늦은 포스팅이지만 지난 4월 24일(토)에는 걷기집중반 18기 야외수업이 진행되었습니다. 걷기집중반 수업을 진행하다 보면 많은 분들이 실제 지형에서는 어떻게 적용되는지 많이들 궁금해하십니다. 이에 19년도부터 집중반 커리큘럼 내에 야외수업을 포함하여 진행하고 있는데요.  실제로 야외수업을 하고 나면 그동안 배운 내용을 한 번 정리할 수도 있고 자신의 실력 검증과 함께 실제 적용 방법 또한 익힐 수 있어서 매우 만족도가 높은 수업 시간입니다^^​다행히, 저희 연구소 인근의 서초구청 뒤쪽으로 야외수업을 진행하기 좋은 장소가 있어 매 야외수업 때마다 해당 장소로 이동하여 야외수업을 진행하고 있습니다. 평지-계단-경사로 모두 경험할 수 있는 산책로가 있어 다양한 지형에 대한 걷기 방법을 적용시켜 볼 수 있는 곳입니다. 아무래도 실내에서만 훈련하시다가 이렇게 야외에 나오시는 분이 처음일 수도 있어 안광욱 소장님의 설명과 보조 강사의 시범 후에 개별로 훈련을 진행하고 다시  안광욱 소장님의 피드백을 듣고 수정하는 방법으로 야외수업이 진행되었습니다.​그동안 걷기집중반에서 내준 개별 맞춤 홈 워크를 실내외에서 각각 진행하셔서 그런지 금방 해당 지형에 적응하시고 그동안 배우신 부분을 적용해서 다들 걷기훈련을 진행해 주셨습니다. 특히, 요즘과 같이 실내 운동이 제한된 시점에서는 야외 활동과 운동이 건강관리에 중요하게 작용이 되는데요. 바르지 못한 자세로 운동을 한다면은 오히려 몸을 망치는 행위가 될 수 있습니다. 특히, 요즘 등산 열풍이 불어 많은 분들이 주말마다, 시간이 될 때마다 등산을 가시는 분들도 많으신데요.  생각보다 부상도 많고 등산 후에 근육통이나 피로감이 다른 분들보다 심하신 분들이 많습니다. 이런 경우는 잘못된 보행방법으로 등산을 하기 때문인데요. 안광욱 걷기를 익히신 후 등산을 해보시면 확실히 전후가 다름을 느끼실 수 있을 것입니다. 실제로 걷기집중반 수업을 진행하다 보면 등산의 시간이 단축되었다던가, 더욱 오래 할 수 있다던가, 등산 후 발의 붓기가 감소했다는 등 다양한 후기를 들을 수 있는데요.  걷기를 바꾸는 것만으로도 이와 같은 효과를 볼 수 있다는 것을 증명해 주는 것입니다. 이렇게 집중반 18기의 야외수업도 굉장히 성공적으로 종료되었습니다. 아마 야외수업이 앞으로 남은 수업의 성취도와 일상에서 어떻게 훈련을 해야 하는지 수강생 개인들에게도 굉장히 많은 도움이 되는 시간이 되었을 거라 생각되네요.​남은 집중반 18기 수업, 끝까지 파이팅 하시고 꼭 원하시는 목표를 성취하시기 바랍니다:) 제26회 세계 환경의 날을 기념하여 안성시에서는산내들 푸른안성 환경축제를 개최하여기후 위기 대응 및 환경 보전 활동 등을 주제로시민들이 참여할 수 있는 프로그램을 운영하고 있어요!​저는 그 중 환경사랑 안성천 걷기 대행진 행사에 참여했어요. 장소 : 석정동 272-10(내혜홀광장)일시 : 2021.05.22. (토)주요 내용 : 안성천 걷기 및 주변 쓰레기 정화 활동  안성시 곳곳에서 산내들 푸른안성 환경축제를홍보하는 현수막을 볼 수 있었어요. 본격적인 걷기 행사에 앞서 시장님께서 인사말을 해주셨는데요.올해 환경축제 주제가 '플라스틱 빼기 지구 생명 더하기'인 만큼이번 환경축제를 통해 모두가 그 의미를되새기는 시간이 되기를 희망한다고 말씀하셨어요.  출발하기 전 준비운동으로 몸도 풀고~단체 기념사진 찰칵!  이번 안성천 걷기 대행진 행사는 내혜홀광장에서 시작해서안성천변을 따라 안성천 작은 미술관까지 진행되었는데​생각보다 많은 시민분들이 참여해주셔서 깜짝 놀랐어요.안성천에 버려진 쓰레기를 줍고안성천 주변을 돌아보며 환경보호의 중요성을느낄 수 있는 시간이었어요.  제14회 산내들 푸른안성 환경축제는걷기 행사뿐만 아니라 다양한 행사를 진행하는데http://ansung21.or.kr/home/ 에서 확인할 수 있어요!플라스틱사용 줄이기 실천 활동을 인증하면소정의 기념품도 나눠준다고 해요.​이번 환경축제를 계기로 환경에 대해조금 더 관심을 가지면 어떨까요?  여유로운 지난 주말.블리 둘과 함께콧바람 좀 넣으러 어디를 갈까 고민을 하다언제 가도 매력 있는 청주 미동산수목원이급 떠올라 이동을 하였어요.  미동산수목원충청북도 청주시 상당구 미원면 수목원길 51 충청북도 산림환경연구원 미동산수목원 043-220-6101충북 청주시 상당구 미원면 미원리 20번지와...어린이날에 방문을 하였더니역시나 많은 분들이 오셨나 봐요.입구부터 차량이 많이 정체가 되는군요.  도착한 걷기 좋은 청주 미동산수목원.주차장은 앞쪽에 위치해 있으며주차비는 따로 없어요.운영시간은 09시부터 17시까지이며매주 월요일과 1월 1일, 설날, 추석은 휴무.들어가는 입구에는 안심콜과 함께발열 체크를 진행하오니 참조하세요.  수목원 내 주의사항과금지행위가 적혀있으니 참조하시면 좋을 거 같아요.그리고 미동산수목원은2022년 1월 1일부터 유료화로 변경이 된다고 하니참조하시면 좋을 거 같아요.참고로 성인 2,500원 / 청소년 2,000원 / 어린이 1,500원충북 도민, 단체(30명 이상) 500원씩 할인이 된다고 하니알아두시면 좋을 거 같아요.  입구에 있던 전체 관람도를 한번 보고본격적으로 날도 좋아서블리 손잡고 신나게 걸어봅니다.  날도 너무나 좋고녹색녹색하니너무나 공기가 좋고 좋네요. 산책로가 너무나 잘 되어 있기에좋은 공기 많이 마시며걸어봅니다.  그럼 이렇게제일 먼저 난대식물원이나온답니다.실내가 너무나 잘 꾸며져 있기에구경해보시면 좋을거 같아요. 계속 걷다 보면목재문화체험장이 있는데안쪽에 어린이날답게어린이들이 많기에 패스!  녹색녹색을 많이 보니눈이 너무나 힐링.공기도 좋고 이렇게큰 저수지도 있어요.잉어가 엄청 많이 있어요!  산림환경 생태관이 있는데신기하게 도토리와 땅콩으로 만든 게전시되어 있어 사진을 남겨보았어요.더 올라갈 수 있는데 여기까지만 올라가고 건너편으로 내려가기로 하였어요.   진짜 이런 게 힐링!너무나 매력 있는 청주 미동산수목원.  걷기 편하게 나무데크로 되어있는길을편하게 걷기.블리가 너무나 좋아하네요.   그리고 입구로 돌아올때쯤다육식물원과 식충공중식물원이 있어요한번 구경을 해보면 좋을 거 같아요.  이렇게 신나게 구경을 하며산책을 하니 시간 가는 줄 모르게훅~지나갔네요!너무나 힐링하기 좋은 곳이니날 잡고 방문해보시면 좋을 거 같아요.이상 걷기 좋은 청주 미동산수목원 다녀온 후기를 끝내며행복한 석가탄신일 보내세요!  ​ ​​​​​만보 걷기 100일째 - 남산공원​​​2021년 1월 1일부터 기록을 시작했으니까오늘이 100일네요​2021년이 100일 지나가고 있는 거네요​​​​​​ ​​남대문 시장 쪽에서 올라가는 남산공원 쪽에서 걷기 시작​​​​  ​만보 걷기 100일째​남산으로 우연히 약속을 잡았는데 만보 걷기 100째 되는 날이었네요​​​​ ​​실내보다는 안전할 것 같아서 야외로 약속을...​​​​ ​​오랜만에 주말에 맑은 날씨​​​​ ​​김구 선생님​이 광장에 생각보다 사람이 많네요​​​ ​​아쉽게도 남산도서관 벚꽃길에 벚꽃은 거의 떨어졌네요​​​​ ​​벚꽃은 거의 떨어지고 또 새로 나오고...​​​​ ​​넘 이쁘네요​​​​ ​​남산도서관을 지나서남산 둘레길 사색의 공간 쪽으로 걸었습니다​​​​  ​사색의 공간에는'소월시비'가​강화 고려산에 갔을 때도 진달래 군락지라서'김소월의  진달래꽃' 시비를 만났는데...ㅎㅎ또 만났네요​​​​ ​​위쪽은 아직 벚꽃이 많이 남아 있네요​​​​ ​​실내는 그래서 그런지사람들이 엄청 많네요​​​​ ​​확실히 시내보다는 온도가 낮은지 벚꽃이 남아 있네요​​​​ ​​걷기 좋은 날씨​​​​ ​​​​ ​​소월길 쪽으로...​​​​ ​​소월길은 걷기 좋은 조용한 오솔길이네요​​​​ ​​​​ ​​​ ​​만보 채우고 다시 남산 도서관으로...​지인이  만보 걷고 배고프다고 뭐  파는데 없나 찾아본다고 해서기다리면서남산도서관 야외 테이블​​​ ​​오랜만에맑은 하늘에살랑거리는 바람에 벚꽃비는 계속 우수수이쁜 꽃길에서 만보 채웠습니다​​​만보 걷기 백일잔치로​선물 83탄으로​"병의 90%는 걷기만 해도 낫는다"​1분을 인터넷 교보문고에서 택배로 보내드리겠습니다​만보 걷기 하시는 분이나만보 걷기를 계획 하시는 분이면 좋겠네요​전이 책을 읽고 걸으니까 걷는 게 더 즐겁습니다​책 내용은 여기에...https://blog.naver.com/kniter24/222217157176 ☞ ⁠⁠병의 90%는 걷기만 해도 낫는다 - 책소개병의 90%는 걷기만 해도 낫는다 작가 나가오 가즈히로 출판 북라이프 발매 2016.09.26. 리뷰보기 ﻿﻿병의 ...blog.naver.com ​책 내용은 아주 쉽게 휘리릭 읽을 수 있습니다​월요일(12일) 저녁때 어느 분께 보내드릴지 올리겠습니다​많이 보시려나?ㅎㅎ​​​ ​서울시내 한복판에 남산 있다는 건 행운이라고 생각...갈 때마다 너무 좋다​​​​​​​#만보걷기#만보걷기백일째#남산#남산공원#남산둘레길#남산도서관#소월길#병의90%는걷기만해도낫는다#책선물 #블챌#오늘일기​​운동효과를 느끼면 욕심 내는 편이고 그러다 고관절염증 등 운동부작용을 경험한 적 있다면(내 얘기^^)가이드라인을 정하고 운동하는 것이 도움되더라.​운동량, 운동 시작과 마치는 시각, 운동순서, 휴식시간, 회복시간을 정하면 무리없이 운동할 수 있더라.​사람마다 상황이 다르니 절대적인 양은 없고 내게 맞는 운동량 찾는 작업이 필요하더라.나는 일주일에 사나흘 하루 만보 걸으면 땀이 나고 몸이 무겁지 않더라. ​오전 9시, 11시 운동시작과 끝시각을 정해뒀고, 집에서 스트레칭 하고 밖에 나가 걸으니 좋더라.처음 이십분 평지를 살살 걷다가 오르막 내리막 산길을 한시간 조금 더 걷는다. 그러다 다시 평지를 살살 걸어 집으로 온다. 약-중-강-중-약 순서가 몸에 무리 없더라. ​온수로 샤워, 땀을 씻어내고 얼굴팩 등 기분 좋은 케어를 하니 선물같더라. 다음 날은 스트레칭만 하고 집에서 쉬니 좋더라.​위와 반대로, 열정 의지가 약해 꾸준하기 힘들다면 함께 운동할 사람을 찾는 것이 좋더라. ​예를 들면 카페 두시간 티타임 대신 공원 걸으며 수다 떠는 두시간에 끌리는 사람을 찾으면 된다. 수다 라는 공통점으로 접근하니 되더라. ​언젠가 남편이 감탄을 했는데 “어떻게 두시간을 걷는 동안 쉴새없이 얘기할 수 있어? 여자들은 참 대단해. 숨도 안 차?” “응.”​혼자 운동해야 한다면 일의 순서를 만들고 그대로 따라하는 방법 괜찮더라.루틴이 되면 운동이 그저 일상인 천국을 맛볼 수 있더라. 평생 운동하며 건강하게 지내는 것이 천국이지 그것이 어디 멀리 있을까?​ 아침에 기분좋게 잠 깨는 의식아침에 눈 뜨면 명상부터 하는데 누워서 하기도 한다.“쭈꾸야, 구름명상 해. 구름 움직이는 것 가만히 따라 가. 아! 오늘 구름이 읎어?”;;;​​내 루틴아침명상, 스트레칭, 아침식사 후 주방정리, 청소기 밀고, 자외선차단제 바르고, 운동복 입고, 가방에 물병 넣어 가방 메고, 손수건 목에 두르고, 모자 마스크 쓰고 만보 걸으러 나간다. ​변수와 융통성운동시간을 월수금 오전으로 정했지만 날씨나 여러 상황으로 지키기 힘들 때가 있더라. 다음 날이나 오후에 걷는다든지, 어차피 시장가야 한다면 시장까지 걷는다든지, 비가 와서 산길 미끄러우면 공원을 걷는다든지 융통성을 더하면 꾸준할 수 있더라. ​만보걷기 석달했고 첫달부터 지금껏 눈에 띄는 변화가 생겼는데 생리주기가 일정해졌단 점이다. 30일에서 40일 주기로 길고 일정하지 않았는데 운동하고부터 정확히 28일 주기가 됐단 점이 긍정적 변화다. ​ ​캐시워크 깔면 일별 주별 월별 통계를 볼 수 있다.만보걷기 시작한 3월 그래프 보면 시간날 때 몰아서 걸은 경향이 있다. 시간 내서 걸어야 하는데;;; 5월부터 끌려다니지 않고 내가 끌고 가는 모습이다. 몸과 마음에 여유가 생긴 듯.​ 만보 걸은 석달 3,4,5월 ​아래는 운동하기 석달 전 걸음수 그래프.겨울이란 것을 감안해도 너무 움직임이 없었다. 세로줄 숫자 단위가 백, 천으로 위 그래프와 다르다. ​ 이따금 외출할때만 걸은 지난 석달 12,1,2월 ​운동은 시간날 때 하는 것이 아니라 시간 내서 하는 것이 맞더라. 똑같은 시간을 살았는데 지난 겨울과 올 봄 나는 너무 다른 삶을 살고 있더라. 어찌어찌 하니까 되더라.​이상, 되더라 통신 마칩니다. ​6월 1일 오늘부터 추가한 운동 한가지​ 오늘 아침, 남편 운동모습​제 남편 사진으로 설명이 어려워 다른 사진 더해 설명할게요. 엉덩이를 중심에 놓고 팔 다리 상체 들어 몸을 브이 모양으로 만든 다음 좌우로 살짝살짝 비틀어요. 배가 심하게 당기며 힘이 들어가는 동작이예요. 제가 뱃살이 나와서 남편과 같이 뱃살빼기 해보려고요. 1분 하고 1분 쉬고 1분 하고 또 쉬려는데 1분이 뭐야 10초도 못 버티고 있어요. 남편이 좀 나아요. 20초. ^^뱃살 빼고 나아가 복근 만들기 V업 운동, 6월 운동입니다. 함께 하실 분???​ 유튜브 최은경의 관리사무소 캡처 사진​​무리하면 고관절염증 생길 수도. 아팠어.ㅠㅠ 고관절염증“오른쪽 골반, 고관절쪽에 통증이 있어요. 2주 됐어요. 일상생활에서는 통증이 크지 않고 헬스할 때 특히 ...m.blog.naver.com 아침에 일어나서 마당을 걸었습니다. 온갖 꽃들이 가득한 우리집 마당입니다.우리집 마당에 요즘 가장 예쁜 꽃은 백합입니다. 백합은 꽃도 예쁘지만 그냥 근처에만 가면 백합향으로 더 행복합니다.ㅎㅎ오늘 퇴근 후에는 한반도섬을 걸었습니다. 퇴근하면서 차를 탔는데 40도가 넘는 온도... 그러나 살랑 바람을 믿고 걷기 시작..ㅎㅎ 열심히 걸었더니 땀은 비오듯..ㅎㅎ 그래도 오늘도 1만보 걷기 성공~~!​​  ​지난해부터 시작된 코로나19로 모든 축제가 취소되거나 온라인으로 개최되고 있는데요. 자연을 온몸으로 느낄 수 있는 맨발축제는 온라인 개최가 어렵습니다. 지난해에 이어 올해도 계족산 황톳길 맨발축제는 개최되지 못하고 지나갔습니다.하지만 계족산의 황톳길은 그대로 잘 있기 때문에 계족산 황톳길을 맨발로 걷고 온몸으로 자연을 느껴보시기 바랍니다.​​ ​​계족산에 마련된 황톳길은 계족산 임도를 따라 둘레길로 만들어져있는데요. 계족산 어디를 가도 황톳길을 만날 수 있지만 입구라 할 수 있는 장동산림욕장 입구 등산로를 선택하여 황톳길로 향했습니다.​​ ​​장동산림욕장으로 들어가다 보면 왼편에 주차장이 보이는데요. 차를 타고 오다 왼편에 주차장이라 쓰여있는 쪽으로 들어와서 주차를 하시면 조금 더 황톳길 입구와 가까이 주차하실 수 있습니다. 저도 다음엔 이곳 주차장을 이용해야 하겠습니다.​​ ​​길을 따라 조금만 올라가면 장동산림욕장 입구가 보이는데요. 이곳에서부터 황톳길은 시작됩니다.왼쪽에 보이는 초록색 차량은 황톳길을 촉촉하도록 물을 뿌려주는 살수차량입니다. ​​ ​​계족산 황톳길은 지역 소주회사에서 처음 조성하고 관리하고 있는데요. 계족산 임도 14.5 km에 좋은 황토를 가져다 맨발로 걸을 수 있는 황톳길을 조성하고 지금까지 쭉 관리해오고 있습니다.​​ ​​계족산 황톳길은 해마다 맨발축제를 개최하고 있는데요. 계족산 황톳길을 한국 관광공사가 선정한 '한국인이 꼭 가봐야 할 한국관광 100선'에 선정될 만큼 우리 지역은 물론 전국에 소문이 나 있습니다.​​ ​​계족산 황톳길은 이맘때가 딱 걷기 좋은데요. 좋은 날씨와 계족산의 푸르름이 자연을 온몸으로 느낄 수 있습니다. ​​ ​​한국기록 인증원(한국 기네스)이 인증한 우리나라에서 가장 긴 황톳길이라 인증도 받았습니다. 연간 100만 명 이상이 다녀갈 만큼 명소가 되었습니다.​​ ​​계족산 둘레길이 시작되는 곳에는 숲속 광장도 있는데요. 이곳에서부터 본격 황톳길이 시작된다고 생각하시면 됩니다.​​ ​​지금도 계속 10여 년 동안 황톳길을 관리하고 있는 소주회사에는 이곳에서 야외 음악회와 오페라 등의 공연도 종종 마련하여 황톳길을 즐기는 사람들에게 또 하나의 기쁨을 더해주고 있습니다.​​ ​​황톳길을 맨발로 걷는 만큼 중간중간에 발에 묻은 황토를 씻을 수 있는 세족장이 마련돼있는데요. 황톳길 걷기 체험을 마칠 때 이용하시면 되겠습니다. 저도 아직 맨발 걷기는 경험해보지 못했는데요. 맨발 걷기는 한 여름에도 시원하고 건강해지는 느낌을 준다고 하네요.​​ ​​황톳길 곳곳에는 이렇게 미술 작품들이 전시가 되어 있는데요. 이 작품들에도 황톳길 걷기가 표현되어 있으며 숨겨진 이야기가 있다고 합니다. 코끼리 가족의 작품을 잘 들여다보면 모두 하이힐을 신고 있는데요. 이 하이힐에 대한 이야기는 직접 계족산 황톳길을 가서 들어보시기 바랍니다.​ 계족산황톳길대전광역시 대덕구 장동 산91 ​​​​​​​ ​ 글·사진/ 제6기 수영구 SNS 서포터즈 이대석​#수영구 보건소에서6.14 ~ 6.18 동안비대면 개별 운동인걷기 운동으로자가 건강 관리 및워크온 앱 마일리지를 통해이웃사랑도 실천할 수 있는'따로 또 같이'온라인 1530 걷기를 진행하고 있습니다​#저도참여해보기 위해서출발지인 수영교 앞에 왔습니다 #스탬프북을 받아서출발 스탬프를 찍고워크온도 참여하기를 눌렀습니다 #코스는수영교 - 민락교 - 민락수변공원 -광안리해수욕장 - 남천삼익비치아파트입니다 #준비를 마치고목적지를 향해출발!!! #수영교 지나민락동에 유명한 카페들을 지나고 #민락교도 지나고 #수영 강변 따라부지런히 걷다 보면 #민락수변공원을만날 수 있습니다 #그리고광안 해변공원을 지나면 #광안리 해수욕장을만날 수 있어요 #광안리 해변을 즐기며걷다가광안리 해양 스포츠센터가보이면 도착지점입니다 #도착했습니다!!(●'◡'●) #1일차 도착스탬프 받았습니다 #워크온 앱에서도완료하고결과를 보니집에서부터출발지 찍고 목적지까지1시간 20분에 8000걸음 정도걸었네요 #수영구 주민이면누구나 참여 가능하고6.14일부터 6.18일까지매일 도전할 수 있고이벤트가 끝나면수영구 보건소에서기념품으로 KF94 마스크를 증정한다고 합니다 #수영구민 여러분'따로 또 같이'온라인 1530 걷기 대회에참여하고건강을 챙겨 보세요 ​글·사진/ 제6기 수영구 SNS 서포터즈 이대석​​​ ​ 2021년 5월 25일​​감귤 밭에 가기 전에 제주올레 14-1코스 중간부터 시작점까지 역코스로 걸었다. 지난 휴일 걷다가 남은 반을 채우기도 할 겸, 운동도 할 겸... 내가 관리 중인 감귤밭과 그리 멀지 않은 위치에 있기도 해서 잠깐 두어 시간 걷어 보기로 했다. ​남은 코스가 5.5km밖에 되지 않았고 오르막이 거의 없어서 1시간 만에 걷고 나니 뭔가 허전했다. 그래서 14-1코스의 시점이자 나의 걷기 종점에 위치한 저지오름 둘레길까지 붙여서 걸었다.8km, 약 1만 2천 보. 예전에는 이 정도 걸었으면 누워서 쉬었을 텐데, 종일 귤밭에서 활기차게 일을 했다. 체력이 많이 좋아졌다는 뜻이리라. 철을 불에 녹이고 두드리기를 반복하며 단련하면 강철이 되듯, 몸도 단련하고 다듬으면 단단해진다. ​​ ​​​​핸드폰에 기본으로 장착된 '삼성헬스' 꽤 유용하다. 운동 시작을 누르고  걸으면 이렇게 많은 정보를 제공해 준다. 특히 지나온 길을 고스란히 보여주는 게 제일 마음에 들었다. 솔직히 요즘 이 동선 보는데 재미를 붙였다.   ​​​​올레 스탬프가 담겨 있는 간세를 만날 때마다 반갑다. 점점 올레 전 코스 완주가 가까워져 간다. ​​​​제주에서 걸을 수 있는 곳은 많다. 그중 올레는 시골 마을 깊숙한 골목을 지나는 매력이 있다. 그리고 내가 모르는 풍경이 펼쳐진 곳을 지난다. 그래서 올레 걷기는 나에게 콘텐츠를 얻는 일과 여가를 보냄과 운동을 모두 제공한다.  ​​ ​​​​접시꽃이 보이기 시작하는 걸 보니 계절이 슬슬 여름으로 다가서고 있나 보다. 자연 속을 걸으면 계절의 변화를 뚜렷하게 느낀다. ​​​​네 잎 클로버. 나는 네 잎 클로버를 너무 잘 찾아낸다. 찾아낸다기 보다 그냥 보인다. 걸으면서 슥~ 지나치기만 해도 눈에 들어온다. 오늘 아침에도 2번이나 봤다. 그래도 매번 오늘은 또 어떤 행운이 따라오려나~ 기대를 하게 된다. ​​​​저지리는 제주올레 14, 14-1코스의 시점이 있다. ​​ ​​​​요즘은 새삼 제주의 버스 정류장이 예뻐 보인다. 예전 거는 조금 촌스러운 색감이라, 요즘 건 아주 간결해서 좋다.   ​​​걷기를 마치고 귤밭으로 가서 새순 다듬기를 하고, 이틀 후 비 소식이 있어서 병해충을 막기 위해 방제를 했다. 할 일은 많지만, 출근 시간이 정해져 있지 않은 일을 하며, 내가 편한 대로 시간을 쓰고, 나의 제주 구석구석을 걸으면서 사는 나의 삶을 사랑한다. ​#블챌 #오늘일기​​​​​​​​ '만보시루' 앱 탄생!  2021년 1월 시흥시에서는 시흥시민들의 건강증진을 위하여 모바일 지역 화폐와 연동한 건강걷기 앱 서비스 ‘만보시루’ 안드로이드 버전을 시범 출시·운영하고 있다. ('만보시루'는 시흥시에서 만든 건강걷기 앱이다) 시흥시 노인종합복지관에서는 6월 말까지 동네 한 바퀴 걷기 운동을 하고 인증 스탬프를 두 번 받고 기념품을 받는 건강지킴이 행사가 열리고 있다. 시작 전 미리 '만보시루' 앱 을 플레이 스토어에서 다운로드하고 건강걷기를 시작한다 일반 만보기 앱도 가능하다.​시흥시 주민 모두가 참여하여 동네 한 바퀴 걷기를 체험하여 보자 6월 30일까지 진행되고 있는 동네 한 바퀴 건강걷기 '건강 스탬프'를 도전한다. ​'만보시루'로 오천보(5천걸음)을 걸은 후 동네 카페 마실 능곡점에서 인증 건강 스탬프를 받는다. 시니어들은 오천보 걷고, 스탬프 한번 찍고, 다음날 오천보 걷고 두 번째 스탬프를 받은 후 시흥시 노인종합복지관에서 준비한 기념품을 마실 카페에서 받아 갈 수 있다. ​마실 카페에서는 "30세부터 75세까지의 연령대에서 걷기 운동에 동참하고 있다고 하며 6월 30일까지 행사를 한다"라고 말한다. 기념품은 조기에 소진될수 있다. ​​ 5천보 걷고 스탬프 찍기  다음날 오천보 걷고 스탬프 찍은 후 스트레칭 기구를 기념품으로  받는다.(능곡동 2단지 동네  카페 마실)건강 걷기에 있어서는의사,건강 전문가들의 많은 추천들을 들어  볼수 있다.나이와 상관없이 안전한 운동! 걷기만큼 스트레스 해소가 없다는것을 우리모두 알고 있다. 걷기는 다리 근력 강화에도 좋지만 인체의 균형감각이 살아나서 좋다. 세계보건기구(WHO)에서는 매주 150분에서 300분정도의 신체활동을 권장할 정도로 운동은 건강한 노화의 중요함을 강조 한다.동네, 공원, 둘레길, 하천길을 따라서 걷노라면 육체적으로 건강과 , 정신적으로 풍요로움과 생각이 건강 하여짐을 느끼게 된다. 하루중에 어떤 시간에도 상관 없다 친구들과 이웃들과 함께 이야기를 하며 걸으며 기분전환을 하여본다.​​"건강도 챙기고, 돈도 버세요"…시흥시 ‘만보시루’ 출시 - http://naver.me/xScvRF05 "건강도 챙기고, 돈도 버세요"…시흥시 ‘만보시루’ 출시경기 시흥시가 시민건강증진을 강화한다. 시흥시는 모바일 지역 화폐와 연동한 건강걷기 앱 서비스 ‘만보시루’ 안드로이드 버전을 시범 출시·운영한다고 22일 밝혔다. 시는 시민 건강권 증진은 물론 지역경제 활성화까지 도모하는 새로운 시도라고 설명했다. '만보시루 앱'은 5000보부터 1만 보까지 사용자의 목표 걸음 수에 따라 1일 최대 100원의 포인트를 적립한다. 적립된 포인트는 시흥시 지역화 폐인 ‘모바일 시루’로 실시간 전환해 사용한다. 다양하게 운영 중인 다른 걷기 앱과 만보 시루의 차이점은 포인트가 지역화폐로 적립돼 1만100...naver.me 하루에 1시간 정도 걷는 것만으로도 신체 나이를 젊게 할 수 있다. ​꾸준한 걷기 운동을 하면 소모되는 열량이 많아져서 신체에 근육의 양이 늘어나고 기초대사량이 증가하게 되어 체중 감량의 효과도 볼 수 있다.​​ 일전에 지인이 보내준 카톡이 재미있어 소개하려 한다 하루 4천보를 걷는 사람은 우울증이 없어진다. 하루에 5천보를 걸은 사람은 치매. 심장질환 뇌졸중 예방에 도움이 된다. 7천보를 걷는 사람은 골다공증이나 암을 예방한다고 한다. 8천보를 걷는 사람은 고혈압, 당뇨를 예방하고 면역력 예방에 도움이 된다하루 만보를 걸으면 대사증후군을 예방할 수 있다고 많이 걷자며~ 좋은 글을 보내왔다, ​얼마를 걷느냐의 중요함보다는 누구나 쉽게 할 수 있는 유산소 운동으로 꾸준히 할 수 있는 좋은 운동이다. 우리 시니어들은 넓은 보폭으로 걷기하되 약간의 땀이 나는 정도로 하여보자. 평소 걷기의 자세에서 보폭은 주먹 하나쯤 들어가는 넓은 보폭으로 걷는 것이 좋다고 한다. 발뒤꿈치에서 발바닥을 향하여 발을 내딛는 것이 좋다.성큼성큼 걷는 모양으로 걸어가는 것이 운동의 효과가 배가 된다고 하니 삼삼오오 모여서 건강걷기에 도전하여 '코로나19 ' 시대의 방콕 생활에서 벗어나고 일상의 무료함과 스트레스를 떨치어 내보는 것이 좋겠다! 이제 다시 시작이다.​​ ICT선도자 기자단 이연우 yeonwoonara@naver. com ​​​ 4월 26일부터 5월 9일까지치매환자와 치매환자의 가족그리고 시민이 참여하는2021 치매극복 걷기행사가비대면으로 진행됩니다! 서울시 한마음 치매극복 걷기행사는시민과 치매환자, 가족이 걷기를 통해치매를 예방하고 치매에 대한인식을 개선하는 행사입니다.​‘치매 애(愛’) 희망을 나누다’를주제로 진행되는올해 치매극복 걷기행사는서울시민이면 누구나무료로 참여할 수 있으며,모바일 걷기 플랫폼 ‘워크온’ 앱을설치 후 간편하게 참가할 수 있습니다. 2021 치매극복 걷기행사​참여기간2021년 4월 26일 (월) ~ 5월 9일 (일)​참여대상서울시민 누구나​참여장소 및 시간원하는 장소에서편한 시간대에 참여 가능​참여방법① 모바일 앱스토어에서워크온 검색, 설치, 가입▼② 홈 화면 하단의 챌린지 아이콘트로피 모양 클릭▼③ 서울시 한마음 치매극복 걷기행사 선택,참여하기 클릭▼④ 행사 기간 내 스마트폰지참하고 걷기▼⑤ 목표 달성 (서울시 50,000보 걷기) 후리워드 응모권 클릭​리워드1) 2주간 5만보 걷기를 달성하고이벤트에 참여한 참가자 중7천 명 추첨해 모바일 쿠폰 제공 2) 가장 많이 걸은 1, 2, 3위 참가자 선정해 경품 증정3) 그 외 자치구별 다양한 이벤트 참여​2021 서울시 한마음 치매극복 걷기행사👇자세히 보기👇 서울시광역치매센터서울시광역치매센터, 서울특별시광역치매센터, 서울시치매센터www.seouldementia.or.kr   비대면으로 안전하게 진행되는서울시 치매극복 걷기행사를 통해건강도 챙기고 치매에 대한 인식도변화하는 계기가 되었으면 좋겠습니다! ​ ​​​아침부터 비가 내린다.운동 나가야 하는데..오후에 비가 그쳐서 뒷동산 **공원에 올랐다.단전에 힘빡주고빠른 걸음으로 워킹.​처음 오르는 계단 힘들다.집에 갈까!(매번 느끼는 감정 ㅋ)다시 오르는 두 번째 계단부턴 발걸음이 가볍다.평지만 걷는 것보다 계단도 오르는 게 좋다 해서 여러 차례 걸으려고 노력 중이다. 비 내린 끝이라 물방울이 맺힌 잎사귀​ 이 사진은 지난주 수요일에 찍은 사진​해가 쨍한 날. 기온이 30도 이상 올라 무척 더웠던 날.날이 더워 6천보밖에 걷지 않았는데 내 얼굴이 불타는 고구마가 됐었다.(54분 걸음)더운 날은 무리하지 않기. ​격일로  빠른 걸음으로 걷고 있다.매일은 숙제하는 것 같아 싫고.​첫날 급경사 내리막으로 걷고 계단을 오르고 했더니 목이 아프더라.고개를 너무 숙이고 걸어서인 듯.첫날을 교훈 삼아  내리막은 완만한 곳으로 걷고 있다.​​ 잠자고 있는 노린재​비온 뒤라 내 피부에 닿는 공기가 상쾌하다.새소리 들으며빠른 걸음으로 걸으니 열이 후끈.땀이 슬슬 나기 시작한다.​​ 걷기 운동하다 만난 꽃과 열매​좌측 상단부터꿀풀, 하늘매밥톱씨방, 산딸기, 패랭이꽃, 오디, 명자 열매​뒷동산에 뽕나무도 있었나?(뽕나무 열매: 오디)15년 세월을 살면서 이번에 운동하다 알게 됨. 헛! ㅋ 지난주 수요일만 해도 오디가 연둣빛이었는데 까맣게 익었더라.봄, 붉은색 명자꽃이 피었다 그 자리에 열매가 맺힘.아마 내 이름이 명자였다면 꼭 키웠을 식물.명자 씨. ㅎ​​​​​  얼굴이 후끈후끈 ​손목시계는 1시간이 지났는데  앱은 50분 걸었다고 나온다.내가 사진 찍는다고 10분이나 소요했다고???의자에 한 번을 앉지 않았는데. ​아무튼 1시간 채우고 공원에서 내려왔다. 아파트 1층부터 우리 집 층수까지 계단을 두 칸씩 걸어서 왔다.힙업돼라!!! ㅎ​  안녕하세요. 버튼홀이예욤5월의 첫날, 저한테는 4월달 보고서를 제출하는 날입니당4월달에는 만태기와 왔었나, 몇번 나가지 못하고 걷지 않은 날이 많았더라구요​ 4월 하루만보걷기 보고 엘지헬스로 확인한 하루하루의 걷기 기록입니다아무것도 안한날이 있었..ㅎㅎㅎ18일은 침대와 한몸으로 아무것도 하기 싫어서 0%를 기록 ​​ 4월 한달 총 걸음수는 274091걸음 만5천보를 걸은 날이 몇일 있다보니 평균으로 따지면 9.136걸음이 되겠네요평균 만보를 채워야 하는데 좀 나태해 졌습니다​5월에는 좀더 부지런을 떨어봐야겠어요​​4월에는 꽃을 보기위해 여행과 함께 걷기를 하게된날이 많았는데요​ 태안여행중 바닷가이날은 여행과 걷기를 같이하며 즐겁게 했던 날로만5천보를 거뜬이 넘었던 날이였어요​ 골프라운딩중에는 핸드폰을 가지고 다니지 않아서 체크는 안되었지만그래도 7~8천보정도는 걷는것 같아요. 위에 몇걸음 체크 안된날은 라운딩했던 날이기도 하구요라운딩걸음까지 연동되서 체크되는 어플있으면 좋겠구만요. 갤럭시와치를 사야하나?​ 댕댕이들과의 야간등산도 나녀왔어요​ 보은여행마지막 벚꽃구경하려 떠났던 보은​ 과천향교 둘레길 걷기떨어진 벚꽃과 인증샷​ 요즘 자주가는 관악산 국기봉이제 등린이에서 좀 벗어나봐야 할텐데 아직도 등린이 ㅎㅎㅎ이 즈질체력은 어쩔수 없나봐요​  년초의 계획대로라면 5월달쯤에는 몸무게도 공개하면서 짜잔...나 이만큼 열심히 했다고 하고 싶었으나...쿨럭!!(목 메임)​ 걷기운동을 통한 걷기효과♥ 체력 좋아짐♥ 지구력 향상됨♥ 몸무게 줄어듬♥ 피곤을 덜 느낌​체력이 좋아지면서 피곤함을 덜느끼는것은 점점 갈수록 느껴지는건데요. 전에는 피곤하면 다음날 오후까지 헤롱헤롱거렸는데 요즘에는 아침에 눈이 잘떠진다고 할까요. 제가 늦잠꾸러기인데 아침에 눈이 떠지거든요(늙어서 그런거 절대아님 ㅎㅎㅎ)​몸무게는 하루만보걷기를 시작하기전에 비해 3키로 정도 빠졌습니다. 4개월동안에요식단조절을 못하는 먹보인지라 더디게 빠지네요. 5월부터는 식단조절까지 하면 좋겠지만 그건 절대 불가능인지라..더디게라도 조금씩 빼보려구요​  이것으로 4월 보고서를 마침니다덤으로 네이버 매일매일챌린지도 도전ㅋㅋㅋ#블챌 #오늘의일기#하루만보걷기 #걷기 #걷기효과 #만보걷기효과#걷기운동 지리산 둘레길 3구간 걷기1. 일   시  :  2021. 06. 01(화)2. 대   상  :  지리산 둘레길 3구간 (20.3km / 6:03)  3. 누구랑  :  나 홀로 (좋은사람들 지리산 둘레길 종주팀 3기) 매월 첫째주와 셋째주 화요일은 지리산 둘레길 탐방일이다좋은 사람들 산악회에서 3기 종주팀을 모집하여 지리산 둘레길을 걷고 있다오늘은 3구간 인월 - 금계 구간 약 20km를 7시간에 걸어야 한다 시간은 여유 있으니 천천히 걸었다. 지인들과 함께....지리산 둘레길 3구간 걷기 기록  지리산 둘레길 3구간 시작점 안내판 3기 종주팀 단체사진을 찍고 삼삼오오 출발하고 있다나는 맨 뒤에서 출발.... 기념사진을 찍을 수 있는 조형물 의자흥부와 제비 전래동화를 소재로 한 조형물 앞에서 사진을 찍을 수 있게 의자를 만들어 놓았다 3구간 시작점부터 선화사 갈림길 까지는 하천을 따라서 탐방길이 이어진다 중군마을 표지석중군마을의 유래와 연혁을 새겨놓았다중군마을 중군정중군마을 벽화  선화사 갈림길난 선화사 방향으로.....​ 선화사 표지석선화사선화사 이정목트랭글 거리와 이정목 거리 표기가 정확하다​수성대 쉼터​막걸리 무인 판매 안내판대포잔 한잔에 2,000원에 판매하고 있다​​막걸리 한말짜리 통에서 막걸리를 따르고 있다시원한 계곡에서 막걸리 한잔에 더위를 씻는다​3구간에는 스탬프를 2개 찍어야 한다첫번째는 장항마을 소나무 당산에서 찍고, 두번째는 창원마을 당산나무 밑이다3구간 스탬프는 2곳 모두 마을 당산나무와 연관되어 있다​장항마을 스탬프 박스​장항마을 소나무 당산 설명문​​소나무 당산나무 ​​​지리산 신선 둘레길 안내도​서진암 이정목​녹음이 짙어진 숲과 고사목고사목은 녹음이 짙어진 숲의 밑거름으로 순환되고 있다​​사진작가 갤러리 길섶 안내문둘레길은 계단식 논을 지나 등구령재로 이어진다  등구령 쉼터시원한 막걸리 한잔으로 목을 축이고.... 등구령 쉼터 위치도 등구재 설명문창원마을 이정목금계마을까지 3.7km 남았다​ 창원마을 당산나무3구간 종점1시간 여유있게 3구간 둘레길을 걸었다화장실에서 간단하게 땀을 씻고 쐬주 한잔으로 피로를 털어낸다​이번 구간에서 정비분야에서 근무하신 한동혁님을 뵙게 되었다그리고 좋은사람들을 이용하던 초창기에 뵈었던 페니님도 만나고.... ​ ​​​﻿2021.5.4.(화)​​2021.4.26.(월)~5.2.(일)걷기, 일주일 간의 기록입니다.​  ​이번 주 총 걸음 수는 161,769步로하루 평균 대략 23,110보를 걸었습니다.​그럼 사진으로 보는 걷기, 일주일 간의 기록입니다.​​ 2021년 4월 26일(월) 중앙동퇴근 후 서피랑을 거쳐 중앙동을 걷습니다.이 길은 통영문화원이 있는 길로통영 전통시장인 중앙시장과 옛 통제영지와도연결되어 있는 길입니다.예전에는 제법 번화한 곳이었겠지요.​​​ 2021년 4월 27일(화)출퇴근 때마다 만나는 곳 해저터널입니다.외지 관광객들이 통영에 오면꼭 들러는 곳 중 하나지요.걷다보면 해저터널의 위치를 묻는 분들을 종종 만납니다.해저터널이란 말이 주는 신비감에 호기심을 유발하는 곳이기도 하지요.​​​ 2021년 4월 28일(수) 윤이상 음악여행길이 길은 윤이상 음악여행길이라는 곳으로윤이상 공원과 맞닿아 있는 길입니다.하루에도 몇 번은 지나다니는 곳이기도 하지요.​​​ 2021년 4월 29일(목)오전에 평소보다 걷지 못한 날조금 일찍 퇴근해 산복도로로 해서정량동, 남망산 공원 뒷길을 돌아2만 보를 채웠습니다.​​​ 2021년 4월 30일(금)개교기념휴업일 오전에 근무하고 오후에는 걸으러 나왔습니다.명정동 마을을 내려다보며 걷습니다.저 멀리 보이는 언덕이 서피랑입니다.통영은 이런 언덕들이 참 많습니다.지금 걷고 있는 이 길도 산복도로입니다.예전에 이 길을 닦는다고 파낸 흙과 돌로북신만 바다를 메웠지요.​​​ 2021년 5월 1일(토) 평인일주로예전엔 자주 걷던 길모처럼 평인일주로를 걷습니다.집에서 출발해 평인일주로를 완주하면2만 보가 넘지요.바다를 조망하며 걷는 길이 지루하지가 않습니다.​​​ 2021년 5월 2일(일) 광바위 길일요일 오후간혹 운동하기가 싫은 날이 있지요.오늘이 바로 그런 날입니다.집에서 빈둥빈둥 거리다나와의 약속을 지키기 위해 박차고 나왔지요.​​​"진정 위대한 모든 생각은 걷기로 부터 나온다." 프리드리히 니체​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​​ 의령의 숨은 명소, 걷기 좋은 벚꽃길​의령군 블로그 기자  전수현 ​​​의령 9경 중 6경인 탑바위가 있는 정곡면 죽전리에 걷기 좋은 벚꽃길이 있습니다.벚나무인 것을 알고서 봄에 꽃이 피기만을 기다렸는데요.타이밍 좋게 이번 해에는 주말에 가득 피었습니다.3월 28일 일요일에 방문하여 찍은 사진들이니 참고 부탁드립니다. 의령에는 가로수로 벚꽃이 많아요.그래서 드라이브하기도 좋고, 벚꽃터널로 걷기 좋은 장소도 참 많습니다.이날 제가 방문한 곳은 탑바위 입구인 정곡면 금강교입니다.부잣길 코스의 갈림길에 있는 이곳 벚꽃길은 알려지지 않아 사람이 거의 없습니다. 금강교를 지나 탑바위 가는 오르막길에도 벚나무가 몇 그루 있어서 구경하기 좋습니다. 이곳의 벚꽃길은 금강교를 마주 보고 다리를 지나기 전, 왼쪽으로 하천 따라 이어집니다.금강교에서부터 벚꽃길이 끝나는 지점은 약 800m 정도의 거리이며 길이 끝나기 때문에 되돌아와야 합니다. 주말에 비 소식이 있어 걱정했었는데 비가 그친 뒤라더더욱 맑은 하늘이 반겨주어서 풍경이 더 예쁘더라고요. 이제 막 피어난 벚꽃도 많고 아직 피지 않은 벚꽃도 많았습니다.이번 주말까지 볼 수 있을 것 같았는데 오늘 바람이 너무 많이 불고 주말에 또 비 소식이 있어서지금 서두른다고 해도 벚꽃비를 못 볼 수 있는 점 참고해 주세요. 중간에 빠진 부분도 있고 아직 수령이 오래되지 않아 벚꽃터널까지는 아니지만양쪽으로 이어지는 벚꽃길은 걷기 좋으며, 중간 정도까지는 위 사진처럼 길이 잘 되어있습니다.  S자형으로 굽어서 풍성한 벚꽃길도 볼 수 있습니다. 중간즈음 오면 잠시 자갈길이 이어지고- 그 뒤로는 계속 흙길입니다.하지만 반듯한 흙길이라서 계속 걷기는 좋습니다. 오른쪽으로는 마을로 들어가는 길이며저 멀리 보이는 다리는 호미교로 부잣길 코스로 이어지는 길입니다. 가끔 마을 안으로 오가는 차량도 있으니 주의해야 하지만가득 피어있는 벚꽃길은 혼자 걷기 아쉬울 정도로, 방문하는 사람이 너무 없어서 아쉽더라고요. 초록초록한 밭을 배경으로 예쁜 풍경을 선사해 주었던 벚꽃길. 의령 가볼만한곳으로 추천합니다.올봄을 놓치셨다고 해도 내년에는 더더욱 풍성하게 피어날 테니 놓치지 마세요. 주차는 벚꽃길이 시작되는 금강교를 지나기 전 왼쪽에 주차장이 있으니 이곳을 이용하시면 됩니다. 간밤에 내린 비로 주차장 한편에는 물이 고여있었는데요.반영 사진의 명소들이 갑자기 생각나서 저도 살포시 사진을 찍어봤습니다.재미있는 포즈가 생각이 안 나서 단순한 포즈였지만혹시 저처럼 물웅덩이를 만나게 되면 반영 사진 찍어보세요. 탑바위경상남도 의령군 정곡면 죽전리 ​ 강릉 걷기 좋은 길 주문진 향호 산책로제9기 강릉시 SNS 서포터즈_심명옥​마음이 편해지는 강릉시 주문진읍 향호 저수지 산책로는 강릉 바우길 13구간 향호바람의 길의 일부로 길도 편안하게 잘 정비되어 있어 누구나 편안히 다녀올 수 있습니다​ ​나는 향호 저수지로 알고 있었는데 지금은 향호 산책로로 주문진 버스 종점 정류장에서부터 걸어도 한 시간이면 한 바퀴를 가볍게 걷기 좋은 길입니다​ ​아직 봄이 올 기미가 보이지 않는 향호 산책로이지만 깨끗하게 정비가 잘 되어 있어 연인도 좋고 가족들과 함께 걸어도 좋고 자전거를 타기에도 좋은 향호 산책로입니다​ ​갈대들이 무성한 주문진 향호 산책로가 아직은 찬바람이 얼굴을 때리지만 마음만큼은 상쾌해지는 기분은 뭘까요​ ​아마 코로나19바이러스로 외출을 자제하다 보니 사회적 거리두기를 하면서도 걷기 좋은 길이기 때문이겠죠​ ​날씨가 따뜻해지면 등나무 아래에서 잠깐 쉬어도 좋을 의자도 있습니다  ​향호 저수지 중간쯤 얼음이 얼기도 하고 녹기도 한 곳에 새들이 앉아 있습니다  ​내가 추워서일까새들은 안 추울까앉아 있는 새들은 무슨 생각으로 얼음 위에 앉아 있을까 궁금해집니다​ ​강릉 걷기 좋은 길 향호 산책로는 데크로 이루어진 길이 많아서 더 편안히 걸을 수 있습니다​ ​아무 생각 없이 걷다 석호를 바라보면 더 예쁘게 느껴지는 순간에 사진도 찍으면서 걸어봅니다​ ​하늘과 석호뿐이지만 나름 분위기까지 더해지는 갈대들과 걸으면서 강릉 주문진 향호 산책로에서 힐링하고 옵니다​​​ ​ ​  서상돈&이상화 고택 계산예가 2021 대구 중구청 블로그기자단 이은주 ​  ​코로나가 종식되지 않고 다시 확진자가 늘어나고 있는 요즘!마스크를 하고 있는 나날이 길어지면서 많은 분들이 슬기로운 일상생활을 하고 계신데요. 이에 무조건 집콕 보다는 가까운 곳을 비대면으로 걸으며 힐링 할 수 있는 곳을 소개해 드리겠습니다.​  ​우리 동네 사회적 거리를 유지하여 걷기 좋은 곳!바로 대구 중구 계산동에 위치한 근대문화골목입니다.근대역사를 공부하며 골목 곳곳을 둘러보는 것도 좋으나접근성이 좋은 이상화 고택, 서상돈 고택, 계산예가를 거닐어 보는 것 어떤가요!​ Previous imageNext image ​이상화 고택은 일제강점기에 광복을 위해 저항정신의 시를 남기신 시인 이상화 선생이 살았던 곳입니다. 집 안으로 들어갈 순 없지만 밖에서 들여다볼 수 있으며 곳곳에서 그때의 생활 모습들을 엿볼 수 있었습니다.마당에는 이상화 시인의 대표적 시들이 비석으로 되어 있어 읽어 볼 수도 있었습니다.​ Previous imageNext image ​이상화 고택 맞은편에는 서상돈 고택이 있습니다. 서상돈은 조선 말기의 기업인이자 독립운동가인데요.우리가 가장 잘 알고 있는 대구 국채보상운동의 주인공이랍니다. 서상돈 고택도 안으로 들어갈 수 없으나 밖에서 들여다볼 수 있으며서상돈 사진과 역사적 기록들을 읽어 볼 수 있답니다. ​ Previous imageNext image ​고택들과 함께 계산예가와 안내관광소도 있습니다.다양한 안내 팜플렛들을 볼 수 있으며 이곳에서는 한복체험, 인력거 체험도 가능합니다.​ Previous imageNext image ​계산예가 안은 고택들과 달리 안으로 들어갈 수 있습니다.전시관과 체험실로 되어 있으며 휠체어가 올라갈 수 있습니다.이곳에서는 대구 근대 예술인들의 이야기와 문학과 음악들을 체험할 수도 있답니다.​  ​근대골목을 비대면으로 걷다 힘들면 잠시 벤치에 앉아 쉬어가도 좋습니다.여러 벤치들이 많지만 이곳에서는 친환경 신 재생에너지 태양광 스마트벤치가 있는데요.낮에 햇빛이 벤치의 좌석에 있는 태양광 블록을 통해 발전하여전기를 충전기에 모아 휴대폰 충전 및 조명을 밝혀 준다고 하네요.​코로나로 인해 사회적 거리를 유지해야 하는 지금!이 기회에 대구근대골목처럼 우리 가까이 있는 곳들을 비대면으로 걸으며 좋은 추억 남겨보시길 추천드립니다.​   서상돈&이상화 고택 / 계산예가 대구광역시 중구 서성로 6-1 / 중구 계산동2가 / 중구 서성로6-1시인이상화고택대구광역시 중구 계산동2가서상돈고택대구광역시 중구 서성로 6-1근대문화체험관 계산예가대구광역시 중구 서성로 6-1    ​​아침 걷기를 꾸준히 하고 있으니 왠지 건강할 것 같고, 많이 먹어도 괜찮을 것 같은 마음이 들어요. 실상은 그렇지 않은데 말이죠.​새벽 5시 반쯤 눈을 떠서 날씨를 확인하고 일찍 밖으로 나갔어요.​​ ​​빠른 걸음과 달리기로 약속 장소에 먼저 도착해서 잠시 숨을 고르고 다시 빠르게 걷기 시작.​붓꽃이 한창 예쁘게 피었떤 곳을 확 밀고 새롭게 꾸미고 있는데, 왠지 조금 아쉬웠어요. 그 붓꽃들은 어떻게 되었을지......​​ ​​이곳에는 또 어떤 식물을 심고 어떤 정원이 만들어질지 궁금하기도 하네요.​​ ​​숙근 사루비아는 핑크 보라 화려한 꽃밭을 자랑하고 있어요. 사루비아 하면 과자가 생각났었는데, 이제는 꽃이 떠오르지요.​​ ​​집으로 돌아오는 길, 인도에 풀이 무성하게 자라서 인도가 반으로 줄었어요.​걷다가 바지에 풀씨가 묻기도 하고 바닥에 난 풀이 밟히기도 하지요. 피하려고 해도 완벽히 피할 수없는 상태로 자라나 있네요.​​ ​​이곳에서는 더 주의를 살피며 걸어요. 풀들을 밟지 않기 위해서.​​ ​​아카시아 꽃잎이 많이 떨어져 있어요. 향기도 이제 좀 덜하는 것 같아요.​​ ​​낮에 윗몸일으키기를 하려고 시도했다가 깜짝 놀랐어요.​1개도 못하겠는 거예요. 정말 이런 일이 생기리라고는 예상도 못했지요.​배에 힘이 그렇게도 없나 싶고, 배에 힘주고 걷는데, 어떻게 이럴 수 있지 싶고.​​막내 수술로 출산하고 뱃살의 감각이 돌아오기까지 아주 오랜 시간이 걸렸지요. 아직도 완벽하게 편한 느낌은 아니에요. 뭔가 어색한......​출산 후 배에 힘을 주면 뭔가 수술한 부위가 불편하고 느낌상 터질 것 같은 두려움이 있어서 배에 힘을 잘 안 주고 살았어요. 그렇게 보낸 1년의 결과가 '윗몸일으키기 1개도 못하는 배'가 되었지요.​충격 단단히 먹고 오늘 반동과 팔의 힘을 의지해 엉터리 윗몸일으키기를 15개 했네요. 죽을 힘을 다해서~~~~​이제 매일 윗몸일으키기를 하기로 마음 먹었어요. 걷기와 함께 배를 단련하기 위해서 이런저런 시도를 하려고 해요.​1개도 못하는 윗몸일으키기를 몇 십개를 쉽게 할 수 있는 몸이 될 때까지 한계에 도전해 보렵니다.​  ​몸 상태를 알고 우울할 뻔 했는데, 받아들이고 바꾸기 위해 노력하기로 결심했어요.​언젠가 자신있게 다시 글 쓰고 싶네요. 윗몸일으키기는 정말 자신 있다고~~~~.​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​ ​ 여수 여행 걷기 좋은 오동도 해상케이블카 1박2일 코스여수 여행을 계획하면 오동도는 꼭 찾게 되는 것 같다. 전망좋은 여수해상케이블카 자산 탑승장도 입구에 위치하여 함께 걷기 좋았다. 1박2일 머물면서 2번을 찾은 곳이지만 걷기 좋은 숲길과 해안 산책로 덕분에 찾을 때 마다 힐링이 된다. 도보 10~ 20분 거리에 아쿠아플라넷, 엑스포 공원, 여수엑스포역이 위치하여 알찬 여수 여행코스로 소개하고 싶은 곳이다.   여수 걷기 좋은 곳 오동도​전남 여수시 수정동 산 1-111968년 한려해상국립공원, 1969년 관광지로 지정된 곳으로 '바다의 꽃섬'라는 별칭도 있다. 3월에 꽃이 피는 동백나무 군락지로 유명하여 그리 부르는 것 같다. 입구에 공영 주차타워가 위치하여 자차로 이동할 경우 편하게 이용할 수 있다. 최초 1시간 무료이며 10분당 200원이다. 주말 및 공휴일은 1일 최대 1만 원이다.  ​ 여수역에서 여수 해상케이블카 자산탑승장 입구와 가까운 오동도까지 도보 20분 정도 소요되어 여수 걷기 여행으로도 찾기 좋은 곳이다. 비밀번호 입력하고 여행가방을 보관할 수 있는 곳도 보여 뚜벅이 여행자도 반긴다. 한국관광 100선에 4회 연속 선정될 정도로 여수 걷기 좋은 곳이라 나 홀로 걸어도 행복하다.  출발하기 전에 안내 팻말을 보고 여수 오동도 걷기  여행코스부터 확인했다. 가장 먼저 만난 산책로를 이용하여 용굴, 등대 전망대, 동백 군락지, 운행 중단한 동백열차가 쉬고 있는 음악분수 순서로 걸은 날이다. 1박2일 여수에 머물면서 2번을 찾았지만 그 코스 그대로 걸으며 힐링했다.  입구에 전망대 갖춘 여수 해상 케이블카 자산 탑승장도 위치하여 오동도를 나오며 그리로 향했다. 두 곳은 무료 관람할 수 있다. 카메라를 보며 발열 검사 후 입장이 가능하다.  50분 정도 소요된다는 유람선 매표소도 있지만 여수 걷기 여행으로 찾아 다음 기회로 미루었다.  공영주차장에서 포토 존이 된 벽화가 인상적인 길이 768m 방파제를 따라서 도보로 이동하면 초록 물결 가득한 오동도 산책로 입구까지 편도 15분 정도 소요된다. 드넓은  바다 풍경을 즐길 수 있어서 걸음이 저절로 느려진다. 지나가는 배와 어우러진 바다가 낭만적인 풍경을 만든다. 해 지는 시간에 찾으면 저녁노을도 만날 수 있다.  소노캄 여수의 독특한 건물 외관도 멋져 보였다. 그 뒤로 아쿠아 플라넷, 엑스포 공원, 여수엑스포역이 옹기종기 모여 있다. 날씨는 흐려도 작은 배가 왔다 갔다 하는 바다를 구경하며 걷고 있으니 어느새 오동잎처럼 보인다는 섬의 입구에 도착한다. 안내 팻말이 잘 되어 있어서  ' 여수 여행 걷기 코스로  잘 찾았다'라는 것을 한번 더 느낄 수 있었다.  본격적으로 오동나무, 소나무과 곰솔, 희귀 수목 가득한 오동도를 걷기 위해 가장 먼저 만난 산책로 입구를 선택했다. 나무 그늘이 많은 곳이라 더운 날에 여수 걷기 여행을 계획한다면 가장 먼저 생각날 것 같다. 숲길과 어우러진 해안 산책로를 걷다 보면 파도 소리가 심신을 상쾌하게 만들어 준다.  하늘에 닿을 듯 키가 큰 동백나무 아래로 걷고 있으면 다른 세상에 있는 듯한 기분이 들었다. 초록 물결 가득한 숲길에 붉은색이 돋보이는 동백꽃이 시선을 모은다. 그래서인지 바쁘게 걷는 여행객이 없다. 사진 찍느라 걷다 멈추다를 반복한다. 누군가 떨어져 있는 동백꽃을 모아 하트도 만들어 놓았다.  그 길에서 만난 바람골은 포토존으로 알려져 젊은 사람들이 가파른 계단을 오르락 내리락하며 사진을 찍는다.  계단 아래에서 인생 사진 남길 수 있다고 한다. 바닷가에 위치하여 힐링이 되는 파도소리도 듣기 좋았다. '바람골'라는 이름에 맞게 바람이 겉옷을 입게 만들었다.  여수 걷기 좋은 곳에 약 3천여 그루의 동백나무가 군락을 이루고 있다. 그래서 걷다 보면 저절로 기분이 좋아진다.  숲길 안쪽으로 자리한 우뚝 솟은 하얀 등대도 눈에 들어온다. 그 옆으로 자리한 대나무 터널도 사진 찍기 좋아  지나치지 못했다.  도보 2분 정도 이동하면 동백숲에 자리한 '동박새 끔 정원'라는 쉼터도 만날 수 있다. 음료도 판매하고 포토 존 갖춘 곳이라 오고 가는 여행객은 인생 사진 남기느라 분주하다. 감성이 풍부해지는 팻말 아래로 옹기종기 모여 있는 테이블에서 동백 꽃 차로 티타임도 만들었다. 동백으로 만든 제품도 판매하고 있어서 구경하는 재미도 챙겼다.  나오는 길에 만난 판옥선과 거북선 모형도 구경할 수 있다. 임진왜란 때 충무공 이순신 장군이 오동도에서 최초로 수군 연병장을 만들었다는 것을 알리기 위해 세워둔 것 같기도 하다.  음악분수까지 왕래하는 동백열차는 성인 기준 1천 원인데 코로나 19 감염예방으로 무기한 운행이 중단되었다. 들어왔던 길 그대로 나가며 여수해상케이블카 지산 탑승장으로 이동했다. 방파제 길을 포함하여 오동도에서 최소 1시간 30분 정도 머문다고 생각하면 될 것 같다. 천수데크 탐방로도 생겨 걷기 좋은 여수 여행코스로 만족스럽다.  화창한 날의 오동도 ​화창한 날씨 덕분에 여수여행 둘째 날에 다시 찾았다. 같은 장소이지만 파란 하늘과 어우러져 더 멋져 보였다. 그래서 날씨 운이 좋아야 한다는 말이 나오는 것 같다. 멋진 외관으로 오고 가는 사람들의 시선을 모으는 소노캄 여수이다.    하루 사이에 화창하게 변해버린 하늘은 같은 장소를 색다르게 느낄 수 있도록 해 주었다. 1박2일 여수 걷기 여행으로 다시 찾아서 다행이다. 계절이 바뀔 때마다 찾게 되는 곳이지만 머무는 동안 매일 오동도를 찾은 것은 처음이다. 그래서 더 기억에 남는다.   바다 위를 왔다 갔다 하는 배를 구경하며 방파제 길을 걷다 보니 어느새 오동잎을 닮은 오동도가 어서 오라며 반긴다. 방파제를 알록달록 물들인 벽화도 볼거리로 좋았다. 그래서 여수 걷기 좋은 곳으로 소개하게 만들었다.  전날과 변함없이 여수 걷기 좋은 곳을 찾아 구경했다.  같은 장소이지만 날씨에 따라 색다른 분위기를 느낄 수 있어서 또 다른 여행지를 찾은 것 같았다. 오동도는 그 자리를 변함없이 지키고 있는데 날씨가 이랬다저랬다 하며 관광객의 마음을 흔들어 놓는다.  여수해상케이블카 자산탑승장여수시 자산 4길 39오동도와 가까운 여수 해상케이블카 탑승장으로 전망대와 포토 존을 만들어 두어 케이블카를 이용하지 않아도 도보로 이동하며 함께 구경하기 좋다. 입구에 자리한 주차타워에 엘리베이터가 있어서 쉽게 오를 수 있다.  주차타워에서  여수해상케이블카 자산 탑승장으로 이어지는 긴 다리는 은근히 스릴 있어서 조심스럽게 걷게 만들었다. 그 길 끝에 오동도를 한눈에 바라볼 수 있는 일출정도 위치한다  판매도 하는 소망을 적은 하트 나뭇조각이 빽빽하게 늘어선 곳에서 가장 아름다운 바다 풍경을 만났다.  방문한 날은 파란 하늘을 볼 수 있었지만 강풍으로 여수해상케이블카가 쉬고 있었다. 자산 탑승장에서 돌산공원까지 이동하며 여수 여행코스로 유명한 해양공원, 하멜 등대, 이순신광장, 고소동 벽화마을 등 한눈에 바라본 적이 있어서 이번엔 전망대 주변 구경하는 것만으로도 만족스럽다.  네이버에서 N 예매를 하고 출발하면 할인된 가격으로 이용할 수 있다. 참고로 당일 사용은 안 된다.  여수  여행으로 걷기 좋은 곳을 찾아 마지막 코스로 들린 여수 해상 케이블카 자산탑승장 동백 카페에서 차를 마시며 쉬어가는 시간도 만들었다. 실내는 넓어 자연스럽게 사회적 거리두기가 가능했다. 통창을 통해 바다와 어우러진 오동도 주변 풍경을 구경하는 시간도 좋았다. 갑작스럽게 내린 비로 주문한 따뜻한 차와 잘 어울린다.  변덕스러운 날씨 덕분에 1박2일 여수여행을 하며 오동도의 흐린 날과 화창한 날을 동시에 만났다. 강풍은 파란 하늘을 몰아내고 비까지 갑자기 내리게 하여 자연의 놀라운 변화에 새삼스럽게 신비스러운 마음마저 들게 만들었다. 도보로 10~ 20분 거리에 아쿠아 플라넷, 엑스포 공원, 여수엑스포역이 위치하여 걷기 좋은 여수  여행코스 계획하고 있다면 소개하고 싶은 곳이다. ​​  ​ 여수해상케이블카자산탑승장전라남도 여수시 자산4길 39오동도공영주차타워전라남도 여수시 오동도로 116오동도전라남도 여수시 수정동 산1-11오동도등대전라남도 여수시 오동도로 238-32돌산공원전라남도 여수시 돌산읍 우두리 산355-1 ​​https://in.naver.com/nailstan [네이버 인플루언서 검색] 행복물결2011~2016년 한국관광공사에 여행정보를 제공하는 트래블로거로 활동했던 블로거입니다.in.naver.com 팬하기 누른 뒤에 댓글 남겨주세요 맞팬하러 갈께요​ 피부과병원,한우등심,세차,만보걷기새벽에 몸이 이상하여 확인하니, 단순포진이 오라온다. 수술같은 시술로 힘들었나 보다.일찍 준비하여 피부과를 찾았다. 당과 혈압을 확인하니, 현압도 높고 당수치가 200이 넘는다.의사는 단순포진 치료를 우선으로 안하고 당,항성재, 바이러스 약이 혼합된 링겔을꼽는다.1시간이 걸린다.약을 처방받고 내일 내원을 약속하고 귀가한다.여조카들이 외삼춘 몸보신 하라며 봉투를 가져와 한우 등심을 사왔다. 퇴원한 날부터 매끼 조금씩 구워서 먹고 있는대...!귀가중에 기름넣고 세차하고,꽃가루로 뒤덮인 애마가 깔끔해 졌다.늦은 오후부터 부족한 만보 채우고 저녘식사 후에도 걸었다.😀일자:2021년 4월 28일(수요일)💓피부과 병원에서💓약처방 받아서 구입💓조카들 방문💓한우 등심구입(160.000)💓애마에 기름넣고 새차💓만보걷기💓저녘식사 후에도 걸었다.  포진이 더 심할지도 모르겠다.ㅎㅎ😎울님들~!     꽃가루도 날리고 미세 먼지도 심한듯 합니다.오늘도 축복받는 날 되세요.덕수궁 대한문 일대에서 수문장 교대의식을 바라보는 시민들 ⓒ 신예은지하철 1, 2호선 시청역 일대에는 덕수궁이 있다. 본래 경운궁으로 불리었던 덕수궁은 조선과 대한제국의 궁궐로서, 사적 제124호이다. 덕수궁의 규모는 원래 지금보다 컸으나, 여러 역사를 거쳐오며 규모가 축소되었다. 먼저 인목대비 유폐와 인조반정을 겪으면서 규모가 축소되었다. 을미사변 이후 러시아공사관으로 거처를 옮겼던 고종이, 1897년 2월에 덕수궁으로 환궁하였다는 기록이 있는데, 이후 고종의 강제 퇴위 이후 규모가 다시 한번 축소되었다고 한다. ​서울 중심부에서, 역사를 느낄 수 있는 궁을 바로 만날 수 있다는 건 큰 장점이다. 덕수궁은 서울의 역사 유적이자 서울 중심부라는 편리한 지리적 위치로 많은 관광객들이 찾는 곳이다. 덕수궁 관람도 좋지만, 덕수궁 근처에 있는 산책길도 사색에 잠기게 하는 등 큰 매력이 있다. 서울 도심의 대표 산책길인 '덕수궁 돌담길' ⓒ신예은먼저 덕수궁 대한문 바로 옆에 있는 '덕수궁 돌담길'이 걷기 좋다. 중구 정동에서 종로구 신문로1가를 잇는 덕수궁 돌담길은 서울 도심의 대표 산책길로 꼽힌다. '걷기 좋은 길'을 검색했을 때에도, 꾸준히 거론되는 곳 중 하나이다. 이곳은 녹도의 개념을 최초로 도입한 보행로 우수 사례이기도 하다. 약 900m의 길이의 덕수궁 돌담길은 중간중간 앉을 곳과 사진 스팟도 있어, 남녀노소 누구나 편하게 즐길 수 있다. 덕수궁 돌담길은 낮에 봐도 아름답지만, 한국관광공사 야간관광 100선으로 꼽힐 만큼 야경 명소로도 유명하다. 덕수궁길은 '차 없는 거리' 시행으로 보행자에게 우선권을 두고 있다. ⓒ 신예은덕수궁 돌담길을 쭉 걷다 보면 교차로가 나온다. 이 일대에는 구미국공사관, 정동극장, 서울시립미술관 등이 있다. 어느 방향으로 가도 보행로 중심이라 산책하기 좋은 곳이다. 덕수궁 돌담길 끝자락에 위치한 고종의 길 ⓒ 신예은덕수궁 돌담길은 거리 곳곳마다 친절하게 표지판이 붙어 있어 산책이 더 편리하게 느껴진다. 교차로에서 '고종의 길' 방향을 따라 들어가 보았다. 고종의 길은 덕수궁 돌담길~정동공원~러시아 공사관까지 이어지는 총 120m의 길이다. 이 길은 명성황후 시해 후 고종의 아관파천(러시아 공사관으로 거처를 옮기는 것) 당시 이용했던 길이다. 예전에는 공개되지 않았으나, 문화재 지표조사 결과, 덕수궁 선원전 영역임이 확인돼 2011년 우리나라 소유의 토지가 됐다. 고종의 길 또한 복원할 수 있게 되었다. 고종의 길은 2018년 10월, 정식 개방을 시행한 후 엄격하게 관리하고 있다. 문화재 구역이므로 반려동물 입장, 자전거, 전동킥보드 등의 반입은 금지된다.  덕수궁 내부보행로로 가는 길 양옆으로 늘어선 돌담이 눈에 띈다. ⓒ 신예은영국대사관 정·후문 개방과 함께 덕수궁 내부보행로가 개방됐다. ⓒ 신예은덕수궁 내부보행로는 2018년 12월, 영국대사관 정·후문 개방과 함께 연장 및 개방한 길이다. 덕수궁 내부보행로를 통해, 고종의 길, 그리고 덕수궁 정동길을 한 번에 걸을 수 있다. 본격적으로 내부 보행로로 들어가기 전, 덕수궁 후문 일대를 천천히 둘러보는 것도 추천한다. 대한문 쪽보다 한적하고, 상쾌한 녹음과 함께 걸을 수 있다는 것도 장점이다. 곳곳에 덕수궁의 과거와 현재 사진을 비교할 수 있는 일종의 거리 전시(?)가 있으니 같이 보면 더 유익하다. 덕수궁 내부보행로에서는 보행로의 쾌적함과 궁궐의 미를 동시에 느낄 수 있다. ⓒ 신예은덕수궁 내부보행로의 짙은 녹음이 눈에 띈다 ⓒ 신예은덕수궁 내부보행로를 천천히 걸어보았다. 이곳의 가장 큰 매력은 잘 정비된 보행로의 쾌적함과 궁궐의 미를 동시에 느낄 수 있다는 것이다. 보행로 양옆에 붙은 난간은 덕수궁 입장객과 구분 짓기 위한 것이다. 따라서 내부보행로를 통해 궁 이곳저곳을 둘러보는 것은 불가하다.  잠깐 서서 궁궐 입장객을 바라보고, 궁궐 입장객은 필자를 바라보는 광경이 신기하게 느껴졌다. 덕수궁 내부보행로는 짧지만 잠시 쉬어가기에 좋았다. 기존 궁에서 바라보았던 모습과 다른 각도로 볼 수 있다는 점도 매력으로 느껴졌다. 중간중간 이곳을 찾은 시민들의 반응을 살펴보았다. 한 가족이 포즈를 잡고 사진 찍고 있는 모습이 다정했다. 노부부가 손을 잡은 채로 담소를 나누며 산책하는 모습도 보았다. 비록 코로나19라는 제약 속에 있지만, 힐링하는 시민들의 모습을 보니 필자도 덩달아 힘이 났다. 등록문화재 제267호인 경운궁 양이재 ⓒ 신예은덕수궁 내부보행로는 짧은 편이기에 금방 둘러볼 수 있다. 이곳을 빠져나오니, 또 다른 산책길들이 필자를 맞이하고 있었다. 복잡한 서울 도심 속, 산책로 하나하나를 발견하고 음미한다는 게 얼마나 즐거운 일인가! 서울도시건축전시관 휴식공간인 서울마루(현재 공사중), 서울광장 등 취향에 맞게 찾아가면 된다. 최근 개장식이 열린 세종대로 사람숲길을 걸어보아도 좋다. 필자는 영국대사관 근처에 있는 경운궁 양이재 일대를 둘러보았다. 이 건물은 원래 일제 강점기 직전까지 황족과 귀족 자제의 교육을 위한 수학원이었는데, 일제 강점기 1912년에 대한성공회가 이를 임대하여 쓰다 1920년 매입 후 건물을 옮겼다고 한다. 이후 2006년 등록문화재로 리모델링되었다.덕수궁 일대의 보행길과 주변 명소를 둘러보았다. 덕수궁 방문 자체로도 좋지만, 덕수궁 주변 보행길을 즐겨보는 것도 흥미롭고 신선한 경험이 된다. 복잡한 나날들 속, 잠깐 생각을 정리하며 걸을 수 있는 곳을 찾는다면? 혹은 역사관광과 동시에 걷기 좋은 길을 찾는다면? 주저하지 말고 덕수궁 일대를 방문해보는 건 어떨까? 응어리졌던 마음이 한층 풀어지고 배로 기쁨을 누릴 수 있을 것이다. ■ 고종의 길, 덕수궁 내부보행로     ○ 개방일자 : 화요일 ~일요일 (월요일 비공개)          - 동절기(11월~2월) : 09:00 ~ 17:30 (입장마감 17:00)          - 하절기(3월~10월) : 09:00 ~ 18:00 (입장마감 17:30)     ○ 입장료 : 무료     ○ 유의사항 :  반려동물 입장, 자전거 등 운동기구 소지 제한     ○ 문의 : 02-771-9951 대학생기자 신예은미래지향적인 대도시 서울을 공간적으로 취재하겠습니다 :)  출처 : 내 손안에 서울대학생기자 신예은 #오늘일기 #블챌#새롭게시작하는오늘일기​<2021.06.03_목>- 비 오는 날의 걷기, 연속 12일차​아침에 비가 오기 시작했습니다.설마 하루종일 오지는 않겠지, 싶었어요.그런데 설마,가 정말,이 되었어요.비가 오는 것이 싫은 것은 아니나 2천보 걷기의 연속 달성을 위해 멈췄으면 했는데 말이지요.며칠 전 인친님이 비오는 날 걷는 것도 좋다고 하신 댓글이 기억나서 우산 받고 걷기로 했어요.대신 늦은 밤 말고 저녁무렵에 나갔습니다.물이 고인 곳이 많으니 조심조심 걷습니다.​빗방울이 조금 더 굵어지고, 바람까지 붑니다.우산에 맺힌 빗방울이 예쁜 날입니다.​고등학교때 펜팔친구가 있었는데, 그 친구가 비오는 날을 좋아한댔어요.그 친구따라 저도 비오는 날을 좋아하기로 했지요.서태지팬으로 만나 공감대가 많아 손편지를 그렇게도 주고받았던 먼 곳의 친구, 나의 불찰로 그 시절 인연이 끊어져버렸던 편지친구였어요.그 후로 너무 많은 시간이 흘렀어요.예전만큼 비오는 날을 좋아하지 않습니다.그래도 비가 오는 날마다 비오는 날을 좋아한다는 그 아이가 떠오릅니다.비오는 날이면 비오는 것을 보고 싶어서 어디론가 가고 싶어합니다.비가 오면 나가고 싶어져요.ㅎㅎ꽃을 머리에 꽂고 싶지는 않습니다, 절대^^  ​ 비가 오니 천천히 걸으며 이것저것 살핍니다.비 맞은 꽃들이 얼마나 싱그럽게 보이는지 걸음 멈춰 살펴봐 줍니다^^늦은 밤 걸을 때 보았던 꽃화단, 오늘은 사진으로도 남겨봅니다.설렁설렁 걷다보니 어느새 정확히 2천보 달성!더 걸어볼까,라는 생각은 손톱만큼도 하지 않고 바로 집으로 고고!비오는 오늘, 연속 12일차 걷기를 달성했습니다, 유.야.호~~~!!​무엇을 해야겠다, 마음 먹고 나서 절대 해서는 안 되는 생각이 '조금 있다가 할까?'라는 생각이었어요.미루는 습관이 많은 저에게는 특히나 위험한 생각이지요.해야겠다, 생각이 날 때 딴 맘 들기 전에 움직여야 하는 것!그것을 실천하려고 노력중입니다.그나마 걷기는 12일째 하고 있어 다행입니다.필사하기,로 하고서는 한 달을 미루고 있는 중이거든요.아침 6시 30분 기상,을 하기로 하고서는 몇 달째 미루고 있는 중이거든요.매주 강의 듣기,를 하기로 했는데 이 역시 한 달째 멈춤이거든요.다시 하나씩 시작해봐야겠어요!​#오늘일기 도 오늘이 마지막 날이던데, 음..."챌린지 계속 해주세요!!"​ ​ 잔뜩 찌푸리고 추운날씨공방마치고 걷기운동 겸 호수공원 선인장구경 썰렁한 선인장화분에 살짝 함께 둘 작은 선인장보러갔는데 너무 많이 작아서 구경만하다 ​지난번 조인폴리아에서 멀찍이 보던 꽃 발견 자세히 보니 안개꽃이었다는 사실~ㅋ​큰 꽃 안좋아하니  더욱 눈에 띈듯 두가지 하나씩 구입​ ​소소하게 야생화도 다육이도 있는  ​고양화훼직거래 농원 ​곳곳에 설치된 포토존 ​ ​오는길도 역시나 힐링정원 구경하기​ ​갈때마다 가장눈에 띄는 "한라에서 백두까지  시작은 고양시로부터"​구성화 섬세한 손길이 느껴지는 작품입니다.곳곳에서 스토리가 느껴지는 구성입니다.​    ​​   ​돌아오는길 지나칠수 없는 참새방앗간 게이트​  ​딸은 요거하나에 위로가되는듯^^​  ​​늘 빠지지않고 챙기는 울아들 어버이날 선물매번 다르고 좋아하는것 맞춰주는걸 보면 신기하다^^​ 사진찍을땐 빠지지않는 울다솜양다솜양 큰 엉덩이~ㅋ​ ​아직 어린 3년차모든게 궁근할 나이~~​ 호기심천국 ​코로나 1년이 넘고 나니  느는건 살뿐걷기운동은 뇌를 젊게 한답니다..하루 1~2회 30분이상  호수공원걷기요러고나면 하루 1회6,100 하루 2회 만보이상​특별하진 않아도 몸이 가벼워요^^​​돌아오는길 길냥이 갯맘님 만나서 집에있는 북어가루 가져다드리기로 약속 오후 6시에가면 만날수 있습니다^^#어제일기 #걷기 #만보목표 ​요즘은 대면으로 할 수 있는 활동이 적어아쉬운 마음도 있지만 대신 비대면으로 하는 행사들이 생겼지요! 그중 하나는 바로 오늘 소개해드릴대구 북구 비대면 걷기대회 건강 걷기 챌린지입니다.  대구 북구 비대면 걷기대회대구광역시 북구 비대면 걷기대회는 5월 내내 진행된다고 합니다.  비대면이다 보니 참여 방법도 간단하더라고요.먼저 앱스토어 또는 플레이스토어에서 워크온이라는 앱을 설치합니다.  화면에 들어와 회원가입 후 위 화면과 같은 모습을 볼 수 있습니다. 매일 매일 휴대폰을 들고 이동했을 때 걸음 수가 오른쪽 위에 뜨고,매일 걸은 시간과 칼로리, 미터 정보는 아래의 타임라인에서 확인할 수 있습니다.  Previous imageNext image 그리고 밑에 메뉴 버튼이 4가지 그림으로 있는 게 보시나요?그 중 트로피 모양을 누르면, 지금 참가할 수 있는 캠페인 또는 챌린지를 볼 수 있어요.  그중에 대구 북구 건강 걷기 챌린지도 있지요!오른쪽 아래에 참여 버튼을 누르면 된답니다.  지금 대구 북구 챌린지를 통해서 200,000걸음을 달성하면,추첨을 통해 모바일 상품권을 획득할 수 있다고합니다.​저는 27,756걸음으로 13%라고 적혀있네요!이렇게 직관적으로 볼 수 있으니 좋은 듯합니다.  참고로 대구 북구 주민에게만 제공되는 부분이라관할 주소지 또는 직장이 북구인 사람이 해당한다고 하니이 부분 참고하시면 좋을 듯합니다.   함께 참여하고 있는 사람들의 오늘 하루 걸음 수와 어제, 이번 주, 지난주 등다양하게 볼 수 있으며 자신의 순위를 확인하는 재미도 있습니다.  게시판을 통해서 자세한 안내 및 바르게 걷기에 대한 방법도 나와 있으니 참고하시면 도움이 될 듯합니다.  그 외에 커뮤니티도 세 번째 메뉴판에서 볼 수 있으니자신이 참여하고자 하는 곳에 참여할 수 있습니다.  비대면을 통한 걷기대회 참가 및 건강을 위한 걷기를 통해대구광역시 모든 사람이 건강해지길 바랍니다!  ​ ​ 아침에 일어나 창문을 여니 맑은 하늘에 아침 햇살이 쨍하고 빛이 난다.​"아 오늘 많이 덥겠구나"라는 생각을 하며 "이 정도 더워쯤이야! 나가야지!"라며 혼잣말로 중얼거리며 아침을 맞이했다.​지난 주말(20일) 방방곡곡 둘레길 걷기 친구들과 인천 둘레길 3코스 원적산 '숲속 공원을 만나는 길' 걷기 여행을 떠났다. 이날 오전 9시 30분 배낭을 둘러메고 집을 나섰다. 아침부터 햇볕이 쨍쨍 나 오늘 땀 좀 흘리겠구나 하는 생각을 하며 전철을 타고 인천 산곡역 4번 출구에 11시경 내렸다. 산곡역 주변에 상당히 높은 아파트 건물이 보인다. 인천 지역 개발 눈부신 발전이 눈에 띈다. 산곡역에서 걷기 시작하여 약 20여 분을 걸어서 세일고등학교 앞까지 갔다.​여기가 인천 둘레길 3코스 원적산 코스 시작점이다. 부평 샬레 아파트(세일고등학교) 버스정류장산곡역에서 약 20여 분 정도 되는 거리, 걷기 싫으면 버스를 타고 부평샬레아파트(세일고등학교) 앞 버스정류장에 내리면 된다.​필자는 걷기를 나서면 약속시간 보다 일찍 나서서 가능한 걷기 운동 목적으로 걸어서 다닌다. 즉, 걷기 운동량을 늘리기 위한 나만의 각오와 나와의 약속이라고나 할까?   원적산 생태통로 터널 원적산 생태통로를 지나 원적산 자락길로 접어들었다.​산길로 접어들면서 신록이 우거진 푸르름이 반가움인지 기분이 먼저 상쾌해진다. 한마디로 친환경 길 '그린웨이'라고 할 수 있다.  약수터 근처에서 잠시 머물며 휴식을 취하며 일행과 인사 나누고 함께 출발하였다.  어느 만큼을 걸었을까? 원적산 자락 작은 골짜기마다 사방시설 공사 현장이 눈에 띈다.​이 사방 시설을 보니 몇 년 전 서울 서초구 우면산 산사태로 인근 아파트를 덮쳐 크나큰 피해를 입었던 그때가 생각난다.​당시 천재냐? 인재냐?를 두고 논란이 일더니 결국 특별 재해지역 선포로 복구 공사가 활발히 진행되었고, 그 후 산사태 붕괴 우려 지역을 중심으로 지역별로 대대적인 사방공사가 시작되었다.​우면산 산사태 여파로 지반이 약한 지역을 정비하고 토사 붕괴 우려 지역 등 주택가 인근 야산 자락 골짜기에 사방공사를 실시 한 흔적을 많이 볼 수 있다.​당시 언론에서는 "소 잃고 외양간 고친다"라는 말이 회자되었지만, 그래도 앞으로를 위해서 잘한 일이라 생각한다. 강풍에 의해서 나무가 쓰러졌나 보다 뿌리를 들어낸 크나큰 나무가 덩그러니 산길에 떡~허니 버티고 있다. 인천 둘레길 공식 안내 로고 표지판 및 리본이다. 코스를 따라 걷다 보면 띄엄띄엄 안내 표지판을 볼 수 있다.  어느 만큼을 걸었을까? 어느 할아버지와 손자들이 함께 산책 나왔나 보다, 귀여운 어린아이두 손자가 할아버지 손잡고 재잘거리며 산길을 걷고 있다. 20여 분을 걸었을까? 또 다른 약수터 '석남3 약수터'가 나타난다. ​'석남 약수터'는 한남정맥이 지나가는 원적산 중턱에 있으며, 우거진 숲속에 있는 약수터이다. 이 약수터 근처에는 소나무와 참나무들이 많이 자라고 있다.​'석남 약수터'는 수질 부적합으로 표시되어 있어 물을 먹을 수는 없지만 손이라도 씻고 잠시 쉬었다 가는 곳이다. 인천 둘레길 종합안내도인천 둘레길 코스 안내 표지판 오늘 현재 3코를 걷는데, 앞으로 열네 개 코스를 언제 다 걷나?라는 생각을 해보며, 앞으로 계속 이어갈 하나하나의 코스가 기대 되는 순간이기도 하다. 원적산 등산로 안내 표지판석남 배수지 표지판원적산 등산 안내도원적산은 조선시대 세곡을 뱃길로 운반할 때 삼남지방의 세곡선이 김포를 지나 강화해협을 지나는데 손돌목에서 자주 좌초되었다고 한다.​그래서 서해바다와 한강을 연결하는 굴포 작업을 하는데 원통이 고개를 파니 암석만 나와 실패하고 또다시 안아지 고개를 파도 뜻을 이루지 못하자 원통하고 원한이 맺힌 산이라 하여 원적산이라 했다고 한다. 원적산 둘레길 표지판산길에 철탑이 보이더니 철탑 밑을 통과하는 길이다. 철탑 밑에서 올려다보며 한 컷 남겼다.​보통 대부분의 철탑을 비켜가는 산길인데, 철탑 중심으로 산길이 나 있다는게 의문스럽게도 철탑 정 중앙을 통과하게 큼 되어있다. 원적정 계단길을 걸어 올라가 보니 원적정이 나타난다.원적산은 원래 천마산 또는 철마산으로 불렸으나 인천시 지명위원회에서 산 이름을 변경하여 원적산으로 명명했다고 한다. 원적산 돌탑원적산 정상에서 청천농장 방향으로 내려오면 커다란 돌탑이 있다. 마을 입구나 사람이 많이 다니는 길에 쌓은 돌탑은 사악한 것을 막기 위한 것이라고 한다. ​산에 오르는 많은 사람들의 안녕을 기원하는 어떤 이의 정성이 보이는 탑이다. 지금도 사람들은 산행 길에 돌탑을 만나면 정성스레 돌 하나를 올리면서 기원을 한다. 인천 둘레길 코스 중간중간에 배치되어 있는 '가는 길, 오는 길' 공식 길 안내 표지판이다.​장수산 인근에는 '인천 나비 공원'이 있다. 나비공원은 나비를 주제로 조성된 도심 속 공원이다. ​자연교육과 나비 생태관이 있고 야외에는 소리동산, 흙의 정원, 들꽃동산, 수생식물원 등 다양한 체험과 볼거리가 있는 생태학습관이 있다.​특히, 나비생태관은 수도권 최대 규모의 돔 형태로 봄부터 가을까지 살아있는 나비를 볼 수 있다. 원적산 길에는 사람이 그리 많지 않은 한적한 곳이다. 산림이 꽤 많이 우거져 있어 산새가 좋고 산행길이 참 멋지다. ​혹자들은 '산길이 참 예쁘다. 이쁘다'라는 말을 하는데, 그 말의 표현은 산길이 오르락내리락 그렇다고 험하지도 아주 약하지도 않은 적당한 산 높이를 오르내리는 산길이 아기자기하다고나 할까? 산길이 운치가 있고 숲길마다 자연 친화적 테마가 흥건히 서려 있는 아름다운 길이라고 할 수 있다. 유난히 싱그러움이 눈에 띄는 곳, 토사 방지 메트가 깔려 있어 걷기 좋은 부드러운 발길에 와닿는 촉감이 너무 좋구나.   인천 둘레길 3코스 끝 지점에 당도하니 텃밭 가꾸기 농장이 즐비하다. ​요즘 어디를 가나 텃밭 가꾸기가 한창인 때이다. 각종 야채가 풍성한 계절이라고나 할까? ​요즘 필자 가족 식탁에도 상추, 풋고추, 가지, 치커리, 돌나물, 깻잎 등등 풍성하게 자리하고 있어 쌈 싸 먹는 재미가 쏠쏠하다. 산곡역 부근에 아파트 건축이 한창이다. 수도권 공공 주택 택지 조성 및 공공 주택 사업이 대대적으로 시행된다고 하더니 그 영향인가 보다. 출발했던 산곡역에 도착함으로써 오늘 트레킹을 모두 마쳤다. 인천 둘레길 3코스 원적산 코스는 세일고등학교 주차장 - 인천 보건 고등학교 뒷길 - 석남 약수터 - 팔각정 - 나비공원 - 장수산 - 원적산 공원 - 원적산 체육공원 - 세일고등학교 근처까지  전체 거리 6.88km, 약 3시간 소요된다.​찾아가는 교통 편은 7호선 산곡역에서 걸어서 20여 분 거리에 있고, 또는 간선버스 11, 24, 24-1, 28, 67-1번, 지선버스 556번을 타고 '부평 샬레 아파트(세일고등학교)' 하차하면 된다.  이날 트레킹은 인천 산곡역 4번 출구에서 출발하여 세일고등학교 - 원적산 자락길 - 석남 약수터 - 팔각정 - 나비공원 - 장수산 - 원적산 체육공원 - 세일고등학교 - 산곡역까지 전체 거리 10.82km, 4시간 52분(휴식시간 1시간 20분 포함) 소요되었다.​인천 부평에 있는 원적산과 장수산의 산새가 의외로 좋았다. 평지 걷기는 별로 없고 대부분 산길을 걷는 길이다. 적당히 오르락 내리락하며 걷는 숲길이 싱그럽고 쾌적하여 힐링 제대로 할 수 있는 곳으로 걷기 참 좋은 길이다. 꼭 한번 걸어보길 권하고 싶다.​~송태열 기행 에세이 "인천 둘레길 원적산 걷기 좋은 길' 중에 오늘도 집안 살림을 후다닥 마치고 가까운 오름을 찾았다. 밤새 바람이 심상치 않았다. 오늘은 몹시 강한 바람과 비가 함께 찾아 올 모양이다. ​​​ 흐린날에도, 바람 부는 날에도 봄의 꽃은 바람을 견디며 꿋꿋이 자기 자리를 지키고 피어있다. ​​​ 그려 보고 싶은 풍경이다. 나중에 꼭 한 번 수채화로 그려봐야지^^​​​ 바람이 나무를 스치는 소리가 너무 무섭게 들리는 날이다. 산짐승이라도 튀어 나올까봐 무서운 마음에잰걸음으로 마음을 달래본다. ​​​​ 키가 큰 삼나무가 인사를 하듯이 모여 있는 숲길 초입 풍경이다. 자~ 이제부터 신발을 벗고, 양말도 벗고, 맨발 산행을 시작해 볼까!  ​​​ 오름 초입은 야쟈매트가 깔려 있다. 흙을 밟고 돌을 밟으려 왔는데 시작은 좀 수월하게 해보자!워밍업!​​​ 야자매트 고운 길은 짧다. 이제 돌계단과 까칠까칠한 삼나무 낙엽이다. 하지만 동백동산 자갈밭에 비하면 이 길도 비단 위를 걷는 듯 하다. 맨 처음 맨발걷기의 강도가 너무 쎘나보다. ​​​ 발바닥에 지압이 되는 느낌이 이제는 좋다. 혈액순환이 되는 것을 바로 체감할 수 있다. 워낙 순환이 안되는 체질이었던지라 효과를 그 자리에서 느낄 수 있다. ​​​ 숲길은 선택할 수 있다. 길이 반반이다 ㅋㅋ흙길과 야자매트가 깔린 길. 나는 당연히 흙길을 선택했다. 내 몸의 활성산소를 배출하는 시간!​​​​ 맨발걷기를 하고 있는데 안전문자가 도착했다. 오늘부터 제주도는 강풍과 폭우가 예상된다는 재난문자이다. 올 봄은 참으로 거칠구나. 요 근래에 바람이 왜이리 거칠게 부는것인지. 온화한 봄 같지가 않아. 그래도 나는 열심히 맨발 걷기를 하는 중. ​​​ 내가 걷는 길. ​​ 내가 밟고 있는 야자매트의 상태이다. 솔잎과 열매들이 떨어져 있고, 토막난 나뭇가지들도 내 발 밑에 깔려 있다. ​​  이것은 누구의 배설물일까? 산노루?​걸으면서 생각한다. 위생을 생각한다면 맨발걷기는 도전 할 수 없을 것이다. 흙이 더럽다는 생각은 버려야 한다. 흙은 모든 것을 깨끗하게 되돌려 주는 원천이기 때문이다. 때로는 산짐승의 배설물이 있었던 자리였을지 모르는 자리를 내 발바닥이 닿을 수도 있다. 이런저런 상상을 해 보았는데 깊이 생각하거나 오래 생각하면 맨발걷기를 하는데 별 도움이 될 것 같지 않아 그만 하기로 한다. 이 배설물은 멀리 뛰기 실력을 발휘해서 폴~짝 건너 뛰었다. 보이는 것은 굳이 밟을 필요는 없으니까. 나도 더러운 것을 보면 코등이 찌푸려지는 사람이니까. 눈에 보이지 않으면 그래도 더럽다는 생각은 안든다. 내 몸속에도 더러운 것을 담아가지고 다니는데 뭘~🤣😂😅​​​​​ 드디어 정상 도착!생각보다 빨리 왔다. 평소보다 시간이 더 짧게 느껴진 이유가 뭘까?​​​ 구름이 가득한 하늘. 회색 구름 또한 멋지다! ​​​​ 구름 속에 비가 가득 담겨 있다. 무거운 목화 솜 이불같은 느낌이다. 금방이라도 구름 문을 열고 퍼 부울 듯한 색깔이다. ​​​​ 이제 하산. 내가 산을 맨발로 오를 생각을 하다니. 나의 삶은 이렇게 알지도 못하는, 생각지도 못하는 곳으로 흘러 흘러 가고 있다. ​하산하는 맨발은 와우!! 느낌이 다른다.평지에서 느끼는 하중이 아니라 2-3배는 발바닥 지압효과가 느껴진다. 기분이 더 좋다. 아~~ 이런 통증을 기분 좋다고 표현하다니,나는 아무래도 맨발걷기에 푹~~ 빠진 듯 하다. ​해 보면 안다. 아픈데 시원하고, 아픈데 계속하고 싶은 이 묘한 중독성을. ​​​​ 이끼가 가득한 돌계단을 밟고 내려 온다. 내가 걷고 있는 길의 종류를 다 사진으로 담아 본다. ​​​​ 25분 걸린 낮은 오름 등산 완료하신 존경스런 내 발바닥이다. 생각보다 깨끗하다. 오늘은 물티슈도 없다 ㅎㅎ그냥 신고 왔던 양말로 쓱쓱 문지르고 그 양말을 다시 신고 집에 가서 깨끗히 씻으면 된다. ​그냥 이렇게 좀 (더럽지 않은 것이지만) 더럽게 살아갈 필요도 있는 것 같다. 그동안 내가 살아온 삶의 방식과는 좀 많이 다르지만, 너무 깨끗하게 바르게만 사는 것도 답답한 인생이다.   ​걸으면서 생각한 것들을 기록하며,그날의 느낌을 기록하며, 나의 맨발걷기 프로젝트는 앞으로도 계속될 예정이다. ​​​ ​​ SNS 서포터즈 유혜경님 이야기‘온라인 금정 생태 힐링 걷기대회’ 황산도 코스를 걷다 금정구에서는 5월 30일까지 ‘온라인 금정 생태 힐링 걷기대회’를 개최한다. 금정구 홈페이지에서 참가 신청을 한 후 9개 코스 중 1개 코스를 걷고 앱(APP) 인증 또는 게시판 사진 인증을 하면 무작위 추첨을 통해 상품권을 지급한다.​나도 참여하기 위해 9개 코스 중 ‘황산도 코스’를 걸었다. 황산도(黃山道)는 조선 전기 경상남도 양산 지역에 설치된 역로(驛路)이다. 하정마을은 옛 황산도 길(한양과 동래를 잇는 큰길)의 소산역(蘇山驛)이 위치한 곳으로 영남대로 중 양산의 황산역과 연결된 길이다. 옛 소산역 터는 하정마을 경로당으로 추정된다고 한다. 황산도 코스는 하정주민쉼터(하정로 26)- 선동 주차장- 상현마을 광장이다. 황산도 코스의 시작인 '하정마을 주민쉼터'는 하정로 26번지에 있다. 현재는 금정구 지역자활센터로 돼 있는데 내부 공사 중이었다. 스탬프 투어 앱을 켜자 스탬프 존에 들어왔다며 눌러서 스탬프를 찍으라고 웅웅거린다.​야산이나 길가에 찔레며 아카시아꽃이 피어 마스크를 썼는데도 진한 향기가 코를 자극한다. 차로 휭하니 지나칠 때와는 달리 싱그러운 5월의 향기를 느끼며 걷는 기분이 좋았다. 다만 차가 다니는 길이어서 모퉁이를 돌 때는 갑자기 차가 나타나서 깜짝 놀랐다. 안전에 조심하면서 인도로 걸어야겠다.​상현마을 입구로 가는 길에는 금정구 향토문화재 제5호인 ‘황산이방최연수애휼역졸비’와 금정구 향토문화재 제8호인 ‘수의상국이공만직영세불망비’가 나란히 서 있다.​이방 최연수가 역졸을 아끼고 보살피는 인격과 덕망이 높아 상급 관리들이 세운 송덕비와 암행어사 이만직이 영세한 소산역에 세금을 탕감한 은혜를 잊지 못해 소산역 관원들이 송덕 시를 적은 비석으로 비석에서 황산도와 소산역이라는 이름이 나와 이를 입증하는 비석이라는 점에서 역사적 가치가 높다고 한다. 굴다리를 지나니 복잡한 대로(大路)가 나온다. 신호를 기다리다 보니 솟대가 서 있다. 선두구동 솟대마을 조성이라는 설명이 있다. 이곳을 여러 번 지났지만, 차로 갈 때는 미처 보지 못하고 지났다. 덩굴장미가 늘어선 울타리가 끝나자 회동 수원지가 빼꼼 모습을 드러낸다. 주말농장이 있어서 텃밭을 돌보는 이들의 손길이 바빴다. 조금 더 걸으니 선동 주차장이 나온다. 상현마을을 찾는 이들에게 무료로 개방하는 주차장이다. 이곳에서도 스탬프 투어 앱이 웅웅 거리면서 누르란다. 스탬프 2개 획득이다.​상현마을 광장으로 가려면 차로를 걷거나 산길을 잠시 걸어서 가거나 길은 두 곳이 있다. 어디로 갈까 잠시 망설이다가 산길로 접어든다. 조금 걸어서 몇 기의 무덤이 있는 곳을 지나고 때죽나무 꽃향기도 맡으며 걸으면 이정표가 나온다. 상현마을로 향한다. 벚꽃 명소로 유명한 상현마을 수변 길이다. 지난봄 벚꽃이 흐드러지게 피었을 때 찾아왔었는데 지금은 초록빛 물이 곱게 들었다. 여울 생태숲엔 꽃창포가 노랗게 피었다. 상현마을은 선동에 있었던 자연마을이다. 조선 시대에는 선리, 소산리로 분동 되었다. 일제강점기 때 선리라 불러오다가 1962년 동래군 선리가 되었다. 1966년 부산직할시 동래구 선동, 1988년 부산직할시 금정구 선동, 1995년 부산광역시 금정구 선동으로 명칭이 바뀌었다.​선동은 선돌이 있어 이를 한자 음으로 표기하면서 선동이라 불렀다. 오륜대가 인접하여 신선이 머물며 노닐었다는 데서 신선이 사는 마을이라는 뜻으로 선동이라 지칭되었다고 한다. 그래서인지 상현마을 광장 입구엔 네 명의 신선이 반겨주고 있었다. 갈맷길 8-1코스 인증대 앞에서 ‘황산도 코스’의 마지막 세 개째 스탬프를 찍었다. #금정구 #금정구온라인생태힐링걷기대회 #황산도코스 #하정마을주민쉼터 #선동주차장 #상현마을광장 내일이면 이주간의 챌린지가 종료!폭염으로 만보채우기가 갈수록 힘들다그래도 내일까지 힘내 볼랍니다  #챌린저스#1만보걷기#걷기운동 #챌린저#상금#앱테크#살도빼고돈도벌고#다이어트#습관챌린지#꾸준함이답이다#건강한다이어트 #여름무더위#고지가눈앞에 ​​​​​#오늘일기, 매일매일 챌린지, 만보걷기​​​​​오늘의 일기 14일 잘 채워서 2주 #블챌 해서 응원 선물도 받고목표달성 해서 16,000원 받아야지ㅎㅎ​방학때 일기 쓰는 것 엄청 싫어 했는데...​​​​ ​​만보걷기​​​​ ​​오늘 비가 오락가락 했는데그 사이 해가 날때  걸으러 나갔다​​​ ​​언제쯤 운동장이 시끌시끌하게 될지?​​​​ ​​5월 첫날입니다​5월 시작모두 모두화이팅!!!합시다​​​​ ​찔레꽃​걸으면서 늘새롭게 만나는 꽃 들​​​ ​​찔레꽃어제는 못 보았는데 오늘은 피고 있네요​​​​ ​​물푸레나무​요즘 거리에 많네요나무 크기를 봐서는 몇년째 거기에 있었을 것 같은데올 해 처음 본다​​​​ ​​마가렛​​​​ ​​청초하고 이쁘다​​​​ ​​불두화​처음에는 수국인 줄 알았다스마트 렌즈로 찍어보니 아니네요​​​ ​​몽굴몽굴솜사탕 같죠...​걷지 않으면 못 만날 꽃들생각보다 거리에서 만나는 꽃들 때문에 즐겁다​매일매일챌린지로만보걷기 강추입니다​​​ ​​매일책읽기하루에 1시간 정도 짜투리 시간에 책을 읽고 있습니다​선물 받은 책가만히 눈을 감고#108명상집​​​ ​​"그 사람의 신발을 신고 오래 걸어보기 전까지그 사람을 판단하지 마라."​-아메리카 원주민 격언-​그 사람 입장이 되어 보지 않으면 함부러 판단하지 말아야 하는데...​​​​ ​​ 뜨개는 아직도카네이션을 만들고 있습니다이번 주는 마무리 하겠죠...​​​​​​​#블챌 #오늘일기 #만보걷기 #매일책읽기 #코바늘카네이션 ​걷기 운동은 비용이 들지 않고 특별한 장비가 필요하지 않기 때문에 가장 효율적인 유산소 운동이라 할 수 있으며 이미 많은 사람들이 하고 있습니다. 운동을 처음 시작하는 사람, 건강이 좋지 않은 사람, 노인, 임산부 등 누구나 쉽고 안전하게 할 수 있는 운동으로 효과 또한 아주 좋습니다. 걷기 운동은 일상생활에서 걷는 것과는 달라야 운동 효율을 높일 수 있으며 올바른 걷기 동작을 익혀야만 사고를 예방할 수 있습니다. 걷기 운동에 대해서 알아보도록 하겠습니다.   운동 효과를 높이려면?  보통 운동을 시작하려고 하면 그에 맞는 장비를 구입해야 하므로 경제적인 부담을 느끼게 되는데 걷기 운동은 특별한 장비, 비용 없이 바로 할 수 있으며 부상의 위험도 적고 안전합니다. 우리는 일상생활 속에서 많이 걷지만 걷기 운동을 할 때는 약간의 차이가 있습니다. 자연스럽고 편안한 자세로 걷기 운동을 해야 하며 천천히 걷는 것부터 시작하여 경쾌하고 약간 빠르게 걸어야 운동 효과를 높일 수 있습니다.  올바른 자세는?  걷기 운동을 할 때에는 배에 힘을 주고 등을 곧게 편 자세를 유지해야 합니다. 그리고 발바닥이 마지막으로 지면에 닿을 때에 가볍게 바닥을 밀어 힘들이지 않고 속도를 내는 것이 중요합니다. 몸의 중심이 앞쪽으로 이동하면 다른 쪽 발을 내디딜 수 있도록 팔꿈치를 들어주어야 하며 이때 팔은 자연스럽게 앞뒤로 흔들면서 팔의 움직임에 따라 어깨를 좌우로 돌려줍니다.  운동을 하기 전에는?  걷기 운동을 시작하기 전에는 가볍게 맨손체조로 준비운동을 하는 등 적절한 워밍업을 통해 체온을 높여주고 심리적인 준비를 해야 부상을 예방할 수 있습니다. 준비 운동은 5~10분 정도 하는 것이 좋으며 목, 어깨, 팔, 손, 허리, 무릎, 발목 등 순으로 서있는 상태에서 정적인 스트레칭을 한 동작 당 15~30초 정도 유지하는 방법으로 해주면 운동 효과를 볼 수 있습니다.  운동 횟수는?  걷기 운동을 하는 경우에는 걷는 속도에 신경 쓰기 보다 걷기 운동을 하는 시간에 집중하는 것이 중요합니다. 운동을 처음 시작할 때는 30~50분 정도가 적당하며 2~3km를 일주일에 3~5번 정도 걷는 것이 몸에 무리가 가지 않고 좋습니다. 점점 운동이 익숙해지면 걷는 속도에 변화를 주어 조금 더 빠르게 걷도록 하고 걷기 운동 횟수 및 운동량을 늘리는 것도 좋은 방법입니다.  신발을 선택할 때는?  걷기 운동은 짧은 시간 동안 운동 효과를 볼 수 있다는 장점이 있으나 불편한 신발을 신고 걷는 경우에는 발을 잘못 디뎌 미끄러지는 등 부상의 위험이 있어 매우 위험합니다. 걷기 운동 효과를 높이고 안전사고에 대비하기 위해서는 자신의 발에 맞는 신발을 선택하여 신는 것이 중요합니다. 가볍고 푹신한 것, 바닥이 부드럽고 방수와 통풍이 잘 되는 신발을 신고 걷기 운동을 하는 것이 좋습니다.  운동하기 좋은 시간은?  걷기 운동은 대부분의 사람들이 아침 일찍 일어나 새벽 공기를 마시면서 하거나 하루 일과를 마치고 늦은 밤에 하는 경우가 많습니다. 그러나 새벽이나 늦은 밤에는 일교차가 크므로 운동을 피하는 것이 좋습니다. 또  늦은 밤에는 시야 확보가 어렵기 때문에 올바른 걸음걸이로 걷기 힘들어 안전사고가 발생할 가능성이 높습니다. 아침이나 오후 시간을 활용하여 걷기 운동을 하는 것이 안전합니다.  바람직한 보폭은?  운동 효과를 더욱 높이기 위해서 걷기 운동을 할 때 보폭을 넓게 하는 경우가 있는데 이 방법은 바람직하지 않습니다. 보폭을 넓게 하면 무릎 또는 골반에 무리를 줄 수 있기 때문입니다. 보폭을 너무 좁게 하는 것도 좋지 않지만 무리해서 보폭을 넓히면 무릎, 골반 등에 부담을 주어 고관절이 손상될 수 있습니다. 자신의 신장에서 100cm를 뺀 정도로 걷는 것이 가장 적당합니다.  파워워킹이란?  파워워킹이란 일반적으로 하는 걷기 운동과 달리기 운동의 단점을 보완한 운동입니다. 일반적인 걷기 운동을 할 때 체지방 소모율은 높지만 운동 강도가 약해 체력이나 근력을 강화시키기에는 부족합니다. 반면 파워워킹은 심폐 지구력 유지와 함께 달리기 운동처럼 많은 칼로리를 소모할 수 있습니다. 파워워킹을 하는 경우에는 팔꿈치가 90도가 되도록 만들어 팔을 앞뒤로 힘차게 힘들면서 걷도록 합니다.  처음 시작하는 경우?  걷기 운동을 처음 하는 경우에는 사람이 많지 않은 한적한 곳, 익숙한 장소에서 매일 또는 일주일에 3~4번 정도 천천히 걷는 것이 좋습니다. 그리고 걸을 때에는 배에 힘을 주고 허리와 어깨를 편 다음 고개를 똑바로 든 자세를 유지해야 하며 편안한 옷차림에 충격 흡수가 잘 되는 운동화를 신고 걷도록 합니다. 처음부터 너무 오랜 시간 걷는 것은 피하고 점차적으로 시간과 거리를 늘려가는 것이 좋습니다.  건강 상태에 맞게 하지 않으면?  걷기 운동을 통해서 여러 가지 효과를 얻을 수 있지만 자신의 건강 상태에 맞춰 하지 않으면 부상 또는 질환을 유발할 수 있습니다. 특히 골다공증을 앓고 있는 중장년층, 무릎관절질환을 앓고 있는 사람은 딱딱한 바닥에서 힘주어 걸으면 질환이 악화될 수 있어 주의해야 합니다. 또 족저 근막염을 앓고 있는 경우도 무리하게 걷는 것은 좋지 않으므로 증상이 악화되지 않도록 의사와 상담하여 자신에게 맞는 운동 방법을 처방받는 것이 좋습니다. ​ #오늘일기#블챌​2021.05.24. 월요일. 맑음​​작심삼일로 황당하게 끝나버린 네이버 오늘일기 챌린지를 다시 시작한다는 공지글을 며칠 전 올리기도 했는데요. 드디어 오늘부터 시작~합니다. ​​일기라는 게 그냥 그날그날 겪은 일이나 생각을 남기는 기록이지만이번 일기 챌린지를 계기로 주제를 정해서 하면 조금 더 의미 있지 않을까 싶어매일 꾸준하게 할 수 있는 #하루만보걷기#하늘사진두 가지 주제로 올려볼 예정이에요. ​​​ 오늘 하늘 사진 낮에는 때이른 여름처럼 조금 덥다~ 느껴질 정도였는데 오후 되면서 선선한 바람은 걷기 운동하기 딱~ 좋은 날~ ​​​ 걷기를 좋아해 한때 2만 보씩 걷기도 했지만 본격적으로 골프 시작하고는 많이 걸어야 5천보였는데 #블챌 #오늘일기 덕분에 오랜만에 하루 만보 걷기 성공~ 입니다. ​​​​ 오랜만에 자전거도 탔어요. ​   아파트 산책로에서 만난 #노랑꽃창포 #장미 ​계절의 여왕 5월꽃피는 계절 5월 걷기좋은달 5월​오늘일기 끝^^ '만보걷기 - 5월 24일 화요일. 흐린후 갬'​​  ​하늘이 높고 푸르르다^^*​블챌 챌린지가 다시 시작이되어하루 하루 나의 일상을 적을 수 있게 되어서기쁘다. ㅎㅎㅎ 웬지 운동을 더 꼼꼼히 해야 할 듯 하고식단도 더 신경써서 해야 할 듯 하는 느낌 적인 느낌!!!ㅎㅎㅎㅎ전문가 식단은 아니더라도 말이다 ㅎㅎㅎ 비가 그친 후 하늘은 구름이 있지만 맑고 푸르르다.​미세먼지도 많더니...점점 물러가고 미세먼지 '보통' 수준이 되었다.​걷기 더 없이 좋은 날!!!!!​ ​ ■2021.05.25.화요일■​●아침: 생수 한 컵●점심: 쟁반짜장 1인분칼마디, 비타민 1알​●저녁: 생수 한 컵점심때 쟁반짜장을 먹었다. '쟁반짜장 1인분'이 '620kcal' 정도 된다해서좀 더 많이 걸었다. 칼로리 소모를 위해....ㅎㅎㅎㅎ​뭐 맛있는 먹음 더 운동함 되지 모...ㅎㅎㅎ​  ​오늘은 오전에 비가 내려서...점심을 먹은 후 2시간 후에 걷기 시작했다.2시간을 쉬었다가 걸었는데도속이 좀 불편함을 느꼈다.​다음엔 식사후 3시간 후에 걸어야 할 듯 하다.​​낮에 걷기 운동을 하는 탓에 오늘은 자외선이 걱정이 되어 아파트 주위에있는 산책로를 걸었다.시원하고 좋았다... ㅎㅎㅎ​ 아~ 그리고 오늘은 장갑을 끼고 걸었다.그 동안은 긴 소매 옷을 입고 운동했었는데손목까지는 자외선에 살이 타지 않았는데손에는 검게 그을렸다는...썬크림을 발랐는데도 말이다.​그래서 스판이 함유된 가벼운 레포츠용 장갑을 구매해서 착용했다.손가락 끝 한마디 부분만 뚫려있는 장갑이다. 신축성 좋아 느낌 좋은듯....​손끝 한마디 부분만 또 자외선에 검게 탈려나? ㅎㅎㅎ​그럼 안돼는데....ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​ 오목교쪽 내려가는 길걷기에 너무 좋은 날씨너무 덥지도 않고 바람도 선선하게 불어서 안양천으로~~목동에 거의 20년 가까이 살았건만안양천은 진짜 몇번 안간듯......​​ ​어린이날 날씨가 좋아서 그런지사람들 엄청 많았다.예전엔 이렇게 조성이 잘되어 있지 않았던거 같았는데...그래서 안왔던거 같기도 하고지금은 너무 예쁘게 조성되어 있어서 자주 나와서 걷고 싶다.​​ 내가 좋아하는 돌 길도 있고길목마다 다른 꽃들이 있어서 장미의 계절이 오면장미가 가득 핀 정원쪽으로 걸어야겠다.​​ ​ 내가 좋아하는 데이지꽃이 정말 너무너무 이쁘게 꽃밭 가득 피어있어서기분이 너무너무 좋았다.데이지꽃 푸르름과 흰색 노란색의 조화가 너무 싱그럽고 예쁜~~~​ ​걷다보니 청보리밭도 있고안양천이 이렇게 변했을줄 몰랐다.예전엔 진짜 별로 였는데...지금은 자전거 타기도 너무 잘되어있고걷기도 너무 좋게 조성이 되어서 너무 좋았다.자주자주 시간이 날때마다 걸어야겠다.집주변 이렇게 좋은 환경이 있었는데...방치하고 무시하고 있었다니....아까워라~~~~`​​​​#안양천 #안양천걷기 #데이지꽃 걷기운동 22일차에는 서울식물원 야외산책로를 걸었어요.​서울식물원이 워낙 넓다보니 식물원 따로 주제원 따로 그리고 이번에는 야외산책로를 따로 가보게 되었답니다.​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 서울식물원 야외산책로는 여기저기로 출입이 가능한데요, 저는 독특하게 생긴 요 건물 앞쪽 출입구에서 시작했어요.지도로 보니 아마 코오롱 건물인듯.​ 산책로로 들어가자마자 향긋한 향기가 코를 찌르더라고요.두리번거리며 찾아보니 이쪽 꽃에서 좋은 향기가 진동을 하는거였어요.걷기운동 하면서 꽃향기를 맡을수 있는게 서울식물원의 장점이었죠.^^​ 이름은 모르지만 핑크핑크한게 이쁘기도 한데다 향기까지 라일락향처럼 은은하게 너무 좋았어요.​ 서울식물원 야외산책로에서는 안전을 위해 우측 통행과 이용객 간 2m 건강거리 유지가 필수였는데요.주말 오전이라 그런지 사람들이 거의 없어서 한가하게 걷기 좋더라고요.​ 워낙에 넓은 곳이라 위치 확인이 필요하신 분은 이 가이드맵을 살펴보시면 좋을것 같네요.주제원 출입구와 숲문화학교, 식물문화센터, 방문자센터, LG아트센터 등이 보기 쉽게 표시되어 있답니다.​ 그리고 서울식물원 야외산책로 이용시 자전거나 퀵보드,  인라인은 탈 수 없고요.강아지는 목줄을 꼭 착용해야한데요.​그리고 금연구역이라서 산책할때 간접흡연을 하지 않는 것도 마음에 들었어요.​ 단, 한가지 아쉬운 점은 그늘이 별로 없다는 점!!산책로는 잘 조성되어 있지만 나무들 자체가 아직 어려서 그런지 그늘이 너무 없어서 모자나 선글라스가 필수랍니다.​ 가끔 그늘진 곳이 있긴 하지만 산책로 쪽으로는 나무가 다 어려요.ㅎㅎ​ 앉아서 쉴수 있는 공간도 곳곳에 눈에 띄었어요.대부분 그늘이 없는 벤치였지만, 이렇게 지붕을 만들어 둔 곳도 있었어요.앉아 쉬면서도 볼거리가 있어 참 좋네요.​  계속 걷기운동을 하다보니 주제원으로 들어가는 입구가 나왔어요.무인매표소에서 직접 매표도 가능한데요.​ 서울식물원 주제원 이용요금은 어른 5,000원 / 청소년 3,000원 / 어린이 2,000원 입니다.그리고 오전 9시30분부터 18시까지, 동절기는 17시까지만 이용 가능하니 참고하세요.​ 확실히... 너무 땡볕이라 이런 자그마한 폭포?를 보기만해도 시원하더라고요.​ 중간에 호수도 있어서 볼거리도 다양한 산책로였고요.​ 호수에는 애련전이라고 안내문이 붙어있었는데요.비슷한듯 다른 연꽃들을 간단히 설명해주어서 이해하기 쉬웠어요.​ 잠깐 서서 연잎 사이 연꽃도 찾아보았네요.^^​ 계속 걷다보니 이번에는 커다란 화분과 나무가 쭉 늘어선 길이 보였어요.가까이 가서보니까 송송로드 백송길이라고 적혀있네요.비록 그늘은 없지만 이런 볼거리가 있어서 걷기 좋았어요.​ 중간에는 포장도로가 아닌 흙길도 있더라고요.비가 올 때는 조심해야겠지만 그렇지 않을때는 흙 한번 밟는 것도 괜찮은 것 같아요.​ 서울식물원 야외산책로에 어린이놀이터도 있어요.귀여운 포토존도 있어서 사진찍기에도 좋아보였고요.​ 바로 옆으로 편의점도 있었답니다.​ 다양한 편의시설도 좋지만 역시 서울식물원답게 수많은 식물을 보면서 산책할 수 있다는게 가장 마음에 들었어요.식물마다 이름 표시도 잘 되어있었고요.​ 구역별로 정원이 꾸며져 있어서 다양한 볼거리가 있었거든요.​  단풍나무원에만 해도 대여섯 종류의 단풍나무가 각각 표시되어 있어 구분하며 살펴보기도 좋았네요.​  또 한쪽에는 무궁화원으로 세 종류의 무궁화가 줄지어 심어져 있었는데요.​ 여기에 종류별로 무궁화꽃이 피면 아주 볼만하겠다~ 싶었네요.몇년 지나 나무가 자라서 잎이 무성해지면 더 완벽해질것 같아 기대가 되네요.​그래도 이것저것 꽃과 나무들 보면서 지루하지않게 걷기운동하기 참 좋았던 서울식물원 야외산책로 였습니다.​ 2021.05.24새치 앰플 / 산책 / 걷기​​  새치 앰플/드디어 블로그 챌린지가 다시 시작되어 일기를 쓰기 시작하는 나님 ㅋㅋㅋ(자낳괴)​아무튼 어제 포털사이트 보다가 광고 떠서 클릭해봤는데 이 앰플을 바르면 새치가 나지 않게 도와준다고?해서 살펴보는 중.. 근데 왜 때문에 다 광고 밖에 없는건데 ㅠㅠ​진짜 효능이 궁금하다.. 새치 넘나 서터레스!​​​ 산책상의: 렉토, 하의: 아이링마켓, 신발: 나이키/주말에 날이 너무 좋아서 보리랑 산책을 나갔는데길 가다 담벼락에 장미꽃이 너무 예뻐서 한참을 구경하였다.​하지만 보리는 ㅋㅋㅋ 지루똥! 꽃 보라니까 멀뚱멀뚱하는 중 ^^;;​​​ 걷기/정말 간만에 차 없이 대학로 가서 솜소미랑 걷고 또 걷고 ㅋㅋㅋ진짜 무한 걸은 듯​이 날 좀 많이 걸었네? 생각했는데 만육천봌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;거의 행군했던 날​​​아무튼 이제 다시 일기 열심히 써야지~​난 그럼 이만 뿅 :-)​​ ​ ​부산 갈멧길 코스의 일부인 수영강변 산책로 석대다리에서 시작하여 좌수영교까지 해운대 방향으로도 광안리, 동래 쪽으로도 산책하기에 좋은 걷기좋은길 ​​​ ​수영강변 산책로 따라 센텀까지 걸어본 하루, 석대다리까지 다녀오는데 걸리는 시간은 2시간 안쪽으로 힘들지 않게 다녀올 수 있는 거리다 ​​​ ​만보걷기에 충분히 넘고도 남는 기초체력 다지기에 좋은 걷기좋은 길이다 가끔은 자전거로 강변 산책로를 다녀오기도하지만 걷기에 이만한곳이 없다 ​​​ ​수영강변 산책길 중간중간 쉬었다 갈 수 있는 편의시설은 물론 쉽게 진입로가 나있어 많은 사람들이 이용하는 곳이기도하거니와 전망도 시원하게 펼쳐져 가볼만한곳이다 ​​​ ​좌수영교 다리 너머로 신세계와 롯데백화점이 위치하고 있으며 시원하게 쭉 뻗어 있는 산책로를 걷기에 더없이 좋은 맑은 하늘의 오늘날씨는 만보걷기에도 딱 좋은 날이다 ​​​ ​걷기좋은곳 수영강변 산책로 따라 여유있는 하루를 시작하기에도 주말 가족들과 함께 시간을 보내기에도 좋은 곳이다 ​​​ ​​#매일매일챌린지 #오늘일기 #블챌 ​​​  ​​ ​<기간>2021.07.10.(토) ~ 07.25.(일)​<대상>구로구 지역주민​<내용>기간 내 두 가지 미션 모두 달성 후카카오톡 1:1 채팅 인증 사진 첨부​<혜택>추첨을 통해 100분에게 신체활동 물품 제공​<미션 내용>▶ 미션 1지정된 공원 중 1곳을 방문 후7월 걷기 챌린지 현수막 앞에서인증 사진 찍기▷ 장소구로 거리공원, 고척 근린공원, 온수 잣절공원​▶ 미션 2참여 기간 내 '15만보' 달성하기▷ 원하는 장소& 시간▷ 참여 기간 내(7월 10일~ 7월 25일 동안)150,000보 이상 걷기​모든 미션 달성 후, 카카오톡[구로구보건소 신체활동으로 비만예방하기]채널 추가 후 사진 보내주세요.​※코로나19 확산 방지를 위해마스크를 착용하고개인 방역수칙을 준수하며 운영 ​<문의>구로구 보건소 보건행정과860-3229(2609)​​ ​ 매일매일 일기쓰기 ​​새벽 5시에 막내의 소리에 눈을 떴어요. 아침까지 통잠하는 아이가 오늘따라 새벽에 깨서 놀다가 다시 잠이 들었지요. 한 시간을 그렇게 보내고 걸어야 하는 6시.​그냥 자고 싶은 마음이 컸지만, 걷기를 포기하고 싶지 않아서 몸을 일으켰지요.​​ ​​추운데 옷도 가볍게 입고 나와서 처음부터 달렸어요. 금새 몸에 열이 나고 덥게 느껴졌지요.​역시 집을 나서면 눕고 싶은 마음은 그냥 날아가버리네요.​​ ​​요즘 이팝나무들이 한창 예쁘게 존재감을 드러내고 있어요. 흰 꽃이 눈처럼 나무위에서 흔들리는 모습을 이팝나무 가로수길에서 보면 영화의 한 장면 처럼 분위기가 나기도 해요.​​ ​​걷는데, 비가 내리네요. 우산도 없는데.그래도 걷기 코스 끝까지 늘 걸었던 길을 마저 걷고 집으로 왔어요.​모자와 겉옷이 축축하게 젖었지만, 상쾌한 느낌이었죠.​​ ​​비가 오늘 오산천은 맑은 날과는 다른 운치가 느껴져요.​떨어지는 빗물이 원을 그리며 번져가는 모습을 신기해하며 바라보던 어린시절도 있었는데, 지금은 그냥 익숙하니까 지나치고 말지요.​그런 일들이 얼마나 많은지, 호기심의 종류가 어른이 되면서 많이 달라졌다는 생각도 드네요.​​ ​​요즘은 길가의 풀과 꽃에 호기심이 많이 생겨서 잠시 멈춰 설 때가 많아요.​어제까지 꽃망울이던 씀바귀는 하얀 꽃 노란 꽃을 피우고 있었지요. 빗물을 머금고 좋아하는 씀바귀 꽃과 풀들을 보면서 집에 있는 식물들 생각이 났어요.​  ​ ​​답답한 베란다에서 빗물이 내리는 모습을 보기만 해야하는 우리집 식물. 수돗물만 먹고 사는 신세가 된 식물들.​자연에서 방치된 듯 하지만 그래서 더 튼튼하게 살아남는 식물들을 보면서, 베란다 식물에게 미안한 마음이 들었네요.​​ ​​겨울동안 벽에 줄기만 지저분하게 있던 담쟁이 덩굴이 다시 새잎을 많이 냈어요. 아름다운 벽을 만들었지요.​비를 맞으며 걸었던 아침, 춥고 졸리긴 했는데 그럼에도 걸어서 좋았네요.​중요한 건 집에 와서 아침 먹고 다시 잤다는 거예요.​  ​ ​​#블챌 #오늘일기 #블로그챌린지#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​​ ​​ "걷기 - 13일째"​​  ​오늘 부터는 아침에 걷기로 결정했다.이젠 낮이 더워지기 시작했으므로...​걸으면서 발견한 아름다운 것들...봄이라 그런지 알록달록 참 예쁘기도 하다. '만보걷기'를 하면서 우연히 네이버를 검색하다가만보걷기가 아무런 효과가 없다는 글을 읽게 되었다.급 실망... 아무 효과 없다니..너무나도 부정적인 내용이 실려있는 글이었다.​  ​난 열심히 걷고 있는데 말이다.만보걷기는 일본사람이 '만보계'를 팔아먹기 위한 홍보의 결과에 지나지 않는다는 뭐 그런 내용이었다.​난 스포츠학을 전공하지도, 인체나 운동의 효과에 대해서도 잘 모른다. ​하지만 걸으면서 좋은점은...'행복해진다'란 점이다.​​비록 마스크를 쓰고, 미세먼지 나쁨인날도 있지만,몰랐던 예쁜길도 발견하고또 음악들으며 걸으니 기분도 상쾌하고...안좋았던 일들은 훨 훨 날려버리고그냥 해피 해피....^^*원래도 긍정적이긴 하지만 더 긍정적이 되어지고게으름쟁이에서 덜 게으름쟁이가 되어간다고나 할까?​그래서 결론은 '만보걷기'는 계속 할 예정이란 거다.디스크 수술도 받았던 내겐 현재로선 최상의 운동이 아닌가 싶다.​하지만 기초대사량을 올리고 싶은게 우선 목적인지라근력운동도 해 볼까 싶다.​  ​<여성용 체중 감량 앱> 이라는 앱을 다운 받았는데완전 초보자용 코스를 선택했다. 솔직히 어플을 깔았지만 전부 다 할 자신은 없다.하지만 하나씩, 하나씩, 또 하나씩시도해 보려고 한다. ​ ​​​​​​​​​ ​서울 종로에는 경복궁과 창덕궁, 창경궁 등 한국의 고궁 주변으로 고즈넉한 한옥과 골목골목 옛 모습이 남아있어 걷기만 해도 좋은 길이 많다. 경복궁이나 창덕궁과 같은 궁궐을 둘러보는 것도 좋지만, 가볍게 걷기 좋은  원서동 골목 여행 산책길을 소개한다.​​ ​​서울의 걷기 좋은 길, 창덕궁 돌담길을 따라 둘러볼 수 있는 원서동 골목 산책은 안국역에 위치한 '원서공원'에서부터 시작한다. 현대 원서공원은 현대건설이 현대그룹 사옥을 건립할 때 기업의 이익을 사회에 환원한다는 의미와 시민들의 휴식 및 도심지 녹지 공간을 위해 조성된 곳이다.​​ ​​도로변 옆에 위치하고 있어 접근성이 좋아 따뜻한 봄에는 많은 시민들로부터 사랑받는 공간이기도 하다. 공원 곳곳에는 예쁜 봄꽃이 만발해 봄기운을 느끼기에도 좋다.​​ ​​널찍한 공원에서 가볍게 산책을 즐기기에도 좋고, 공원에서 보이는 창경궁과 창덕궁을 보며  벤치에 앉아 여유롭게 시간을 보내기도 좋다.​​ ​​공원을 나와 창덕궁 돌담길을 따라 걸어 올라가 보자. 길게 뻗어 있는 돌담길과 골목골목 사이로 보이는 예쁜 한옥과 카페, 오래된 가게들을 보는 것만으로도  여행지에 놀러 온듯한 기분이 든다.​​ ​​지나가는 길에 마주한 은덕문화원은 100년이 된 기존 건물에 전통 한옥의 아름다움을 느낄 수 있도록 신축한 북촌의 고풍스러운 문화공간이다. 4월부터 한옥 명상, 요가, 서예, 클래식 음악 감상 등 다양한 문화 프로그램을 운영하므로 참여하고 싶은 문화 콘텐츠가 있다면 미리 홈페이지(http://www.eundeok.or.kr/)에서 예약하고 이용해보는 것을 추천한다.​​ ​​돌담길을 따라 5분 정도 걸어 올라가다 보면 가운데 건물을 중심으로 양쪽으로 길이 나 있는 곳을 마주한다.​​ ​​양쪽 길 중 왼쪽으로 향하면 원서동 골목 여행의 필수 코스, '고희동 미술관'을 방문할 수 있다. 고희동 미술관은 등록문화재 제84호로 등록된 화백 고희동이 직접 설계하고 41년간 거주한 근대식 한옥이다. 2012년 11월 미술관으로 개관하면서 고희동 화백의 다양한 작품을 감상하는 것뿐만 아니라 미술 체험도 할 수 있는 공간이 되었다.​​ ​​마당에서는 춘곡 고희동 화백의 동상도 만나볼 수 있다.​​ ​​미술관은 화요일부터 일요일, 10:00~18:00까지 운영되며 입장료는 무료이다.​​ ​​미술관 내부는 마당을 중심으로 독특한 G자형의 구조를 이루고 있다. 안방이나 사랑채 등 공간마다 고희동 화백의 자화상 등 다양한 작품뿐만 아니라, 우리나라의 근대적 미술단체인 서화협회 화가들의 작품도 전시되어 있다.​​ ​​체험 공간에는 누구나 직접 붓을 잡고 시도 써보고 사계산수도의 그림을 칠해볼 수 있도록 재료가 마련되어 있다.​​ ​​고희동 가옥을 나와 골목 끝까지 걸어 올라가면 원서동 빨래터에 다다를 수 있다. 이곳은 예전부터 수원이 풍부하고 위치 또한 궁궐과 경계인 담장 아래에 있어, 궁궐의 궁인뿐만 아니라 일반 백성들도 다 함께 이용하던 빨래터였다.  원서동 골목을 걷다 보면 아주 오래된 과거의 흔적들이나 모습들을 만나볼 수 있어 과거로 여행을 떠나온 듯한 기분을 느낄 수 있다.​​ ​​특히 골목 길마다 보여주는 고즈넉한 분위기와 현대의 빌딩 숲과는 다른 옛 정취를 느끼며 천천히 걷게 되는 곳이다.​​ ​​카메라 셔터를 자꾸만 누르게 되는 원서동의 매력을 천천히 느껴보자.​​ ​​창덕궁 골목길의 마지막은 '중앙고등학교'로 마무리된다. 이국적인 모습의 중앙고등학교는 드라마 도깨비와 겨울연가의 촬영지로도 유명하다. 지금은 코로나 때문에 외부인 출입이 제한되고 있다.​​ ​​창덕궁 돌담길은 작은 골목이지만 가던 걸음을 멈추고 바라보게 되는, 여유롭게 천천히 걷고 싶은 길이다. 따뜻한 봄 날씨에 고즈넉한 옛 풍경과 정취를 느껴보고 싶다면 원서동 골목길 산책을 추천한다. 원서동 산책 시에도 마스크 올바르게 착용, 2m 거리 두기, 기침 예절 지키기, 손 소독하기 등 코로나19 개인 방역 수칙을 실천하는 것을 잊지 말자!​​​ '원서동 골목 산책' 이용정보 1. 가는방법 : 공항철도 서울역, 1호선 환승 ▶ 종로3가역, 3호선 환승 ▶ 안국역 3번 출구, 도보 5분 2. 주       소 : 서울시 종로구 창덕궁길 현대원서공원서울특별시 종로구 창덕궁길 19은덕문화원서울특별시 종로구 창덕궁길 51종로구립 고희동 미술관서울특별시 종로구 창덕궁5길 40 고희동 가옥원서동빨래터서울특별시 종로구 창덕궁5길 22 중앙고등학교서울특별시 종로구 창덕궁길 164 중앙고등학교 ​​​ * 공항철도 블로그 기자 박진아 님이 작성한 글입니다.​​​ ​코로나가 장기화되면서 코로나 블루로 힘들어하는 사람들이 늘고 있습니다. 코로나 블루를 극복할 수 있는 방법 중 하나가 바로 가벼운 산책인데요. 좀 더 효율적으로 즐거운 산책을 위한 올바른 걷기 방법과 걷기 운동의 효능 등 걷기 운동에 대해 알아봅시다.​ ​​ 걷기만 해도기분 UP 체중 DOWN많은 사람들이 다이어트를 결심하면 조깅부터 하려고 합니다. 하지만 처음부터 강도를 높여 움직이면 금방 지치고 꾸준히 하기도 어렵습니다. 이럴 때 추천드리는 운동이 바로 걷기 운동입니다. 몸에 맞는 적당한 속도의 걷기 운동은 칼로리를 소비시켜 비만을 예방하고 근육량을 늘려 건강한 신체를 유지하는 데 도움을 주기 때문입니다. 또한 심장을 튼튼하게 해 심혈관계 질환을 예방하며 항스트레스 호르몬인 엔도르핀 분비를 촉진시켜 스트레스를 감소시키기도 합니다.​ ​​ 올바른 걷기 자세걷기가 운동이 되려면 올바른 걷기 자세와 속도로 걸어야 효과가 있습니다. 우선 올바른 걷기 자세는 몸을 곧추세우고 어깨와 가슴을 펴며 시선은 전방으로 합니다. 팔은 자연스럽게 앞뒤로 흔들며, 호흡은 코로 숨을 들이마셔서 입으로 내뱉습니다. 발은 발뒤꿈치, 발바닥, 발가락 순으로 체중을 이동시키며 다리는 11자로 걷습니다.​ ​걷는 동안 휴대폰을 하게 되면 목과 어깨에 무리가 갑니다. 따라서 걷는 동안에는 휴대폰을 보지 않고 올바른 자세로 걸음을 유지하는 것이 좋습니다.속도는 빠른 걸음 또는 매우 빠른 걸음으로 걸어야 효과가 있습니다. 빠른 걸음은 걸으면서 말을 할 수 있는 정도입니다. 매우 빠른 걸음은 걸으면서 말을 하기 어려운 정도를 매우 빠른 걸음이라고 할 수 있습니다.​ ​​ 걷기를 위한 준비걷기 운동도 운동이기 때문에 운동 전 스트레칭으로 몸을 풀고 걸어야 합니다. 또한 걷기 운동 전 준비해야 할 사항이 있습니다. 우선 걷기 운동 전 반드시 일기예보 확인은 필수입니다. 미세먼지가 심할 때는 가급적 실외 운동을 해야 합니다. 또한 햇빛이 강한 정오부터 3시까지는 바깥활동을 자제하며 다른 시간대 걷기 운동을 하는 것이 좋습니다.​ ​걷기를 위해서는 복장도 중요합니다. 활동하기 편한 운동복과 발이 편한 신발을 준비해야 합니다. 밑창이 너무 딱딱한 신발은 발에 무리를 줄 수 있으니 러닝화나 운동화를 신는 것이 좋습니다. 햇빛이 강한 날에 걷기를 한다면 모자, 선글라스 등을 착용하고 자외선 차단제를 발라줘야 합니다.​ ​​ 걷기의 강도개인마다 차이 있어걷기 운동을 할 때 가장 먼저 떠오르는 단어는 바로 ‘만보 걷기’입니다. 하지만 ‘만보 걷기’는 꼭 채워야 할 숫자는 아닙니다. 모든 운동과 마찬가지로 개인마다 적절한 강도와 적절한 시간이 모두 다르니 꼭 만보를 채우려고 하지 않아도 됩니다.많은 건강 전문가들은 평소보다 조금 빠르거나 약간 힘이 드는 정도의 강도가 좋다고 추천합니다.​ ​특히 무더위 여름이 찾아오면 심한 부정맥이나 신부전증, 협심증 등의 심장질환, 폐색성 폐 질환, 신장병이 있는 경우는 걷기 운동을 자제해야 합니다. 이외에 고도비만, 중증 고혈압, 무릎 관절에 통증이 있는 사람은 일조량이 적은 시간대에 3,000보 정도의 강도를 유지하며 걷기 운동을 하는 것이 좋습니다. 또한 당뇨가 있는 환자는 공복 상태로 걷기 운동 시 혈당 수치가 갑자기 떨어질 수 있으니 유의해야 합니다.​ ​여름철 많은 분들이 운동을 결심하시고 시작하려고 하실 텐데요. 무엇을 해야 할지 고민이라면 가벼운 걷기부터 시작해보는 것은 어떨까요?​​ 대한체육회와 서로이웃 해볼까요​ 영종도 예단포 둘레길 + 세계평화의숲 열번째 만보걷기모임 - 3인영종도 예단포 둘레길과 세계평화의숲 - 약 6km  ​​​​ 새벽(=주말오전9시)에 준비하는 고사미와 서방의 아침밥상.김치볶음밥, 목살구이, 계후, 미소된장국...... 그리고 나는 탈출~!! 텨텨텨텨!!!  ​​​​우리의 모임은 지금까지 마땅한 이름이 없어서 그냥 "만보걷기모임"이었는데....1호 회원님께서 탄수화물을 방지하는 그날까지... "방탄중년단" 어떠냐며.... ㅠㅠ목에 칼이 들어와도 탄수화물은 포기 못할꺼면서 겁나 무리수...ㅋㅋㅋㅋ게다가 아미들에게 백퍼 돌 맞을 것 같은... ㅠㅠ우리는 방탄보다 방탕을 더 잘 할 수 있으므로 잘 하는 걸 하기로!!그래서 우리는 방탕중년단!이에요!!(중년이라 슬프지만 노년 아닌게 어디... ㅠㅠ) 방탕 放蕩 [방ː탕] 1. (명사) 주색잡기에 빠져 행실이 좋지 못함.2. (명사) 마음이 들떠 갈피를 잡을 수 없음.출처 : 네이버 국어사전​​​​ 한 주를 쉬고 이번에는 바다쪽으로 GoGo!!이번에도 방탕2호님께서 수행기사 서비스(=수발러 : 가이드+기사+매니저+etc....경험치 만렙)!!  ​ 일요일 오전 11시 영종도 예단포 주차장 상황 ㄷㄷㄷㄷ~~(오후 1시 이후 우리가 떠날때는 주차장 만차)​ 예단포 주차장 초입에 둘레길로 들어가는 계단이 있다. 열심히 달려 나가는 방탕2호. ㅋㅋㅋㅋ  ​​ 더운데 어디가니? ^^​ 오디가 주렁주렁~ 따가는 사람이 없는지...  떨어진 오디가 길 위에 가득 ....예단포 둘레길에 키큰 오디나무가 곳곳에... ​ ))ㅑ~~~~~~~!!! 바다다!!!!!!  ​ 실눈 뜨고 보면 사알짝 제주도 느낌 (1초 성산포... 2% 섭지코지... 송악산이 핥고 지나간 너낌???)  ​ 전망대.여기까지 오는데 15분도 안걸림 ㅠㅠ예단포 둘레길은 일자 코스.왔던 길로 되돌아 가거나 바다쪽 길이 있다는데 물이 빠졌을때만 가능... (예단포 주차장에 바다쪽 길은 철문이 잠겨있는 걸 보면 금지된 길이었던 것 같음..... )​ 바다로 내려가는 길. 급경사!!지만 많이 짧음 ㅋㅋㅋ ​ 이 동네 돌들... 흙들... 유난히 반짝거림...(혹시 금인가 싶어 사람 괜히 설레게... ㅡㅡ;;;)  ​ 까꿍~^^  ​ 길이 있는지 없는지 몰라도 일단 가보는 방탕1+2호​ 예단포 주차장의 바다쪽 철문은 닫혀 있어서 방파제 뒤쪽으로 겨우 빠져나옴... ㅋㅋ;;​​​​ 이렇게 걸었는데 28분 어쩔~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​일단 먹자!!  해물칼국수 2인분과 물회 하나 주문​  밑반찬 - 도라지무침과 사과와 양배추만 들어간 마요네즈사라다는 리필+리필(반찬리필은 셀프)초고추장에 생와사비(아싸~~!!)  ​ 해물칼국수 2인분​ 크기는 작지만 산낙지 한마리가 통으로 들어간!!어묵꼬지도 2개커다란 가리비도 2개새우도 2마리바지락과 미나리 듬뿍~  ​ 국물도 맛있고 해물도 푸짐하고  ​ 한번 삶아서 주시는 칼국수도 맛있.... 츄릅~~!!  ​ 햇살 쨍한 날씨에 살얼음 동동 물회도 굿선택!! 엄지척!!  ​​​​ 먹었으니 식후경을 떠나봅니다!!튀어나온 배를 안고 방파제쪽으로 어슬렁어슬렁~​ 착한 사람 눈에만 보이는 미니게들....나중에는 게때문에 저 검은 구멍들이 다 움직이더라는... ㄷㄷㄷㄷ(한 마리만 있을때는 귀여웠다...ㅠㅠ)  ​ 그림같다!!​  설정샷에 중독된 허랑방탕 1,2호... ㅋㅋㅋ  ​​​​아놔~~ 만보 채우려면 어림도 없는 걸음수 ㅠㅠ  2차 뛰러 GoGo!! ㅅㅔ계평화의숲 주차장 : 인천광역시 중구 운서동 2747-3주차장이지만 10대 정도 규모??화장실도 있는데 깨끗하고 좋으다^^  ​ 단 한 번도 오르막과 내리막이 없었던...오로지 평지로만 되어있는 세계평화의숲 ㅋㅋㅋㅋ  ​ 보리똥이 주렁주렁~~ 열린 보리똥나무숲 발견!! 보리똥을 모르던 서울녀자들... 방탕 1,2호... ㅡ,.ㅡa​ 달콤떨떠름한 맛이라고나 할까... ㅋ(보리똥=보리수)​ 해충기피제 자동분사기.신기해서 찍어봤는데 작동은 안해봐서 모름.해충이 없던데??. ​ 우리는 붉은 점선과 하얀 점선을 한바퀴 돌았다.파랑 점선부분은 운서역쪽인데 만보를 다 했기에 버려!! ㅋㅋㅋ​ 나무가 우거져서 뙤약볕이지만 길은 계속 그늘.바닷바람까지 시원하게 불어서 걷기 정말 좋았던 길.​ 구름다리 발견!!  ​ (셋 중에) 인스타 셀럽 방탕1호님 열혈촬영 중...​ 걷자는 건지... 사진을 찍자는 건지...만보를 넘겼으나... 건강한 걸음은 반도 안되더라는 ㅋㅋㅋ  ​ 더운 날씨에 7080 갬성노래를 불러주시던 가수분.덕분에 방탕1호는 계속 같은 노래를 돌림노래로... ㅋㅋㅋ​ 매직아이처럼 튀어 나왔던 네잎클로버를 회원님들께 찾아주니....다들 신기방기~~ 산.채.로. 사진만 찍고 다음 분들도 찾으시라고 고이 살려 드리고 옴.  현재 방탕1호님의 인스타에서 인기폭발 중인 네잎클로버 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 여기까지 걸으니 만보 넘음 ㅋㅋ긱사에 들어가는 고사미 보필을 위해 오후 4시까지 컴백홈해야 하는 신데렐라...ㅠㅠ우리집 근처에서 커피라도 마시고 가라 붙잡았건만....방탕하고 싶어도 체력이 안따라줘서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 커피도 못먹고 떠난 방탕 1,2호... 다음주에 또 만나요~~^^ 제발!!  ​​​​​​​   간만에 귀한 짤 하나 건져서 신나게 노는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​안녕하세요. 달님입니다.벌써 임신 18주가지나고오늘은 19주에 들어갔어요.​18주되면서 정말 놀란거배가 일주일만에 이렇게 커져도 되나...싶을정도로 엄청 나게 커진 것과 17주에는 태동인가? 하며 느낀걸​이제는 뻥뻥 차대는 솔이의 태동이남편도 느낄 수 있을 정도로 강력해졌다는 겁니다.​솔이의 존재감이 강해졌어요​​​​ ​​​​​ 임신 18주 증상태동​18주의 가장 큰 이슈는 태동이에요밤 한시쯤 잠이 안와서 슬의생 보고 있는데갑자기 배가 뻥뻥...​너무 놀래서 손을 배에대니이건 태동이야!!가 확실해 지더라구요자던 남편 깨워서 손으로 느껴보라고ㅋㅋ자다가 일어나서 태동감별​남편도 뽁~ 하듯이 찬다며너무 신기해 하더라구요.​그후로도 엄마 쉬려고 누워 있으면엄청 움직여대서 남편도 확인해보면남편도 다 느낄 정도로 태동이 확실해요  ​솔이의 존재감이 엄청나졌죠​​​​자꾸 허기짐​그리고 이제는 자꾸 허기지더라구요이제는 소화도 너무 잘되서끊임없이 하던 트름도 사라졌구요​트름도 안하고 그냥 소화가 잘되요전에는 조금만 먹어도 잔트름 해가며너무 답답해했는데 말이에요.​소화가 잘되는 대신 자꾸 허기집니다.그리고 군것질 거리가 생각나요원래 초코 싫어하는데 초코가 막눈에 아른아른...(남편이 초코 좋아하는데 유전자의 힘이란)​자꾸 가당 식품 먹으면 안되니까왠만하면 간식은 참고 있지만 어려워요...​​​ 임신 18주 배크기 몸무게18주 4일 기준몸무게 + 0.8kg(현재 +1.1kg)​​18주 동안 열심히 챙겨먹어서 그런가몸무게 1kg가까이 올라갔어요일주일 사이에 배가 엄청 커지긴했는데배무게만은 아니겠지요? 겠지욥?ㅋㅋㅋ  ​​그런데 배가 정말 많이 나왔어요이제는 발가락이 안보여요...​​​​ 18주 4일​​​​​겨우 생사 확인 가능한수준발가락아 잘있니?ㅋㅋㅋ원피스를 입어도이제는 임산부 티가 나더라구요배가 로켓트에요 로켓트 ㅋㅋㅋ​진짜 전형적인 딸배인가요돌격 앞으로!!​​​​​ 18주 4일 ​​​​ ​​​​비교해보니 많이커졌죠과일을 그만먹어야하나...과일먹으면 아기가 쑥쑥자란다는데배가 갑자기 커져서 당황스러워요​​​​​​ 땡글땡글​​​​​20주에 병원갔는데너무너무 아기가 커졌네요라고 이야기 들으면 어쩌죠?  초산맘은 뭐든지 고민입니다.​배가 안커져도 고민배가 커져도 고민​​​​​  ​​​​​​요리보고 저리봐도배가 많이 커졌죠​그냥 가만히 손 올리고 있으면솔이가 움직이는데아빠가 노래불러주고 해주면조용...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘은 오랜만에 피자먹었거든요피자 먹었더니 신나서 춤추더라구요맛있는거 먹는게 제일 좋구나?ㅎㅎ​​​​​​  ​​​​​​​짱이에게도 오늘은 배에 눕게해줬어요강아지들은 더 예민하니까짱이는 일찌감치 들었을거 같아요솔이 심장소리 ㅎㅎㅎ​조용히 듣고 있는데 솔이가 뻥~짱이도 느꼈을까요?​​​​​ ​​​​​​임산부 달님은 밤만 되면유수지도 돕니다소화안될 때 직빵이거든요​ 걷기 운동은 출산에 정말 좋다고해요그래서 매일 꾸준히 열심히 걸어줍니다.​걷는 진동에 아기가 잔다고 하더라구요엄마가 너무 잘 움직이고맛있는걸 먹어서 솔이가이렇게 크고 있나 싶기도 해요ㅎㅎ​  ​​​이상 더 할나위 없는 18주였습니다.​​​​​ 매일매일 챌린지 #오늘일기 7일차_5월은 걷기의 달5월은 가정의 달인데...개인적으로는 걷기의 달이 될듯하다. 제19회 서울국제걷기대회 언택트 워킹 챌린지우연히 LSN몰이라는 곳에서 이벤트 신청한 대회인 제19회 서울 언택트 국제 걷기대회에 당첨이 되었다. ​​​​​​​​​​​(사)한국체육진흥회의 한국걷기연맹에서 개최하는 대회로 별도 신청하는 대회인가 보다. ​​​​​​​​​​​5월 7일(금)~16일(일)까지 10일간 K.walking이라는 어플을 깔고 걸어보자. ​​​​​​​​​​​프로스펙스 공식 기념티를 입고 걸으면 되겠지. ​​​​​​​​​​​ 댕댕런 20215월 9일 일요일 공식행사가 열리는 댕댕런도 자율인증 기간이 오늘부터 시작되었다.반려견 모카, 라떼와 재미있는 추억 만들고 페보 어플을 이용해 걸은 후 인별에 인증도 해야겠다. ​​​​​​​​​​댕댕런 2021은 이 앙증맞은 티셔츠를 입고 참가하는 걸로. ​​​​​​​​​​​ 프로스펙스 워크퍼스트(WALK FIRST)프로스펙스 워크퍼스트라는 대회도 우연히 신청했는데 500명에 당첨이 되었다. ​​​​​​​​​​​​가이드북이 메일로 왔는데...어휴 복잡...인별을 통한 이벤트도 많고, 워크온을 통해 꾸준히 걷다보면 좋은 일이 생길 수도 있겠다. ​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​​​​​​​워크퍼스트 역시 로고가 새겨진 프로스펙스 공식 티셔츠를 입고 걸으면 된다. ​​​​​​​​​​​암튼 이번 기회에 달리기뿐 아니라 걷기도 좀 열심히 해보는 걸로...이상 매일매일 챌린지 #블챌 #오늘일기 7일차 이야기끄읏~ “나는 걸을 때만 사색할 수 있다. 내 걸음이 멈추면 내 생각도 멈춘다. 내 두 발이 움직여야 내 머리가 움직인다.”루소의 『고백록』에 나오는 말입니다.가끔은 답답한 도심을 탈출해 그저 걷고 싶을 때가 있습니다. 끝이 없는 회사 일이나 사업도 잠시 잊고, 복잡한 세상사도 떠올리지 않고 그저 걷다 보면 생각이 정리되는 희한한 경험을 하신 적이 있으신가요? 날이 따듯해져서 야외활동이 하기 좋은 시기인 만큼 걸으면서 힐링해도 좋지 않을까, 하는 생각이 듭니다. 단, 타인과 거리유지를 필수겠죠. 문화체육관광부와 한국관광개발연구원이 선정한 ‘대한민국테마여행 10선’에서 도심과 가까우면서 걷기 좋은 숲길 5곳을 추려봤습니다.   울산 십리대숲울산 중구 태화동   울산을 가로지르는 태화강은 푸른 젖줄이다. 한때 죽음의 강으로 불리기도 했지만 올산은 2004년 ‘에코폴리스 울산선언’과 함께 태화강 살리기에 나섰고, 그 결과 태화강은 생명의 강으로 다시 태어났다. 십리대숲은 태화강대공원 중심에 있다. 울산 12경 중 첫손에 꼽히는 태화강 십리대숲은 강변 따라 4km에 걸쳐 있다.대나무 숲으로 들어서면 그야말로 딴 세상이 펼쳐진다. 공업 도시 울산 속 숨겨진 안식처이다. 70만 그루의 대나무가 빼곡한 숲에는 눈부신 초록빛이 머리부터 수직으로 쏟아져 내린다. 햇빛조차 비집고 들어오기 어려운 초록 터널이 가도 가도 끝이 없다. 컴퓨터와 스마트폰으로 혹사당한 안구가 녹색으로 정화되고, 미세먼지에 시달린 허파와 심장이 맑고 편안해진다.입장료는 무료이며, 밤에는 조명이 더해진 은하수길 대나무 숲으로 변신한다.   울산 대왕암공원 울산 동구 일산동 산907 대왕암 공원은 우리나라에서 울주군 간절곶과 함께 해가 가장 빨리 뜨는 대왕암이 있는 곳이다. 산책로에는 숲 그늘과 벚꽃, 동백, 개나리, 목련이 어우러져 있다. 28만 평에 달하는 산뜻한 공간을 가진 이 공원 옆에는 일산해수욕장의 모래밭이 있다. 우리나라 동남단에서 동해 쪽으로 가장 뾰족하게 나온 부분의 끝 지점에 해당하는 대왕암공원은 동해의 길잡이를 하는 울기항로표지소로도 유명하다. 공원 입구에서 등대까지 600m가량이 하이라이트다. 송림이 우거진 길엔 1백여 년 수령의 키 큰 소나무 그늘이 시원함과 아늑함을 선사한다. 송림을 벗어나면 탁 트인 해안절벽으로 색다른 풍경을 보여준다. 대왕암 외에도 괴이하게 생겼다 하여 쓰러뜨리려다 변을 당할 뻔했다는 남근바위, 그리고 탕건바위와 자살바위, 해변 가까이 떠 있는 바위섬, 처녀봉 등이 눈을 즐겁게 해준다. 기암 해변의 오른쪽 아래에 500m가량의 몽돌밭이 펼쳐져 운치를 더한다.   광주 호수생태원광주 북구 충효동 442-6 광주 호수생태원은 광주호(光州湖)의 호숫가 인근에 184948m²의 부지에 자연관찰원, 자연학습장, 잔디휴식광장, 수변 습지 등 테마별 단지가 조성된 생태공원이다. 광주시내에서 약 30분 정도 거리에 있어, 시민들이 찾기가 좋아 2006년 3월에 개장한 후 아이들의 자연생태학습장이자 시민들의 휴식공간으로 사랑받았다. 무엇보다 다양한 꽃과 나무가 볼거리다. 진달래, 개나리, 자산홍, 장미, 철쭉, 수국 등 형형색색의 야생화 17만 본이 심어진 테마별 꽃단지와 부엽식물원, 수변부 관찰 테크, 암석원, 그리고 때죽나무, 모과나무, 벽도동, 단풍나무 등 3,000여 그루의 나무 등이 볼만하다. 늪지에서 각종 새가 실제로 부화하고 성장하는 과정을 볼 수도 있다.  담양 죽녹원전남 담양군 담양읍 죽녹원로 119 쭉쭉 뻗은 대나무가 바람에 흔들릴 때마다 사각사각 속삭인다. 울창한 죽녹원을 걷기만 해도 머릿속이 상쾌해지는 까닭이다. 대나무 향이 코끝을 간질이고, 폐까지 스며드는 느낌을 만끽할 수 있다. CNN는 2019년 ‘한국 방문 때 꼭 가 봐야 할 50곳’ 중 하나로 죽녹원을 선정했다.죽녹원은 심신을 편안하게 해주고, 스트레스를 해소해 주는 음이온이 뿜뿜 뿜어져 나온다. 죽림욕을 제대로 즐기려면 땀 흡수 잘 되고, 공기 잘 통하는 옷이 필수다.  대전 만인산 자연휴양림대전시 동구 산내로 106만인산 자연휴양림은 대전광역시와 충남 금산군 경계로서 대전역에서 17번 국도에서 17㎞ 지점에 있다. 주봉인 만인산을 비롯하여 봉수레골, 큰배골, 작은배골 등으로 이루어져 있으며, 조선시대에는 산세가 수려하여 태조 이성계와 왕자의 태를 모시기도 했다. 골짜기에는 항상 맑은 물이 흘러내리고, 활엽수가 울창한 산림을 이루고 있는 도시근교 휴양림으로 자연 능선을 이용 가족휴양지구, 청소년지구, 피크닉지구 등으로 나누어져 조성되어 있어 도시민들의 쾌적한 휴식처이다. 곳곳에 휴식용 벤츠, 편안한 쉼터가 설치되어 있어 풍광을 느끼면서 휴식을 취할 수 있으며, 줄 서서 먹는다는 봉이 호떡은 명물 간식으로 입소문이 자자하다. ※ 사진 제공 = 한국관광개발연구원권오균 여행+ 기자 ​ 매일경제 권오균 기자페이지매일경제권오균 기자페이지 + 매일경제와 네이버 여행 주제판 [여행+]에서 기사와 블로그 등을 작성하고 있습니다.media.naver.com ​   #걷기운동#운동#걷기 ​​​​​오늘 넘넘 더워요..근데..난 무슨정신으로 오후에나가서 운동을 했을까요??몬 정신으로 사진을 찍었는지..정말 쓰러지는것 같았어요..그래서 도중에 집으로..집에 도착해서 거실에 뻗었어요..온몸이 땀으로 샤워..열을 좀 식힌다음 샤워하고아아 한잔 마시니깐 살것 같았어요.오후 운동은 위험해요~  저처럼 저렇게 엄한짓은 하지 마세요~:)​더위 조심하시고 편안한 밤 되세요! 2021.04.29 목요일 아침 입니다!오늘은 비소식이 있어서 그런지 꾸물꾸물 하네요~!!​#걷기운동 #아침걷기운동 #걷기공복운동 100일되는 미션 마지막날!100일 챌린지 도전 마지막날이라 그런지 조금더 발걸음이 가볍습니다! ㅋㅋ  걷기 공복운동 30분 미션 완료! 오늘은 재택 근무날이라 복장도 자유롭게 걸었어요!   처음 걷기 시작할땐, 몇일 걷고 말겠지 싶었는데~ 이렇게 기록을 남기고 이웃님들이 응원 댓글을 남겨주시니포기할 수가 없었네요. 응원해주시는 이웃님 정말 감사해요!! ​  저의 건강을 위해 시작한 공복걷기운동!무엇보다 하루를 운동으로 시작했다는 뿌듯함이 크네요.​처음 시작할때 코로나로 인한 방콕! 움직임이 없던 저인지라.10kg 불어난 체중, 그리고 아파트 계단을 걸어올라가는데~ 너무너무 힘들었던 제 모습을 보면서...​이러면 안되겠다 싶어서 시작했었어요~!근데... 100일이 지난 지금은 체중은 2kg 감량 (식단 조절 30%)​무엇보다 하체가 튼튼해졌어요.​계단 오르내리기도 문제 없네요~ ㅋㅋㅋ   2kg 건강하게 감량했죠?​목표를 잡고 도전하는게 참 즐거운 일인거 같아요.​비록 기록을 남기는 걷기 공복운동은 끝났지만요.저와 제 아이들을 위해~ 건강관리, 걷기운동, 공복운동은 멈춤없이 계속 하겠습니다.   당장 내일 아침부턴 무얼 해야할까? 고민하다가...새벽 4시 30분의 미라클모닝을 제대로 해보려구요.​요즘은~! 컨디션에 따라 기상시간이 뒤죽박죽이였는데요.​제대로 저만의 미라클모닝 해보겠습니다.​온전히 저에게만 집중하는 시간​책도 읽고 한국사도 공부하고 일어 공부도 하구요~!​무엇보다 요즘 경제 공부!! 도전해봅니다~   그냥 소소하게 시작했던 100일 걷기운동거창하게 마무리는 못하지만 ㅋㅋㅋ 이렇게 마무리 할수 있도록 지켜봐주신 이웃님~ 감사해요!​오늘도 힘찬 하루 입니다!​​  [구리시 6월 걷기 챌린지]매력 넘치는 갈매천 길따라  푸르른 6월,걷기 활성화를 위해 릴레이 챌린지 2탄을 시작합니다! 이번에는 갈수록 매력적인 갈매천 따라걷기입니다~!   기간 2021.6.1.(화)부터 6.15.(화)까지방법 갈매천 걷기 코스(약 1.6km)를 4회 완주한 선착순 100분 께모바일 기프티콘(문화상품권 5,000원)을 발송해드립니다!(행사 종료 후 일괄 발송) ​  갈매천 챌린지는 휴대폰 위치정보에 따라 달성률이 매겨지는 방식으로 아래 사항을 꼭 지켜주세요!​ ★ 꼭 지켜주세요 ★V 위치정보(GPS) 접근 권한 허용V 데이터 켜기데이터를 켜고 걸어야 달성률이 올라가요!V 챌린지 참여 전 '참여하기' 누르ㄱㅣV 완주 후 '쿠폰 받기' 누르기 ​​   갈매천의 시원한 바람과 함께 걸으며건강도 챙기시고 선물도 받아가세요! ※ 이벤트 관련 자세한 사항은 구리시블로그 및 구리시보건소 홈페이지(보건광장< 건강정보) 참조해주세요!​■ 문의 :  031-550-8625​ ​#구리시 #구리시청 #6월 #걷기챌린지 #갈매천 #걷기 "걷기 - 15일째"​​  ​다이어트 걷기한다고.. 이래저래 적게먹고 움직였더니저질체력이라 그런지 피곤해서영화포스팅을 못 하고 있다.하지만,기분만은 상쾌하기 그지없다ㅎㅎ 한쪽 길 긴에 피어있는 예쁜 꽃민들레던가?ㅎㅎ​빠지는 날 없이 만보걷기... 힘드넹 ㅋ^^*  ​날이 많이 더워졌는지 아침에 걸어도 이젠 덥다. 가만히 산잭하긴 좋은 날씨지만평균 5.5 의 속도로 걷기에아침인데도 딱 알맞게 더운느낌이다. ​혹 운동전 체지방 제거에 도움이 될까바마켓컬리에서 '스키니랩' 한 상자 구입해보았다.사려고 한건아니었지만 마켓컬리 회원가입후 첫주문에 물티슈를 '100원'에 구입할 수 있는데, '1만원'이상 구입해야 100원에 살수 있다고 해서 금액 맞추기용 으로 구입해봤다.​뭐 당근, 그냥 100원에 주겠어?ㅋㅋ 물티슈 100매×10개. '100원'스키니랩 자몽 1상자​다행히 운동하러 나가기전 배송되어 왔던지라텀블러에 1포 넣구 물담아넣구 가지고 나갔다.​ 맛은 자몽맛이라 좋은데..운동하면서 들고다니니 물의 무게가 느껴지더란ㅜㅠ​다음엔 운동전 마시구 빈손으로 운동나가기로... ​  ​하지만 그제 저녁에 친구가 놀러와서 무장해제하고 한 잔 해버렸당 ㅜㅜ일주일만에..  한 잔 한듯.. 역시 맥주는 사랑이야~~~!!! ㅜㅠ그래서 에제는 ㅜㅠ​  ​그런데..   충격!!!!!​술마신 다음날이라 그런지...운동은 어제 하루 쉬었다. ㅜㅠ운동은 쉬었는데 배고프고 허기지고 또 식욕은 왜이렇게 땡기는지.. 살아온 날들 중에서 제일로 허기진 느낌이 강하게 드는 날이었다. 결국... 게다가 조금씩 남은 제육볶음과, 고등어구이 해서점심 저녁 맛있게 먹었다.ㅜㅠ ​  ​새날이 왔으니 다시 운동 고고.... 아무리 재멋대로인 왕초보 다이어터 라고 해도 ​이틀동안 맘껏 먹었으니 양심이 있음.. 오늘은 조심해야겠징? ㅎ 안그럼 '다이어터'라고 말하기 민망할테니 말이다.​​  아침 5시45분에 일어나 아침안먹고 출근하는 식구들에게 '베지밀B + 미숫가루 2스픈' 해서 한 잔씩 주고 (베지밀B가 단맛이 나서 미숫가루에 설탕 넣지않아도 달고 맛있다)​텀블러에 담아줬더니 계속 텀블러를 잊어버리고 집에 가져오질 않아서 어쩔수없이 1회용기 구입. 여기에 담아준다.ㅜㅠ​​나는 자몽 스키니랩 한 잔!​​그리고힘내서 아자 아자!!!!!어제 못 한 운동까지 해서 오늘은 좀 더 걸었당피곤쓰.. ㅎㅎㅎ ​​ ■2021.4.28. 수요일■​아침: 자몽 스키니랩 한 잔점심: 오이+ 아몬드 브리즈 한 개저녁: 닭가슴살+생연어+구운양파+오이에어프라이어로 양파와 닭가슴살을 구웠는데...180 도에서 8분, 200도에서 10분 구웠더니닭가슴살이 바삭하게 되버렸당속은 촉촉하지만..ㅜㅠ​다음엔 180도로 맞추고 시간을 좀 줄여서 구워바야겠당그래둥 맛은 있었음ㅎㅎ​​​​​​​​​ 이화마을여기까지 오느라 힘들었다.버스 타고 또 마을버스 타고 걷기강아지 보고선 귀엽다고 따라가는 중난 네가 더 귀여운데😊치즈돈까스 기다리는 중맛있게 먹고 동대문 방향으로 내려가본다.장미아치가 예쁜 골목인테리어 소품점인가?도성에서 내려다본 주택들층층이 또는 겹겹이 쌓인 건물들이화동 골목 안쪽정비가 더 많이 된 모습보도블록도 새로 깔고 건물 외벽도 새롭게 도색맘에 드는 대문과 아치형 중앙에 달린 조명코로나로 대부분의 가게는 문을 열지 않았다.카페 두군데, 슈퍼 한군데, 우리가 밥을 먹은 식당 한군데 딱 이렇게만 영업 중멋진 녹슨 철문건물들 외관이 하나같이 느낌 있어일년에 한번 정도는 꼭 오고 싶은 맘이 드는 이화동낙산공원에서 바라보는 경관도 멋지고여기오면 많이 걷게 되고 여튼 가끔 오기 좋은 곳이다.동대문역사문화공원까지 주욱 걷고서 집으로 고고직장 이벤트로 시작하게 된 하루 2만 보 걷기!(사실 이전에 1만 보 걷기 이벤트를 아주 수월하게 했기 때문에 제법 자신이 있었다)평소의 나의 걸음을 계산해보니, 출근할 때 지하철역에서 일하는 곳까지 걸어가면 대략 3천보,일하면서 걷는 걸음이 대략 4천보, 퇴근하고 다시 전철역까지 걸어오거나저녁 먹고 집 앞 공원을 걸어주면 딱 1만 보가 채워진다.그래서 2만 보도, 조금만 노력하면 금세 할 수 있을 줄 알았지.... 만생각보다는 만만치 않은 거리였다.​하지만 5월의 날씨는 (비가 왔음에도) 걷기에 더할 나위 없이 좋았고,걸으면서 몸이 개운해지는 것을 느껴서, 4일간의 기록을 남겨둔다.​​​​​​첫째 날 :마치고 직장에서 신도림역까지 걸어서 퇴근 (지하철역 2정거장 + a)신도림역에서 17000보 정도, 디큐브시티 구경하고 나니 1천보 더 채워짐집에 와서 조금 돌아다녀 겨우 2만 보 채움 체력적으로 가장 힘들었다.. ​​​​​​둘째 날 :아침에 전철역에서 직장까지 걸어서 출근 (직장에 도착하면 대략 3500보 정도가 채워진다)일하는 동안에도 주머니에 핸드폰 넣어둠 (퇴근 무렵 7천보)마치고 합정역에 와서 반품해야 하는 옷 가지고 IFC 몰까지 걸어감서강대교를 거쳐서 여의도로 가는 길은 처음 걸어 보았는데,63빌딩과 여의도 빌딩이 함께 보이고, 밤섬까지 지나가는 길이라서 무척 예뻤다.길이 지루하지 않아서인지 IFC 몰까지 도착할 때 18000보 채움 첫날보다 덜 힘들었다.​ ​​​​​셋째 날 (부처님 오신 날) :일하면서 채워지는 걸음수가 대략 7천보라서, 오히려 휴일에 2만 보를 걷는 것이 더 힘들었다.아침에 일어나서 당인리발전소 공원을 산책하고 (3500보 정도?)점심 식사 후, 안산 자락길로 향했다. 자락길을 따라 걷다가, 좀 심심해서 봉수대 정상으로 올라갔는데, 걸음수는 많이 나오지 않고, 무척 힘들었... 하지만 지난번 보다 무성해진 초록으로 눈과 귀가 맑아지는 하루.집에 돌아오는 1만 5천보 정도 채워져서, 집 앞 공원을 더 돌아서 마저 채움​ ​​​​​​넷째 날 :아침에 전철역에서 병원까지 걷고, (여기서 3천5백보)하루 종일 일부러 많이 걸어 다니려고 노력했다. (퇴근 무렵 1만 보 채움)퇴근 후, 신대방역까지 걸어감예전에 살던 동네라서 너무 반가웠다.이브 미용실 아주머니께 인사드리러 가려다가 체력 문제로 포기.마지막 날을 기념하여 죠스 떡볶이를 사서 집으로 (여기까지 1만 5천보)(왜 우리 동네엔 죠스 떡볶이가 없는 거야! 왜!!)떡볶이 맛있게 먹고, 집 앞 공원 산책 + 동네 산책으로 2만 보를 채움 ​​​걸으면서 좋았던 것은, 내가 하루에 얼마나 걷는지 '보'로 계산해볼 수 있었다는 것이다.'조금 더 걸어보자, 좀 더 움직여보자'하는 것보다 '오전 중에 5천보 채우자'라는 것이 자극이 된다.뭉뚱그려 생각하지 않는 일이 주는 명쾌함이 좋다.의식적으로 걸으면서 아침에 5분 일찍 출발해, 전철역에서 직장까지 걸어가면 2천보는 더 걸을 수 있고,집에서 출발해  집 앞 공원을 넓게 한 바퀴 돌면 3천보 정도 걸을 수 있음을 알게 되었다.그리고 나의 몸은 1만 3천보에서 1만 5천보 정도 걸을 때 가장 컨디션이 좋음을 알게 되었다.또 내가 알게 된 것은,적당한 걸음 뒤의 샤워가 얼마나 상쾌한지!밤에 자는 잠은 얼마나 꿀잠인지도!​​낮이 길어지고, 해가 더 뜨거워지면 상쾌한 산책은 영 힘들어지겠지.너무 더워지기 전에 자주 걸어보려 한다.목표는 5월 평균 1만 3천보 :-) 다음주 부처님오신날을 기리기 위해 518기념공원내 무각사에서 518웰빙숲길 산책로 따라 화려한 연등을 미리 달아놔 이곳에서 운동실천하는 이애자강사 힐링되며 걷기가 즐거워요  518기념공원 산책로 웰빙숲길 걷기웰빙숲길 산책로를 따라 빙 둘러 화려한 연등이 계속 이어져 있어요이애자강사 일과를 마치고 저녁 7시경 걷기시작  두바퀴를 돌면 40분이 걸리고 저에게는 딱 맞더라구요~  이곳 518기념공원 산책로 웰빙숲은 푸른광주조성을 위한 1천만 그루 나무심기 일환으로 광주시가 2006년도 시범사업으로 조성하였다 하네요~산책로와 녹지에 큰 나무를 심어 그늘을 형성하고 주변에 어린나무와 꽃을 심어 벌과 나비가 찾아드는 생태숲으로 가꾸어 나가겠다고 했네요서구에 살고 있는 시민들 이렇게 좋은 웰빙숲이 있어 정말 복받았어요~^^ 518기념공원 산책로 웰빙숲길 걷기 서구뿐아니라 광주시민들의 사랑을 받으며 산책 걷기하는 시민들도 있고 운동기구를 이용하는분 등 자신들의 몸상태에 따라 열심히 운동하는분들이 많아요~    산책로 웰빙숲길 메타쉐콰이아 518기념공원 산책로 웰빙숲길 걷기518기념공원내 도심속 사찰 무각사가 있어요 웰빙숲길 따라 연등이 연이어 계속 달아져 있어요 부처님오신날을 기리기 위해 산책로를 따라 무각사를 빙돌아 연등을 미리 달아 놨어요 무각사 부처님오신날 기리기 위한  연등이애자강사 저녁 7시경 걷기 시작해서 두바퀴째 돌다보니 어두워지고 연등에 불이  켜지며 산책로가 화려한 길로 변신연등 구경하며 발걸음도 즐겁습니다~^^     이상 이애자강사 518기념공원 산책로 웰빙숲길 걷기 포스팅이였습니다​https://blog.naver.com/lyj177/222345928125 광주전남전북 라인댄스자격증 강사양성과정 5월26일 모집개강안녕하세요? 행복찾기센터 이애자강사입니다 광주전남전북 라인댄스자격증 강사양성과정 5월26일(수) 29일(...blog.naver.com ​다음엔  밤에 걷기운동하며 찍은 화려한 연등 정말 너무 너무 예쁜 사진 올릴께요~~ 또 뵈요~~~;)감사합니다  5.18기념공원광주광역시 서구 상무민주로 61 무각사광주광역시 서구 운천로 230 #518기념공원#518산책로#웰빙숲길#걷기#이애자강사#행복찾기센터#무각사연등 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 혼자서 맨발걷기를 하고 나서 기분도 너무 좋고 몸도 개운해지는 것 같아서 오늘은 남편과 함께 했다. ​​​ 결혼 기념일에 맨발 걷기 이벤트혼자보다 둘이서 맨발로 걸으니 더 좋다. 사실 오늘은 우리의 결혼기념일이다. 2013. 4. 26. 벌써 18년 전이라니, 세월이 유수같다. ​이런 의미 있는 날 우리 아침 일찍 둘이서 숲을 찾았고 게다가 양말까지 벗고 자갈밭은 걸었다. 잊지 못할 결혼 기념일이 될 것 같다 ㅋㅋ​​​​​ 아침의 숲은 쌀쌀하다. 하지만 발바닥에 지압이 되는 온 몸이 따뜻해진다. ​​​​ 숲의 좋은 공기를 마시며, 건강한 중년과 노후를 위해 오늘도 우리는 함께 걷는다. ​​​ 나는 오늘도 목표지점인 먼물깍까지 2.6km를 맨발로 걸었다. 오늘은 어제보다 5분 단축된 55분만에 도착. ​​​ 습지 주변엔 뱀이 많다. 오늘 진짜 진짜 긴~~ 뱀 출몰. 🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍🐍한 마리는 옆에 있던 사람이 소리 질러서 알게 되었고, 한 마리는 놀라서 빨리 습지를 떠다가 내 앞에서 초록색 뱀과 마주쳤다. 남편이 옆에 없었으면 기절할 뻔🤪​​​ 오늘도 내 몸에 좋은 변화들이 있었기를 바란다. 시간 될 때마다 열심히 맨발걷기 하자!​​​​ 집 앞 무화과 나무에 열매가 익어가고 있다. 꽃이 피고 열매 맺고, 익어가는 것을 보며 여유롭게, 느긋하게, 서두르지 말고 천천히 살아가자. ​  ​​​ 안양천은   걷기, 또는   자전거 타기를 하든참 좋은  장소이다집에서  부터  어제는  비가  주룩주룩   내리는데걷기를  시작  했네요​약  12km  걷고  나니신발에  물이  들어와    집에  올때는버스를  타고  왔네요​구로구 고척교 에서  시작하여,   오금교 ,  신정교,신정잠수교,  오목교,  목동교 ,  양평교,  양화교,  를 지나한강 합수부 까지  걸어  갔네요.​고척교에서 신정 잠수교  까지는  운동 시설이  잘되어  있네요.축구장 , 농구장, 배구장 ,  인라인스케이트장,  물놀이장,어린이 교통공원  등 등 .......​​ ​고척교에서  신정교  구간  입니다.​시설이  넘  잘 되어 있고   생태 식물원도  조성이넘  잘 되어  있어요.​ ​안양천 생태복원 식물들입니다.​황금무늬사철,   삼색버들,  부들레아, 노랑국수,  회양목,가우라베이비,  꽃범의꼬리, 큰꿩의비름,   홍띠, 기린초,샤스타데이지, 금계국, 마타리, 수크령하멜론, 억새그린라이트,억새모닝라이트  .    등등의  식물들이  있습니다.​​​ 안양천 걷기 가족사랑   행사도  하네요.2021,5 , 31 일  까지  입니다.​경품 발표일은  2021, 6, 9  10:00  구청 홈페이지 ​경품으로는  식기세척기,  에어켄,  자전거 60점.​ ​캠핑존 도  있네요.비가  오는데  이날도  캠핑 하시는 팀이  몇팀이  있더라고요.​ ​물놀이장  입니다.여름에  아이들이  신나게  놀수  있는  곳입니다.물놀이장  높이를 보니  20cm  정도  되네요.​​ ​물놀이장  입니다. ​물놀이장  시설물 안내도 ​안양천은  온라인  걷기 측정 지점이  있네요. ​이 꽃이  너무  예쁘네요.청아한  색이  너무  좋아  올려  보네요. ​구로올레길1코스,  구로올레길 2코스 , 안양천 생태초화원.갈림길에  우리는  안양천 생태초  화원  방향으로  고고 씽 했네요. 서울시에서는 무료 공공 무료 와이파이 까치온  시범 서비스  개시  하고있네요. ​​ 어린이 자연학습장 어린이 교통 공원 ​​다목적 인라인 스케이트장  청보리밭   초록 초록  한네요.이날  비를 맞아  넘  예쁘네요. ​양귀비꽃 .. ​싱그러운  보리  .. 비맞은  보리  청아한  내가  좋아하는 꽃  .. 장미농원... 장미농원  .. 비를 맞아  더 예쁜  장미  .. 사진  찍기  좋은 날  ...장미꽃  ... 물방울 맻힌  장미꽃  .. ​안양천  모습...​ 안양천  모습  ... 안양천  생태  초화원  ...​​이곳은  정말  넘  좋네요.​추천하고  싶은  길  ..... ​홍띠   ....​​ ​​안양천 모습  ...걷기  좋은 길  .... ​​고개  내민  장미꽃  ...​ ​​안양천의 모습  ... ​어제  12km  정도를 걸었는데목적지  까지는   아직  4.1km  가  남았네요.​조용하고   사람도  없어  조금은  한적한  길이네요. 신정 잠수교  부터는   조용한   철새  보호구역  입니다.​시골길을  걷는   것같아요.​​​ ​안양천 생태보호 구역에   사는  조류 입니다. ​​안양천  하류 철새보호  구역  .. 안양천에  서식하는 조류  ..  비가  이곳에  왔을때   많이  쏟아지더군요잠시   쉽터에서  휴식하면서  찰깍  ... ​어느덧  비가  오는  중에   목동교  까지  왔네요.​​ 찔레꽃이   활짝   예쁘게  피어  있네요.​비가  와서  향기는   못  맡고  그냥  사진으로 대신  하고  왔네요.​​ ​​건너에  이화의료원  .  목동 이대병원도  보이네요 ​한강 합류지점까지  1.9km  남았네요.조금은  지루한  구간  이네요.​비가  와서  앉을곳도  없고너무  한적해   비  소리만  주룩 주룩  하네요.​​ 양평교   조금만  가면   목적지  까지  가네요.​ 구일역 까지는  5.8 km 인  지점이네요.​​ ​양화교   거의  다  와  가네요.​ 수변 생태 순환길  ...​이곳은  다음에   걷기로  하고  .. ​한강  합수부  이네요.안양천과   한강이   만나는 곳  ...​양귀비 꽃이  만발을  하였네요.​걸어  오는 내내  먹을것은  준비해  오세요.중간에   먹고  싶더라고요.​생수만  준비  해  왔는데요.​그래서   이곳에서  버스를  타고  집으로  가기로  했네요.원래 계획은  왕복  걷기로  작정 하고  나갔었는데요.​ ​​한강 합수부에서   안양천 따라  석수역 까지는 18km 입니다.다음에는 고척교에서   석수역 까지  걷기를  해볼  생각  입니다. 비에  흠뻑젖은  양귀비꽃  ..​오늘도  비가  내리네요모든분들  건강  하시고   항상   행운이  함께  하시길   2021.5.21 금요일_비 오다 갬​​1 박 2 일 포천 & 철원 여행​​​ 산정호수산정호수관광안내,산정호수,체험안내,산정호수숙박,음식점안내,산정호수억새꽃축제,포천여행www.sjlake.co.kr 산정호수, 그 물 위를 걷다 '포천 산정호수 둘레길'| 분류 | 풍경여행 | 산정호수는 포천 하면 빼놓을 수 없는 '국민관광지'다. 아름다운 산정호수뿐 아니라 가을철 억새로 장관을 이루는 명성산과 망봉산, 망무봉 등 주변의 작은 산봉우리들이 호수와 어울려 절경을 이루기 때문이다. 호수를 한 바퀴 감싸고 있는 산정호수 둘레길은 걷는 내내 호수가 시선에서 사라지지 않아 산정호수의 진면목을 제대로 느낄 수 있는 길이다. 명성산의 자태가 가장 아름다운 산정호수 둘레길의 수변데크길 | 출처: 대한민국구석구석 여행이야기 [ 산정호수를 따라 이어진 아름다운 호반길 ] 포천에서 가장 북쪽에 자리 ...terms.naver.com ​16:19평강 랜드 산책을 끝내고오늘 마지막 여행지 산정호수로 갔다​정말 오랜만에 방문이라 기억이 새롭다​​산정호수 주차장은 크게 두 군데인데종각공원과 놀이시설이 있는 상동 주차장과한화리조트 앞의 하동 주차장이 있다​상동 주차장은 상가 밀집 지역이라 사람 많을 듯해서 하동 주차장으로 갔다 주차장 맞은편은 한화리조트 안시.. 오늘 묵을 숙소다​하동 주차장은 매우 한산했다산정호수에서 쏟아지는 낙천지 폭포가 시원하다​​호수폭포는 경기도 포천시 영북면 산정리산정호수 국민관광지(1977.3.30.지정)내 하동 주차장에 있고,폭포 옆에는 1970년대 초부터 운영하는 낙천지라는 식당이 있으며,​낙천지[樂天地]의 뜻은 아무런 걱정이나 부족함이 없이 편안하고 즐겁게 살 수 있는 곳이라는 뜻으로,폭포의 이름과는 아무런 관련이 없으나,폭포를 낙천지(落天池)라 부르기도 하나,산정호수에서 물이 넘쳐흐르는 폭포이므로 호수폭포라 부르는 것이 온당하다고 여겨지며,폭포는 한탄강의 지류인 부소천의 발원지이기도 하다.출처는 아래 링크 산정호수제목 호수폭포 작성자 관리자 작성일자 2016-12-12 호수폭포는 경기도 포천시 영북면 산정리 산정호수 국민관광지(1977.3.30.지정)내 하동주차장에 있고, 폭포옆에는 1970년대 초부터 운영하는 낙천지라는 식당이 있으며, 낙천지[樂天地]의 뜻은 아무런 걱정이나 부족함이 없이  편안하고 즐겁게 살 수 있는 곳이라는 뜻으로, 폭포의 이름과는 아무런 관련이 없으나, 폭포를 낙천지(落天池)라 부르기도 하나, 산정호수에서 물이 넘쳐 흐르는 폭포이므로 호 수폭포라 부르는것이 온당하다고 여겨지며, 폭포는 한탄강의 지류인 부소천의 발원지이...www.sjlake.co.kr ​  폭포 위로 구름다리도 보인다, 둘레길이다산정호수 둘레길로 올라가려면 폭포 왼쪽 낙천지 식당 건물 뒤편의 계단으로 올라가거나(산정호수 둘레길 수변 코스)​폭포 오른쪽의 상가 사이에오르막 경사 숲길로 올라가야 한다(산정호수 둘레길 궁예 코스)​​오늘 많이 걸어서 다리 아프다고둘 다 오르막 걷기 거부​결국 상동 주차장으로 다시 이동했다​ 폭포 오른쪽에도 작은 폭포가 있다​​16:31하동 주차장에서 상동 주차장까지차로 10분 거리두 군데 주차 무료다관리인이 없고 개방한 상태 상동 주차장도 주차장 널널. 평일 오후라 한산한 가보다산정호수 쪽으로 마주 보고 오른쪽은 명성산, 왼쪽은 망봉산이다 주차장에서 상가 밀집 지역을 벗어나 조각 공원으로 걷기​​3.2㎞ 산정 호수 둘레길 걷기 시작둘레길은 차로 이동할 수 없고오로지 두 다리를 이용해야 한다 오리 보트장도 한산하고 놀이공원도 조용하다조각 공원 끝에 다리를 건너야 본격적이 둘레길 시작정말 잘했어~ 산정호수 오길~망봉산 방향멀리 볼수록 아름답다맞은편 망우봉 산봉우리도 보인다아기지기한 조형물이 시선을 끈다​16:46산정호수 둘레길에서 엿장수를 만나면바로 돌담 병원 입구가 나온다 이정표가 있으므로 놓칠 일은 없을 듯낭만닥터 김사부방송종료 전회차 VOD무료!programs.sbs.co.kr 드라마 낭만 닥터 김사부 촬영지돌담 병원 병원 문은 굳게 닫혀있다외관도 관리가 안 되고 방치된 느낌​상동, 하동 주차장 만차 시무료주차 가능 후보 지역이다 앞마당도 넓고 주변 공터도 있다​주소 : 경기도 포천시 영북면 산정리 204-1 시즌 1만 봐서 2 내용은 잘 모르겠다 16:55다시 둘레길로 돌아와서 이어 걷기 평화의 쉼터, 자인사 가는 갈림길6.25전쟁 시 국군 6사단이 중공군 5차 공세를 막기 위한치열한 전투가 벌어진 지역으로2008~2011년 육군 제5사단에서전사자 유해발굴로 136위 유해와 유물을 발굴하였다 포토존인가?산정호수 파크텔 지나 지안사 가는 갈림길 ​17:05산정호수 북쪽으로경사로데크를 지나둘레길이 끊어지고 식당가를 지나가야 한다​여기서부터는산정호수 둘레길과 인접한 차도에서도 벗어나서망부봉 산자락 수변 코스로 이어진다 미스터 트롯 굿즈 머그컵 판매장, 임영웅 얼굴이 많아서 깜놀본격적인 수변 테크길 시작. 명성산을 마주한다한옥 스타일의 카페 가비가배. 물론 이용하지 않았다평일이라 사람도 별로 없고 날은 개이고 몸은 피곤해도 기분은 상쾌 ​해발 약 300미터명성산이 병풍처럼 둘려있고 망봉산과 망부봉이 좌우에 있어 산속의 우믈과 같아 산정호수라 불린다​1925년 일제 강점기에 영북면의 농업용수를 공급하기 축조되었다​​ 현 위치. 수변 코스 데크길 광장 쉼터여기 오길 잘했지? !!!생각보다 물이 맑고 푸르다 그림 같은 풍경, 명성산 산자락이 한 폭의 수채화 느낌수변테크 길 끝, 구름다리와 제방길이 이어진다​​17:29낙천지 호수 폭포 위구름다리 도착하동 주차장으로 내려가는 갈림길이다 구름다리 위에서 내려다 본 하동 주차장과 한화콘도산정호수 둘레길 김일성 별장 코스.김일성 별장은 화진포에만 있는 줄 알았는데포천 산정호수에도 있었다 전망대에서 바라본 하동 주차장 방향​625전쟁 이전 38선 위쪽에 있어 북한의 소유지였고산정호수의 모양이 우리나라 지도를 뒤집어 놓은 모양이라작전 구상을 위해 별장을 지어놓고김일성 주로 머물렀다고 하나지금은 건물 터만 남아있고주변 건물은 식당인데 운영은 하지 않는듯하다 포천구절초 정원전망대에서 잠시 다리 쉬어가기. 하늘이 푸르다​17:39산정호수 둘레길김일성 별장 코스가 끝나고 궁예 코스로 이어진다 하동 주차장으로 내려가는 두 개의 길하동 주차장 앞 한화콘도에 숙소를 정했다면 이 길을 이용하면 쉽게 접근할 수 있다​조금이라도 오르막길이 싫다면상동 주차장울 이용하는 거 추천 궁예 조각상낮게 드리운 나뭇가지산수국 정원도 있고중간에 쉼터도 있고역사 공부를 할 수 있는 조형물이 이어진다예쁘게 꾸민 벤치​17:49산정호수 둘레길  어슬렁 걸어서휴식시간 포함 100분 만에상동 주차장 복귀  산정호수 놀이기구 바이킹 타던 게 언제던가.. 가물가물산정호수상동주차장경기도 포천시 영북면 산정리 188-4산정호수하동주차장입구경기도 포천시 영북면 산정리드라마[낭만닥터김사부]촬영지경기도 포천시 영북면 산정호수로 771별장식당경기도 포천시 영북면 산정호수로411번길 47한화리조트 산정호수 안시경기도 포천시 영북면 산정호수로 402 산정호수한화콘도미니엄 ​​​​운동 부족으로내 다리 오늘 고생 많다​한화콘도 체크인 후간단히 저녁 먹고 한 잔​ 싱크대 집기들은 간소하다​​​​​오늘14312보 걷다 ​ 매일 만보 걷기 72일차 - 네이버챌린지 100일 도전2021. 05. 02#매일만보걷기 #걷기챌린지 #운동챌린지 #네이버챌린지 72일차#만보걷기 #만보 #하루만보걷기 #개인기록 182일차​오후 하늘이 너무 푸르고 맑다.지난 몇 주 너무 바빠 잘 가지 못했던 텃밭에 갔다. 그래도 아버지께서 잘 관리해 주셔서 잘 정돈되어 있다.그런데, 다음주에 일산으로 이사를 가시게 되면 내가 관리를 해야하는데 잘 할 수 있을 지 걱정이다.그래도 밭에 와서 먼 산을 바라보고 있으면 참 예쁘고 그냥 힐링이 된다.  저녁에 걸으러 감못에 갔더니 조명이 들어와 있다.5월달 부터 조명을 비추기 시작했나보다. 걷기에도 무척 좋아졌다. 그래서인지 사람들도 훨씬 더 많은 것 같다.  오늘 그렇게 열심히 걸은 것 같지 않은데도 15000보를 걸었다.​새로운 한 주 또 힘차게 파이팅!!!​  ​#텃밭 #삼잎국화 #방풍나물 #뽕잎 #감못 #갑못 #경산걷기좋은길 #꾸준히걷기  여름에 걷기 좋은길 양평 물소리길일년 내내 걷기 좋은길 양평 물소리길은 사계절 항시 개방되어 있어 언제든 가벼운 마음으로 누구나 찾을 수 있는 걷기여행길이다. 계절별로 추천하는 코스가 있지만 각 코스마다 철마다 아름다운 모습을 자랑하고 있다. 도보인증제를 운영해 각 코스마다 인증대에서 스탬프 도장을 찍어서 양평물소리길 협동조합에 제출하면 인증서와 기념품도 받능 수 있다. 걷기에 좋은 환경을 두루 갖춘 양평 물소리길은 매년 도보객들의 꾸준한 사랑을 받아 성장해오고 있으며 각종 기관에서 실시한 걷기 여행길에서도 좋은 평가를 받아오고 있다. 봄부터 걷기여행객들이 부쩍 늘어난다. 여름이되면서 걷기 여행객들이 줄어들지만 양평 물소리길은 꾸준히 방문객들이 찾고 있다. 경의중앙선 양수역과 용문역까지 이어지는 각 코스는 역마다 이어져 대중교통으로 찾기가 수월할뿐만아니라 전구간이 걷기에 난이도가 높지않기 때문이다. 그리고 남한강과 흑천변을 따라 걷고 갈산공원 버드나무길을 지나며 용문산 은행나무를 찾아가는 용문산계곡을 지날 수 있기 때문에 여름에도 도보 여행객들이 꾸준히 찾는 이유이기도 하다. 양평 물소리길 강변이야기길 코스에 위치한 옥천 냉면마을에 들려 시원한 물냉면 한그릇에 옥천냉면의 자랑 완자와 편육을 곁들여 허기를 달래면 걷기 여행의 즐거움이 배가 될 수 있기 때문이다.  북한강에서 남한강으로 흑천으로 이어지는 물길을 따라 자연의 소리를 벗 삼아 시골마을의 골목과 숲을 걷는다. 양수역에서 첫 번째 코스가 시작돼 신원, 아신, 양평, 원덕, 용문역을 연결하는 6개 코스는 접근하기도 쉽고 모든 코스가 10km 내외라 무거운 여름철에도 무리없이 한나절이면 한 코스를 완주할 수 있다.  ​완연해진 봄 기운에 집 안에만 머무르자니 엉덩이가 들썩이지만, 나들이 나가자니 또 코로나19 확산세가 걱정스러운 요즘입니다. 그런데 언제든 가벼운 마음으로 떠나 자연을 벗삼아 한적한 숲길이나 들길을 여유롭게 즐길 수 있는 여름에 걷기 좋은길로 알려진 도보 여행 코스가 바로 양평 물소리길이다.​ 무더운 여름철 가만히 있어도 땀이 흘러내리지만 강변을 따라 걷고 냇가를 지나고 푸른 농로를 따라 걷가 나무그늘아래 잠시 쉬면 어느새 시원한 바람이 곁을 지나 땀이 금박 식어 내린다.​​ 여름철에는 한 낮의 기온이 많이 오르기때문에 가급적 이른 아침에 출발해 한낮의 더위를 피하는게 좋다. 무리해서 걷기 보다는 중간 중간 휴식을 충분하게 취하고 수분 보충을 위해 물과 과일 간식등을 여유 있게 준비하는것도 좋다.  양평 물소리길 6개 코스 안내 1코스 문화유적길 양수역~신원역​  양수역에서 출발해 신원역까지 이어진 물소리길 1코스는 8.4km로 이동 시 3시간가량 소요된다. 양수역~부용리~한음이덕형신도비(인증대)~샘골고개(산길)~몽양여운형생가~신원역으로 이어진 코스는 한음이덕형선생의 유적지와 몽양여운형생가를 들려 그분들의 정신 및 사상을 기릴 수 있는 숙연함을 느낄 수 있게 한다. 또한 시작 지점인 양수역에선 북한강과 남한강이 만나는 ‘두물머리’와 물과 꽃의 정원 ‘세미원’이란 양평의 관광명소를 만날 수 있다.  2코스 터널이 있는 기차길신원역~아신역​  신원역에서 출발해 국수역, 아신역까지 이어지는 2코스는 8.6km로 이동 시 3시간가량 소요된다. 신원역~4대강수변공원~신원교토끼굴~질울고래실마을~국수역~원복터널~기곡터널~물소리길센터(인증대)~아신역으로 이어진 코스는 남한강변을 따라가며 시원한 풍경화를 감상할 수 있고, 폐철길을 따라 2개 터널을 지날 때마다 시원함과 아름다운 이벤트를 즐길 수 있다.  3코스 강변이야기길아신역~양평역 아신역에서 출발해 양평역까지 이어지는 3코스는 11.4km로 이동 시 3시간30분가량 소요된다. 아신역~물소리길인증대(산길)~옥천레포츠공원~들꽃수목원~천주교양근성지~양근섬~양평역으로 이어진 코스는 아신역 주변의 산수유마을과 산길을 오르내리는 재미와 함께 들꽃수목원과 천주교 양근성지를 지나간다. 특히 2020년 새로운 코스로 개편한 양근섬과 부교는 물소리길의 새로운 포인트로 남한강과 양근대교, 양평시내를 한눈에 담을 수 있는 명소로 꼽힌다.​  4코스 버드나무나루께길양평역~원덕역​  양평역에서 출발해 원덕역까지 4코스는 10.4km로 이동 시 3시간30분가량 들어간다. 주요 지점으로는 양평역~갈산공원(벚꽃길, 버드나무길)~양평해장국거리~인증대~원덕역으로 이어지며, 4월이면 끝도 없이 만개한 벚꽃과 남한강, 흑천을 함께 감상할 수 있는 진풍경이 펼쳐진다. 또한 5일장이 열리는 양평 전통시장은 시골의 여유와 정을 선사하고 다양한 볼거리, 먹을거리도 제공한다.​​  5코스 흑천길원덕역~용문역물소리길 5코스는 7km의 흑천길로 물소리길 중 제일 짧고 물소리를 가장 많이 들을 수 있으며 가장 편하게 걸을 수 있다. 완보에 2시간가량이 소요된다. 흑천이란 명칭은 하천 바닥의 돌맹이 색깔이 검정색이라 물색깔이 검게 보여 붙여졌다. 흑천은 다양한 어종이 풍부해 4월에서 6월까지 어종을 채취하는 사람들로 북적인다. 양평시장과 더불어 용문역 앞에선 매월 5, 10일마다 용문천년전통시장이 열려 여러 가지 즐길거리를 만끽할 수 있다.​​   6코스 용문산 은행나무길용문역~용문산관광지​  6코스 용문산 은행나무길은 10km로 이동 시 3시간30분가량 필요하다. 흑천을 따라 마을길을 지나 산을 두 번 넘으면 코스의 종착지인 용문산관광지에 이른다. 용문산관광지는 양평의 관광명소 중 하나로 신라의 마직막 왕인 경순왕의 아들 마의태자가 심었다고 전해지는 수령 1100년 이상인 은행나무가 있다. 용문사가 위치한 용문산은 산세가 웅장하고 경관이 아름다워 예부터 ‘경기도 금강산’으로 불렸다.  ​물소리길은 계절마다 추천할만한 코스가 있다. 3~4월에는 얼었던 하천이 흐르고 나무와 산에 새싹이 돋는 것을 가까이서 감상할 수 있는 ‘문화유적길’이 제격이다. 4~5월에는 벚꽃이 흐드러진 ‘버드나무나루께길’을 추천한다. 마을 뒷산과 마을길을 걸으며 유명한 옥천냉면을 맛볼 수 있는 ‘강변이야기길’은 5~6월 추천 코스다. ​무더운 여름철에는 아트터널과 아름다운 등꽃터널이 있는 ‘터널이 있는 기찻길’이 제격이다. 더위가 한풀 꺾이는 9월에는 ‘흑천길’의 고즈넉한 자연풍광과 푸른 가을하늘 아래 흑천의 징검다리를 건너는 재미를 느낄 수 있다. 서늘한 바람이 불기 시작하는 10월에는 ‘용문산은행나무길’에서 양평의 군목이기도 한 노란색 은행나무길을 걸으며 용문산의 정취를 느낄 수 있다.​ 여름에 걷기 좋은길 양평 물소리길은 스탬프투어가 가능하다. 모든 코스의 스탬프를 찍으면 양평물소리길협동조합에서 인증서 및 소정의 기념품도 제공한다. 여름철 걷기여행은 한낮의 무더위를 피해 걸어야 한다. 가급적 이른 새벽이나 아침에 출발하고 물과 간식을 준비하는것도 좋다. 혼자 떠나기 보다는 친구나 동료 가족과 함께 떠나고 1박 2일로 숙박을 하면서 초보자라면 1코스씩 충분한 휴식과 함께 걷는것도 좋다.  양평 물소리길전철 경의중앙선의 역과 역을 걷고, 다시 마을로 들어가 골목과 숲을 걷는 '물소리길'이다. 북한강에서 남한강으로, 다시 흑천(黑川)으로 이어지는 물길 옆에는 사람의 걸음이 뒤따른다. 기차역을 지나 물길을 걷고, 골목을 통과해 다시 숲길을 걸으면 도보가 안겨주는 행복에 빠져든다. 현재날씨 안내표식 고객의 소리 물소리길 카페 물소리길 코스 보기 메인으로 가기www.yp21.go.kr ​ [양평 물소리길 양평물소리길 - 홈] 걷기 좋은길 양평 물소리길물소리길 양평군 대표 자연 친화적인 걷기여행길 안내mulsorigil.modoo.at ​ 걷기운동을 일상에  끼워 넣고 있습니다.걷기인증방이 꽤나 도움이 됩니다절운동은 일주일에 2ㅡ3번하게 되네요쉬운 운동을 더 하게 되는군요^^ 날씨가 너무 좋죠모기없는 지금이 최고인듯합니다 뱀트랩?오잉  저건 뭐지? 우와 뱀봤네요. 무지개다리 건넌듯 합니다만..양재천에 점점 야생동물 많아지는 느낌입니다 수양버들 홀씨가 눈꽃처럼 날리고 쌓여있네요. 알러지있는 분들 조심 유채꽃을 열심히 심고 관리했더라구요 날씨가 따뜻해지고 이렇게 천기가 바뀌면 몸도 바뀌죠.겨우내 쌓은 것을  보통은  냄새로  때에 따라서는 두드러기로  여러가지 쌓아둔 쓰레기를 정리하느라 간이  힘듭니다.그래서 어떤 분은 간수치가 높게 나오죠.물론 다 힘들죠변화에 대한 적응은  생존이 걸린 문제입니다.실제로 환절기때  많이 돌아가시거든요.바쁜마음을 조금만 내려놓으면 일상에  지속가능한 운동을  끼워놓을 여유을  웬만하면 다 가질수 있더라구요.걷기적금,절운동적금만큼  좋은 적금도 없답니다~​  ﻿[바르게걷기] 자세교정 바르게걷기부터 시작하자!   남녀노소를 막론하고 가장 쉽게 운동할 수 있는 방법은 어떤 것이 있을까요?바로 "걷기"입니다!가장 쉬운 걷기 이지만 막상 걷기운동을 하려면 어떻게 해야 바른자세인지 모르는 경우가 많습니다. 잘못된 걷는 방법의 예를 살펴보자면,과도하게 가슴을 앞으로 내밀고 걷기, 앞으로 머리를 내밀고 걷기, 무릎을 지나치게 곧고 걷기,엄지발가락이 안쪽을 향하도록 걷는 것이 있습니다. 잘못된 걷기 습관은 몸의 균형을 무너뜨리고 관절에 통증이 생기게 되므로바르게 걷는 방법을 익히도록 해보세요. 일단 바르게걷기의 기본은 시선은 정면을 향하고, 척추는 구부정하지 않게 바로 세우며,발을 평균대를 지나는 느낌으로 11자로 걷는 것입니다. 팔은 부드럽게 앞뒤로 움직이도록 해주세요.  구체적인 바르게걷기 방법을 살펴보겠습니다.① 먼저 발의 앞쪽에 체중을 싣고 걷습니다.② 팔을 흔드는 각은 15~20도 정도가 좋습니다.③ 무릎을 압으로 부드럽게 굽혀 몸을 약간 앞으로 기울이며 걷습니다.④ 땅에 디딜 때는 발의 발꿈치로 딛습니다.⑤ 발은 바깥쪽으로 5도정도 벌어지도록 걷습니다. 걷기운동은 보통 속도로 걷고 매일 하루 30분씩 하는 것이 좋습니다.바르게 걸었을 때 다리근육과 뼈가 튼튼해지고, 혈액순환에 도움이 되며,몸의 다른 근육과 뼈를 동시에 사용해 움직이게 되므로 균형잡힌 몸이 되는 효과를 볼수 있다네요.하루에 30분씩 투자해서 균형잡힌 몸을 만들어보세요! ﻿​​울산 매곡중학교(교장 한상철)는 지난 21일 학교운영위원, 학부모, 학생, 교사 대표 등이 참석한 가운데 친환경 마사토 운동장과 세족장 완공 기념 맨발걷기 행사를 개최했다. 유해물질이 발생하는 노후 인조잔디 및 우레탄 트랙 운동장을 친환경 마사토 운동장으로 바꾸는 사업은 노옥희 교육감 공약사업이다. 울산광역시교육청(교육감 노옥희)은 2018년∼2022년까지 관내 24개 학교 인조잔디운동장을 친환경 마사토 운동장으로 재조성하는 사업을 추진 중이다. 매곡중은 예산액 3억 3,372만 여원을 투입해 지난 3월 친환경 마사토 운동장을 완공했다. 매곡중의 중점추진사업은 학생들이 매일학습(매) 하며, 건강체력(력)을 지니고, 바른인성(인)을 가진 ‘매력인 양성’이다.  매곡중은 운동장 옆 유휴공간에 2,100만 여원의 예산으로 세족장도 조성했다. 전교생에게 ‘마사토 운동장 매일 10분 맨발걷기 프로젝트’로고가 찍힌 수건을 배부하고 학부모와 지역주민에게도 마사토 운동장과 세족장을 홍보하는 등 지역사회의 시설로 개방해 운영하고 있다. 한상철 교장은 “친환경 마사토 운동장의 활용도를 높이는 방법을 고민하다가 맨발걷기가 학습능력 신장, 스트레스 해소, 척추 교정, 체내 전자파 배출 등의 효능이 있어 학교교육과정에 적극 반영하기로 했다”라며 “건물 안에서 생활하는 학생들과 지역주민이 맨발걷기 프로젝트를 하며 심신의 건강과 자연친화적 정서 함양 및 환경의 소중함도 자연스럽게 깨닫게 되길 바란다”라고 말했다. ​​​​​안녕하세요! 성북구 운동처방사입니다.​드디어 #걷기이벤트 가 시작되었습니다~!^^*​건강을 위한 한걸음 걷기부터 시작 해보실까요~~!???​성동구,동대문구,성북구 연합 걷기챌린지 " #우리동네명품길걷기 "​참여혜택도 있으니 우리모두 참여해보아요~~!!!!!​​  성.동.성 연합 걷기챌린지 "우리동네 명품길걷기"○ 참여대상 : 성동구,동대문구,성북구민 및 서울시민​○ 참여기간 : 2021년 6월 7일(월) ~ 6월 20일(일)​○ 걷기코스 : 약 4.7KM 걷기코스 *양방향 걷기 가능​○ 참여방법 : 워크온 어플을 통해 참여가능​○ 문의처 : 성북구보건소 건강정책과 02-2241-5961​○ 참여혜택 : 파리바게트 샐러드교환권 300명(추첨)​○ 당첨자 발표 : 2021년 6월 23일(수)​​ 자세한 사항은 아래를 참고해주세요​​​ ​​ ​​ 기존에는 카카오채널로 했었는데​이제부터는 "워크온" 어플을 통해 참여하실 수 있어요​위에 참고하셔서 워크온에서 신청해주세요~!^^* ​많은 관심 부탁드립니다 감사합니당~!​​​​​​#성북구보건소 #걷기이벤트 #워크온 #동네걷기 ​​​​​ ​시간이 허락되지 않아서 일상생활에서주변만 지나다니던 선정릉을 입장하여 걸었다.​ ​강남구 주민이 아니라서입장료는 천원​코로나 때문에 한 방향걷기가 시행중이었다.​선릉과 정릉 그리고 그 숲길까지총 4km, 1시간​​많은 걸음은 아니지만 잘 가꾸어진선릉과 정릉은 그야말로 천원의 행복이었다.​ ​ ​재실이 2채정도 있었다.작은 지붕에도 잡상이 갖추어져 있는것이인상적이었다.​​ ​재실에 드는 길은 향로와 어로로 나뉘어져있었고향로는 제향을 지낼때 향로가 지나가는 길이라산책은 어로를 이용해야한다.​​​ ​우리는 어로 옆으로 난 흙길로 걸었다.​​ ​재실을 지난 숲길로 들어섰는데소나무숲이었다.​​ ​잘 가꾸어진 소나무밭이 인상적이었고,소나무 풍경이 좋아서 조금 많이 감탄하며천천히 걸었다.​​ ​밤사이 비를 거둬주시고,해살을 덤으로 주셔서 감사한 마음.​​ ​소나무숲을 지나면#쪽동백나무 가 몇그루 보인다.​사실 나뭇잎만으로는 식별할 수 없었는데이름표를 달고 있어서 아하 했다.이름을 알고 자세히 들여다보니 쪽동백꽃이높이 피어 있었다.​​ ​우리가 걸어온 길을 뒤로 하고조금 더 깊숙한 소나무숲으로 향했다.​​ ​#소나무군락지​​ ​코로나전에는 이 길을 걸을 수 있었는지길이 나 있었다.​​ ​꽤 많은 수의 소나무가 옹기종기여서뿌리들이 서로 엉겨 벅차하지 않을까 하는 마음​소나무는 그 주변으로 다른 식물을살지 못하게 하는 성향의 나무로 알고 있어서 그런지우려가 되었다 ^^  (오지랖 녹두)​​​ ​그럼에도 불구하고아름다운 소나무 숲​​ ​오래 머물고 싶은 숲이었다.​​ ​이 소나무는 다른 방향의 소나무숲이다.​​ ​한방향걷기로 하강중​​ ​언니는 지금 산딸기 나무를 바라보는중~​​ ​이 길 우측에 #정현왕후릉 이 있다.이 사진은 왕후릉의 난간석주다.지금 릉의 석주는 복원(?) 제작해서 세워두었다고 한다.​​ ​정현왕후릉를 잠시 감상했다.​릉의 사진은 왠지 찍기가 조심스러워서릉 사진은 패스했다.​​​ ​릉에서 바라본 도시 서울ㆍ강남구의 풍경​​ ​구름이 천사들의 합창 같았다.​​ ​릉 주변을 한바퀴 걷고나서안쪽 길을 걸어보기로 했다.​​ ​언니뒤를 따르는 나~​​ ​지방 같은 비석이 보관된 집으로​​ ​ ​중간중간 이런 작은 집들이 세워져 있다.정보들이 담겨 있어 학생들이 해설자를 따라학습하기도 했고.​​ ​ ​걷는 중간쯤에 우리의 모습 남겨보기​빨강과 파랑이 잘어울린다고 언니가 좋아했다."우린 언제나 잘 어울려 언니"​​ ​또다른 방향의 소나무군락지​​ ​소나무와 참나무의 콜라보레이션​​ ​참나무 이파리​​ ​햇빛을 받고 있는 이파리는언제나 마음을 설레이게 한다.​​ ​예쁜길이 나타나서 잠시 쉬어가기로 했다.​​ ​ ​"언니 쉬어가자"​​ ​그래서 다시 돌아온 언니​​  ​귀여운 언니​​ ​"옥이도 한 번 찍어보자"​​ ​아장아장 녹두​​ ​돌아올 땐 지그재그로 장난 쳤더니​ ​ ​ ​흐흐흐난 가끔 언니앞에서 개구쟁이가 된다~​​ ​근데 살짝 더웠다.​​ ​휴식은 가볍게​​ ​체크무늬가 예쁘다며 사진사를 자처하는 언니나를 예쁘게 찍어주었다.​​ ​ ​나 원래 다리 짧은데 길어보인다.왜곡되었지만 좋은걸~~​​ ​#선릉과정릉 정문으로 돌아나와서나갈 수도 있었지만, 울타리쪽으로 걸어가보았더니재실이 나왔다.​​​ ​제사를 준비하기 위한 집이었다.​​ ​정사각형 디자인으로 지어진 집같아서테트리스 한옥이라고 애칭(?)을 붙였다.​​ ​언니도 가끔은 아장아장​​ ​1시간 4km 무척 여유로운 숲속 산책이었다.서울ㆍ도시같지 않은 신선함을선릉과정릉에서 담뿍 느꼈다.​종종 오고싶어질것 같다.​​ ​이것은 걷기 기록^^​  ​​ 서울선릉과정릉서울특별시 강남구 선릉로100길 1 선릉정릉 ​​#선릉과정릉#선정릉#강남걷기#소나무군락지#서울걷기#숲속산책 #블챌#오늘일기​​ #블로그챌린지 #블챌 #오늘일기3일 차 입니다.#4월20일 이 #장애인차별철폐의날 인 걸 아시나요?4월 20일에 맞춰서 간 건 아니지만 부산시에서 이벤트 신청을 요리조리 해가지고 #무장애길 을 걷는 미니 당일치기 걷기여행을 했습니다. 먼저 장애인복지관에 들러서 이벤트 신청 물품을 받았습니다. 이런데서 주최하고 후원하고 그랬음 티셔츠, 양말, 부채, 음료, 마스크, 물티슈... 참 많이 줘서 너무 좋았어요.홍삼도 줬는데 저는 홍삼개극혐파라서 엄마드림 시작점!​이번 #담런 은 코로나로 인해 무장애길 아무데서 아무시간 대에 따로 걷는 일정입니다.원래는 다같이 걷는대요.근데 솔직히 이게 더 재미진듯.앞으로도 계속 랜선 걷기 해주세요.​여러 코스를 돌며 무장애길을 찾는 재미도 있음. 오늘 걷기여행 컨셉은 '문화가 있는 #망미단길 ' 입니다.망미~수영 사이를 왔다갔다 했어요.​먼저 공장에서 전시회장으로 바뀐 #F1963 에 갔습니다 먼저 도착 인증샷 찰칵.저의 또 하나의 컨셉은#농담곰 과 함께 하는 여행입니다. 안에 꽃집이 있었는데 무장애 경사로가 있어서 인증 찰칵.식물도 구경하고 화분도 구경했어요. YES24 건물에 들어갔는데 경사로가 꽤 많음근데 모터쇼? 자동차 관련 전시는 못봤어요 경사로를 못찾음 ㄱ-있을 수도 있는데 여튼 내가 갔을 땐 안보였음​배가 뽈롱 나와있는 건 무시해주삼 안에 또 갤러리가 있었는데 늦어서 못들어감 ㄱ-그래도 줄리안 오피 작품 앞에서 담곰이와 찰칵 YES24에는 예쁜 작품이 많아서 찰칵찰칵 오오 책만드는 도구도 막 전시해 놓음 바이닐도 있길래 기웃기웃...어차피 비싸고 맘에 드는 거 없어서 못사잉 YES24에서 올라가는 경사로가 잘 되어있었어요.2층가는 걸 되게 낮은 각도의 경사를 써서 빙글빙글 돌아 올라갈 수 있음.​그리고 이런 검은 철로 만든 경사로가 과거 공장의 멋을 뿜어 냄 여기선 굳이 사진을 안찍어도 되었지만 남친(노예남)이 하늘 사진 찍을 때 슬쩍 끼어듬 이벤트 신청으로 받은 두유를 쫍쫍 마시면서 본격적으로 걷기를 합니다.그리고 배가 고프기 때문에 경사로가 있고 턱이 없는 무장애입구가 있는 식당을 찾아나섭니다. #수영팔도시장 을 들른 농담곰 #수영사적공원 입구에 존니 오래돼보이는 우물(벽돌이나 나무는 새걸로 다 갈아서 오래된 느낌은 안들지만)이 있어서 찰칵 하 존니 오랫동안 무장애입구 식당을 찾았어요;;막 이상한 뒷고기집도 경사로가 있긴 했는데 너무 아재Zone 이라 패스하고겨우 찾은 #한성김치찜 들어가서 또 받았던 석류즙 조져 주고(안 흔들어 먹어서 침전물이 있음) 김치전골 시켰어요!우와~~~ 마쉿겠돠~~~​소시지 옆테이블에서 리필했길래 저희도 리필함근데 더이상 안된대 그리고 걷다가 걷다가 미션 거리 4.2 km 걷기 끝!여기서 끝나서 여기서 인증샷을 찍었슴당. 거리 인증따리 인증따 #베리어프리 를 걷는다.이상 담런 걷기 였습니다. #아침운동 #만보걷기 #걷기운동​지난 주에도 만보걷기 잘 이행되었어요.수요일, 리딩게이트 본사 방문때문에 아침 운동을 못했지만,왕복 4시간 거리라 중간에 지하철 여러번 갈아타야해서 그걸로 몇천보를 걸었더라구요.다녀와서 지쳐서 운동을 못했더니 그 날만 만보를 채우지 못했네요.5주차가 넘어가니 분명 몸은 가벼워진 듯 한데,몸무게 변화는 아주 미미합니다.함께 다이어트 식단 중인 애들아빠가 드라마틱하게 몸무게 변화가 있으면서볼록하던 배가 쏙~ 들어갔는데....어쨌든 옆지기를 보고 있으면 운동욕구가 무너집니다.ㅜㅜ​ ​​그래도 몸상태가 좋아지고 있는 거라 생각하면서오늘 아침에 작은 우산 하나 들고 만보 채우고 들어왔어요.보폭을 늘리고 속도를 높이니 더 적은 시간이 들고,만보 채우기가 목표가 되니 결국에는 한참을 더 걸어야 되더라구요.그래도 오늘도 아침운동 clear!!! ​걷기운동이 저랑 안맞는 건지....한 2주 정도만 더 지속해보고 여전하다면 다른 방법들을 생각해 봐야겠어요. ​ 최근 읽은 '결국 성취하는 사람들의 뇌는 어떻게 만들어지는가?'에서 흥미로운 부분은뇌의 노화를 예방한다는 점이다. 걷기 명상을 꾸준히 해야할 또 하나의 동기를 찾았다. [출처=Pixabay이미지]만 60세인 사람 100명을 대상으로 걷기 운동의 효과를 확인한 연구가 있었다. 50명씩 반으로 나누어 한쪽은 걷기 운동을 하고, 다른 한 쪽은 쉬운 활동을 하게 한 후 일 년 후에 자기공명 영상으로 뇌 검사를 진행했다. 결과는 걷기 운동을 한 팀은 건강이 좋아졌고, 뇌가 더 효율적으로 활성화되었다. 자기공명 영상 검사 결과 대뇌피질 신경세포의 연결이 더 활성화되었고, 전전두엽과 측두엽의 연결이 강화되었다.  고차원적인 사고를 담당하는 대뇌피질이 걷기 운동을 통해 더욱 활성화되었다는 것이다. 전전두엽과 측두엽은 노화에 영향을 가장 많이 받는 부분인데, 이곳이 활성화되었다는 것은 노화 예방에 도움이 많이 된다는 것이다 결국 성취하는 사람들의 뇌는 어떡게 만들어지는가? P130#걷기운동 #걷기일상화 #2만보걷기​아침 걷기 도중에 옆동 동갑내기 친구랑 만났어요.고2 딸이 있는 친구라 이런저런 얘기하며 걷다보니 어느새 집 앞.오늘은 오전에 리딩게이트 카페 정팅이 있는 날이라아침에 만보만 걸었답니다.​산책길에 흐드러지게 핀 야생화도 예쁘고,노랗고 초록인 이 호박들도 신기하더라구요.한 덩쿨에서 이렇게 다른 호박이...^^​  ​​오전에 만보밖에 안걸어서 오후 걷기운동은 다른 날보다 좀 더 걸었네요.여전히 날이 후텁지근한 지라 땀이 주르륵~아침보다는 해질녁이라 운동하는 사람들이 제법 많더라구요.평소 경로라면 만보를 채울 수가 없어서 아파트 한 바퀴를 돌고 들어오니하루 2만보 걷기 완성되네요.잘했다!!  ​ 2021.04.26.월요일 아침입니다! ​주말 푹쉬고 일상으로 돌아오셨나요? ​저도 바쁜 주말 일상 보냈답니다.아이들과 보내는 주말은 더 짧게 느껴져서 너무너무 아쉬워요. ㅠㅠ  #아침걷기운동 #아침걷기공복운동 #걷기운동 #걷기공복운동 97일째 입니다.걷기운동 30분 미션완료!!   이번주 목요일이면 100일이네요.와 시간 빨라요 빨라!! ​이번주는 4월의 마지막주.벌써 5월을 눈앞에 두고 있네요.엊그제 새해 첫 목표 세운거 같은데 말이죠.   올해 첫 미션 성공하면!저만의 조촐한 파티를 해야겠어요. ㅋㅋㅋ​뭔가 꾸준히 한다는게 쉽지 않은 건데~그래도 작은 성과가 있었던거 같아요.   드라마틱하게 살이 빠진건 아니지만...건강한 아침으로 기분좋게 맞이했고무엇보다 다리가 건강해졌다는게 가장 큰 성과네요 ^^ ​그래도 몸무게 2킬로 정도 감량입니다~!!   오늘은 재택근무라 ㅎㅎ 복장이 편했네요.이따 점심시간에 아이학교 도서도우미 다녀오려구요.​점심 한끼 패스하고 아이학교 봉사활동 ^^ 기분 좋은 마음으로 다녀오겠습니다!​굿모닝이에요.​  ​ #블챌#오늘일기 걸을때면 엄마손도 잡고 아빠손도 잡으니 고맙다.그래서 나는 다같이 걷는 시간이 좋다.​​​​이번 주말은 셋다 피곤해 건너뛰려나 했는데 오늘 아침 먹자마자 남편이 산책가자 해서 좋았다.가방에 물병과 책 한권씩 챙겨넣고 집을 나섰다.“나가자.” 오리 날다기찻길, 마을버스생태하천 맑은 물 위를 오리가 날고 기찻길이 있다. 시골인가 싶은데 지하철 3호선이 다니는 곳. 희한한 곳에 산다는 걸 나도 우리동네 만보걷기 시작하면서 알았다. 자세히 보아야 예쁘다고 했던가?차 타고 다니면 놓치는 게 많단 것을 골목골목 걸어보면 안다. ​내 눈에 예쁜 것이 보이면 멈춰 선다.기와지붕낡은 담벼락빨랫줄 그리고 고즈넉함 ​아들에게 좋은 습관, 건강한 취미를 물려주고 싶다. 우리 부부가 생각하는 두가지가 독서와 산책.열네살 먹은 아들은 숙제가 많고 자기주장이 강하지만 체력이 너무 약해 가만가만 다 들어줄 수는 없다.“나가자. 아빠는 다같이 걷고 싶어.”​ ​핫플 카페에서 시원한 음료를 사주겠다 꾀어 데리고 나왔는데 철길 걸어 도착한 카페는 너무 북적였다. 사람 많은 곳 포기!​길가 벤치에 앉아 가방에서 물병 꺼내 목 축이고 다시 걸었다. ​​​ ​“사과나무 많지? 가을에 직거래 할거야. 추석 전에 사과 따면 차에 실어가면 된대.”​ ​​ ​긴긴 겨울 지나고 이제 논밭에 생기가 돈다.그 생기를 아들과 남편에게 주고 싶었다.그래서 내가 평일에 운동메이트와 걸은 길을 주말에 식구들과 걷는다. 좋은 기운 나누고 싶어서.블로그에 기록하는 이유도 같다.​ ​오늘 공기 좋고 볕 좋은 날이었다. 만보 걸었더니 땀이 나서 맨투맨티 벗어 어깨에 걸쳤다. 때마침 바람이 쏴아~ 시원하게 불었다.​땡큐. 만보걷기​ 허벅지가 굵어지고 있다#만보걷기#걷기어플#캐시워크 캐시워크 걸음수, 만보걷기 달달한 보상만보걷기, 함께 걷는 이가 있어 덜 힘들고 캐시워크 걸음수가 소소한 선물을 주니 할만하다.^^ 캐시워크 걸...m.blog.naver.com 안녕하세요.제9기 서귀포시sns서포터즈귤꽃송이입니다. 걷기코스 걸으멍!스탬프 찍으멍!선물 받으멍!걸매숨길 챌린지라고 들어보셨나요?​서귀포보건소는 지난 4월부터 11월까지일상 속 걷기 실천 사업의 일환으로걸매숨길 걷기 스탬프 챌린지를운영중이라고 하는데요~​제가 직접 걷기에 참여하며챌린지 방법을 소개해 드리려 해요.  ​​걸매숨길 걷기 챌린지는걸매생태공원 입구에서천지연폭포 전망대를 거쳐서귀포칠십리시공원까지총 4.5km의 코스를 걸으며스탬프를 찍고, 매월 인증하면소정의 기념품을 받을 수 있는건강프로젝트랍니다.​​먼저 챌린지에 참여하기 위해서는서귀포보건소에서 걷기 수첩을 받아야 해요.  서귀포보건소 주민건강증진센터 2층에 위치한'주민건강상담실' 을 방문하여챌린지 신청서를 작성하면걸매숨길 수첩을 발부 받을 수 있어요.  수첩 안에는 매 월 스탬프를찍을 수 있게 되어있고, 코스안내와 함께바르게 걷는 자세에 대한 설명이 들어있네요. 자, 이제 걷기수첩을 들고챌린지에 참여해볼까요?​걸매숨길 챌린지는걸매생태공원에서 시작된답니다. 걸매생태공원입구제주특별자치도 서귀포시 서홍동 걸매생태공원 입구에 도착하니우편함처럼 생긴 주황색 스탬프함이반갑게 맞이해주네요. 1. 걸매숨길 스탬프 시작지점 :걸매생태공원 입구스탬프함을 열어 '걸매S'라고 쓰여진스탬프를 수첩에 찍어주어요.(스탬프는 사용 후 반드시 뚜껑을 닫아주세요.)  첫 스탬프를 찍은 후'7천보걷기' 리본을 따라 걸으면 되는데요.​노란색과 분홍색의 리본이멀리서도 눈에 띄어걷기코스를 쉽게 찾아갈 수 있었어요.  걸매생태공원을 걸으며 큰길따라 나와서서귀포칠십리시공원으로 건너갈 수 있어요.​그리고 그 곳에서 두번째 스탬프함을만날 수 있답니다. 2. 걸매숨길 스탬프 중간지점 : 칠십리공원입구 게이트볼공원게이트볼 공원 한쪽에 위치한 스탬프함.​넓은 잔디밭 속에주황 스탬프함이 눈에 띄네요.​(기존 걸매생태공원 매화밭에 위치하여 있던중간 스탬프함이 5월부터 칠십리공원입구게이트볼장으로 변경되었습니다.)  두번째 스탬프를 찍고칠십리시공원 안으로 산책을 이어가요. 칠십리시공원은 걸매생태공원과는또 다른 긴 산책로가 조정되어 있는데요.  중간중간 다양한 꽃들과 함께대나무숲길을 걸을 수도있고,돌 징검다리가 놓여진 연못도 만날 수 있어요. ​화창한 봄날씨 덕에 꽃과 나무들이더욱 예쁘게 느껴지네요. 연못 옆을 걸으며 매화마당을 지나면다음 스탬프함을 만날 수 있답니다. ​​ 3. 걸매숨길 스탬프 중간지점 : 천지연폭포 전망대한라산과 천지연폭포를한눈에 볼 수 있는 폭포전망대.​스탬프를 찍으며 눈 앞에 펼쳐진 풍경을바라보고 있자니 시원함과즐거움을 느낄 수 있었네요.  이어 마지막 종점을 향해 걸어나가요. 4월에는 불긋불긋 홍가시나무들 보며산책하고, 5월에는 분홍빛의 철쭉꽃 보며걷다보니 어느새 금방 도착했어요.  ​ 4. 걸매숨길 스탬프 끝지점 : 칠십리공원쉼터칠십리시공원 끝지점에 위치한스탬프를 마지막으로 총 4가지를 찍으면걸매숨길 걷기가 마무리된답니다.​이렇게 찍은 스탬프는 한달에 5번 달성하면걸매숨길 걷기 챌린지 성공이에요!!!  걷기코스 걷고! 스탬프 찍었으니! ​완주수첩 지참 후 보건소를 방문하면소정의 기념품을 받을 수 있어요. (4월 완주 기념품 - 매 달 변경됩니다)걸으며 건강도 챙기고 선물도 받으니더 기분좋은 시간이였네요.​​처음에는'어떻게 같은코스를 계속 걸을 수 있지' 라는생각이 들기도 했었는데요.​한 달 사이에도 공원 내 자연환경이다양하게 변화되는걸 느끼게 되었답니다. 4월에는 볼수없던 매실 열매들이5월에는 가득 열리고,곧 여름이 다가옴을 알려주듯공원 곳곳에 산수국이 피어나고 있어요. 아마 시간이 조금 더 지나면산책로 가득 치자꽃 향기로가득하지않을까 싶네요. 올레7코스와 하영올레코스,그리고 작가의 산책길 까지..다양한 걷기코스의경유지로 이어지고 있는 칠십리시공원.​많은 코스에 포함된다는건그만큼 언제 걸어도매력 넘치는 곳이라는 뜻이겠죠?  걸매숨길 스탬프 챌린지누구나 쉽게 걸을 수 있는걸매숨길 걷기 챌린지.​아름다운 제주의 자연환경을 느끼며사랑하는 가족, 친구들과 함께건강 챙기는 건 어떠실까요? ​ ​​어떤 목적이 있어서 오늘의 코스는 좀 더 길게 걸었어요. 그동안 걷던 길에서 30분 정도를 더 걸었는데 곳곳에서 예쁜 식물을 볼 수 있었지요.​​ ​​새로 조성된 곳인데, 다양한 식물이 심겨 있어서 눈이 갔어요. 식물을 좋아하기 전이라면 저런 곳이 있구나 하며 사진 한 장 찍고 지나쳤을 곳인데, 한참 구경하며 사진도 많이 찍었네요.​​ ​​다양한 식물, 이름을 아는 것과 모르는 것들이 심어 있는 곳이에요.​​ ​ ​ ​​가까이서 식물 사진을 찍어봤네요.​ ​​비가 온다는 소식이 있었고, 빗방울이 떨어지기도 했는데, 다행히 많이 내리지는 않았어요.​​ ​​마당 있으면 꼭 심고 싶은 무늬호스타가 곳곳에 있어서 너무 반가웠어요.​​ ​​물이 빠져서 바닥이 보인다 했는데, 자라인지 거북이인지 모르겠지만, 물에서 헤엄을 치고 있는 걸 봤네요. ​  ​ ​​요즘 걸으며 보는 풍경이 모두 예술이에요. 매일봐도 질리지 않는 초록색 풍경.​​ ​​동행과 헤어져 집으로 돌아오는 길, 나무들이 줄줄이 서서 환영해주는 것 같았어요. 땀나게 걷고 왔으니 나무그늘에서 시원하게 걸으렴 하는 느낌적인 느낌이~~~​​ ​​2시간 넘게 걷고 집에 와서 그런지 글 쓰는 지금 많이 피곤하네요. 오늘은 일찍 자야겠어요.​​  ​​ ​​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​ ​​ 오늘은 2시간 걷기 13일차랍니다.같은 곳을 반복해서 걷다보면 지루하기도 하고 재미도 없어서 새로운 길을 찾아 걷기로 했는데요.그래서 다녀온 곳이 부천생태공원입니다.​ 출발이 신월동이었어요.길찾기 해보니 거리상 약 5키로가 나오더라고요.그럼 왕복 10키로, 2시간 걷기에 딱이었답니다.​ 2시간 걷기를 오후에 하기로 해서 일단 먼저 점심을 먹고 출발했는데요.점심은 신월동 신곡시장쪽 먹거리골목에 있는 보리밭토속음식점에서 보리밥쌈밥으로 든든히 먹었어요.​ 보리밭토속음식점서울특별시 양천구 신월로15길 15 세제뉴타운아파트부천자연생태공원경기도 부천시 길주로 660코르드블랭크경기도 부천시 까치로6번길 17-12 그리고 보리밭에서 출발해서 강월초등학교와 이펜하우스를 지나 까치울역까지 걸어갔는데요.이쪽 길이 걷기에 참 좋더라고요.차도 적고, 인도도 넓고, 한적하고.​올때는 다른 길로 걷겠다고 까치울역에서 부천생태공원을 지나 작동터널, 서부트럭터미널을 찍고 다시 보리밭쪽까지 왔는데요.이쪽은 차도 많고 인도도 좁고 매연도 심해서... 너무 별로였어요.건강을 위해 걷다가 오히려 건강이 나빠지겠더라니까요.ㅎㅎ​ 부천까치울역 주변은 전원주택단지라서 산책하기에도 참 괜찮아보였어요.​ 역시 나무가 좀 있어야 한결 시원하고 공기도 맑게 느껴지더군요.​ 까치울역 주변 전원주택 단지 안으로 분위기 좋은 카페가 많이 있어요.전에 한번 가봤던 주다방도 괜찮고요.​ 팬케이크가 맛있다는 트릿츠도 한번 가보고 싶었고.​ 달달한 달콩이네는 그 중 규모가 있어서 땡겼는데요.​ 고민 끝에 저희가 들어간 곳은 코르드블랭크 라는 카페였답니다.비슷하면서도 그중 분위기가 더 끌렸거든요.ㅋ​ 아이스아메리카노랑 청귤에이드로 땀을 식히고 잠깐 휴식을 취한 뒤...부천생태공원을 지나는 코스로 2시간 걷기를 마무리 했어요.​여기 카페는 에이드도 맛있고 커피도 맛있어서 따로 포스팅 해보겠습니다.^^​ 걷다가 민들레 하나 꺽어 홀씨도 날려보며 오늘도 2시간 걷기 성공했네요.​일단 더워지기 전까지 한달 정도만 걸어봐야겠다, 마음 먹었는데 걷다보니 운동의 즐거움이 느껴져서 앞으로 꾸준히 걸어야겠다싶어요.그러면서도 한편으로는 이렇게 걸어도 살이 안빠지면 때려쳐야지 하네요.^^​ #용인 수지 #걷기 #걷기 좋은 #아름다운 길 #눈썹 꽃길 #정평천 #수지도서관 #길 고양이 #수지생태근린공원 #수지신정문화공원​ ​작년  7월부터 지금까지 매일 만보 이상 걷고 있습니다.  건강과 다이어트를 위해서 여러 운동에 도전했지만, 걷기 운동처럼 꾸준하게 하기는 처음입니다. 궁합이 맞는 운동이 있나 봅니다. 유산소 운동 중에 대표 운동이 걷기인데 지금까지 헬스클럽에서 트레드밀에서 많이 걸었지만, 꾸준하게 걷지는 못했습니다.  TV를 보면서 걷는다고 하더라도 실내에서 걷다 보니 답답해서 포기하게 됩니다. ​내가 10개월간 꾸준하게 걷게 된 동기는 수지로 이사 왔기 때문이라는 확신이 있습니다. 용인 수지는 광교산으로 올라가는 들머리가 있으며, 아파트 단지마다  공원이 조성되어 있어 가볍게 걷고 운동할 수 있는 최적의 장소라고 할 수 있습니다.​한국건강증진 개발원에서 발표한 자료에 의하면, 경기도 용인시 수지구가 건강수명 75.3세로 전국 1위를 차지하였으며 강남 3구가 모두 전국 10위 안에 들었네요. 건강수명은 평균 수명에서 지병 부상으로 활동하지 못한 시기를 뺀 기간을 말한다고 합니다. 아마 수지구가  주민들이 걸을 수 있는 환경이 조성되어 있어 나처럼 많은 수지 구민들이 건강을 위해 많이 걷는다는 게  통계로 확인이 되었습니다. ​제가 하루 만보를 걷는 코스가 다양하지만, 간단하게 30분 정도 걷는 코스를 소개하고자 합니다. 제가 이 코스를 사랑하는 이유는 사시사철 이  코스가 너무 아름답기 때문입니다. 제가 수지에 이사 와서 걷기에 취미를 붙인 이유이기도 합니다. ​ ​ ​집 근처에 있는 눈썹 꽃길에서 출발합니다.​ ​ ​광교산 들머리로 진입합니다. ​ ​ ​광교산 방향으로 올라가지 않고수지 성당 부근 수지 생태근린공원 방향으로내려갑니다. ​​ ​ ​ ​ ​ ​  ​주말이라 어린이들이 자연학습을 나왔습니다.​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​수지 생태근린공원 데크를 통과해서 오르막으로 올라갑니다.​  ​  ​정평천을 걷기 위해 이마트 가는 도로로 내려옵니다.​ ​정평천으로 내려갑니다.​ ​  ​두루미인가요?부끄럽지만, 꽃, 새, 나무 이름을 전혀 모릅니다.​ ​4월에 걸으면서 찍은 사진이라 꽃이 활짝 만개했습니다.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​정평천을 걸어서 최종 목적지는 수지도서관 옆에  있는 신정 문화공원입니다.​ 내가 뽑은 수지 최고의 아름다운 길(신정 문화공원 가는 길)사실 더 아름다운 길은 제가 살고 있는 아파트 옆에 있는 눈썹 꽃길인데요. 내 블로그에 여러 번 소개해서 제외했습니다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ 수지 도서관 인근은 길 고양이의 천국 정평천부터 신정 문화공원, 수지도서관 일대는 길 고양이의 천국입니다. 많은 분들이 길 고양이의 먹이를 주셔서 이 녀석들이 사람 손을 타서 가까이 가더라도 도망가지 않고 일광욕이나 낮잠을 즐기고 있는 모습을 흔히 볼 수 있습니다.  조만간에 손녀 하은이를 데리고 와서 길 고양이 구경을 시켜주려고 합니다. ​ ​ ​ ​ ​ ​​ 수지도서관경기도 용인시 수지구 문정로7번길 23 수지도서관 ​ ​​평소 걷기를 즐긴다왠만한 곳은 걷기​그런데 출근을 하게 된 후 걷기보다는 버스를 이용​지금은 일부러 전철을 이용많이 걷기때문에^^;​하지만 다시 걷기를 시작하려한다체중이 빠지지 않고근육이 줄어드는 것같아​최악을 피하려 오늘부터 new루틴 시작회사까지는 걷기로 1시간 걸리니 더워지기 전에 루틴 시작해야겠다​이런 나의 일상이 뭐가 궁굼들 하시겠나? ㅋ다만 나와의 약속을 깨지 않으려고 일지 쓰듯 써보려한다​속으로 화이팅 한번 외쳐주고 가세요 ​애플사이다비니거​​블로거 램블부부님의 좋은 정보에 구매했다​평소 식초 좋아해서 양파 피클 만드는데 사용​하루밖에 안걸려서 어제 바로 먹었는데너무 맛있어서 지금 또 양파 썰고 있다김치보다는 절임 양파^^👍🏻설탕이 안들어가고 양파 식초 끝많이 먹어도 살찔 걱정 넣어둘수 있으니계속 먹어야겠다​​ ​예전에는 안 먹었는데​요즈은 조금씩 먹는 우유  ​처음으로 물김치를 담기위해 주문ㅋ오늘 3일째인데냄새가 좋다흐흐흐​  ​단백질 섭취에 좋은 두부  마늘쫑과 아삭 고추아삭고추 끝이 좀 매워요ㅋ 난 그냥 아삭이가 좋은데 말이줘  최애 소세지 ㅠㅠ맛있어요고기좀 줄여야하는데항상 장바구니에 담고있는 나 🙋스파게티 먹고 싶다는 신랑위해 파스타면 구입전가끔 쫄면 양념해서 먹어요 ㅋ​#오아시스 #새벽 #장바구니​가끔 할인 쿠폰이 배달되자주 이용하는 오아시스좋은 쿠폰 감사해요 👍🏻  오늘부터 1일 조금더 부지런 떨어야겠다목표체중에 도달하는 그날까지설프 화이팅!!​ ​​​​안녕하세요 성북구보건소 운동처방사입니다​ 요즘 걷기 너무 좋은날이에요!​걸을때는 행복호르몬이라 불리는 세로토닌 분비도 촉진이 된답니다​특히나! 햇볕을 쬐면서 밖에서걷는 운동은 건강에 매우 좋지요~~!!^^*​날 좋은 날에는 실내에 있기보다는 밖으로 나가서 걸어보시는 건 어떠신가요~?​성북구보건소에는 걷기이벤트​성동구 동대문구 ,성북구와 함께하는 명품길걷기 6월7일에 시작 됩니다~!​그 전에!!!!!​6월 1일 시작되는 걷기이벤트를 하나 더 소개해드리겠습니다~~!!^^*​​​시장따라 걷기 성북구.동대문구 걷기 캠페인​○ 참여대상 : 성북구 동대문구 구민○ 참여기간 : 2021년 6월 1일(화) ~ 6월 30일(수)○ 걷기코스 : 성북구 동대문구 걷기코스 *양방향 걷기 가능○ 참여방법 : 워크온을 통해 참여가능○ 참여혜택 : 모바일교환권 (해피콘5,000원권)  300명(추첨)○ 당첨자 발표: 2021년 7월 2일(금)○ 문의처 : 성북구보건소 건강정책과 02-2241-5961​ ​​ ​​ ​​ ​걷기 너무 좋은 코스라서 특히나 소개해드리고 싶었던 코스랍니다!​기존에 성북구보건소에서 진행하는 걷기이벤트는 소소한걷기카카오채널로 신청하셨는데이제부터는  워크온 어플을 통해서 ​신청하실 수 있으니 위에 참고하셔서 신청해주세요~!​많은 참여 부탁드립니다^^*​​​​​​#성북구보건소 #성북구걷기이벤트 #동대문구걷기이벤트​​​​ 2021.04.25 일요일 굿모닝 입니다~!오늘도 일정이 바빠서 이른 기상을 했어요.​제가 말씀드렸듯 100일 걷기 공복운동 끝나고 #한국사공부 를 해보려고 하거든요.그래서 이것저것 알아보다가 이른 6시에 #항동 #예쁜항동 #푸른수목원 걷기운동 다녀왔어요!​오오~! 이른 시간, 아침이 주는 고요함을 저는 너무너무 사랑해요. ㅎㅎ   sg워너비 노래 들으며 걷는 발걸음.아~ 감성돋아요.  그 시절 정말 좋아했던 가수인데~ 저는 요즘 가수보다 옛가수들의 노래가 넘 좋다는요. ㅋㅋ나이 먹은 인증이겠죠?세글자, 아리랑, 타임리스~ 애정곡 !! ​애정곡 들으면서 걸으니 더 상쾌해요.   #아침걷기운동 #걷기공복운동 #아침걷기공복운동 #아침운동 40분 걷기 미션 완료입니다.곳곳에 핀 꽃구경, 푸른수목원의 초록초록함이 걷는 것만으로도 살아있음을 느끼게 해주네요.ㅣ   #항동푸른수목원 #항동철길 은 언제와도 참 멋있어요.조용한 동네라서 더 좋은 곳요즘 아이 키우면서 참 살기 좋은 동네라고 생각되어진답니다 ^^   자연이 주는 기쁨, 행복을 만끽 누리는 중~~! 걷다가 뒤돌아보고 걷다가 생각도해보고 걸으면서 멍때리기도 하고​그러다보니 아침공복운동이 벌써 96일째라는요!!   걷는 도중에 벚꽃이 막 휘날리는데~~아흑! 아쉬워요.제 앞으로 떨어지는 벚꽃들...너무 예뻐서 사진 찍으러 했는데...ㅋㅋㅋ순간포착을 못했어요.​아쉬운대로~ 그 다음 벚꽃엔딩인데...처음만 못하네요~   너무너무 예쁜 봄날오늘도 건강한 걷기운동하고 집에 돌아왔어요.​바쁜 일정이지만 에너지 충전하고!! 돌아올 한주를 위해 기쁜 마음으로 주말 마무리해야겠어요.​굿모닝 입니다.​  ​  누구나 다 아시겠지만가장 쉬우면서어려운 건강요법 한번 읽어 보시면생각을 하시다곧...실행 하시리라 믿습니다.모두 건강하세요​1.걷기는 '뇌'를 자극한다. 2.걷기는 '건망증'을 극복한다.3.걷기는 '의욕'을 북돋운다.4. 걷기는 '밥'맛을 좋게한다5.걷기는 '비만' 을 치료한다6.걷기 는 “요통'을 완화 시켜준다7. 걷기는 “혈당”을 내려가게 한다8.걷기는 “폐활량”을 좋게한다9. 걷기는 “소화”를 도와준다10. 그래서 걸으면 배고프다!!^^~~오늘도 오후 나는 걷는다. 걸어야,건강 걸어야 산다. 걷는것이최고 보약이다. 또 나는 모자를 쓰고 수년을 동네 호수를 걷는다..​﻿코로나 -19 바이러스 질병 팬메딕 으로 일년 이지나 장미의 게절 5월 막날 6월을 맞이하며.파란 모자 쓰고 호수를 걷는다....석촌 호수  서호 오늘도 2563m 지점에서 걷고 있다. 2021. 5.31. (월 오후 )김유정 문학관  관람후 막국수 점심식사후실레길 걷기로예정했으나 실레길 보호 명분으로  12윌 말까지 개방 되지 않았습니다. 식사후  무거운 몸으로 초여름 날씨처럼 후덥습니다 조금 걸으니 금병산 올라가는 길목에 소나무 군락지에 가볍게 도인체조 기본 만으로 몸을 풀었다  몸공부 하기는 귀한 장소 입는다 .생각에 따라 기준점이 틀리니 아쉬움은 있지만  가볍게몸을 이완 합니다 (1시간 정도 자연치유 숲명상 체조후 걷기 좋음)  금병산 정상으로 오르는길은 소나무길 입니다(강추)금병산 정상  가는 길 에서 두갈래 길입니다, 금병산 정사으로 가는길과저수지로 가는길 입니다  맨발하기에는 조금 부적절한 길입니다.야간 통증은 있으나 견딜만 한 길입니다  저수지를 지나 잣나무 숲 길 입니다. 잣나무  숲에서 마우리 숲체조와 호흡 명사ㅇ하기 좋은 장소도 아쉬움을 남기고 춘천 닭갈비 예정 되었으나  조금 이른 감이 듭니다. 잣나무 숲에서 부족한 걷기를.축기 명상과1시간 잣나무 숲에서  지난후식사를 했으면 합니다​향후 시간 계획표김유정 문학관  관람  1H소나무 숲  1H 잣나무 숲 1H쉬엄 쉬엄 숲길 걷기 2H오잔10~오후 3시늦은 점심 4시 itx예약 ​​​​ 2021년 07월 15일 목요일​하늘은 너무나 푸르고 아름다웠지만 오늘도 상상초월 더웠지~​​​​진짜 노래에 나오는 그 가사처럼 눈이 부시게 푸르른 날이었다~ ​​​오늘도 거의 이만 보 정도를 걸었지 싶은데블루투스(B​luetooth)의 거리적 한계로 fit2와 연동이 안되는 바람에 오늘은 걸음수가 제대로 카운트 안됨.​어찌 되었건 만 보 이상 나왔으니 되었지 뭐~ ​​​#십오층의 일상#운동은 현재 진행형#하루에 만 보 이상 걷기 실천 중#산에 다녀와서 구피 어항 물갈이했는데 그것도 일이라고#땀을 바가지로 흘렸네​​​​ 평일에는 1만보 걷기가 참 쉽지 않다.아무래도 집 밖을 잘 안나가는 집순이라 그런지, 저녁 식사 후 산책나가는게 하루의 유일한 외출인 경우가 많다.​산책을 나름 꽤 멀리까지 걷고 왔지만, 1만보가 잘 안넘는걸 보면 많이 걸은게 아닌가 싶기도 하다.아직 자전거를 탈 때는 아닌 것 같은데~~ 주말에는 신랑이랑 좀 더 많이 돌아다녀 봐야겠다.​그러고보니 내일이 드디어 금요일이다. >0<이번주 주말에는 뭘 하면 좋을까~ 오랜만에 신랑이랑 데이트를 가고 싶은데도배 아저씨가 미루고 미루던 약속을 주말에 잡자고 한다.. 일단 내일 연락을 준다던데 최대한 토요일 아침 혹은 일요일 아침으로 잡아봐야지~!! 아 정말 도배 아저씨와의 연락을 끝내고 싶다..^^;;ㅎ​아무튼, 오늘은 7천보 걷기로 나의 하루를 마감한다. #블챌 #오늘일기 #오늘의일기 #만보걷기 #캐쉬워크 #목요일 #글로쓰는 #브이로그 섬진강의 풍경을 담은장군목길 전라북도는 전라도 정도 천년을 기념해 생태·문화·역사가 담겨있는 『전북 천리길』 (14개 시군 44개 노선 405km) 을 선정하였습니다. 역사, 문화, 관광성이 우수하고 천혜의 자연환경을 품은 천리길을 소개하고누구나 찾고 머물고 싶은 전라북도 건강한 삶의 터전을 알리고자 전라북도 공식 블로그 '전북의 재발견'은 <전북 천리길> 시리즈를 진행합니다.  섬진강에서 가장 아름다운 걷기 코스장군목길전북 천리길 중 순창 장군목길은 맑고 깨끗한 섬진강 강물 위로 수만 년 동안 거센 물살이 다듬어 놓은 기묘한 바위들이 약 3km에 걸쳐 드러나 있는 섬진강변을 걷는 길입니다. 코스 대부분의 길이 섬진강의 아름다운 풍경과 함께 할 수 있는 길로 반환점인 장군목 유원지는 맑은 물과 신기한 요강바위가 있어서 많은 분들이 찾는 전라북도를 대표하는 전북 천리길의 한 코스입니다. 전북 천리길은 전라북도의 아름다운 길을 총 네 가지 테마(산들길, 해안길, 강변길, 호수길)로 구분하여 각각의 풍경마다 저마다의 특생을 자랑하고 다양한 길이와 소요시간을 가지고 있습니다. 전북 천리길 순창 장군목 길은 구)구미교에서 출발 마실휴양숙박단지, 현수교를 넘어 원점으로 돌아오는 9km의 구간이 섬진강변을 따라 만들어진 길이라서 초보자도 쉽게 걸을 수 있는 코스입니다. 특히 이 코스는 한국관광공사와 전라북도에서 선정한 반려견과 함께 걸을 수 있는 " 눈치 보지 마시개 길"로도 선정된 길로 편하게 반려견과 함께 할 수 있습니다.  순창 장군목길의 출발점은 순창군 동계면 구미리 구)구미교에서 시작합니다. 출발점인 구미교에는 주차장과 화장실, 천리길 안내판이 설치되어 있으며 출발 전 스마트폰을 이용해 코스 정보를 미리 알아 두시면 걷는 길이 좀 더 수월하실 겁니다. 출발 전 섬진강을 바라보며 가벼운 준비운동을 통해 몸의 긴장을 풀어 줍니다. 준비운동은 10분 정도가 좋은데 걸을 때 무리가 올 수 있는 발목에서부터 목까지 천천히 풀어 주시면 됩니다. 순창 장군목길은 초반 자동차가 다니는 도로를 따라 걷기에 안전사고를 조심하셔야 합니다. 자동차 길은 장군목 숙박 단지까지 이어지며 숙박 단지부터는 차량 통행을 막아 마음 편하게 걸을 수 있습니다. 섬진강이 만든 아름다운풍경이 있는 길장군목길에서는 섬진강 물줄기가 깎은 신기한 바위들을 만날 수 있는데 그중 첫 번째가 육로암과 종호바위입니다. 육로암은 걷는 길에 있어서 금방 찾았지만 종호 바위는 첫 방문이라서 찾기가 쉽지 않았습니다. 육로암 강 건너로 보이는 정자는 육로정입니다. 육로암은 여섯 노인, 여섯 분의 문인들이 만나 시를 지어 노래하고 학문을 의논하던 장소라고 하는데 아쉽게도 강을 건널 수 있는 방법이 없어 멀리 구경만 하고 통과했습니다. 하늘을 나는 듯한용궐산육로정을 지나면 하얀색 암벽을 드러낸 용궐산과 휴양림이 눈에 들어옵니다. 용궐산은 용이 하늘을 나는 듯한 형상을 갖췄다고 해서 지어진 이름으로 원래는 용골산이라 불렀는데 용골산의 '골'자에서 용의 해골이라는 뜻이 좋지 않고 지역 발전도 가로막는 글자라고 여긴 주민이 개명을 요구해 지금은 용궐산으로 부른다고 합니다. 용궐산에는 암벽을 따라 관광객들이 걸어볼 수 있게 500여 미터에 이르는 하늘길이 조성되어 있는데 데크길 정상에 오르면 섬진강이 한눈에 들어오는 멋진 풍경을 볼 수 있습니다.  용궐산 휴양림 앞으로는 잠시 쉬어갈 수 있는 평상이 있고 위쪽으로는 마실휴양 숙박 단지가 있습니다. 마실 휴양 숙박 단지는 얼마 전 방송된 TV프로그램 쓰리박에 나왔던 곳으로 축구 레전드인 박지성과 이영표가 컵라면 먹방을 찍은 곳이기도 합니다.  마실휴양 숙박 단지부터는 그늘 길이라서 한결 걷기가 편합니다. 전라북도는 한국관광공사 선정 '2021년 반려동물 동반 여행 시범 선도 특화사업 지역'입니다. 전북 6곳에는 반려견과 함께 산책하기 좋은 안심 걷기 길(눈치 보지 마시개 길)이 조성됐는데 소개해 드리면 새만금바람길과 요천생태습지공원 -애견놀이터, 경천애인 징검다리 길가, 오수의견 관광지, 운일암반일암 숲길 그리고 오늘 걷는 섬진강 예향천리마실길입니다. 신기한 요강바위를 만날 수 있는장군목걷다 보니 어느새 반환점인 장군목 유원지와 현수교가 눈에 들어옵니다. 장군목 현수교는 적성면 석산리 강경 마을에 있는 펜션과 동계면 어치리 내룡 마을을 연결하는 다리로 2010년에 만들어졌습니다.  장군목 현수교 입구에는 전북 천리길을 인증하는 스탬프가 있습니다. 순창군에서는 전북 천리길 코스인 강천산길, 장군목길, 선비의길 3코스를 완주하면 인증서와 기념품을 증정하는 스탬프 투어를 시행하고 있습니다. 스탬프 투어에 참여하고 싶은 분들은 각 코스 인증 지점에 설치된 우체통에서 스탬프 투어 수첩에 코스별 도장을 날인해 순창군 환경수도과에 제출하면 인증서와 함께 완주 기념품을 받을 수 있으니 도전해 보세요.  장군목 현수교에서 바라본 섬진강입니다. 섬진강은 금강, 낙동강, 영산강, 한강과 함께 국내 5대강으로 전북 진안군 백운면 데미샘에서 발원해 200km가 넘는 물길을 지나 광양만으로 흘러드는데 물길 중에서 이곳 장군목 유원지가 가장 아름답다고 하네요.  장군목 유원지에는 유명한 바위가 있는데 구멍이 뚫려 신기하게 생긴 요강바위입니다. 요강바위는 가운데가 요강처럼 움푹 파인 바위로 높이 2m, 폭 3m에 무게가 15톤이나 나가는 거대한 크기로 '마을의 수호신'으로 불리고 있는 바위입니다. 요강바위는 아이를 못 낳는 여인에게 아이를 가지게 해주는 바위로도 소문이 나 있다고 하는데요 바위 속에 들어가 간절히 기도를 하면 된다고 합니다.  요강바위의 유명세 탓에 1993년에 중장비까지 동원한 도석꾼들에 의해 바위가 도난을 당하는 일이 생겼는데요 1년 6개월 만에 주민들의 노력으로 요강바위를 되찾아 왔습니다.  장군목 요강바위 앞에서 잠시 여유를 즐기고 다시 아름다운 섬진강을 따라 출발점으로 돌아갑니다. 지금부터는 햇빛을 가려 줄 나무가 없는 길이어서 방문 할 때는 양산이나 모자를 챙겨 가시면 더위를 피할 수 있을 듯합니다.  용궐산 휴양림 아래 갈라졌던 길은 돌다리를 건너면 다시 하나의 길로 합쳐지지만 꼭 돌다리를 건너 온 길로 돌아갈 필요 없이 계속 섬진감을 따라 걸어가면 출발점인 구)구미교가 나옵니다. 오늘은 전북 천리길 중 아름다운 순창의 장군목길을 소개해드렸습니다. 걷는 내내 옆에서 바라본 섬진강의 맑은 물과 풍경 그리고 흐르는 물소리와 시원한 강바람은 좋은 추억으로 오래오래 기억에 남을 듯합니다.​ 글, 사진 = 박순배 ​ ​ 장미의 계절답게 여기저기 울긋불긋 아름다운 장미꽃들이 피어나고 있지요.장미꽃 실컷 보며 서울 혼자 걷기 좋은 길 거긴 어디?자주 즐겨 가는 청계천이랍니다.혼자 산책하기 좋은길 이기도 하고 집에서 걸어서 제 걸음으로 30여 분은 가야 하지만그래야 오가는 길 합해서 만 보이상은 걷기 할 수 있다 보니 자주 가려 하고 있답니다. 청계천에서 이렇게 청둥오리를 비롯해서 철새를 매번 보곤 하지요.  작년 늦봄엔가 심기 시작한 장미가 작년에는 조금 보고올해는 이렇게 풍성하게 아름답게 피어 오가는 이들에게 기쁨을 안겨 주네요.장미꽃 송이도 어찌나 큼직하고 아름다운지요.​걷기 하면서 그냥 지나치질 못하는 분들 폰을 꺼내들곤 하지요.물론 저도 마찬가지랍니다.​ 왼쪽에 장미꽃은 아주 큼직하고요.오른쪽에 장미꽃은 보통 장미 크기이고요. 큼직한 장미 핑크 장미​ 서울 혼자 걷기 좋은길 갈 때마다 이 길을 요즘은 걷곤 하지요. 작년부터 많은 정비를 해서 볼거리가 더 많아진 청계천이랍니다.​이날은 오전 시간에 간지러 조금은 한가한 편이긴 했지만그래도 많은 분들이 걷기 하고 계세요.​여길 봐도 장미꽃저길 보아도 장미 아름다운 장미의 계절답게 장미꽃 천지랍니다. 언제 어느때 가도 혼자 걷기 좋은길 아닐까 싶어요.요즘에는 장미꽃이 만발해서 더욱더 좋고요. 아름다운 청계천을 만들기 위해서 오전 시간이지만 무척이나 무더운 날이었거든요.수고의 손길들이 많이 계시더라고요.장미꽃 옆으로 또 다른 아름다운 꽃을 심으시려나?​ 연세 드신 세분들 전세 내셨더라고요.독사진도 찍으시고 단체사진도 찍으시고 한참을 그러시네요. ​요즘은 장미의 계절답게 어딜 산책 걷기 가던지 장미꽃 만나게 되니꽃 보면서 힐링하니 참 좋더라고요.​​ 주로 빨간 장미꽃이 많은데핑크 장미도 함께 숨어 있어요.​ 정말 아름답다란 말 밖에 어떠한 말도 생각이 나지 않으네요.보고 또 보아도 아름다워요~~ 불타는 정열적인 빨간 장미 실컷 보고 혼자 걷기 좋은길 산책 이곳으로 즐겨 가곤 하지요.  우와 소리 저절로 나와요.완전 자동모드지요 ㅎ 청계천에 가면 장미꽃을 비롯해서 유채꽃도 볼 수 있어요.저쪽에 유채꽃이 보이네요. 공사 뒤편에도 유채꽃이 활짝 피고 있는 청계천이랍니다.동대문 구청 아래 청계천이거든요. #혼자 걷기 좋은 길#청계천#장미꽃#서울 혼자 걷기 좋은길  서울 혼자 걷기 좋은길당분간은 장미꽃이 활짝 피어 있어 저절로 힐링길이라 좋겠지요. 제가 좋아하는 장미꽃이기도 해요.조금은 연하게 피고 있네요.복륜 장미랍니다.센티멘털 장미라고 하기도 하고요. ​보랏빛 나는 장미이지요.오전 시간이었지만 무척 무덥던 며칠 전의 청계천 나들이 혼자 걷기 좋은길 산책하며 만난 장미꽃이랍니다.  우리집에서 그리 가깝지는 않지만 그래도 혼자 걷기 좋은 길 아무때나 걸을 수 있어 좋아요.어제도 비가 오는 가운데 우산 쓰고 이길을 걸었고요. 매실이 이렇게 크게 잘 자라고 있지요.작년 늦봄엔가 심어 놓은 매실 올해 꽃이 피고 내년에는 더 많은 꽃이 피고 더 많은 매실이 주렁주렁 달리겠지요.​제법 크게 자라고 있더라고요.나쁜 손이 만지지 않았으면 좋겠습니다.많은 분들이 영글어 가는 모습 볼 수 있도록 말이지요~~​장미꽃 보려면 용두역에서 내리면 가까워요.용답역에서 내리면 한참 이쪽으로 걸어오셔도 되고요.​삼일째 내리는 비 봄비가 너무 자주 오네요.오늘은 성곽길 조금 걷고 왔답니다. 용두역 2호선서울특별시 동대문구 천호대로 129 ​ 피부과병원,큰집머위대,만보걷기오전 일찍 병원에 들려서 단순포진 주사 한대 맞고 차를 몰고 큰집으로...!언덕에 머위대가 많이 자라서내가 못하니 아내가 낫으로 베어주면 형님과 내가 다듬는다.아내가 간단히 청소를 하고,귀가길에 5일장에 들려서 브로콜리를 구입하여 귀가...!점심식사후에 나홀로 신월동 한화앞 나무은행길까지 다녀왔다. 저녘에 장남이 전화하여 척추 시술후 넘 무리하지 말라고 당부 전화가 왔다. 걷기 가족 구릅에서 보고 걱정이 된 모양이다.귀가길에 어제 4월 28일은 이충무공 탄신일이였기에 자당지에 둘려서 참배하고  귀가하였다...!😀일자:2021년 4월 29일(목요일)💓병원에서 포진 바이러스 주사맞고.💓큰집으로 가서 머위대 잘라오고.💓형님이 떡갈비를 내어준다.💓귀가길에 5일장에서 브로콜리 구입하여 친구와 나누고...!💓점심식사 후에 나홀로 만보걷기💓나무은행길💓자당지 참배💓자당지를 참배하고 성주골 시멘트길을 걸어 귀가. 오늘 환자가 복대차고 많이 걸었다.😎울님들~!     불금 되시고 가족과 행복한 주말 휴일 되세요.화창한? 좀 변덕스러운?봄날!  요즘도 열심히 걷고 있다.​추운 겨울이 지나가니한결 가벼워진 옷과 발걸음. 마음도 또한 가벼워진다.  연두연두한 한강 산책길. 덥지 않고사람도 많지 않아걷기에 더 기분 좋은 날.  오늘 한강 모습.앞 사진보다 훨씬 초록초록해졌다. 매번 만보쯤 걸었는데요즘은 15,000보 정도 걷고 있다.​성산대교까지 가면 13,000보 정도밖에 안돼서 좀 아쉽지만...성산대교도 드뎌 걸어서 가봤다! 서울함!여길 걸어서 올 줄이야.ㅋ​하지만 서울함쪽은 걷는 길이 끊겨있어 좀 불편. 요즘 내가 좋아하는 목적지는 동작대교!​동작대교까지 갔다오면 15,000보가 된다.  굳이 동작대교까지 가지 않아도 되는데동작대교쪽으로 가다 중간에 되돌아오기 좀 그래서꾸역꾸역 동작대교까지 간다.ㅋ  동작대교! 동작대교 다리밑 뷰.​동작대교에서 보는 뷰는 별로라걍 다리밑 사진만 찍어봤다.ㅋㅋㅋ 날이 풀리니수상스키 타는 분들 등장!(배만 찍혔넹.ㅋ) 불과 한달전만 하더라도이렇게 연두연두했는뎅. 이제는 완전 초록하다. 동작대교까지 가니돌아올 때 여의도를 이런 앵글로 찍을 수 있다. 날은 좋지만하늘이 파랗지 않아사진은 좀 별루넹. 나름 있어보이는?여의도 뷰. 한강 이촌 구간의 산책길은 꽤 정리가 잘되어있어기분좋게 걷기에 굿이다!  오늘 가보니 꽃들이 여기저기~^^ 요즘은 이런 꽃이 좋다.뭔 꽃인가 찾아보니'샤스타데이지'란다.  꽃말은 "만사를 인내한다, 순진, 평화".(뭘~만사를 인내하니~~~;;;;)(사진 핀트 나감.ㅠ) 이 꽃도 예뻐서 사진 찰칵. 이 꽃은 바로해당화!​아~~이 꽃이 해당화라니~!해당화는 원래 바닷가에 피는거 아닌가요?;;; 오늘 공기도 쾌청하고바람도 살랑살랑 불어걷기에 딱 좋았다.  아!!​아직 여름이 아니라걍 모자만 쓰고 걸었는데​어느날 촌스럽게 까만 내 손을 발견!  그리고 지난주더 촌스럽게 꺼먼 내 목을 발견!  봄 햇볕 무섭넹.  이제라도 보호해야것따.​ ​​​ 인천 서구 걷기 명소탄생! ‘서로이음길 9코스’ 걸어봐요​​ 청라국제신도시와 인접한 ‘루원시티’는 인천의 미니신도시로 이젠 많은 분들이 거주하고 있는 곳입니다. ​옛 지명을 살린 작은 공원들 또한 자랑인데요. 오늘은 꼭 시민여러분들게 추천하고 싶은 걷기 명소가 있어 소개해드리고자 합니다.​ 오늘 여행은 ‘봉오재공원’에서 시작합니다.​​  봉오재공원 인근, 그리고 작은 규모의 산인 ‘승학산(옛 이름은 축곶산)’ 아랫자락에 유럽느낌의 작은 전원마을인 ‘루원숲속마을’이 위치하고 있습니다. ​도심속에서 느껴지는 웬지 모를 ‘여유로움’이 지나가는 사람들의 이목을 집중시키는 곳인데요.​​ 서구를 상징하는 귀여운 사슴캐릭터 ‘서동이’가 보이는 걸 보니, 오늘 소개해드릴 서구의 ‘서로이음길 9코스’입구에 잘 찾아온 듯 합니다. ​​  ‘서로이음길 9코스’는 작년 10월 24일에 정식 개통한 곳입니다. ​‘승학산’을 중심으로 하여 총 3개코스로 조성되었는데요.​ 승학산의 기존 등산로와 연계하여 승학산의 주요 지점인 봉수대터와 생태통로, 인천아시아드주경기장과 서구청으로 연결되는 약 7.7km의 구간입니다. ​오늘은 맑은 공기도 마시며, 승학산의 모든 능선을 굽이굽이 돌아보는 제1코스와 제2코스를 두루 둘러보겠습니다. ​​  루원숲속마을 측면으로부터 시작되는 입구에서, 국제대로가 있는 생태통로로 빠져나오는 코스인데요.​ 승학산의 기존 등산로도 이미 경사가 낮은 완만한 코스이기 때문에, 초심자 분들도 무난히 올라갈 수 있으며, 군데군데 이정표가 아주 잘 비치되어 있어서 안심입니다. ​​  작년 가을에 개통된 코스로, 전체적인 이정표와 길 상태가 아주 잘 정비되어 있는 모습입니다. ​귀여운 서동이 캐릭터를 중간중간 찾아보세요. 조금 힘들어 질 때쯤, 괜히 웃음이 나는거 있죠?​​  서로이음길 9코스는, 입구에서부터 승학산의 주요 지점까지 산의 능선을 아래로부터 조금씩 둘러둘러 올라가는 듯한 코스로 되어 있습니다.​ 길을 낼 때 경사가 조금 있거나 위험한 곳은 사진처럼 ‘데크형’ 도보길을 내어주셔서 안심이 됩니다. ​​  승학산이 그렇게 높지는 않지만, 그래도 산을 올르는 자만이 느낄 수 있는 멋진 풍경이 눈 앞에 펼쳐집니다. ​보이시는 건 승학산의 5부능선 아래에서 찍은 사진인데요. ​정상까지 올라가시면 좀 더 멋진 풍경을 감상하실 수 있을겁니다.​ 중간지점인 ‘철쭉동산’에는 봄을 알리는 철쭉들이 기지개를 펴고 있네요. ​​  완연한 4월의 봄 날씨가 계속되고 있습니다. 이럴 때 운동하기 가장 좋죠? ​많은 분들이 주말을 맞아 서로이음길 9코스를 걷고 계셨습니다. ​​  시작지점에서 약 30분 정도면 서로이음길 9코스의 제1~2코스는 거의 다 돌아볼 수 있는 쉬운 난이도였습니다.​ 그리고 오늘의 마지막 목적지인 ‘축곶산 봉수대터’에 도착했는데요. ​옛 조선시대에 지어진 봉수대로 지금은 그 흔적만 남아 있어 조금은 아쉽습니다. ​봉수대터 주변에 이름모를 야생화들이  많이 피어 있어요. 숨어 있는 야생화를 찾아보는 재미가 있었습니다. ​​  그리고 반대편 ‘생태통로’를 마지막으로 승학산을 내려올 수 있었습니다.​ 이곳에서부터 바로 인근에 있는 아시아드주경기장까지 제3코스가 이어지는 루트입니다.​ 평소에 승학산의 정식 등산코스도 종종 이용을 했었는데요.​ 이번에 개통된 서로이음길 9코스를 통해 승학산을 두루 둘러볼 수 있는 좋은 기회였습니다. ​ 봉오재공원인천광역시 서구 가정동 602-17승학산인천광역시 서구 가정동 산55-2 ​  ​ ※ 본 게시글은 제9기 인천시 블로그 기자단 임중빈 님이 작성하였습니다. ​​​​ ​ 오늘은 집안일도 잠시 미뤄두고 운동부터 다녀왔어요. 애견놀이터에 가서 줄없이 뛰어놀으라고 풀어 줬건만,냄새 맡느라 바쁜 별이.​결국 그냥 걷기로~~~^^​신랑하고 같이 나가서,별이는 신랑한테 맡기고,저는 운동모드로 50분걷기운동.​ 다녀와서 목욕 하다가 별이 짤~~~♡.♡목욕은 시로요.​#목욕짤 #댕댕이목욕할일 마친뒤, 오후에 신랑하고 #부천꽃농장 에 다녀왔어요.꽃사러 가는곳인데,  다양한 꽃구경하는 재미가 쏠쏠​작년에 심어놓은 장미가 다 죽어버려서.장미하고, 꽃 몇종류 사왔어요. 옆에 있는 #봉순게장 에서 큰아이가 좋아하는 양념게장도 포장해왔구요.​​저녁은 감자탕 맛집에서 배달주문했네요. 오늘 운동은 걷기만하고 플랭크는 하루 쉬기로했어요.거의 일주일을 열심히 운동하고,식사조절  했더니하루정도는 쉬어주기로..​내일부터 다시 으샤으샤.작심삼일도 계속해서 하면 목표달성할수 있겠쥬?^^​즐건 주말 보내세유.#안양천산책#일상기록#만보걷기​ 항암2차 둘째주 ~ 북한산 둘레길 걷기지난주 금요일 항암2차 둘째주를 시작했다.이날은 케모포트 시술을 하기로 해서 항암이 3시간 이상 늦어졌다.거의 10시간을 병원에서 보내니 쫌 힘들었다. ​요 하얀 커텐 속에서 엄마랑 둘이 책도 보고 기도도 하고 졸기도 하며, 어여빨리 집에 가고 싶다고 생각했다ㅎㅎ오전에 케모포트 시술 하고 올라와서, 사진 한장 남겨보았다.생각보다 마취 주사도 아프고, 어깨랑 목도 뻐근하고...몹시 피곤. 잘 되었겠지? 유용하게 잘 쓰이기를...10년 전에 했던 히크만은 호스를 가슴에 주렁주렁 매달고 다녀서관리하기가 너무 번거로웠는데, 케모포트는 따로 관리가 필요없다고 하니 다행이다. 유방암 수술한 왼쪽 팔에는 주사를 맞지 못해서 매일 오른팔에 멍자국을달고 다녔는데, 이제는 채혈할 때 말고는 멍낼일 없으니 그것만으로도 굿!​그리고 오늘은 항암 후 4일째 월요일. 혼자 북한산 둘레길을 걸어보았다. 어제는 집앞을 한 시간 정도 산책한 후 무릎이 후들후들 거렸는데,오늘 북한산 둘레길은 나름 무난하게 잘 다녀왔다. 역시 움직여야 몸에 힘이 붙는 것 같다. 케모포트 시술 때문에 팔 움직임이 자유롭지 않아 당분간 요가나 스트레칭은 할 수 없으니,아물 동안은 열심히 걷기에 매진해야겠다. ​북한산은 아직 황량...봄이 오면 푸릇푸릇해지겠지? ​ 오늘 날이 따뜻해서 사람이 많았다. 어째 사진엔 인적이 없어보이지만..ㅎㅎ벤치에 10분 정도 앉아있으려니 할머니 할아버지들이 모여들기 시작해주섬주섬 일어나서 다시 걸었다. 이번엔 조금 빠른 걸음으로!​ 내가 가는 둘레길 코스는 30분이면 완주가 가능한 코스인데,집에서 북한산 까지, 북한산에서 집까지가 걸어서 1시간이다 ㅎㅎㅎ그래서 오늘 총 운동량은 1시간30분. 아무튼 걸으니까 왠지 뿌듯하다. 보람찬 하루였으.마지막으로, 이번주에 먹은 음식 사진 두 장이 있네?;;ㅎㅎㅎ언제나 맛있는 김밥. 김밥은 역시 엄마표 김밥이 최고.단무지 우엉 계란 시금치만 넣어도 맛있다. ​이건 토마토 케첩을 먹기 위한 오므라이스. 아주 조금 느끼했는데, 그래도 케첩맛으로 한그릇 냠냠했다. 요즘 고기랑 김치 냄새가 속에서 너무 안받아서 채소 위주로 냠냠한다...잘 먹어야 하는데, 입맛이 너무 없어서 걱정이다. 사실 저녁은 거의 못먹고 호박죽, 통밀빵, 뉴케어랑 과일 위주로 먹고 있다...ㅠㅠ 입맛이 빨리 살아나길!잘 먹고 건강해지고 싶어잉. 요즘 느끼는 증상은..식욕부진, 무릎통증, 홍조, 오한약간, 변비약간, 어지럼증 약간, 입안 건조함, 불면...특히 이번주는 잠을 제대로 못자서 너무 피곤한 하루하루를 보내고 있다. 잘 먹고 잘 쉬고 컨디션을 잘 회복하도록 노력해야겠다. 내일도 파이팅!오늘일기양재천 산책로 걷기공기도 맑고화창한 햇살이 무척이나 좋았던 휴일이었다.봄바람이 불긴했지만마치 가을 날씨처럼 느껴졌다.산책하기 좋은 날이른 저녁을 먹고 딸내미랑 둘이서 양재천으로 go go~~​​ 만개한 노란 유채꽃밭을 보니우아! 하고 감탄사가 절로 나온다.사람들은 유채꽃밭을 배경으로사진을 담느라 손놀림이 바쁘고...나도 아름다운 풍경으로 배경으로 사진을 담았다.​​ 그리고아름다운 유채꽃밭을 구경하며양재천 산책로를 걷고 또 걸었다.가까운 곳이이런 산책로가 있어서 얼마나 좋은지...​​ 벤치에 앉아서쉼을 즐기는 사람도 있고자전거 페달을 신나게 밝으며운동하는 사람도 많았다.​​ 딸내미랑 둘이서조심스레 돌다리도 건너 보고다양한 종류의 야생화메발톱꽃, 꽃잔디, 조팝나무꽃, 애기똥풀 꽃도 구경했다.​​ 양재천 산책로를 1시간 넘게 걸었다.내일도 날씨가 좋으면푸르름이 짙어지는 양재천 산책로를 또 걸어야겠다.​#오늘일기 #블챌 #양재천 #양재천산책로 #양재천산책로걷기 #유채꽃​​ ​ 2021.4.27.(화)​​2021.4.19(월)~4.25.(일)4월의 넷째 주걷기, 일주일 간의 기록입니다.​​ ​​이번 주 걸은 총 걸음 수는 159,278步하루 평균  22,754보를 걸었네요.​주변에 걷는 사람들이 하나둘 늘어납니다.걷는 다든지 운동을 하는 것은 노년을 위해 적금을 드는 일이라는 것이 저의 오랜 생각입니다.한 살이라도 젊었을 때 부지런히 운동을 하는 것근력운동도 마찬가지지요.​그럼 사진으로 남기는 일주일 간의 걷기 기록입니다.​​ 2021년 4월 19일(월) 중앙시장 앞퇴근 때면 곧장 집으로 가지 않고 2만 보를 채우기 위해 이곳저곳을 둘러서 갑니다.이곳도 그런 곳 중에 한 곳이지요. 외지 사람들이 가장 많이 찾는 곳이기도 하지요.​​ 2021년 4월 20일(화) 출근길이른 아침인데도 벌써 해가 중천에 떴습니다. 저기 조선소의 타워 크레인들은 멈춘 지 이미 오래예전 이 시간 같으면 열 일을 하고 있었을 텐데요.이제 조금만 걸어도 땀이 송골송골 나는 계절입니다.​​ 2021년 4월 21일(수) 도천동걷기를 하면 좋은 점 중에 하나가 생각이 정리된다는 것입니다.뭔가 복잡한 문제가 있어 혼란스럽다가도 걷다 보면 생각에 생각이 꼬리를 물으며 어느덧 정리가 되지요.이게 걷기의 또 하나의 묘미인 것 같네요.​​ 2021년 4월 22일(목) 해저터널죽림에서 저녁 약속이 있어 한 잔하고 집까지 걸어서 왔습니다.역시 목구멍에 기름칠도 가끔은 해줘야지요. ​​ 2021년 4월 23일(금) 통영대교모처럼 통영대교로 출근을 합니다.작년까지만 해도 자주 걷던 길인데근무지를 옮기고부터는 뜸했습니다.​​ 2021년 4월 24일(토) 광도면 용호리통영서울병원 뒤에 있는 동원중고마눌님, 어깨 통증 때문에 병원 진료MRI 촬영 결과 어깨 회전근개파열이라고...ㅠㅠ어쩌나 그래도 하늘의 구름은 예술이네요.​​ 2021년 4월 25일(일) 마리나리조트일요일 오후집에서 출발해서 마리나리조트를 돌아집 근처 광바위까지 걸었습니다.23,523步, 거리로는 15.44km​​이상이 걷기, 한 주간의 기록이었습니다.벌써 4월도 끝나가네요.지금이 걷기에 가장 좋은 계절인데이제 조금 뒤면 땀과의 전쟁을 치러야 할 듯속옷도 준비해야하구요.그래도 걷기는 멈출 수 없겠죠?^-^​ ​ ​코로나로인해 집 밖 출입이 뜸했을때걷기행사가 있어 일요일에 운동을 할 수 있었어요그런데 걷기행사가 어느순간 없어지더니다시 생겨나서 제일 기쁨 1인이네요 ㅎㅎ​ ​걷기행사지역은 산토도밍고 piantini구요구역은 그리 크지 않아요2바퀴돌았더니 5천걸음 나오네요​시간은 일요일 오전7시~오전10시30분까지입니다도로를 막고 하는 행사이다보니 3시간 30분만 진행되고 있어요작년에는 7시 30분부터 10시 30분 까지였는데 30분 더 연장되었네요~​ ​아침에 교회를 가야해서 우리 가족은 일찍 걷기를 하고 들어가요아침일찍 나오니 사람도 없고 한산하니 너무 좋아요​도로에 간혹 차가 지나다니기는 한데 천천히 가고 금방 사라지니위험하지는 않답니다​ ​7시쯤 나가면 주로 뛰는 분들이 많이 보여요가족단위로 걷는 사람은 저희밖에 없는거 같아요 ㅋㅋ8시 30분쯤 되면 유모차와 자전거 등 가족단위로 나오는 사람들이 많아 제법 북적거린답니다​덕분에 인근에 위치한 카페들이 장사가 잘되요아무래도 늦게는 가족단위로 나오다보니 간단히 운동후 브런치 등을 즐기시는거 같네요​ ​저랑 남편은 걷구요아이들은 인라인을 타고 운동해요도로로 다니다보니 길이 좋아 인라인타기 좋아요~그 전에는 퀵보드 탔었는데 컸다고 인라인이 더 재미있는지 인라인을 잘 타네요​ ​작년에 걷기행사때는 길 곳곳에 홍보하는 브랜드들이 많아서약간 축제 느낌이였어요무료로 나눠주는 커피와 쿠기 초코렛 풍선, 음료 등 여러가지가 있었는데​올 해는 시작한지 얼마 안되서 그런건지아님 없어진건지 이렇게 한산하네요딱 한 업체 벤츠에서는 자동차 2대를 끌고 나와 홍보하는 모습을 볼 수 있었네요​ ​경찰차와 소방차도 대기되어있구요노란색으로 가림막을 설치해서차량을 통제해 걸어다닐때 편히 다닐 수 있어 좋네요​코로나로인해 운동이 많이 부족했는데일요일마다 꼬박꼬박 나가서 운동하며 햇볕받으니 너무 좋네요~이 행사가 부디 오래 하기를 바랄뿐이에요~~​​ 안녕하세요. 하루네끼에요. 얼마 전 제주도에 갔을 때, 저의 버킷리스트 중 하나인 올레길 걷기를 했었는데요, 여태 1km 남짓 짧게 구간의 부분만 걷다 계획을 정하고 걸어본 건 이번이 처음이었어요.   숙소가 서귀포 시내에 위치하고 있어, 시작 지점은 외돌개, 마지막 코스는 강정항으로 올레길 7코스를 것고, 강정항에서 점심까지 든든하게 해결하는 코스로 다녀왔네요. 차를 타고 움직였으면 15분에서 20분이면 둘러볼 수 있는 길이지만, 걸어서는 무려 3시간 가까이 걸렸어요. 하지만 가는 올레길이 너무 아름다워서 힘든 것도 잊었네요.​ 걷기 좋은 올레7코스와 맛집호텔에서 조식을 먹고 간단한 채비를 한 후 출발했어요. 출발 시간은 오전 9시. 호텔에서 30분쯤 걸어 외돌개에 도착했어요. 외돌개는 고등학교 수학여행 이후로 처음 가본 것 같아요. 횟수로 따지면 15년이 넘었어요. 10년이면 강산이 바뀐다는 말이 있는데, 외돌개는 변함없이 아름다웠어요. 산책로가 워낙 잘 되어 있어서, 걷기에도 딱 좋았어요. 피톤치드 듬뿍 마시며 숲속을 걷다 보면 어느새 절벽에 도착해요. 황금빛 갈대 너머로 보이는 해안절경이 한 폭의 그림 같더라고요. 외돌개를 둘어보는데 소요시간은 약 30분, 일명 선녀탕이라고 하죠? 여름엔 스노클링 명소! 그곳도 가보고 싶었는데, 시작하는 지점이라 체력을 아끼기 위해 아래까지 내려가서 보진 못했어요.  대신 이렇게 멀리서나마 감상을 했네요. 전체적인 산책로는 매우 걷기 좋게 되어 있지만, 선녀탕으로 향하는 길은 계단이 매우 가파르기 때문에 어린이나 노약자 또는 몸이 불편하신 분이 가시긴 힘드실 것 같아요. 외돌개를 배경으로 사진을 찍고, 다음 올레7코스 목적지로 향해 출발했네요. 무려 1시간 반을 걸어 도착한 곳은 법환포구에요. 여기 요즘 예쁜 카페들이 많이 있어서 잠깐 쉬어가기 위해 들렸어요. 작은 항구마을인데, 전체적으로 건물을 다 낮게 지어져 매우 한적하더라고요. 날씨가 좋아서 한라산이 선명하게 보였어요. 한참을 서서 한라산의 절경을 감상했던 기억이 있네요. 사진으로 다 담을 수 없어서 아쉽네요. 법환포구에서 카페를 갔는데, 그다지 맛도 없고, 서비스도 좋지 않아서 사진을 안 남겼어요. 사람만 많아서 그냥 등 떠밀려 나왔던 것 같네요. 그래서 테이크아웃한 커피를 들고 나와 해안가에 있는 벤치에서 조용히 모닝커피? 브런치 커피라고 해야 하나? 아무튼 모닝보다는 좀 늦은 커피를 한잔했어요. 철썩철썩 파도 소리가 낭만적인 곳이었네요. 커피 한 잔으로 체력을 보충하고, 또 걷기 시작했어요. 쉬어가지 않으면 올레7코스 외돌개에서 강정 포구까지 2시간이면 갈 수 있는데, 외돌개 보고, 법환포구 카페도 들렸더니 1시간이나 오바가 되었지 뭐예요. 굳이 시간에 얽매일 필요 없는 한량의 여행객이라 이 시간조차 즐겼던 것 같네요.  바다, 산, 철새, 감귤 걸어가며 조금씩 위치를 옮길 때마 각양각색으로 변하는 풍경들이 아름다웠어요. 그리고 동네 마실 나온 제주 할머니들의 구수한 제주 방언도 재미있게 들렸고요. 항상 여행이라고 하면 편안하게 렌터카를 타고 정해진 목적지를 옮겨 다녔던 것 같은데, 이렇게 걸으면서 예상치 못했던 즐거움과 행복을 얻어서 더욱 보람 있었던 시간이에요. 드디어 최종 목적지로 정했던 강정항에 도착했어요. 도착하자마자 급격하게 밀려왔던 배고픔. 먼저 3시간을 포기하지 않고 걸었던 저 자신에게 칭찬을 하고, 포상으로 든든하게 올레7코스 맛집을 찾아 밥을 먹기로 결정했어요. 여긴 강정포구횟집이라는 곳인데, 올레7코스 맛집으로 제가 찾은 곳이죠. 보시다시피 동네에서 꽤 알아주는 도민 맛집이라, 제가 갔던 시간이 거의 오후 1시가 넘었음에도 불구하고, 주차장엔 차가 꽉 찼더라고요. 메뉴판을 보고 뭘 먹을지 고민하다, 간단하게 제주스러운 음식을 맛보고 싶어 성게 비빔밥과 성게미역국을 주문했어요. 푸짐하게 한상이 차려졌죠? 아낌없이 들어간 성게 좀 보세요. 딱 그릇이 나왔을 때 향긋한 바다향이 물씬 풍겼는데, 기가 막히더라고요.  맛깔나 보이는 반찬들. 소박하면서도 하나하나 맛이 다 좋았던 밑반찬이에요. 그냥 딱 시골 밥집에 갔던 기분이 들었어요. (심지어 올레7코스 맛집은 가격도 그다지 비싸지 않았던 걸로 기억해요) 우선 뜨끈한 성게미역국을 한 숟가락 떠먹어 봤어요. 와... 깊은 맛이 있어요. 미역국은 소고기가 들어가야 제일 맛있는 줄 알았던 육지 사람인데, 바다 향이 가득한 성게가 들어간 미역국도 이렇게 맛이 깊을 수 있구나! 감탄사가 절로 나오더라고요. 개운하면서도 시원해서 중독적인 맛이었네요. 비빔밥을 만들기 위해 밥 한 공기를 바로 투척했어요. 김가루, 파 송송, 양파, 오이가 들어간 비빔밥. 다시 봐도 군침이 흐르는 비주얼이네요. 올레7코스 맛집은 취향에 맞게 초장을 넣어서 간을 맞출 수 있었어요. 초장까지 넣어서 비볐더니 색감이 더욱 맛깔스럽네요. 아삭한 야채와 전혀 비리지 않고 싱싱한 성게의 조합은 진리에요. 배가 고팠던 것도 있지만 올레7코스 맛집의 신선함을 가득 담은 성게비빔밥의 맛에 반해버려 한 그릇을 깨끗하게 비웠어요. 자판기 커피 한 잔을 뽑아 디저트로 마시며, 하루를 정리했어요. 올레7코스 맛집인 강정포구횟집에서 호텔로 돌아갈 때도 걸어가고 싶었지만, 이미 체력이 방전되어 돌아갈 땐 택시를 타고.... 그리고 호텔에서 맥주 한 캔 마시고 뻗어서 그날 밤이 되어서야 일어났네요. 하하​3시간 쉽지 않을 거라고 예상은 했지만, 거짓말 안 하고 힘들었어요. 하지만 보람도 느꼈어요. 평소에 보지 못했던 제주의 찐 풍경도 감상하고, 좋은 사람들도 많이 만나고, 그리고 걸으며 일상의 스트레스도 날려버렸네요. 가을은 걷기 좋은 계절이잖아요. 7코스 완주까진 아니더라도, 저와 같은 코스를 걸어보시는 거 강추하고 싶네요.​#올레7코스 #올레길 #외돌개 #선녀탕 #법환포구 #강정포구 #올레7코스맛집 #강정포구횟집 외돌개제주특별자치도 서귀포시 서홍동 791선녀탕제주특별자치도 서귀포시 서홍동법환포구제주특별자치도 서귀포시 법환동강정포구제주특별자치도 서귀포시 강정동강정포구횟집제주특별자치도 서귀포시 말질로 274 강정포구횟집 ​ 월요일 아침, 굿모닝 걷기!​#2021년_다짐 중 하나였던 #매달125km걷기 이 다짐을 실천하기 위해 걷다보니 걷기가 일상이 되었고,그 일상으로 인해 몸도 마음도 건강해지고 있음을 느낍니다.​새로운 주가 시작되는 월요일엔 #굿모닝걷기 아침걷기로 하루를 시작하는 편입니다.​이렇게 걷기가 일상이 되다보니 숲에 채워지는 꽃들의 이름이 궁금해지더군요."니 이름은 뭐니?"​꽃이름 알려주는 앱을 깔아놓고꽃을 찍어 물어보기도 합니다.​​#개나리 #진달래이들에 이어#벚꽃 #조팝 ,...  ​​그리고 얼마 지나지 않아서는 #겹벚꽃 등장#영산홍 #찔래그리고 #라일락 #황매봄꽃들이 평소보다 조금씩 빠르게,기후변화 때문인지 지구온난화 탓인지속속 등장하더군요  ​​​그러더니 요즘은 #꽃산딸나무 #라나스덜꿩나무 #이팝나무 이 나무들의 꽃들이 숲을 눈부실 정도로 하얗게 채우고 있어요 ​오늘 보니 꽃창포도 폈더군요.제가 즐겨 걷는 코스에 계곡처럼 만든 연못이 있는데 그곳의 주인공인 #꽃창포 벚꽃 흐드러질 때 봤을 때엔 언제쯤 꽃이 피려나 싶었는데,오늘 노란색, 푸른색 꽃창포들이 피어난 것을 발견했어요.. 걷다말고 연못으로 내려가 한참을 꽃창포 구경을 했습니다 ​​걷다보니 이 꽃도 폈더군요#불도화수국이랑 너무 비슷해 몇년 전만 해도 수국인줄 알았던 #불도화 ​하늘을 보니 #이팝나무 하얀 꽃들이 파란 하늘을 배경삼아 너무 눈부셔서 한 컷~~^^. ​​계절이 점점 싱그러워지고 있어요.덕분에 걷기도 점점 즐거워지는 4월의 마지막 주 월요일이었습니다 ​​아직 며칠 더 남았는데,4월 1일부터 오늘까지 걷기운동 합계는 149.21km30일까지 얼마나 걷게 될까요?​목표를 실천하는 즐거움이 걷기운동을 더 신나게 해줍니다.#신나게걷기 #매일걷기 BALANCE9밸런스풋패드- 걷기운동 도우미 -​​얼마전 다이어트중이라고 올렸었는데요.그 후라고 할것도 없이 당장 그 날 병원갔다가 운동 강제중지당했습니다.복압 때문에 역류성 인후염이 낫질 않는거라고 하시더라구요.운동은 좋으나 배에 힘이 들어가는 운동같은 힘든 운동은 옳지 않고,걷기가 제일 좋다고 하시길래 다음날부터 걷기 운동을 시작했습니다.​다행히 저희 집 근처(?)라기엔 거리가 좀 있긴 하지만,공원이 있기 때문에 공원 몇바퀴 돌고 들어오는 걸로!!​개인적으로 골반이 틀어져있다는 걸 이전 걷기운동때 경험했기 때문에 최대한 바른 자세를 잡으려고 노력하면서 운동을 했으나,무게 때문인지 내가 뭔가 긴장을 하면서 걷는 건지,운동 끝나고 집에 오면 발바닥이 엄청 아프더라구요.​​그러던 중 만나게 된 '밸런스9 밸런스 풋패드'입니다.​실리콘 깔창은 처음인지라..호기심반, 기대반,​  ​발이 좀 큰 편이여서 245~250을 신는 편인데,대부분은 250으로 사서 신는 편이에요.발 볼도 넓은 편이여서 잘못하면 발이 너무 아파서차라리 좀 큰게 낫지 싶은 마음이랄까요.​​​근데 어떤 신발을 사도,브랜드, 저가 상관없이 발은 꼭 한번 까지고 지나가지요.​​그리고 어느 순간부터는 오래걸으면 발 뒤꿈치랑 종아리가 너무 아프더라구요.아마 운동량이 적어지고, 자세가 틀어지면서 쭉 그러지 않았나 싶어요.​​​ ​어떤 신발에도 사용할 수 있다고 나와있지만,전 위에 언급했듯 운동용으로 사용 예정이라 런닝화에 붙여버렸습니다.​​ ​재질은 우레탄이라고 되어있는데제가 느낀 느낌은 요즘 유행하는 젤스러운 접착 테이프 있죠?그 느낌이었어요.밟는느낌이 아니라 붙는 느낌이..떼어냈다 붙일 수 있는 그 테이프 느낌!​​ 사이트에서 담아옴.​밸런스 풋패드는 이렇게 발 아치를 잡아주는 제품입니다.​​ ​이런 분들이 사용하면 좋다고 하는데요.전 발바닥이 얇은지 두꺼운지는 잘 모르겠고,두번째는 확실!세번째는 발 뒤꿈치도 뒤꿈치지만 바깥쪽 라인이 아프다고 할까요?;;그래서 요즘엔 굳은살이 배겨서 굳은 살 벗겨내느라 용쓰는중입니다.당연히 그러하니 신체밸런스가 안무너지고 배기겠어요?..근데 평소 자세습관인게 제일 크다고 생각합니다!(그러면서도 안고치는 이유를 나는 모르겠다!!!)​​  ​간단하게 이야기 하자면..테이프 떼고 발모양으로 왼쪽 오른쪽 구분은 충분히 가능하니까,그대로 뒤꿈치 기준으로 눌러붙여주면 끝!​​  ​이렇게 발바닥 모양으로 이미 되어있기 때문에 구분이 안될 걱정은 하지 않아도 됩니다.​이 제품은 지압점9개로 구성된 밸런스 풋패드S 가 있고,용천혈1곳 즉 발 가운데 부분에 지압점이 있는 밸런스 풋패드가 있습니다.​​밸런스 풋패드는개인 맞춤형 아치 서포트로 체중을 발 전체에 고르게 분산시켜 몸의 밸런스를 지켜주는 역할을 하는 발아치를 지지해주는 깔창입니다.​ 밸런스풋패드 & 밸런스풋패드S편안하고 올바른 보행 완성!balance9.net ​ ​재질은 우레탄소재로 말캉탱글,젤리 혹은 푸딩느낌?​요새 하도 제대로 먹질 못해서 다 먹을걸로 연관이 되네요;;​  ​   ​말캉몰캉 부드러운데 발을 잘 잡아주더라구요.어제 이미 경험해보고 왔지요~​​ ​밸런스 풋패드의 지압점 입니다.솔직히 처음 신고 나갔을 때는 뭔가 평소와 다른느낌에,걸리적거리는 뭔가가 있다는 느낌이 들었었어요.그게 저 지압점이었나보다고 나중에 생각이 들더라구요.​근데 걷다보니 어느새 익숙해지고,운동이 끝나고 난 뒤에도 발바닥이 안아파서'오 좋은데?'이랬다지요..ㅋ​​쿠션감은 확실히 인정!​​하지만.. 운동하는 중에는 숨쉬기도 바빠서 그런거 생각할 겨를이 없는;;아픈건 느낌이 오지만 편안한 건 그냥 받아들이는 흡수력이랄까요..​  ​그리고 운동중에 흙탕물이 항상 있는 부분이 있어서,콩~ 뛰는 부분이 있어요.거기에서 잘못뛰면 욱신~하는 경우도 꽤 있었는데,밸런스 풋패드의 쿠션감때문인지 좀 더 편안하게 콩콩~ 뛰어갈 수 있었습니다.​​ ​장착 방법은 왼쪽인지 오른쪽인지 구분 후,테이프를 떼어내고 뒤꿈치에 맞춰서 꾹꾹 눌려주면 완료!​​ ​완성!완전 쉽죠?​​아참, 그리고 운동중에 신는다고 해도 발냄새 날 걱정은 뚝!​99.9% 항균, 향취 효과가 있고,피톤치드향으로 발냄새 제거 효과가 있다고합니다.​​  ​이리하야 열심히 걷기 운동을 하겠다! 라고 다짐했는데,오늘 아침엔 비가 오더라구요.​그런고로 이제 나가보려구요.​오늘도 아자아자!+ㅁ+​​평소 걸을 때 발바닥이 아픈 분들은 실리콘 깔창 사용해보시는 것도 좋은 것 같아요.개인적으로 실리콘재질의 깔창은 처음 사용해보는 건데 사용감이 좋습니다.사용 후 감이라고 해야하나..운동하고 나면 발바닥 아픈게 젤 흠이었는데 발바닥이 안아파서 좋더라구요.개인적으로 추후 다른 신발로 바꿔서 운동할때는 지압점이 있는 제품으로 구매해보려구요.​​그럼 저는 이만 더 늦기전에 운동하러 뿅~​또 비 쏟아지진 않겠지-​​​​​​​​ ​ ​​일정 구간을 늘 달리는데, 오늘은 그 구간을 좀 길게 잡았어요. 기존 달리던 구간에 이제 조금 익숙해졌지요. 처음에는 숨이 차서 죽을 것만 같더니 이제는 숨은 차지만 견딜만한 정도가 되었지요.​이쯤에서 조금 더 긴 코스를 달려보자며 좀 더 달렸는데, 처음 달렸을 때처럼 다시 숨이 차서 힘들었어요. 그래도 참고 달렸네요.​내일도 같은 코스를 달려볼 계획이예요. 그 구간을 달려도 익숙해질때까지.​​ ​​12kg 넘는 11개월 아이를 안고, 들고 그러다보니 어느새 팔 힘이 좋아졌고 걷고 달리다보니 이제는 다리 힘도 전보다 좋아졌지요.​조금만 걸어도 숨찼던 13일 전, 겨우 2주 만에 이렇게 몸이 적응을 했어요.​​ ​​몸이 달리고 걷는 것에 적응하는 동안 오산천 정원에도 꽃들이 봄을 적응하며 예쁘게 피었지요.​매일 늘어나는 패랭이 꽃들이에요.​​ ​​걷는 코스가 이렇게 아름다우니 걷는게 하나도 힘들지 않아요. 함께 걷는 사람이 있어서 심심하지도 않지요.​비소식이 있어서 내일은 쉬어야 하나 했는데, 다시 예보가 바뀌었네요.​처음 걷기 시작하고 비가 오는게 반가웠었는데, 지금은 아니에요. 걸을 수 있어서 좋지요.​​ ​​잘 걷고 식욕을 잘 조절해서 넘치는 뱃살만 조금 줄어들면 좋겠다는 바람이 있네요.​  ​ ​ ​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​ ​​​ 2021.04.23. 금요일 이른 아침입니다.새벽 6시 전~! 아파트 산책길 ^^​새벽에 비왔나봐요. 많은 비는 아니구요~촉촉하게 내린 비 덕분에 조금 더 상쾌하고 촉촉한 아침입니다.   자연이 주는 행복, 꽃구경, 나무구경 하면서 운동하러 gogo​오늘은 금요일, 참 시간 빠르네요.엊그제 월요일이라고 한거 같은데~ ㅎㅎ 벌써 금요일 입니다!그래서인지 아침 운동길 발걸음 마저 가볍네요.금요일은 그 존재만으로도 기쁜날 ^^   #아침걷기운동 #걷기운동 #걷기공복운동 #아침걷기공복운동 94일째입니다!​30분 걷기운동 미션완료했어요.   어제 제가 경락마사지, 경혈마사지를 받고 왔는데요~와우 다리 근육통이 없어졌어요.신기신기해요. ㅋㅋ  덕분에 더욱더 가벼운 발걸음으로 한걸음 한걸음 내딛어봅니다.   운동 인증샷! 이제 6일 남았네요.남은 6일도 하루하루 소중하게 채워봐야겠어요.  상쾌하게 운동하고 저는 이제 출근준비해요.오늘은 재택근무날,집으로 출근합니다~  gogo ^^​  불금 굿모닝이에요~!  ​ 골반이 아파요                       제가 한 3-40분 걸으면 골반이 너무 아파서 걷기 힘들정도여서 질문드립니다!또한 가만히 있으면 골반이 눌리는 듯한 통증이 옵니다.제가 스툴 의자에 앉아 공부를 하게 되는데 그때도 골반이 눌리는 듯한 통증을 받습니다.다리는 꼬지 않고 지낸지 오래되었고, 그 전에는 다리를 많이 꼬았습니다. 등을 구부린 자세는 많이 하는데 이것이 문제 일까요?? 스툴 의자에 앉아서 공부하는게 안좋은걸까요??배와 명치에 힘을 꽉 주면은 골반이 눌리는 듯한 통증이 줄어들긴합니다..무엇이 문제 인걸까요ㅜㅜ-----------골반통증으로 걷기 힘들며 스툴의자에서 공부하는 경우 근막장근을 교정하세요대퇴근막장근 고관절근육으로 근막장근은  골반을 전방전위 형태를 유지하며 오리궁둥이를 만드는데 스툴의자에 오래 앉는경우 허리 지지가 안되면서  골반후방전위 일자허리를 만들면서  걸을때  근막장근이  이완성에 시달리게 되면서 골반통증 골반옆의 대전자통증이 올수 있습니다​ 근막장근은 걸을때 일자허리 후방전위 체형으로  고관절을 전방전위로 교정해야 덜 아프게 됩니다 일자허리는 고관절의 과신전이 일어나기 시작하는것으로 앞쪽근육인 고관절  굴곡근 (대퇴직근 봉공근 근막장근 )을  관리하는것이 중요합니다  고관절굴곡근을 관리하면 뒤쪽의 엉덩이근육이 이완이 같이 일어나며  골반이 전방전위로 되면서 요추는 저절로 자기형태를 찾아  일자요추를 정상적 전만으로 오게 합니다 근막장근의 특징으로 걸음을 빨리 걸을려할때  통증이 발생하거나 긴장이 발생하며 빨리걸을려할때 어그적 그리는데 고관절의 굴곡과 내전의기능을 못하면서 통증이 옵니다 근막장근은 측면의 위치에서 대둔근의 힘을 보행시 이완시키면서 내전 굴곡을 해서 바른보행을 하게 해주는데 대둔근을 걸을때 잡아줘야 하는데 못잡아주니 무게중심이 뒤로가면서 이상한 보행이 나옵니다 근막장근의특징은 빠른걸음을 못하고 대둔근을 제압하는 보행이 아니라 대둔근에 의한 보행을 하기에 뒤로 넘어지며 신발바닥을보면 뒤가 많이 닳아 있는 것으로 뒤로 뻣대고 걸으며 뒤로 뻗대면 보행속도 느리고 허리부담 목의 부담을 줍니다근막장근은 내회전을 지킬려는 근육으로 골반후방전위를 교정할려면(골반전방전위 만드는 근육이인  근막장근 내측광근 대퇴직근을 풀어야 합니다 나이들어 근막장근이 이완되어 있는 경우 무릎관절을 지지 하지 못하므로 무릎통증이 오게 됩니다근막장근은  골반을 전방전위 형태를 유지하며 오리엉덩이로 만들어야 합니다 엉덩이는 약간뒤로 빼고 허리 세우고 앉고 서있을때도 오리엉덩이를 만들어야 합니다전방전위가 아니고 후방전위의 일자허리를 고치기 위해서 허리를 집어넣는것도 중요하지만 고관절을 전방전위 시키는것이 중요합니다요추의 전만을 만드는 운동은 기기가 좋으며 무릎에 아대차고 기어다니면흉추 요추 풀어지며서 요추에 영향을 주는것으로 좋은운동입니다공부하는 의자는 등을 지지 할수 있는 의자가 좋고 오리엉덩이 만들어 의자깊숙히 엉덩이를 넣고 의자를 책상에 바짝 당겨 허리를 구부정하지 않게 세우고 앉아야 합니다근막장근X는 트리거 포인트이며 붉은부위는 방사통입니다 아픈곳을 찾아서 풀어주세요https://youtu.be/77P2HHoQXlY동영상근막장근마사지2대퇴근막장근 고관절근육으로 고관절 내회전과 외전을 하며 장경인대를 통해 무릎을 펴는 근육입니다일자허리인경우는 걸을때 근막장근이 이완성에...youtu.be구독 부탁드립니다걸어서 건강을 얻자, 행복을 만나자함께 걸으며 몸과 마음을 치유하고코로나19를 이겨낼 면역력도 키우세요 :)행복으路(로) 걷기광산  🦶워크온이란?올바른 걷기와 일상생활 속 자기관리 능력을증진하기 위한 목적으로 개발된 모바일 걷기 전용 앱  워크온 설치 및광산구 행복으로 커뮤니티 가입방법play 스토어(안드로이드) / 앱스토어(아이폰)워크온 검색 후 설치​▼▼▼▼▼​워크온 실행 후 앱 접근권한을허용/항상혀용으로 설정 하단 회원가입 버튼 클릭 후가입정보 입력하기​▼▼▼▼▼​우리 동네 커뮤니티 가입 체크 후시작하기 버튼 클릭하면 워크온 가입은 완료​  ★  잠깐!  ★광산구 행복으로 커뮤니티에 추가 가입해야만챌린지 참여 등 다양한 건강정보를받아볼 수 있어요! 하단 커뮤니티 아이콘 클릭 후추천 커뮤니티 검색에서 광산구 검색​▼▼▼▼▼​광산구 걷기 커뮤니티행복으路(로) 걷기 광산 클릭 후​커뮤니티 개인정보 취급방침 동의,그룹(거주지) 선택 후 가입하기 클릭하면 끝!  👇영상으로 보며 따라해보세요👇  10만보 걷기 챌린지는 종료되었습니다워크온 내 챌린지 탭에서다양한 도전과제들을 만나보세요!​커뮤니티 가입까지 완료했다면10만보 걷기에 도전하고 선물도 받아가세요🏆행복으로 걷기광산 챌린지🏆 하단 챌린지 아이콘 클릭 후행복으로 걷기광산 챌린지 선택참여하기 버튼 클릭​🏆🏆🏆​ 2월 15일(월)~2월 24일(수) 목표 걸음 10만보를 달성한 선착순 300분께모바일 문화상품권을 보내드립니다​챌린지 관련 문의사항은📞062-960-3822 (우산건강생활지원센터)  ​ 구례 걷기 좋은 길, 섬진강길- 코스 : 문척교 ~ 섬진강 대나무숲길(수군재건로) ~ 섬진강 두꺼비다리 ~ 섬진강 벚나무길(백의종군로) ~ 문척교- 거리 : 약 8km​오래간만에 섬진강길을 걸으며 혼자만의 시간을 가졌습니다.​작은 문척교 공터에 차를 주차하고 섬진강 둑길을 따라 걸었습니다. 이팝나무가 심어져 몇년 후에는 멋진 이팝나무 가로수길이 될 것 같습니다. 섬진강 풍경이 강물처럼 잔잔합니다. 멀리 반환점인 섬진강 두꺼비다리가 보입니다. 섬진강대나무숲길 입구의 죽로야생차밭 섬진강대나무숲길 포토존 섬진강을 바라보며 멍때리기 좋은 쉼터 가족이 함께 한책하기 좋은  대나무숲길입니다. 섬진강대나무숲길 입구에 새로 오픈한 카페 라플라타는 구례의 새로운 핫플레이스로 떠오르고 있습니다. 초록빛 나뭇잎의 싱그러움 덕분에 몸과 마음이 상쾌합니다. 윤서아빠가 악어바위라 부르는 바위 강물을 바라보며 멍때리기 좋은 장소 나뭇잎 사이로 보이는 섬진강 두꺼비다리 섬진강 두꺼비다리 오른쪽은 오산 사성암 그옆으로 멀리 보이는 노고단 다리를 건너면 두꺼비상이 섬진강을 향해 서있습니다. 초록빛으로 물든 벚나무길 벚꽃이 하얗게 핀 벚꽃길도 좋지만 초록빛 신록으로 물든 벚나무길도 참 좋습니다. 지난해 섬진강 범람으로 훼손된 데크길이 일부 구간이 복구되어 안전하게 걸을 수 있습니다. 나뭇잎 사이로 보이는 카페 라플라타 사성암 올라가는 길 입구 평일이라 그런지 한산합니다. 사성암 마을버스 승강장과 패러글라이딩 접수처 사성암 주차장은 협소합니다. 마을버스를 이용하시면 편안하게 사성암에 오를 수 있습니다.  섬진강 벚나무길을 지나 다시 둑길로 들어섭니다. 강 건너편 구례읍이 보이기 시작합니다. 작은 문척교 섬진강과 노고단 풍경을 바라보며 잠시 정자에서 쉬어갑니다.  작은 문척교를 건너면 끝! 걷다보니 잠념이 사라지고 마음이 편안해졌습니다.  오늘을 계기로 구례의 걷기 좋은 길을 다시 걸어야겠습니다.​#구례#구례걷기좋은길#섬진강길#섬진강대나무숲길#수군재건로#섬진강벚나무길#백의종군로 호국보훈의 달, 6월에는 '장충단 호국의 길'을 걸어볼까? 나라를 위해 목숨을 바친 분들을 추모하는 호국보훈의 달 6월을 맞이해 서울 걷기 좋은 길, '장충단 호국의 길'을 걸었다. 장충단공원에서부터 최현배선생 기념비, 유관순열사 동상, 3.1운동 기념탑, 국립극장, 김용환지사 동상까지 약 한 시간 가량 소요되는 길이다. 장충단공원은 을미사변과 임오군란, 갑신정변에서 목숨을 잃은 군인과 충신들을 위해 제사를 지내던 곳이었으나 일제 강점기에 공원으로 조성되어 1984년에 근린공원이 되었다.​장충단 호국의 길은 동대입구역 6번 출구에서부터 출발해 순국선열들의 발자취를 따라 걷는다. 곳곳에 충절과 애국심을 느낄 수 있는 독립운동 유산들을 만날 수 있었다. 서울시 유형문화재 1호인 장충단비와 수표교를 비롯해 한국 유림 독립운동파리장서비, 유관순열사 동상, 이준열사 동상, 만해 한용운 시비, 사명대사 동상 등이 있어 민족공원이라 불리기 손색없는 곳이다. 우리민족에게는 잊지 말아야할 역사적 의미가 담겨있는 문화유산으로 가득하다.​녹음이 우거진 공원에 도착하니 마침 서울공원의 '사계 사진전'이 열리고 있었다. 전시는 7월 31일까지 이어진다. 공원 사진사가 담은 7개 공원(남산, 북서울의 꿈, 중랑캠핑숲, 낙산공원, 용산 가족공원, 서울창포원, 경춘선숲길)의 사계절 풍경 사진 100여 점이 전시되어 있다. 사진전은 온라인 갤러리를 통해서도 만나볼 수 있다.​장충단공원은 걸음마다 펼쳐지는 아름다운 풍경과 다양한 볼거리로 가득했다. 일상에 지친 몸과 마음에 휴식을 주면서 애국선열의 정신과 민족정기를 되새겨 볼 수 있고, 공원의 아름다운 사계 사진전도 만나볼 수 있는 귀한 시간이었다. 역사의 향기를 느낄 수 있는 색다른 공원 장충단공원, 산책코스로 좋다 ⓒ정향선시원한 폭포수가 더위를 말끔히 날려준다 ⓒ정향선서울시 유형문화재 1호로 지정된 장충단비 ⓒ정향선세종 때 청계천에 설치되었던 수표교, 청계천 복원 당시 이곳으로 이전했다ⓒ정향선한국 유림 독립운동파리장서비 ⓒ정향선고종황제의 특사로 파견되어 네덜란드 헤이그에서 열린 만국평화회의에 참석한 이준 열사의 동상, 을사조약의 부당함을 세계에 알리기 위해 애쓰다 순국했다 ⓒ정향선장충단공원에는 공원사진사가 담은 '서울공원의 사계' 사진전이 열리고 있다 ⓒ정향선7개의 공원(남산, 북서울의 꿈, 중랑캠핑숲, 낙산공원, 용산 가족공원, 서울창포원, 경춘선숲길)의 사계절 풍경 사진 100여 점이 전시되어 있다 ⓒ정향선사진 전시회가 열리고 있는 다담에뜰 ⓒ정향선'서울공원의 사계' 사진전은 다담에뜰에서도 영상과 함께 전시 중이다 ⓒ정향선사진전은 온라인 갤러리를 통해서도 만나볼 수 있다 ⓒ정향선한옥의 멋과 서울의 사계 풍경이 잘 어우러진다 ⓒ정향선국어의 문법 체계를 최초로 정립, 우리말본을 출판한 외솔 최현배선생 기념비 ⓒ정향선1970년 세워진 유관순 열사의 동상 ⓒ정향선1999년 3월 1일 준공한 3.1운동 기념탑, 높이가 19m라고 한다 ⓒ정향선국립극장으로 통하는 길 ⓒ정향선국립극장 후문 입구에 연극 아리랑 고개 극작가 춘강 박승희 기념비가 세워져 있다 ⓒ정향선국립극장은 1973년 이곳 장충단으로 이전하였다 ⓒ정향선호국의 길 마지막 코스 남산자락 입구에 세워진 김용환 지사 동상 ⓒ정향선■ 공원사진사가 기록한 '서울공원의 사계'     ○ 온라인 갤러리 바로가기​■ 장충단 '호국의 길’     ○ 탐방코스: 장충단비→한국 유림 독립운동파리장서비→이준 열사 동상→이한응 열사비→유관순 열사 동상→3.1 독립운동         기념탑→ 김용환 지사 동상     ○ 해설사와 함께하는 도보관광 '장충단 호국의 길' 신청     ☞ 서울시공공서비스예약 사이트 바로가기  시민기자 정향선아름다운 서울의 구석구석을 담아 전하는 서울시민기자가 되고 싶습니다  출처 : 내 손안에 서울시민기자 정향선 2021년 5. 28.(금) 무룡산 산행, 사이클 롤러 훈련, 태화강변 걷기​어제 일찍 자고,3일 정도 금주 했더니몸이 한결 가벼운 아침이다.​이침 체중: 64.0kg ​​아침 기숙사 등교 및 조식 지도 ​​⛰🚶🏻‍♂️ 무룡산 산행✔️ 경사도 높은 오르막 구간 3곳 포함해서.사람 적게 다니는 코스로. 베낭(15kg)➡️ 거리: 10.7km➡️ 시간: 2시간 31분 47초✔️ 무룡산 제일 급한 오르막 논스톱 오르기➡️ 업힐 600m✔️ 또띠나:  13분 36초(40초 단축)➖ 14분 16초 (9초 단축)(5월 23일)➖ 14분 25초(5월 2일) ​내리막길에서 매시지 와서잠시 폰 꺼내는 사이와발 디딤발이 미끄러지면서런지 자세로 꽈당.우측 무릎팍 찍었다.얼마나 아프던지...베낭 무게가 있어서 더 충격이 컸었던 듯다행히 큰 상처는 아니었지만 멍은 좀 들 것 같다. ​​점심 ​​오후: 🧘🏻‍♂️ 폼롤러 마사지+스트레칭​학생들 귀가하는 금요일.소나기가 엄창 나게 쏟아진다. ​​일과 마치고: 🚴 사이클 르몽드 트레이너 35분✔️ 피토라이더 영상보면서✔️ 짧은 시간 운동 되도록 페달 돌리기  ​퇴근길엔 비가 그쳤다. ​저녁 식사 후 잠시 쉬었다가​저녁: 🚶🏻‍♂️ 또띠리랑 태화강변 걷기➡️ 거리: 6km➡️ 시간: 1시간 10분 40초✔️ 또띠리 운동하러 나가는데, 따라 나섰다.비 온 뒤라 시원하다.✔️ 믈안개도 피어 오르고 ​야식&맥주 ✔️ 일주일간 수고 한 나에게 주는 선물 ​​마사지건​ ​너무 멋진 공간이라 꼭꼭 숨겨두고포항만 알고 싶은 포항 핫플!요즘과 같은 봄철에 꽃길 걷기 딱 좋은<사방기념공원> 을 아시나요?​이름만 들으면 재미없을 것 같은 느낌이지만방문해보시면 다양한 꽃들과 넓은 들판드리고 푸른 바다까지 사방을 둘러봐도눈이 즐거운 포항 핫플이랍니다.​​ 꽃들이 만발한 <사방기념공원>- 포항시 북구 흥해읍 오도리 66번지 일원- 관람시간 : am 09:30 ~ pm 17:00​★ 입장료 무료​근사한 조형물로 입구부터멋진 사방기념공원 게이트.​사방기념공원 랜선 산책지금부터 함께 하실까요?​​ ​금연공원NO SMOKING AREA​잠깐! 본격적인 산책 전에사방기념공원은 간접흡연 피해로부터시민건강 보호를 위한 금연구역입니다.위반 시 3만원의 과태료가 부과되니공원 내에서는 금연을 해주세요!​​ ​주차장에 차를 주차하고바다를 정면으로 바라보았을 때,우측 방향으로 얕은 언덕이 있어요.​이 언덕을 따라 올라가면포항 핫플 사방기념공원이 나옵니다.​사진으로 보기만 해도 꽃향기가진동을 하지 않나요?​​  ​비단향꽃무Stock​'영원히 아름답다'라는 꽃말을 가지고 있는스톡, 비단향꽃무라고 불리는 이 꽃은어떤 역경이라도 밝게 극복하는 강인한 사람,지금 그대로의 모습이 가장 훌륭하다는 뜻을가지고 있습니다.​ ​마가렛Chrysanthemum frutescens​'마음속에 숨겨둔 진실, 신실한 사랑''자유, 신뢰, 사랑의 점술사'의 꽃말을 가지고 있는마가렛은 생김새가 들국화와 비슷하며봄부터 가을에 걸쳐 흰색과 노란색의 두상화가 핍니다.마치 계란 프라이같이 앙증맞죠?​  ​오스테오펄멈Osteospermum​'행복, 회복, 영원한 사랑'의 꽃말을 가지고 있는오스테오펄멈은 아프리칸 데이지, 디모르모테카로불리기도 합니다.​파란색, 노란색, 하얀색, 분홍색, 노란색 등의다양한 색상의 꽃이 피기 때문에형형색색의 오스테오펄멈을 구경하는재미가 쏠쏠한 꽃입니다.​​ ​사방기념공원에 '사방'이란?​산, 강가, 바닷가 따위에서 흙, 모래, 자갈 따위가비나 바람에 씻기어 무너져 떠내려가는 것을막기 위하여 시설하는 일을 뜻합니다.​​ ​국내·외 유일의 사방기념공원은70년대 정부가 추진한 산림녹화사업의 성공 사례를보여주는 교육의 장으로 사방 사업의 역사와산림의 중요성을 이해하고 산림의 가치 보전과사방기술을 체험하는 공간으로 구성되어 있습니다.​사방기념공원이 조성되는 흥해 오도리 지역은황폐한 임야였으나 1971년 박정희 전 대통령의 지시로1977년까지 2천400만 그루의 나무가 조림되어국내에 대표적인 사방사업 성공지로 손꼽히고 있습니다.​​ ​곳곳에 이정표가 잘되어 있어서처음 방문하시는 분도 가고자 하는 곳을찾아가기 쉬워요!​ ​바다 방향으로 있는 하트 포토존에서포항 핫플 인증샷을 빼먹을 수는 없겠죠?​​ ​사진 촬영을 가시는 분들이라면오전에 방문하시면 바다 쪽이 역광이라바다 사진이 사진에 잘 안 담길 것 같고,오후 늦은 시간에는 산 쪽으로 해가 져서그늘이 져서 사진에 잘 안 담겨요.​해는 뜨겁겠지만정오 즈음 앞·뒤로 1시간 정도가사진 촬영에는 좋을 듯합니다!​​ ​탁 - 트이는 오션뷰가 보이는 곳에평상이 3개가 설치되어 있어요.마치 도시락을 싸 들고 소풍 가고 싶은기분이 드는 곳이랄까요?​보랏빛 등나무도 볼 수 있는데지금은 지는 시기이고 만개한 등나무로보라보라한 느낌을 가득 받고 싶다면4월 말쯤에 방문하시는 걸 추천합니다!​ ​언덕 위에서 내려다본오도 앞바다.​날씨가 좋은 날에는 이렇게구름이 그림 같아요.​  ​나무 데크도 잘 되어 있고돌길 옆에는 형형색색의 꽃들이 말 그대로꽃길을 형성해 주고 있어서환상적인 산책길을 자랑하고 있습니다.​바닥에 흩어져 있는 꽃잎이 산책로를더욱 아름답게 만들어주는 곳,사방기념공원에서는 운동화를신고 가시는 걸 추천드려요!​ 언덕 위에는 사지사방 전시장​언덕을 올라 바다 쪽을 보면사각형 구조의 인공 연못과 나무데크가조화롭게 조성되어 있어요.바다가 있으니 더욱 시원해 보이는 느낌이죠?​  ​산지사방 전시장Erosion Contral Project Outdoor Exhibition​언덕 아래쪽으로는넓은 주차장이 보이고,​사방기념공원의 가장 꼭데기에는사방사업 야외 디오라마를 제외하고언덕을 따라 쭉 전시장입니다.​ ​데크를 따라 다시 주차장 쪽으로내려오시면 반듯한 글씨로식재를 해놓은 '사방기념공원'을볼 수 있습니다.​ ​또한 넓은 면적은 아니지만충분히 아름다운 노랗게 펼쳐져 있는유채꽃밭도 만날 수 있습니다.​포항 유채꽃하면 당연히형산강이나 호미곶이지만사방기념공원에서 다른 꽃들과함께 만나니 더욱 반가운 기분!​ ​흙먼지털이기 사용시간 am 06:00 ~ pm 20:00​산책을 한 후에는 신발에 묻은흙먼지를 털 수 있도록 공공시설물이설치되어 있어요.​모두가 함께 사용하는 것이니 사용 후 꼭 제자리에!어린이가 사용하는 동안에는 각별히 주의해 주세요!​ ​사방기술교육센터Erosion Contral Technology Institute​사방기술교육센터는 국내에서 유일하게사방기술 전문 인력양성이라는 커다란 목표 아래설치된 곳으로 현재 공무원과 민간인을 대상으로 한다양한 사방기술 교육을 운영 중에 있습니다.앞으로 사방 성공국으로서 역할에 충실하기 위하여개도국에 사방기술 전파를 준비하고 있습니다.​이렇게 포항 핫플 사방기념공원의랜선 산책이 끝났습니다.6월에는 꽃들이 더욱 만발할 예정이라꽃향기를 만끽하며, 푸른바 바다를 벗 삼아산책하기 좋은 곳에서 힐링하세요!​​ 사방기념공원경상북도 포항시 북구 흥해읍 해안로 1801  ​ 성공~~~~2만보걷기.오늘은 정말 부지런히 걸어봤어요. 안양천도 한시간걷고,아이들 간식사러 떡볶이집도 좀 걸어야되는곳까지 가서 사오고. 점심. 샐러드.구운계란.구운가지. 소세지.발사믹소스 듬뿍.아메리카노와 함께~~~~~~ 플랭크도 하고요. 아침 공복에 스트레칭 요가도 30분.​저녁은 아이들과함께 6시 이전에 현미밥.​아이들에게,엄마가 저녁 6시이후에 뭐 먹으면, 벌금내겠다고.강력하게.다시 다이어트 도전.ㅎ​저의 최대의 방해꾼은 술친구 신랑이죠. 일주일에 한번만 마시기로 해요~~~♡.♡​​오늘의독서.#부모노릇  필사로 정리하면서,다시금 곱씹으면서 읽어보기.#처음읽는음식의세계사  재미있는 음식의 이야기네요.스테이크가 영국에서 화형할때 사람을 묵던 말뚝에서 따온 말이라고 하던데,섬뜩 하네요.세계의 3대음식은?중국요리.프랑스요리.터키요리~~~​늘하는 영어공부도 했구요.start english 4.20  it's a natural cleaner! 천연세제네!  wipe down  표면을 문지르며 닦다.  yry using this.​easy english 4.20  that sounds tempting.나도 끌리는데what's it like to 동.원 ~이렇게~해보니깐 어때?​오늘 하루도 꽉차게 알차게 보냈습니다.잠시 힐링으로 EBS 세계테마여행  그리스 밀로스섬.등 아일랜드 편을 잠시 시청했는데,너무 예뻐서 구글지도에 가보고싶은곳으로 꾹 눌러놓았네요. © david113, 출처 Unsplash​  © johnnyafrica, 출처 Unsplash    그리스 밀로스 사라키니코 비치 꼭 가봐야겠어요^^​#만보걷기 #2만보걷기#2만보걸었어요#알찬일상#기록하는사람 #가보고싶은곳​ 광화문역광화문역​날씨가 너무 덥지도 않고 쌀쌀하지도 않은 4월의 마지막 토요일(24일)무작정 걷고 싶어서 한강을 갈까? 어디를 갈까? 하다가청계천을 한 번도 제대로 걸어본 적이 없는 것 같아서 청계천을 가기로 마음먹고퇴근 후 지하철 타고 광화문역에서 내려서 동대문 역사 문화공원까지 걸어봤다.날씨도 좋고 걷기 정말 좋은 날씨꽃가루만 마구마구 날리지 않으면 참 좋은 날이었다.​ ​생각보다 물이 맑고 물고기도 있고 새도 있고평지라서 더 걷기 편하고 좋았다.빌딩 숲 사이에 이런 인위적으로 만들어졌어도 푸르름과 물을 볼 수 있단 곳이있다는 게 진짜 좋은 것 같다.걸으면 걸을수록 기분이 좋아지는 산책을 할 수 있는 청계천을 이제야 제대로 와보다니....나도 참 게으르게 살았던 거 같다.나이가 들어가니  운전하는 것보다 걸어서 이동하는 게 더 좋고쇼핑센터보다는 이런 자연이 좋아지니 건강해지는 느낌도 들고생각도 정리하고 걷기의 즐거움을 제대로 느끼는 요즘이다.​ 5호선 라인 동대문 역사 공원 앞까지 걸었는데...생각보다 거리가 많이 길지도 않고걷기 딱 좋은 코스여서 좋았던 청계천 나들이.다음번엔 어디를 걸을지 생각을 해봐야겠다.​​#청계천걷기 #청계광장 #걷기좋은계절 #청계천 2021년 6. 4.(금) 사이클 롤러 훈련, 달리기&걷기, 내일 참가 할 트레일런 대회 준비​아침에 조금 더 잤으면 좋겠다는 생각이.그래도 아침 일찍 출근하기 위해 일어 난다.​아침 체중: 64.9kg ​​아침 기숙사 등교 및 조식 지도​오전: 🧘🏻‍♂️ 폼롤러 마사지+스트레칭 ​점심 먹기 전: 🚴 사이클 르몽드 트레이너 30분✔️ 내일 장거리 트레일런 대회가 있어서39*17T 95~100rpm 가볍게 페달링 ​​점심 ​​오후: 🏋️‍♀️ 체력단련장 청소기 돌리기✔️ 폼롤러 마사지+스트레칭  ​​또띠리는 오늘 임시휴무일이라홀로 무룡산 산행 ​​퇴근 후: 🚶🏻‍♂️🏃🏾‍♂️🚶🏻‍♂️ 걷기&달리기 ➡️ 거리: 5.6km➡️ 시간: 40분 30초✔️ 1km 걷기 후 4.6km 달리기&걷기 반복✔️ 컨디션은 70% 정도 회복 된 듯.✔️ 내일 장거리 트레일런 대회때는 중반까지는 무리하지 말고 쉬엄쉬엄 진행하다가, 중빈 이후 체력이 괜찮으면 후반부에 더 빠르게 진행하는 걸로 계획 세워야겠다. ​​둘째 재현이 와서 함께 저녁 식사.​또띠리랑 장보기&휴식​전국명품트레일런대회 주관영남알프스 4봉(고헌산-문복산-운문산-가지산) 36.4km (상승고도 3,417m)트레일런 대회 준비물 챙기기 장마시작..제발 짧게 지나가자 주말브런치 저녁은 이베리코삼겹살 와규 듬뿍 넣고 고기짜장면 군만두 한섬만두 만보걷기 세로토닌 키토제닉식단 ♡ 주말 아침은 참 힘들다ㅡㅜㅡ#그림의빵 크림빵 넘 맛있다요계란에 팽이버섯 게살 파 넣고부침개 아보카도샐러드 냠냠~♡ 올리브오일 춘장도 볶고이베리코삼겹살 굽고와규도 굽고 양파 양배추 마늘다진거파다진거 생강 애호박 고기가 마구마구씹힌다~~행복함ㅋ 동네분께 모양은 제각각이지만 향도맛도 끝내줘요 ^♡^ 잘 먹었어요 ~♡ 열심히 볶고 지지고 잘 먹어주니좋구나~~포프리계란 역쉬 맛있군♡메밀면으로 했는데 많이 끈어지네요ㅜㅜ ​자고 일어나니 어제밤 사이에 백합이 활짝~♡ 비오기전에 언릉 걷고 저녁 먹고 걷기하는데비가 엄청 내려서 집에 와서 #줌바댄스땀 뻘뻘 하루종일 먹었으니먹은만큼 에너지 사용하기~♡만보걷기 388일 완료오늘은 비가 내리지 마소서~~^^ ​올해는 홀수해라서 건강검진을 해야한다약을 먹을 정도는 아니지만 혈압이 살짝 높게 나오는데 걱정이다온갖 걱정은 달고 사는 사람이라 미리 미리 질병과 거리를 두고 싶을뿐이다​​​ ​제일 먼저 내가 해야할일은 운동이다.그런데 나이를 먹을 수록 세상에 맛있는 음식이 어찌나 많은지 ᆢ 먹는거 좋아하는 1인이라 갈 수록 살이 찐다  좋지않은 음식을 줄여가고 운동을 결심했던거다​​​​ ​이제 끈기있게 운동하고 싶다그래서 몸의 변화도 느껴보고 싶다의지를 불태워 만보걷기 이어가고 있다조금씩 익숙해져 습관이 되었음 좋겠다​​​​​ ​앞으로 이 길을 걸을 예정이다언덕이 있어 외면하고 싶었지만 걸어보니 더 운동이 되는 것 같다하루에 몰아서 못걸으면 오전 오후로 나눠서 걷기도 해보고비오는날은 우산을 갖고 걸어도 좋을 것 같다​​​​​​ ​집안에서는 폰을 놓고 다니는지라 오로지 걷기에서 얻은 결과물이다하루 만보 걷기 생각보다 싶지 않지만걷다 보면 한달이 두달이 되고 100일이 300일 되는 날이 오겠지 건강검진 하는 그날까지 열심히 ~~~화이팅 ~~!!!​  ​​​​ 2021년 05월 01일 토요일봄비인데 봄 비 같지 않은 봄비가 내림​#블챌#오늘일기#1일차​​​어제부터 내린 비는산에 올라갈 시간에도 여전히 쏟아지고 그래도 우린(김스방이랑) 우산을 쓰고 산엘 간다~​가장 고비인 거의 60도 정도의 오르막 경사사진으로 보니 경사란 느낌이 별로 안 들지만 발등이랑 발목이 거의 붙을 정도의 느낌이 드는 경사인지라대체로 여기서 기운이 다 빠진다는~그래도 비가 오늘 같은 날엔 산을 오르는 사람이 적어서마스크로부터 해방이라 오르기가 좀 낫지~​  ​​​  ​​​​반환점에서 마시는 비 오는 날의 커피 한 잔토요일이라 그래도 마음의 여유가 있어서 잠시 쉬었다 간다~평소 같으면 물 한 모금 마시는 게 전부인데 말이지~ ​​​​내려오는 길에 만난 때죽나무 꽃~어느새 만발했더라~  ​​​김스방의 아침을 책임지는 약밥이 똑떨어져 다시 만들고~주전부리로 멸치 강정도 한 통 만들어 킵하고 하니 하루가 끝나네~ ​​​어쨌거나 오늘도 이만큼 걸었고나의 하루 만 보 걷기는 어느새 열 달을 꽉 채웠다~ ​​​​#십오층의 일상#운동은 현재 진행형#하루에 만 보 이상 걷기 실천 중#꽉 채운 열달 #매일매일 걷기#매일매일 챌린지#오늘일기#블챌#맞춤법 틀린 단어가 점점 줄어드는 것고 글쓰는 재미 중 하나인 듯​​​​ 가장 쉬운 유산소 운동 '걷기', 제대로 하려면?  바른 자세로 걸어야 운동 효과가 좋다 걷기는 언제 어디서든 할 수 있는 쉬운 신체활동 중 하나다.가장 안전한 유산소 운동인 걷기는 제대로만 하면 비만도 예방할 수 있다. 올바른 걷기 방법을 알아보자. ◇ 바른 자세로 정면 보고 걸어야 걷기만으로 충분한 유산소 운동 효과를 얻고 싶다면 올바른 걷기 자세부터 알아야 한다.걸을 때는 우선 상체를 곧게 펴고 턱은 당겨 목을 바로 세워야 한다.가슴은 펴고, 배는 등 쪽으로 집어넣어야 바른 자세가 완성된다. 바른 자세가 갖춰지면 머리를 든 상태로 정면의 10m 앞을 바라보며 걸으면 된다.팔은 자신의 옆구리를 스치는 정도로 앞뒤로 자연스럽게 흔들어주면 된다. 보폭은 키의 40% 정도가 적절하고, 약간 벌어진 11자 형 걸음을 걸어야 관절 등에 무리가 가지 않는다.8자 걸음은 발목과 척추에 무리를 준다. ◇ 건강 상태 따라 목표 달라져야 걷기는 낮은 강도의 운동이지만 개인의 건강 상태에 따라 운동량을 조절해야 한다.어린이, 청소년, 건강한 어른 등 매우 활동적인 사람의 경우 하루 1만~1만6000보 정도 걷는 게 좋지만, 질환이 있는 비활동적인 성인은 하루 4000~7000보가 적당하다. 질환이 없고 활동적인 성인은 하루 1만보, 다소 활동적인 중년은 7000~1만보를 걷는 게 건강에 도움이 된다. 특히 60세 이상 고령자는 운동시간도 조율해야 한다.건보공단은 "고령자는 온도에 대한 체온 조절 반응인 자율신경 조절 능력이 떨어져 있는 경우가 있기에너무 뜨거운 여름 낮이나, 너무 온도가 낮은 시간은 피해야 한다"고 설명했다. 또한 걷기 운동은 속도보다 지속시간이 더 중요하다. 적당한 시간을 걸어야 운동 효과가 있다.건강보험공단은 "하루에 약 45분 이상, 3km 내외의 거리를 일주일에 3~4회 정도 걷는 것이 좋다"고 말했다.이어 "이 정도에 적응되면 점차 빠르게 걷도록 하고, 횟수도 늘려서 운동량을 증가시키는 것이 효과적이다"고 밝혔다. (2021년 6월 25일 헬스조선) / 신은진 헬스조선 기자​ ​​밖에서 활동하기 힘든 요즘 같은 시기에 활발한 활동이 필요한 우리 아이들은 어떤 놀이가 필요할까요? 오늘은 집에서 왕성한 에너지를 해소해줄 수 있는 놀이를 같이 해보아요. 오늘 해볼 ‘모양이나 색깔 따라 걷기’는 신체 조절력을 길러줄 뿐 아니라 놀이 규칙의 경험을 통해 사회성 발달에도 도움이 된답니다. 그럼 ‘모양이나 색깔 따라 걷기’ 놀이 지금 시작해볼까요? ​​  ​​■ 준비물 : 끈, 마스킹테이프, 장난감 자동차선이나 모양을 만들어줄 여러가지 종류의 끈이나 여러가지 색상의 마스킹테이프를 준비해주세요. 끈이나 마스킹테이프는 아이가 따라 걸을 수 있게 잘 보일 수 있는 두께로 사용해주시는게 좋아요. 그리고 아이가 평소에 좋아하는 장난감 자동차도 같이 준비해주세요.​​  ​ ​​ 아빠와 함께 오손도손제가 좋아하는 모양에 대해 이야기 나눈 뒤,바닥에 좋아하는 모양을 테이프로 붙여봤어요.■ 놀이 방법 01 : 바닥에 마스킹테이프 붙이기먼저 부모와 함께 아이가 좋아하는 모양에 대해 이야기 나누어 보세요. 본격적으로 어휘력이 급속히 늘어나는 시기인 2세의 아이들에겐 부모의 질문이 큰 도움이 될 수 있어요. 자신의 생각을 언어로 표현해내고자 하는 의지가 강하게 발휘될 수 있도록 질문을 하며 이끌어주세요. 좋아하는 모양에 대해 얘기를 했다면 그 모양을 바닥에 마스킹테이프나 끈을 통해 만들어주세요. 끈은 붙이기 힘드니 마스킹테이프를 사용하는 걸 추천합니다.​​  ​ ​​ 아빠와 함께 오손도손제가 좋아하는 모양에 대해 이야기 나눈 뒤,바닥에 좋아하는 모양을 테이프로 붙여봤어요.■ 놀이 방법 02 : 선을 따라 걸어보기아이가 좋아하는 모양을 바닥에 완성했다면 부모가 먼저 선을 따라 걷는 모습을 보여준 뒤, 선을 따라 똑바로 걷도록 옆에서 도와주세요. 어느덧 골격과 근육이 튼튼해지며 몸의 균형이 잡힌 우리 아이는 선을 따라서 제법 잘 걸을 수 있을 거예요.​​  ​ ​​ 양팔을 번쩍 하늘로 들고 아빠를 따라걸어보았어요! 아빠! 같이가요, 우리!■ 놀이 방법 03 : 난이도를 조절하여 걸어보기선을 따라 걷는 것에 익숙해졌다면 이번에는 난이도를 조금 올려 뒷짐을 지거나 양팔을 하늘 위로 벌려 걷는 등 난이도를 조절해 걸어보아요.​​  ​ ​​ 아빠와 함께 제가 좋아하는 장난감 자동차를선을 따라 슝 하고 밀어보았어요.아빠와 함께하는 놀이에 하루가 어떻게 가는 줄 몰랐던 오늘의 즐거웠던 하루!아빠, 다음에 또 해주실 거죠?■ 놀이 방법 04 : 선을 따라 장난감 자동차 밀어보기온 몸을 사용해 놀아보았다면 이번에는 선을 따라 장난감 자동차를 밀어보며 놀아보세요. 놀이를 통해 얻은 오감, 운동, 위치 등의 감각정보들은 아이의 뇌 발달을 촉진시키는데 큰 도움이 되기 때문에 어른들에겐 별 거 아닌 것 같은 이러한 작은 신체놀이가 아이들에게는 매우 중요한 경험이 된답니다. 꼭 장난감 자동차가 아니여도 괜찮으니 다양한 장난감들을 이용해 선을 따라 활발하게 움직이며 놀이해보세요.​​ 아빠의 한마디아이가 좋아하는 모양에 대해 이야기 나누며아이에 대해 조금 더 자세히 알 수 있는 계기가 되었고, 선을 따라 걸으며 행복해 하는 모습에 앞으론 조금씩이라도시간을 더 내서 꼭 함께 놀아줘야겠다는생각이 들었습니다.​​  ​  이 시기의 유아는 주변을 탐색하면서 호기심의 대상이 넓어집니다. 선을 따라 걷기 놀이는 아기들이 선을 따라 걸으며 몸의 균형을 잡는 연습을 할 수 있게 하는데 처음에는 간단하게 한 줄로 시작하다가 점점 복잡하게 거미줄처럼 선을 만들어 놀이를 확장할 수 있습니다. 또한, 끈 하나로 다양한 도형을 만들어 안과 밖의 공간 개념과 도형의 이름을 자연스럽게 몸에 익힐 수 있는데 ‘길다’, ‘짧다’, ‘굵다’, ‘가늘다’ 등의 개념을 알려주면 길이와 굵기의 단위, 반대말 개념까지 습득할 수 있습니다. ​  ​ ​  ​ 20201026 하이원리조트 내에 있는 하늘길은 걷기 좋은 비대면 관광지로 유명하다. 그 길을 걸으며 가을을 담기 위해 하이원 트레킹 코스 입구에 섰다.   고원숲길 1~3 코스 (편도 6.2km)  마운틴콘도 - 고원숲길1 - 도롱이 연못 - 고원숲길2 -  하이원탑 - 고원숲길3 - 마천봉더 긴 코스는 10km 이상을 걷게 되는데 이날 적어도 강원도 2곳의 포인트는 찍어야 했기에 완주는 꿈도 못 꾼다. 하늘길에서 멧돼지와 만나면 놀라는 행동을 하지 말고 등을 돌리지 말고 멧돼지와 눈 마주치고 동작 그만!숲이 깊어서 멧돼지를 만날 가능성도 있나 보다.    2010년 8월의 정선 여행. 그때 나의 목적지는 도롱이 연못이었다. 새벽 6시부터 걷기 시작해서 왕복 6시간을 걸었다. 아무리 이른 시간이라고 해도 한여름이라 덥고 습했다. 정확한 지도도 없는 곳이라 헤매다 겨우 찾은 도롱이 연못은 신비로운 공간이었다. 짧은 만남이었지만 이후에도 계속 다시 가보고 싶었던 곳.  11년이 지나 다시 그 길에 섰다. 이 길을 왕복 3시간 정도 걸었다. 턴을 한 포인트가 어디쯤인지 잘 알 수 없지만 분명한 것은, 조금만 더 인내를 가지고 걸었다면 내가 정선에서 제일 좋아하는 포인트 '도롱이 연못'에 닿았을 것이다. 내 여행이었다면 끝까지 걸어서라도 도롱이 연못까지 갔겠지만 내가 여기서 할 일은 #하이원하늘길 가을을 담는 것.  사심은 접고 맡은 일에 충실했다.    하이원 하늘길 트레킹 코스에서 만나는 나무는 선선한 고지대 기후의 영향을 받아 하늘로 곧게 자라는 것이 특징으로가을에는 금강송과 낙엽송이 바닥에 깔려 걸을 때 발밑 쿠션이 기분 좋은 곳이다.  하이원 리조트에 투숙하는 사람 외에도 누구나 걸을 수 있는 길. 하지만 워낙 넓은 대자연이라 좀처럼 사람을 만나기 힘든 길. 요즘같이 비대면 관광지를 찾아 나만의 여행을 즐겨야 하는 시기에 가장 적합한 곳이 아닐까 싶다.    10월 말의 강원도 정선은 어디를 가나 가을색이 짙었다. 여기 하이원 하늘길 트레킹 코스에도 가을이 꽉 차 있었다.    발을 내디딜 때마다 바스락바스락 가을 소리가 들렸다. 따로 음악을 틀지 않아도 기분 좋게 깔리는 BGM 같았다.    ​  #강원도여행 #강원도정선 #정선여행 #하이원리조트 #트레킹 #가을여행     숲속으로 한참을 걸어 들어갔지만 크게 사진 포인트로 잡을 곳을 만나지 못했다. 저 길 너머에는 혹시 뭐가 있으려나 싶어 계속 앞으로        가을색과는 거리가 먼 초록 초록. 습한 곳인지 이끼가 가득하고 보스톤고사리? 이름은 잘 모르지만 습지식물들이 군락을 이루고 있다. 이렇게 다양한 모습이 펼쳐지니 신기하기만 하다.   이 정도 깊은 숲이라면 멧돼지를 만나도 이상할 것이 없겠군. 시골에 살기에 멧돼지를 본 적이 있다. 너무 먼 거리라 귀엽게만 보였는데 실제로 보면 분명 무서울 것이다. 그래서 되도록이면 멧돼지를 만나는 일이 없기를 기도하며 숲길을 걸었다.  3시간을 걷는 동안 만난 사람은 겨우 3명. 이정도면 진정한 비대면 관광지 아닌가.     1시간 30분 정도 숲길을 걸으며 사진을 찍었지만 더 이상 이곳에서 시간을 보낼 수 없었다. 그래서 이쯤에서 돌아섰다.    같은 길도 갈 때와 올 때의 모습이 다르다.  비대면 관광지 강원도 정선 하이원 하늘길 트레킹. 편안하게 걷기 참 좋은 길이었다.      11년 만에 다시 만난 하이원 리조트 하늘길 반가웠어. 다음에는 여유롭게 들러서 꼭 도롱이 연못까지 만나고 싶다.  오전에 자는 바람에 못 걷고오후에 마트 가는 길에 해저터널에 들러서 운동했다.오며가며 걸음 수 채워서 만보 성공더워서 운동만으로만보 채우기가 힘드네​​​#운동하는엄마 #만보걷기 #운동기록 #운동 #만보걷기13일차 #만보걷기프로젝트 비온뒤 다음날 해쨍쨍. 땅속깊이 수분을 잔뜩머금은 냄새내가 좋아하는아침이다.​상쾌하게 정원에 나가서 물기 가득한 식물들 바라보기. 딸기도 꽃을 제법 피웠는데, 열매가맺힐까?어디선가 벌들은 부지런히날아든다. 작약도  한아름 알알이 앵두들이 달려있다. 얼마전에 심은 싹난 당근.잘 자랄까?​ 요즘 유행하는 #파테크5월부턴 가격이 내려갈꺼라고 하던데,여전히 비싼 파값.​  내몸과도 같은 #핏2스트랩교체퍼플이 상콤하다.​ 오늘도 공기가 좋아서 안양천걷기 한시간.매일 오늘같은 날씨면 좋겠다. 점심은 맛집 즉떡집에서 비조리배달 시켜서배부르게 해결.즉석떡볶이 맛나다.신도림 #고고즉석떡볶이​요즘 읽는책#서울대아빠식문해력독서법#당연한것을당연하지않게​오늘운동#걷기운동#요가30분#서리요가​ ​​#만보걷기#2만보채우고싶다​#일상기록#일기​ ​​오산천 물가에 심겨진 노란색 꽃이 늘 궁금했는데, 검색해보니 노랑꽃창포, 노랑붓꽃이라고 나오네요. 아마 노랑꽃창포가 맞는 것 같아요.​외떡잎식물 백합목 붓꽃과의 여러해살이풀이라고 하니 노랑붓꽃이라고 해도 맞고요. 원산지가 유럽인 노랑꽃창포는 연못가에 서식한데요.​​ ​​오늘은 먼저 약속장소에 도착해서 혼자 여유있게 사진을 몇 장 찍었어요.​나무가 어느새 푸르게 우거지고 여름이 곧 오겠다는 신호를 보냅니다.​​ ​​살짝 보정을 하긴 했지만, 정말 예쁜 초록을 볼 수 있는 산책길이에요.​저 벤치에 앉아서 커피를 마시며 이야기를 나누기도 했었고, 잠시 앉아서 연못을 바라보기도 했었지요.​​ ​ ​​아래 사진 속 저 멀리 동행이 왔어요. 사진 찍기는 멈추고 또 열심히 걷고 왔네요.​열심히 걷기만 하면 볼 수 없는 것들, 잠시 쉬면서 누릴 수 있는 것들이 주변에 참 많아요.​노랑꽃창포, 노랑붓꽃도 점점 꽃이 많이 보이네요. 한참 예쁠 때 바라봐주어야지요.​자녀들도 함께 있을 때 예쁘게 봐주어야 하는 것 같아요. 생각보다 금방 떠날 날이 오는 것도 같고요. 어릴 땐 언제 크나 했는데, 곧 아이들 빈자리가 크게 느껴질 날이 오겠죠.​그나마 막내가 있어 정신없이 지내느라 빈둥지 증후군은 못 느낄 수도 있을 것 같지만, 그래도 아이들 하루만 없어도 집이 썰렁하더라고요.​지금도 두 아들이 맑음터 공원으로 농구하러 갔어요. 집이 썰렁한 시간. 글쓰기는 좋지만 이런 시간이 길어지면 어색할 거예요.​  ​​오늘도 한시간 반, 만보를 걸었어요. 빗방울이 한두 방울 떨어졌는데, 많이 내리지는 않아서 잘 걷고 들어왔지요.​​​ ​​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​ ​​ 내 한 걸음이기부가 된다!우리 삶 속에서간단하게 할 수 있는 운동 중하나인 걷기!'◡'✿ ​걸음수가 쌓이면기부금도 쌓인다는 소식이 들리는데요(◍•ᴗ•◍)​원주 창의문화도시지원센터에서시민과 함께 걷는걷기 챌린지걷다보면, 원주롭길을 진행합니다٩( ᐛ )و ​6월 1일부터 20일까지 20일간한 걸음에 1원 기부가 되고누적 365만 걸음이 되면챌린지에 참여한모든 시민의 이름(닉네임)으로최대 365만 원을 기부합니다!​일상 속에서 참여할 수 있는이렇게 쉬운 기부라니!✧٩(`·ω·´)و✧ ​우리 함께 걸어볼까요?:)​​​ 📆 참여기간 : ~2021.6.20.✅ 참여방법1. 걸음 수 측정이 가능한 앱을 이용하여 당일 걸음 측정*기본 헬스앱, 만보기 앱 등 어떤 앱이든 OK​2. 오늘의 걸음(보수) 수가 기록된 화면 캡처하기​3. 개인 인스타그램 또는 시민공유플랫폼 '원주롭다'에 이미지 업로드※필수 기재 : 이름(닉네임)+ 해시태그 #걷다보면원주롭길 #문화도시원주​4. 누적보수 3,650,000보(3,650,000원) 목표 달성!※ 챌린지 종료 후 참여자 모두의 이름(닉네임)으로 기부금 전달 및 공유​걸음수 및 참여자 취합을 위해 인증 시 이름(닉네임)과 해시태그를 꼭 기재해 주세요!매일(중복) 참여 가능해요~​▼'원주롭다(www.원주롭다.kr)' 바로가기 원주롭다시민공유플랫폼 원주롭다와 함께하는 36만 5천개의 문화도시 원주www.원주롭다.kr ​​원주와 함께 걸어볼까요?:D​​ ​​​​ 토요일이에요. 벌써 점심 시간이네요?? 저는 느긋하게 늦잠 좀 자고 일어나 된장국수로 어제의 해장을 마쳤어요.수도권 거리두기가 좀 완화될줄 알았는데.. 이번주도 실패네요. 다시 명절까지 거리두기의 나날을.. 하아..오늘부터는 지난 1월에 다녀온 부산 이야기를 풀어보려고 해요. 용쓰오빠의 초대로 다녀온 부산.​​ 금요일 하루 휴가를 내고 김포공항으로 향합니다.아침을 못먹어 간단히 햄버거 하나씩.​​​ 그리고 부산(김해) 공항으로 슝-시간은 뭐.. 제주도 가는거나 비슷하죠.​​​ 공항까지 픽업 와준 용쓰오빠 덕분에 편안하게 숙소가 위치한 곳으로 이동했어요.인근의 편의점에 들러 점심에 마실 캔맥주를 조금 사서 숙소로 향해봅니다.​​​ 도착. 2박을 지낼 우리의 숙소.오빠 지인이 사용하는 집이라고 했던듯.​​​ 이집의 매력은 이 널찍한 테라스.바로 아래 바다가 보여요.​​​ 멋지죠? 창문만 열고 나가면 이런 바다를 볼 수 있다니..이날 생각보다 날씨가 너무 따뜻해 테라스에서 점심을 먹기로 했어요.​​​ 두둥- 전날 통영에 볼일이 있어 갔다 포장해왔다는 충무김밥.충무김밥에 편의점표 캔맥주 한 캔씩 해봅니다.​​​ 크.. 좋네요..​​​ 밥을 먹고 아래쪽에 위치한 절영해안산책로로 향해봅니다.​​​ 부산 영도구 걷기 좋은 곳 : 절영해안산책로​​​ 잘 조성된 산책로 옆으로 바다가 시원하게 펼쳐집니다.​​​ 걸어볼게요. 다들 덥다고 코트를 벗어들었네요.그만큼 아주 따뜻하고 포근했던 날씨.​​​ 날씨가 좋아서인지 산책 나온 분들이 제법 있었어요.​​​ 살랑살랑 바람도 불고 걷기 참 좋았던 이날.​​​ 이번 여행은 딱히 관광을 할 계획은 없어울프도 카메라 하나 들고 가고, 저는 모두 휴대폰으로 담았어요.​​​ 오랜만에(?) 바다를 보니 좋네요.​​​ 걷다 만난 여유로운 고영희.​​​ 여기저기 고영희들이 제법 있었어요.​​​ 그렇게 걷다 보면 저기 터널이 나와요.​​​ 흰여울 해안터널.​​​ 신비로운 분위기로 조명을 밝힌 터널.​​​ 터널을 지나면-​​​ 다시 바다. 여기까지 산책로가 이어지고 다시 돌아가야해요.​​​ 다음 목적지는 깡통시장 쪽으로 가보기로 합니다.출발점 근처에 가서 택시를 타기로-​​​ 또 다른 고영희.​​​ 아까 그녀석은 여전히 잘 자고 있네요.​​​ 이만 가볼게요. 깡통시장으로-​​여기까지 간단히 풀어본 지난 2박3일 부산 여행의 시작 그리고 영도구 걷기 좋은 곳 절영해안산책로 였어요. 숙소 아래 위치한 곳이라점심 먹고 잠시 산책 겸 걸어봤는데, 날씨가 따뜻해 걷기 너무 좋았던 시간이었어요. 잠시 바닷바람도 실컷 쐬고 쉬엄쉬엄운동 겸 걷고- 집 가까이 이런 공간이 있다면 매일 걸을 것 같.. 아닌가.. 암튼, 다음 목적지로 이동해볼게요.​​ 절영해안산책로관리사무소부산광역시 영도구 해안산책길 52 주소 : 부산광역시 영도구 해안산책길 52 절영해안산책로 "걷기- 6일째"​​  ​주말은... 항상 이래저래 바쁘다^^;; 하루가 금방 가버리기도 하는 토요일^^* ​ 미니 전기그릴을 장만했다.식탁에 올려놓고 편히 먹고픈맘에ㅎㅎ사이즈는 손이 작은편인데양손2개가 들어갈정도의 크기이다.금액은 14,000원정도.쿠팡에서 구입했다.싼 가격이라... 부담없이  구입했는데의외로.. 쓰임새가 많은것같은 느낌?ㅎ​혼밥, 혼술하거나음식데워먹기 좋은 사이즈인듯..  다만 일체형이라 세척할때 조심해야할듯 하다.​  ​목살과 삼겹살 1덩이 올려놓으니 딱 사이즈 맞음기름튈까바 마른행주 올려놓고 구웠는데목살이 섞여서 그런가 많이 튀진 않았다.​캔맥주 딱 1캔이 생각났지만...아이스커피 진하게 한잔 마시는걸로 대신했다.의외로 블랙커피와 고기도 잘 어울리는 궁합인듯 하다.고기의 느끼함을 커피가 잡아주는듯.. 새로 밥 해놓고..  정작 먹을때는 밥을 깜박 했다.고기와 김치만 구워먹음^^;;​  ​그리고... 드디어 칼슘을 위해 칼마디 장만했다 ㅋㅋ쿠팡에서 2개에 20,900원.사실 영양제는 잘 모르기에...상단에 노출된것중.. 1일 1알섭취. 간단히 먹을수 있는걸 선택했다. 오늘 처음 한 알 먹었을뿐인데.. ㅎㅎ웬지 뼈가 튼튼해지는 기분 ㅎㅎ역시 뭐든 심리전인게 제일 큰 듯!!!​고려은단 비타민C는 선물받았던건데...  이제 저걸로 3봉지정도 남았다. ​5대영양소를 골고루 먹을 자신이 없기에...또 걷기운동과 절식도 하고있으므로ㅎㅎ ​다이어트 쉐이크도 하나 주문했는데.. 오늘 처럼 기름기있는 점심 먹은 후 저녁을 가볍게 먹고싶을때 먹으려고 한다.다이어트할때 영양분이 부족하면 머리카락이 많이 빠진다는 말을 또 어디서 들었으므로 ㅜㅠ​평소엔 아침대신 쉐이크 한잔 하려고 생각 중.. ​솔직히... 말이 다이어트지... 식단대로 뭘 먹을 자신은 없는지라..  또걷기부터 시작하려는 초보니까!!!​ㅎㅎㅎ  날이 넘 춥당..  바람두 마니불구... 나가기 정말 싫었지만.. ​  ​그래둥.. 나가서 걷구왔다... 어제와 같은 컨디션은 아니다. 바람이 넘 불기에..근육이 아픈느낌이다 ㅜㅠ​  오늘저녁은 쉐이크 한잔!​쉐이크는 우유에 타마셔야 맛있는데.. 우유가 없으니  물에다 탔다.ㅎㅎ낼은 우유 사와야징 ㅎ ​물색이.. ㅎ 꼭 팥 물 색이다.. ㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​​​ 청주에 볼일 보러갔다가. 예상보다 조금 일찍 마쳤고 해도 길어져 상당산성으로 갔다. 보통때는 집으로 오는 길에 있는 아름다운가게에 들러는데 가기 싫다고 강력히 주장하는 사람이 있어 ㅎㅎ 상당산성으로 왔다.  2주전 가기로 했는데 허리가 안좋아 마침 월요일 오늘 오게 되었다. 월요일이라 한적하고 좋다.참 잘갔다.  성벽위를 따라 길이 깔끔하게 잘 나와있다. 오르락 내리락 봄산의 풍경도 멋지고, 특히 새소리가 아주 경쾌하고 좋았다. 딱다구리가 나무 파는 소리도 간간히 들렸다.오르막 길을 보고는 칠보산같은거 아냐?  하며 애들이 한숨을 쉰다. ㅎㅎ 두번째 오르막. 끝날까 싶으면 또 오르막. 주변에서 제일 높아 풍광이 참 좋다.  꼬맹이들은 가기 싫다면서 막상 오르기 시작하면 재잘거리면서 잘 따라 온다. 역시 젊어 폐활량이 좋다. 말하면서도 숨도 안 차며 잘 올라온다. 끝없이 이어진 성벽. 싫다더니 제일 앞장서서 걷는다. 멀리 청주공항과 증평, 내수가 보였다.  재잘 재잘 수다쟁이들 성벽에는 수많은 사람의 피땀이 베어 있다.군데 군데 크고 작은 문이 있다. 치는 몇군데 안된다. 병사들이 숨을 수있는 곳이 왜 별로 없냐고 묻는다. 잔디밭이 시원하게 열려있다. 잔디밭에 두 명이 누워 있다. 숲으로 둘러쌓인 하늘을 보면 스트레스가 쭉 달아날거 같다.검색해보니 이 잔디밭도 휴일엔 사람이 바글바글 했다. 내려오는 길은 살짝 길었다. 해거름의 풍광과 새소리는 계속 좋다. 계단이 있어 무릎에 살짝 부담. 남쪽으로 둘러 쌓인 산을 한바퀴 돌아 산성을 쌓았다. 한바퀴를 완전히 도는데 대략 만보에 조금 모자란다. 쉬며 걸어 한시간 20분. 산성안 마을 사이 사이로 통하는 여러 갈래길이 많았다. 다음엔 왼쪽으로 돌아 올라가보고 싶다.저녁을 먹으려 했으나 메뉴합의 실패.  동네에 와서 먹었다. 날씨도 좋아 개운한 산행&걷기였다.단풍이 들면 또 한 멋 할듯아내가 걷기에 빠져 오늘도 한걷기했다.내허리는 아직 뻣뻣하지만 ㅠㅠ#상당산성 #월요일상당산성 #청주걷기 양재천 서초구 구간걷기 친구를 만나 양재천의 서초 구간을 걸었습니다. 양재천을 가장 가깝게 접근할 수 있는 매봉역에서 만난 건 신의 한 수였어요. 맛집 '오리지널 팬케이크 하우스 도곡점'에서 마무리를 했거든요.​매봉역에서 시작, 서초구를 가로질러 경기도 과천시 경계까지 걷고 돌아왔습니다.강남구, 서초구, 과천시의 각기 다른 양재천 조경을 감탄하며 걸었습니다.  강남구 구간의 양재천 카페거리만 봐오다가 서초구로 연결되는 카페거리를 보고 깜짝 놀랐습니다. ​서초구 쪽의 양재천은 도로 높이가 제법 높아서 카페와 양재천 사이에 곳곳에 쉼터가 있는 작은 공원이 조성되어 있었습니다. 테이블보, 방석까지 준비해서 피크닉을 나온 가족도 있었고, 곳곳에 삼삼 사사(오오는 집합 금지라 안되니까) 카페에서 브런치를 즐기는 사람들을 제법 볼 수 있었습니다. 강남구 쪽의 양재천은 서초구에 비해 도로의 높이가 낮아서 카페에서 도로를 가로질러 2~3미터의 계단을 올라서야 걷기 좋은 양재천 길이 나옵니다. 도로의 높낮이 차이가 확연히 다른 분위기를 만드는 것이 신기하더라고요. 개인적으로는 서초구 쪽 양재천 카페거리가 진짜 더 카페스러운 분위기가 물씬 풍기는 것 같았습니다. 이렇게 걷기 좋은 길은 서초구~강남구 구간이 전부입니다. 적어도 2단, 혹은 3단의 걷기 길이 조성되어 있는데요. 천 앞에, 중간, 위쪽으로 길이 있습니다. 아래쪽은 주로 자전거가 많이 다니고, 중간과 위쪽으로는 나무 그늘도 있어서 한여름이라도 이른 아침에는 적당히 걸을만하답니다. ​과천이나 송파구 쪽의 천변은 대부분 도로와 인접해있어서 걷기에 적당하지가 않습니다. 무척 아쉽게 느껴지는 부분이었어요. 한편으로는 서초구와 강남구의 재력? 을 실감하는 지점이기도 했습니다.​강남구 양재천 변에는 사람이 바글바글합니다. 제법 전투적으로 운동 삼아 걷는 분들이 많았고요. 상대적으로 서초구 양재천 변에는 사람이 적고 한적한 대신 카페에 사람이 제법 있었습니다. 어떤 카페는 거의 만석에 가깝게 사람들이 자리를 잡고 있지 않았나.​더 더워지기 전에 또 보자며 맛집으로 향했습니다. 오리지널 팬케이크 하우스도곡점저랑 친구는 7.96km, 약 100분의 걷기를 마치고 매봉역에 위치한 오리지널 팬케이크 하우스 도곡점으로 갔습니다. 대기가 길어지기 전, 아슬아슬하게 좋은 자리에 앉을 수 있었습니다.  워낙 와플, 팬케이크 등을 좋아해서 꼭 한번 와보고 싶었는데, 대기가 길다고 해서 (대기를 싫어하는 가족과 살고 있다 보니, 방문할) 엄두를 못 냈었거든요. 마침 일요일 오전, 시간이 넉넉해서 기다릴 각오를 하고 친구랑 일단 가보자, 했는데 10~15분도 채 안 기다린 것 같아요. 아주 행복한 마음으로 식사를 즐길 수 있었습니다.  저희가 먹은 메뉴는 하프 앤 하프(블루베리, 코코넛) 팬케이크와 바나나, 땅콩잼이 과하게 얹어있는 팻 엘비스 와플입니다. 부드러운 팬케이크와 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 와플을 정말 맛나게 먹었습니다.​친구랑 제 입맛이 비슷했는지 둘다 팬케이크보다는 와플이 훨씬 맛있었다고 느꼈습니다.다음에는 꼭 오믈렛을 먹으러 다시 방문하자고 했답니다.​와플은 또 사 먹을 것 같고, 팬케이크는... 개인 취향에는 플랩 잭 팬트리가 더 맛있었던 것 같아요. 오리지널팬케이크하우스 도곡점서울특별시 강남구 남부순환로 2753 6월 초, 7월 초 더 더워지기 전에 자주 보자. 더워져도 만나서 걷자. 친구야.  블로그에 쓰는 글은인플루언서를 통해 더 잘 검색하실 수 있습니다.저의 글이 유용하셨다면인플루언서 페이지에서 팬 추가 부탁드려요!​▼ #인플루언서 #팬추가 #꾹 ▼ [네이버 인플루언서] 이나연쌍둥이 남매와 함께 느리게 성장하는 까칠한 워킹맘의 일상을 기록하는 블로그in.naver.com #일상의취향 #기록하는사람 #늘꼼지락#70점워킹맘 #까칠한워킹맘 #이나연#쌍둥이워킹맘 #쌍둥이육아 #워킹맘육아 대관령 숲길(선자령)을 걷기 전, 식사를 하고 가려고 근처 음식점을 검색했다. ​ 대관령 휴게소에 음식점이 두세 곳 있는 거 같았지만 먹고 싶은 음식이 없었고ㅎㅎ 가까운 곳을 찾다가 횡계리로 들어와 (횡계 시외버스터미널 근처) 음식점을 찾게 되었다.  이 주변에 음식점이 좀 있으며,  대관령 숲길안내센터까지는 차로 7~8분 거리다.  우리 가족이 선택한 메뉴는 감자 옹심이와 메밀전병을 전문으로 하는 <대관령 감자옹심이>다. ​지도에서 검색하면 <대관령 감자옹심이>인데 간판에는 <옹심이>라고 귀엽게 쓰여있다.  메뉴로는 옹심이, 옹심이 칼국수, 옹심이 칼국수 만두, 메밀 손칼국수, 칼 만둣국, 감자전, 메밀전병, 수수부꾸미 등 강원도 향토음식을 판다. ​의외로 이 주변에 옹심이와 메밀전병 파는 집이 많지 않고 맛도 괜찮다고 소문나 대기가 좀 있는 편이다. 식당은 크지 않은 편.  방문하기 전, 리뷰를 보니 만두는 별로라고 해서 우리도 옹심이 칼국수와 메밀전병으로 시켰다.  사실.. 우리가 갔을 때 거의 모든 테이블에서 옹심이칼국수(옹칼)랑 메밀전병. 또는 옹칼이랑 감자전을 주문하더라. 반찬은 무채와 간장 무장아찌, 배추김치. 엄마가 무장아찌가 맛있다고 한번 만들어봐야겠다고 하셨다.  ▲ 메밀전병 5,000원 ​ 전에 시장에서 먹었던 메밀전병은 프라이팬에 살짝 구워 부드러웠는데,  여긴 기름에 바싹 부쳐 나온다. 먹어봤던 메밀전병과 달랐지만, 이것도 맛있는 게.. '메밀전병 is 뭔들'인가.. 속에 김칫소가 들어가 매콤하고 칼칼하다.  ▲ 옹심이칼국수(옹칼) 7,000원 ​지난번 원주에서 '옹심이'를 입문하고 반한 터라 강릉 여행 첫 끼로 옹심이 칼국수를 선택했다. 옹심이는 밀가루를 넣지 않고 감자와 녹말가루로 동글동글하게 만든 음식이다.  동글동글한 옹심이! ​여기 옹심이 칼국수는 면이 마음에 들었다. 면발이 메밀인 것도 특이하고 국물이 자극적이지 않아  속이 부대끼지 않고 안정되는 느낌.  맵거나 자극적인 음식을 먹으면, 산행하다가 속이 뒤집힐(?) 수가 있는데 옹심이 칼국수는 전혀... 그럴 일이 없었다. 4시간 산행하기 전, 메뉴 선택을 잘 한 거 같다.  ​만약 대관령 숲길을 걸으실 분이라면 횡계 쪽에서 식사를 하시고 걸으시는 게 좋다. ​   횡계가 작은 동네라 근처 리조트나 골프장을 방문하는 거 아니면 들를 일이 없을 것이다. 그래서 횡계를 처음 방문한 거 같다. ​횡계의 첫인상은 고루포기산, 발왕산, 칼산 등이 마을을 둘러싸고 있어  이국적이었다.  대관령 호텔 뒤로 푸르스름한 산이 떡하니 버티고 있는 걸 보니... 전에 해외에서 보았던 장면이 떠오른다. ​아침에 일어나서 큼직한 산과 눈을 마주쳤을 때의  감동. 이런 곳에 일주일 정도 살아보고 싶다고 생각했었지.  나중에 횡계를 다시 여행 와볼까.​​(2021. 6. 대관령)  ■ 대관령감자옹심이주소 강원 평창군 대관령면 대관령로 77전화번호 033-335-0053메뉴 옹심이 칼국수 7,000  메밀전병 5,000​​ 대관령감자옹심이강원도 평창군 대관령면 대관령로 77 ​​​▼평창, 강릉여행코스▼ <대관령숲길 코스, 선자령> https://blog.naver.com/bpkarijju/222406079230 대관령 선자령, 힘들이지 않고 정상까지! 4시간의 숲여행 '대관령 숲길 목장코스'아버지 고희로 강릉 여행을 떠나게 되었다. 생신인 만큼 아빠가 원하시는 코스로 따라가겠다고 했는데, 요...blog.naver.com ​​​ #오늘일기 #블챌 #오늘의일기 #블로그챌린지​​​ 부산경실련에서 주최하는 부산경제살리기 시민걷기행사에 4월 말쯤 신청을 했다.신청하는 당시에 터한테도 물어보고, 쫑이도 물어봤었다. 터는 패스/ 쫑이는 남친님도 같이 해서 셋이서 걸어도 되겠냐고 했다. 어차피 구면인데 안될게 무에냐? 싶어 OK했다. 하지만 5월 초는 계속 내가 컨디션 난조로 주말에 걷기를 시도할 엄두가 안났다. 그리고 처음 정해진 기한은 19일 부처님 오신 날까지였는데, 쫑이네와 집이 좀 먼 관계로 약속을 해서 따로 만나기가 조금 부담스럽게 느껴져서 각자 걷자고 미리 이야기 했더랬다. 생각해보면 5월에는 지난 주말 말고는 거의 모든 주말에 비가 오기도 했었고(덕분에 빨래 밀려서 짜증-_-), 평일에는 직장에 하루 대부분의 시간을 쏟는 일반인들이 참여하기가 좀 그렇기는 했음. ​​아무튼 22,23일 주말에는 비 예보가 없기에 무조건 이번 주말이다!!라고 지난주 내도록 혼자 나름대로 결심을 하고 있었다. 일기예보를 확인했을 때 그래도 토요일이 일요일보다 1~2도 정도라도 기온이 낮다고 해서 원래는 토요일에 혼자 걸을 생각이었다. 하지만 금요일에 밖에서 술을 마시다가 지인 집에서 2차까지 달리게 되는 바람에 토요일은 거의 침대에서 와식 생활을 해야 했다. 그 와중에도 진짜 나도 나인게, 금요일에 같이 마신 달리기가 취미?인 선배한테 10키로 걷기 좋은 코스를 추천해달라고(금정구 주민은 두 번 생각할 것 없이 온천천이라는 답변을 받음)도 하고, 걷기행사 참여 인증에 필요한 NCR 어플까지 다 깔아놨더라. 토요일에 진짜 일요일에 걸을 코스를 고민하면서 휴대폰 어플을 받아야지~하는 마음에 구글 플레이스토어에서 NCR을 검색했는데, "설치" 버튼이 아니라 "열기" 버튼이 있어서 얼마나 놀랐게.... 토요일에 카톡을 하다가 터가 일요일에 걸을거면 본인도 같이 걸을까? 해서 나야 혼자 걷는 것보다는 같이 걸어주면 덜 심심하고, 내가 포기하고 싶은 마음이 들어도 같이 걷는 일행이 있으면 좀 더 열심히 하겠지 싶어서 톡으로 여기로 갈까, 저기로 갈까 고민했다. 결국 나중에 알로하언니가 언니도 집에서 금정구 쪽으로 걸어올테니 가운데 만나자고 해서 모든 걸 충족시키는 루트로 결정했다.​​​ 대략 설정한 루트가 요로케~(네이버 지도에서 적당히 따옴)두실역 근처에서 만나서 온천천을 따라서 쭉 동래까지 간 다음에 지상으로 올라와서 교대역을 지나 복개로 쪽으로~이렇게 하면 터러 동네에서 시작해서 선배가 추천해준 온천천을 따라 알로하언니 동네까지 가는 루트에다 거리도 딱 10키로에 가까움!​나는 평소에 운동도 안하는 주제에 왜 10키로 신청을 한건지.... 참 모를 인간이다. 하지만 역시 이렇게 일부러 미리 신청해서 하는 게 아니면 내가 이렇게 운동삼아 10키로 완주 같은 걸 했을리가 없으니, 게으름뱅이 주제에 이런 거 신청한 건 칭찬해. 가끔 추진력이 터지는 모습을 보이는데, 나도 내가 그럴리 없는데... 싶고 계속 봐도 적응 안됨.​​​​ 난 두실역에서 구서역? 정도까지는 도로가로 걷다가 온천천으로 내려가는 길만 알았는데, 터가 동행해준 덕분에 두실 근처에서 온천천으로 내려가는 길로 갈 수 있었다. 준비가 끝나고 최대한 늑장부리지 않고 만나는 걸 우선시했기 때문에 걷기 시작한 시간이 2시 정도... 참말로... 터 어머니가 왜 하필 이렇게 햇빛 뜨거운 시간에 나가냐고 말씀하실만도..... ㅋㅋ 초반에는 우리가 걷던 쪽이 그늘도 있고 해서 괜찮았는데 장전역 근처로 들어올 때였던가... 햇빛이 너무 쨍하고, 그나마 우리 진행 방향기준 왼쪽 길이 그늘이 더 있어보여서 길을 바꿔서 쭉 걸었다. 온천장인가 명륜 정도까지 햇빛이 꽤 쨍하다가 어느 순간 갑자기 구름이 해를 좀 가려준 덕분에 덜 쨍한 아래에서 걸을 수 있었다.​​​​​  10킬로미터 달성하자마자 일단 인증을 위한 캡쳐를 찰칵.오늘 오전에 달리기가 취미인 선배한테 인증샷을 보내봤는데, 그래도 13분 10초면 나쁘지 않은 페이스라고 했다. 나의 게으름을 잘 아는 사람이기에 제법 부지런히 걸었다고 해줬다. 사실 나도 내가 걸음이 그리 빠른 편이 아니라고 생각해서 네이버 지도 상에서 걷기로 2시간 40여분이 소요된다고 해서 난 3시간 정도 걸릴 거라고 예상했었다. 그런데 시간이 2시간 10분대로 끝나서 조금 놀라긴 했음. 가운데 한번 쯤은 앉았다가 가고 싶긴 했는데 쉬었다 갔다면 오히려 포기했을 것 같다. 2시간여 같이 노가리 까면서 내가 포기하지 않게 같이 잘 걸어준 터선생께 감사의 말씀을 ㅠㅠㅠ​​알로하 언니 집에 잠깐 올라가서 세수 한번 시원~하게 하고 언니가 땡긴다고 했던 솥뚜껑 삼겹살 먹으러 갔다. 10킬로 걷기 챌린지의 끝에 삼겹살이 기다리고 있다면, 이 정도면 성공한 휴일 아닌가!? ㅋㅋㅋ 고기도 엄청 먹고, 마지막에 김치전골에 칼국수 사리까지 넣어서 배부르게 마무리. 나는 소주 마시면 피곤한 와중에 너무 술이 될 것 같아서 맥주 한병으로 시원하게 목 축이고 끝냈다. ​​시청 뒤쪽에 다이소 거제시장점이 생겨서 터러랑 다이소 쇼핑까지 하고 131 버스 타고 귀가 끝. 부산은 1.5단계로 낮춘다고 했지만 10시 영업시간이랑 5명 이상 집합금지는 그대로라, 거기다 일요일 저녁이라 도로에 차도 많지 않아서 사직동 돌아가는 버스를 탔음에도 금방 집에 도착했다. 평소에 운동을 안하다가 갑자기 10키로 걷기를 한 탓에 당장 오늘 근육통으로 고생할까 걱정돼서 마사지샵 예약을 해서 ㅋㅋㅋ 발마사지까지 받고 와서야 긴 하루 일정을 마칠 수 있었다. 덕분에 피곤한 느낌은 있으나 다리 근육통은 없으니 잘한 선택인듯.​​​오늘부터 네이버 블로그 오늘일기 챌린지 재시작인데, 오랜만에 일기거리?를 쓸만한 주말을 보내서 오늘일기 챌린지 시작이 진짜 기록할만한 일기 같아서 좋다. #오늘일기 #블챌#새롭게시작하는오늘일기​<2021.05.27_목>- 연속 5일째, 보름달 뜬 밤 걷기​걷기 연속 5일째입니다.​오늘 오후에 비소식이 있다하여 오전에 '걷기'를 하려고 했는데 다른 일을 하다 타이밍을 놓쳤어요.​배가 부르니 잠이 쏟아져 잠깐 쪽잠을 자고 일어나니 걸어야 할 시간입니다.요즘 일교차가 심해서 밤에는 많이 추운데비가 온 날이라 더 추울까봐 걱정이 되었어요.걱정이 되니 슬슬 귀차니즘이 밀려옵니다. '감기에 걸리면 더 손해니 오늘은 걸으러 가지 말까?' '하루 빠져도 괜찮지 않은가?'그렇게 게으름을 피우다 벌떡 일어났습니다.연속 4일을 해냈는데 7일을 채우지 못하는 서운함이 귀차니즘을 이겼어요.감기에 걸리지 않게 옷을 따뜻하게 입었습니다.유독 목이 약한 저여서 손수건도 목에 둘렀습니다.간단한 스트레칭을 하고 2천보를 걷기 위해 동네 마실을 나갑니다.앗! 오늘은 보름달이 뜬 밤이에요.^^커다란 보름달을 바라보며 걸었습니다.​어제는 심하게 불던 바람도 불지 않습니다.맨투맨으로 상체를 든든하게 입었더니 걷는데 가뿐합니다.힘내서 나온 밖은 집에서 걱정하며 바라보던 밖보다 훨씬 좋았습니다.생각만 할 때와 그 생각을 직접 해 볼 때는 참 다름을 다시 느낍니다.​오늘도 2천보, 깔끔하게 채우고 룰루랄라~ 집에 들어갑니다^^걸으면서 어느 정도 몸에 익숙해지면 3천보로 늘려가 보기로 했어요.​오늘도 하루 잘 보냈습니다.^^​ ​​ ​걷기 좋은 봄날의 힐링로드금평저수지 둘레길  코로나19는 우리 일상을 너무 많이 바꾸어 놓았고그 불편함은 여전히 진행 중이다.​하지만 아이러니하게도 코로나19로 제한된 일상이나에게는 새로운 영감(?)을 주고 있다.​예년에 비해 좀 더 책과 가까워졌고,가능하면 사람들을 피해 나들이할 곳을 찾다 보니그동안 몰랐던 전주 근교의 멋진 둘레길을  발견했다. 제한된 환경이오히려 더 창의적이고생각지 못한 결과를 만든다.박웅현X오형식의 책 '일하는 사람'에서알프레드 히치콕 감독의 '오명'이라는영화에 대한 내용이 언급된다.​이 영화를 찍을 당시만 해도 배우들이키스씬을 찍을 때 몇 초 이상 입술을 붙이고 있으면안되는 규정이 있었다고 한다.(여기 빵 터졌다~)​주인공인 잉그리드 버그만과 캐리 그랜트의키스신이 있었는데,입술을 잠깐 붙였다 떼기를 반복하면서3분 가까이 롱테이크 촬영을 해서굉장히 로맨틱하고 유명한 장면을 만들었다고 한다.​오히려 키스씬에 대한 제한이이런 명장면을 만들었다는 얘기다.​내가 전주 근교의 멋진 둘레길을 발견한 것이오히려 코로나19 덕분(?)일 수도 있다는 얘기다.​​​ 이렇게 알게 된 '금평저수지 둘레길'을 소개해본다.​금평저수지는 김제에 속하지만 전주에서는차로 30분 정도면 갈 수 있는 가까운 거리다.​금평저수지 둘레길은 여기 '증산법종교 본부'앞에서 시작하는 것을 추천한다.​​​ 엄청나게 큰 목조 건물이 있고,그 앞에는 넓은 주차장이 있다.​얼핏 보면 큰 사찰같이 보이지만 증산법종교는우리는 아는 보통 불교와는 조금 다른 종교다.​나도 정확한 내용은 잘 모르고1900년대 초반에 생긴 신종교라는 것 정도만 안다.​​​ 금평저수지는 김제 금산면의 금산리와 청도리에걸쳐 있으며, 모악산에서 내려오는 맑은 물이모여 저수지를 이루고 있다.​김제시가 2009년부터 수변 문화체험 숲 사업을시작하면서 산책로를 조성하여모든 구간을 잇는 둘레길로 만들었다.​​​ 금평저수지 둘레길을 데크길이 잘 정비되어 있어어린이, 어르신 등이 걷기에도 무리가 없다.​일정 구간까지는 유모차를 끌고 가는 데도어려움이 없어 부모님, 아이와 함께하는가족 힐링 여행지로는 최적의 코스로 생각된다.​​​ 둘레길 한 바퀴의 거리는 약 3.5㎞로,어른 걸음이면 한 시간 정도면 충분히 걸을 수 있다.​하지만 현재는 수리시설 보수 공사로제방 구간의 일부를 통제하고 있어서 온전히둘레길을 다 돌아볼 수 없다.​​​ ​​​ 금평저수지 둘레길은 봄에는 벚꽃이 흐드러지고,가을에는 코스모스와 단풍이 장관을 이룬다고 한다.​ 벚꽃이 한창일 때 왔더라면 훨씬 더 멋진설레는 봄 풍광을 만날 수 있었을 것 같다.올가을, 그리고 내년 봄에 다시 찾아와야겠다.​​​ 자연과 인공의 조화가 만들어낸 포토존이너무도 조화롭고 아름답다.​완연한 봄 날씨에 햇살도 포근하고 바람도 부드럽다.​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 내딛는 걸음마다 봄이 내려앉아 발 걸음이 가볍다.사람이 거의 없는 둘레길을 걷고 있으니 잠시라도 코로나19가 없는 세상이 다시 온 것만 같다.​이보다 더 상쾌하고 멋진 길이 있을까?​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 봄을 머금은 버드나무가어느새 연초록의 새싹을 피워냈다.​일주일 내내 컴퓨터와 스마트폰을 바라보며고단했던 눈이 맑아지는 느낌이다.​​​ 둘레길을 걷다 보면 흥겨운음악 소리가 들리는 곳이 있다.​음악이 들리는 대로 따라가보면'수월담'이라는 멋진 한옥 카페를 만날 수 있다.​나는 시간이 없어 이번에는 방문하지 않았지만이곳은 일명 '혜자 쌍화탕'으로 유명한 곳이다.​예전에 다녀왔던 포스팅 참고~~!! [전북 김제] 금평저수지 옆 고즈넉한 한옥 카페, 김제 추천 카페, 수월담(水月談)​김제 추천 카페금평저수지 옆 고즈넉한 한옥 카페수월담(水月談)최근 전주에서 금산사로 가는 길에 신상 ...blog.naver.com [전북 김제] 금평저수지 옆 분위기 좋은 한옥 카페, 김제 추천 카페, 수월담(水月談)​김제 추천 카페금평저수지 옆 분위기 좋은 한옥 카페수월담(水月談)최근 현대식의 모던한 건축, 세련된 ...blog.naver.com ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 아직 산화하지 못한 벚꽃이 나를 보고 미소 짓는 듯~~​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 둘레길 곳곳에 시선이 머무르지 않는 곳이 없다.걷다 보면 모든 곳이 쉼터고, 모든 곳이 포토존이다.​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 보수공사로 일부 구간이 막혔다.2023년 말까지면 꽤 오랫동안 공사를 하는 것 같다.​둘레길 전체를 다 돌아보지 못한 것은 아쉽지만일부 구간만 걸어도 충분히 힐링이 되는 멋진 길이다.​블로그 이웃들에게 힐링 여행지로 강추한다~!!​  ​ 금평저수지지둘레길시작점전라북도 김제시 금산면 금산리437 ​  ​ 김경기의 인플루언서 팬이 되어 주세요!​​​​ ​​걷기 운동은 장소와 시간에 방해받지 않고 비교적 쉽게할수 있는 운동으로 널리 알려져 있습니다. 가슴과 등그리고 허리를 펴주고 신체와 땅이 수직을 이루는 등바른 자세를 통하여 걷기운동으로 하루의 피로를날릴 수 있는데요 걷기 운동의 다양한 효과를 함께알아보겠습니다. ​​ 01. 불면증 완화, 건강한 수면저녁 식사를 한 뒤에 가볍게 산책을 해주면 멜라토닌이라는 물질의 분비가 촉진되어 수면을 취하는데 도움을줍니다. 하지만 수면 2~3시간 전에 걷기운동을 너무 격렬하게 하면 오히려 수면에 방해가 될 수 있으므로주의해야 합니다.​​ 02. 뇌 기능 활성 및 우울증 완화야외에서 햇빛을 받으면서 걷는 것은 행복한 감정을느끼게 해주는 세로토닌과 고통과 통증을 내려주는엔돌핀과 같은 호르몬이 분비되기 때문에 심신이 안정되며 우울증이 있는 경우 많은 부분에서 도움을 받을 수있습니다. 뿐만 아니라 혈류가 개선되어 뇌에 공급되는 산소량이 충분하게 되어 머리가 맑아지는 기분과 함께뇌 기능의 향상에도 효과가 있다고 알려져 있습니다.​​ 03. 체중 조절, 당뇨 예방걷기운동을 하는 사람의 신체는 섭취된 영양분들이복부 부위에 저장되지 않고 신체 에너지원으로 동원됩니다. 그래서 포도당 및 인슐린 조절 기능이 원활해지고 적정 체중을 유지함으로써 당뇨병 중 제 2형당뇨를 예방하는데 큰 도움이 되기도 합니다.​또한 걷기운동은 그렐린이라는 물질의 분비에 긍정적영향을 주기 때문에 식욕을 조절하기 쉬워지며공복감을 조절하는 효과가 있습니다.​덴마크의 코펜하겐 대학교의 연구팀에 의하면 과체중인 성인 1300 여명을 대상으로 연구를 실시한결과 실험 참가자들이 중간 강도의 걷기 운동을 30분 실시한 후에는 인슐린 생성을 자극하고 식욕을억제하며 혈당 수치를 감소시켜 주는 GLP-1 호르몬의분비가 증가한 것으로 밝혀졌습니다.​ 04. 근육량 유지​ 걷기 운동의 강도를 보다 높게 가져가면 우리의 뇌에시상하부와 뇌하수체에 긍정적 영향을 끼치는데요이로 인해 남성호르몬인 테스토스테론의 분비량 또한증가하게 되어 근육량을 유지하는데 큰 도움이 됩니다.​특히 중년의 나이를 넘긴 사람들은 쉽게 근육량이감소되는 근육감소증이 생길 수 있기에 중년이상의사람에게 걷기 운동은 많은 도움을 받을 수 있습니다.근육량이 부족하게 되면 관절의 안정성과 균형이무너지게 되어 낙상으로 인한 골절이나 인대 손상을예방할 수 있습니다.​ 05. 순환계 유지걷기운동은 심폐기관과 심혈관 기능의 유지하는데 큰도움이 되며 활력을 가지게 하는 효과가 있습니다.그중에서도 특히 심장에서 뿜어져 나온 혈액이신체를 순환하고 다시 심장으로 복귀하는 신체의순환계통의 기능에 큰 도움이 됩니다.​그렇기에 저녁만 되면 다리가 무겁고 붓는 증상을완화시켜 주고 피로감 또한 완화되어 활발히 움직이는데 큰 도움을 줍니다.​  ​ 오늘은 혼자 걷기 너무 좋았던 야생화자연학습장을 소개해보려고 한다. 정말 나의 최애 장소인데... 명소되면 어쩌지 걱정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주차장(10대정도 주차가능한 마당)과 입구의 모습 과천정부청사에서 도보 20분정도 거리에 있다. 근처에 줄타기 무형문화재 전수관이 있고 중간중간 오두막과 벤치가 있다. 그리고 자연학습장답게 도시락 먹거나 모여앉아 자연학습이 가능한 공간도 있다.오늘은 따로 뵙진 못했는데 이곳 저곳에 쉬시는 지킴이 선생님들을 볼 수 있다. 꽃을 꺾거나 야생화를 채취해가지 못하도록 지켜보시는지라 항상 관리가 잘 되고 있는 곳이라 더 정이 간다. 무늬버들과 창포가 한창인 자연학습장 나는 그냥 사부작사부작 걸었다. 지난 4월초에 처음 왔을 땐 꽃들이 한창이었는데 이젠 많이 졌다. 정말 천국인가 싶었던, 우리나라임이 믿기지 않을 정도로 예뻤던 4월의 야생화자연학습장 모습! 오늘의 야생화자연학습장은 어제 내린 비로 작약들이 무거운 꽃송이를 푹 꺼트리고 있어서 짠했다.안을 모두 둘러보면 한시간 안될 공간이고, 도시락을 먹거나 벤치에 앉아 시간보내기 좋은 곳이다. 관악산 품에 있어서 좌우로 관악산둘레길이 이어진다.    우측 둘레길은 계곡도 있고, 완만한 느낌이고 좌측 둘레길은 좀 급경사가 있다. 이 둘은 밤나무단지탐방로라고 서로 연결되는 느낌이다. 1시간 코스의 관악산둘레길 중 밤나무탐방로를 둘러보고 싶었는데 초행길이라 관상약수터까지 약 2키로정도 가다가 되돌아왔다. 관상약수터에서 갈림길2의 헬기장을 가는 길이 좁아져서 혼자인지라 무서워서 되돌아왔는데, 평일 한낮 오후 2시의 둘레길에 사람이 하나도 없냐 그건 아니라서 갈라고 맘먹었음 갈 듯도 싶지만... ㅋㅋㅋㅋ 찰떡이 하원시간이 임박하여 되돌아왔다. 아쉽...  새소리, 살짝 내리는 빗소리... 혼자 산행(트래킹)도 좋다. 운동화에 청바지 대충 입고 나온 뜻밖의 산행이었지만 또 가야지!​참, 자연학습장은 유모차 다니기 어려운 지푸라기(?)깔린 매끄럽지 않은 길이니 걷기 시작한 아기와 자연을 둘러보는 것을 추천합니다!​찰떡이는 아직 데려와보지 못함...^^ 하루 만보 걷기 효과, 제대로 걷는 방법은?​​​걷기는 몸에 도움이 되는것은 누구나 알고 있습니다.하지만, 일상에서 실천이 쉽지는 않습니다.​오늘은 만보 걷기 효과, 제대로 걷는 방법에 대해서 전해드립니다.​걷기는 약 30분 정도 지속적으로 걸고몸에서 약간의 땀이 나야 효과가 있습니다.​​​ ​​​걷기는 잠을 잘때 양질의 수면에도 도움이 됩니다.​걷기 운동을 꾸준히 하면 복부에 쌓인 지방도 뺄 수 있으며체중조절에도 효과가 있습니다.​걷기를 통해서 근육량을 유지할 수 있습니다.걸을때 팔다리 관절을 사용하기 때문에 관절 구조 유지에 도움이 됩니다.​​​ ​​​젊은층은 빠르게 걷는 것도 도움이 됩니다.팔꿈치를 가슴 높이로 흔들며 배에 힘을 주고 걷습니다.​중장년층의 경우 갑자기 속보를 하면 무릎이나 발목 관절에 무리가 갈 수 있어 체력에 맞게 걷는 방법이 좋습니다.​걸을때 앞을 보는 시선, 그리고 자세가 중요합니다.허리를 펴고 올바른 자세를 통해서 제대로 걷기를 실천해보세요.​너무 처음부터 무리한 걷기 보다는 천천히 걸음수를 늘리는 것도 방법입니다.하루에 만보 걷기, 건강에 효과적인 도움을 줍니다.​​​ ​​​​​ 비도오고 날도 습하고 덥고...점점 밖에서 #하루만보걷기 하는게 힘들어졌어요.요즘은 영화보거나 음악 들으면서 걷거나 뛰고있답니다.지나간 영화들 찾아보거나추억영화 다시보기 하면서요~^^​요즘BTS 신곡 「permission to dance」 가  나와서뮤비를 보고 또보고 ㅋㅋ걷는것도 신나네요.​걷기를 오래하니 확실히 체력은 좋아진듯해요.이젠 뛰어도 그다지 힘들지않은것보니요ㅎ​모두 이번 한 주도다짐했던 것들 실천하시고 이루시길 바래요~~  #만보걷기 #1주칠만보걷기 #오늘일기 #블챌#새롭게시작하는오늘일기​<2021.05.24_월>- 달밤에 걷기​저번 주는 시댁 행사가 주말이 있는 관계로 마음이 바쁘고 몸이 바빴습니다. 대단히 뭘 준비하는 것은 아니지만, 무엇을 치루어야 한다는 것은 부담감이기에 다른 것은 손에 잡히지 않았더랬지요.그렇게 행사를 주말에 치르고나니 홀가분한 마음으로 오늘은 아무것도 하지 않고 쉬기만 했어요.아침부터책을 읽다가 까무룩 잠이 들기를 여러 차례,윗집이 리모델링을 하는데도 잠자는 데, 책을 읽는 데 아무 지장이 없을 정도로 푹 쉬었습니다.밥 먹기도 귀찮아 콘푸라이트로 대충 먹었고요.그렇게 뒹굴거리며 추리소설 한 권을 읽어내니 4시가 되어갑니다.​유후~~ 잘 쉬었습니다.이제 아이 올 시간이 되어가니 집을 치워야지요^^집을 치우고, 저녁을 먹고, 보석십자수를 하며 커피 한 잔을 마시니 11시가 되어갑니다.어머낫!'하루 2천보 걷기'를 실천중인데 빼먹으면 안되겠지요~~~부랴부랴 운동복을 입고 동네를 돕니다.이리 늦은 달밤에 운동한다고 나온 사람은 저밖에 없습니다^^사실 늦은 시간이라 귀가하는 사람도 거의 드물었어요!부랴부랴 아침에 하지 못한 확언을 하며 2천보를 채우고 룰루랄라~~ 집에 왔습니다. 다들 만보걷기를 하는데 매일 '2천보걷기'를 한다니 조금 우습지요?저도 전에는 만보걷기를 했었어요.그런데, 걸은지 2주쯤 지나자 골반쪽과 허리쪽 통증이 오더라고요.재활의학과를 가니 골반이 틀어졌다고 걷는 운동이 오히려 해가 된다고 하시더라고요.또, 몇 달전 실내자전거를 타다 무릎통증이 왔습니다.시간이 지나니 종아리로 허벅지로 통증이 늘어났고요.뼈에 이상이 있는 것은 아니고, 근육 쪽 문제였던 것 같습니다.이번에도 역시 걷는 것은 도움이 안 되고 스트레칭만 요구하셨어요.그래서 스트레칭을 매일 하려고 노력중입니다.또, 일상에 걷는 양이 너무 적어 만보, 이만보 욕심내지 않고 딱 2천보만 걷기로 했어요.이것도 운동이 되는 빠른 걸음을 고수하기 보다는 일상 걷는 것처럼 유지하는 것으로요.​걷기가 좋은 운동이나 사람마다 몸의 균형이 다르기 때문에 처음부터 만보에 목표를 두지 말고 천천히 몸 상태를 봐가면서 늘려가시는 것이 좋을 것 같습니다.​​​​ #오늘일기 #블챌 #20210510​ 5월10일차 땀나게 걷기​​오전부터 비온다고 했던 #일기예보날씨 살피다가 아이들 점심 챙기고서야온다는 비소식이 감감무소식이라집을 나섰다.​날씨가 쌀쌀한듯하여 긴팔에두께감있는 바람막이점퍼를입었는데 제법 쌀쌀~​여전히 하늘은 무겁다.시원하게 비가 내려주어도 좋겠는데 말야. ​​​​늘 걷는 #위례휴먼링 이지만오늘은 살짝 다른 길을선택해 걸어보았다. ​​​복정역 앞까지 이어지는 도로 끝.이후도로는 비포장에 도로로 이어져다리건너 턴~​요즘 산에 #아카시아 가 한창이다.창곡천 끝자락에도 아카시아가완전 만개은은한 향기를 풍긴다. ​​​다른 코스로 걸어본 오늘지루하지 않은 길이라 괜찮았다.#휴먼링 은 시야가 넓고 동네를 크게돌아 좋고오늘 코스는 자전거 타고 탄천으로향하는 길로 걷기보다자전거로 다녔던 길인데 #창곡천 을빙글 도는 것이라 화사하게 좋았다.​이리 걷기를 하니 같은 트랙,같은 패턴으로 걷는 이들이 많더라는..ㅋㅋ ​​​​짧게 화사하고 시원하게 걸을 수있는 코스로 땀나도록 힘차게 걸었다.아주 개운하구먼!​#만보걷기만보가 아니라도 매일 #8천보이상#걷기실천중 ! ​ 내가 걷는 길​요즘 체력이 정말 후덜덜~나이를 체감하고 있어요.​살기 위해 운동한다는 말 있죠?정말 운동이 필요한 나이가 되었는데,막상 근력 운동이나 다른 운동은시작이 어려워서,시간 날때마다 걷기로 했어요.​걷는거만큼 좋은 운동이 없다고...^^​멀지 않은 백운호수 데크길을,동네 언니와 함께 걷고 왔어요. ​오늘 날씨가 너무 좋은거 있죠?기분까지 좋아지는 백운호수 데크길.​자외선 차단을 위해모자까지 단단히 챙겨서 나갔는데.​와 언니 걸음 너무 빨라. ㅋKF94 마스크 쓰고 나간 저는,헥헥 거리며 언니를 따라 걸었다지요.​​ ​백운호수 둘레길은운동하기 딱 좋은 코스 인거 같아요.​오늘 낮기온이 27도라더니하 덥긴 덥다.​사람도 별로 없고 좋구나~~하는 순간 ​여러분, 조심하세요요즘 왜케 송충이가 많은겁니꽈.​송충이가 너~ 무 많아서 걷다가 옷에 붙어서 기절할뻔 ㅠㅠ​​ ​저 커피숍 이름이 뭐였더라...​테라스도 있고,조만간 저기를 갈테얏!!1​​  ​주3회 걷기!혼자 다짐을 해보았습니다.​오늘의 결과물은요.​ ​만보 인증​화이팅할께요.건강이 최고​​  ​#백운호수#백운호수데크길 #걷기좋은길 #걷기운동 #만보인증​ ​이웃님들은 건강을 위해서 1주일에 얼마만큼의 운동을 하고 계신가요? 일반적으로 운동 효과를 내기 위해서는 적어도 주3회 이상의 운동이 필요하며 운동 시간 역시 30분 이상씩은 해야 한다고 하는데요. 헬스장을 비롯한 운동시설 사용이 걱정되시는 분들이라고 한다면 집에서도 홈트를 통해서 운동을 할 수 있습니다. ​코로나로 인해 집에서 운동하시는 분들 중 스텝퍼를 이용하시는 분들이 있는데요. 스텝퍼 걷기 운동 효과가 생각보다 좋아서 많은 분들이 편하게 이용 할 수 있는 실내 운동 방법이죠. 아무래도 걷기 운동은 우리 몸에 가장 부담이 적게 좋은 효과를 낼 수 있는 운동이기도 할테니깐요! 이번 포스팅에서는 스텝퍼 걷기 운동 효과에 대해서 보다 자세하게 살펴보는 시간을 가져보도록 하겠습니다. ​ ​많은 분들이 한강, 공원, 산 등등 많은 곳에서 걷는 운동을 하면서 건강을 챙기시는데요. 집에서도 스텝퍼를 활용하는것도 이와 비슷한 효과를 얻을 수 있습니다. 스텝퍼는 집에서도 가볍게 즐길 수 있는 크기이며, 강도도 조절 할 수 있어서 누구든지 부담 없이 운동을 할 수 있는 기구인데요.​하체 운동이면서 유산소를 동시에 할 수 있는 근유산소 운동기구라고 할 수 있습니다. 발 스텝에 맞춰서 운동을 하는 기구인데요. 다리와 엉덩이의 근력을 높일 수 있고, 발판을 뒤꿈치로 밀면서 움직이는 운동입니다. 생각보다 직접 해보시면 난이도가 높고 조금만 해도 땀이 비오듯 떨어지는 자신을 발견하실 수 있을겁니다. 땀을 통해서 우리 몸의 불필요한 노페물을 배출하는데도 도움이 될 수 있어 꾸준하게 스텝퍼를 하면 피부 미용에도 어느정도는 도움된다고 하네요. ​ ​스텝퍼 걷기 운동 효과로는 유산소, 무산소 효과를 동시에 볼 수 있고, 무릎에 부담 없이 이용할 수 있다는 장점이 있습니다. 실제로 30분만 운동하면 운동하는 시간 대비 많은 칼로리를 태울 수 있다는 장점이 있죠.  사실 걷는 것만으로도 100개가 넘는 근육을 움직여서 운동을 하기 때문에 걷기는 아주 좋은 전신운동으로 볼 수 있습니다. 매일매일 걷기 운동을 하는 것만으로도 좋은 운동 효과를 줄 수 있죠. 실제로 걷기 운동만으로도 체중 감량에 많은 도움이 될 수 있습니다. 주변에서도 걷기 운동만으로도 도움을 받으신 분들이 꽤 되거든요.​ ​스텝퍼에서 걷는것은 일반적인 걷는 운동의 약 1.5배의 열량 소모를 보여줍니다. 대퇴사두근과 둔근, 종아리와 같은 하체의 다양한 근육들을 사용하기 때문에 하체단련에도 도움을 줍니다. 심혈관 질환을 예방하는 것은 물론 신체의 안정성과 밸런스, 균형감각을 올리는데에도 도움을 줄 수 있습니다. 점심시간에 회사 계단이 있으신 분들은 계단을 오르면서 운동을 하실 수 있는데요. 이런 계단 오르기 효과와도 비슷하게 작용하는 것이 바로 스텝퍼 운동입니다. 올바른 스텝퍼 사용 방법​올바른 스텝퍼 사용 방법으로는 다리를 들어 올려서 걷는 것이 아니라, 발로 발판을 밀면서 운동을 하는 방식이기 때문에 발판에 발이 전체적으로 닿은 상태에서 발을 밀어주면서 무릎에 충격이 가하지 않도록 힘을 분산해서 운동을 해야 합니다. 그리고 살짝 몸을 앞으로 기울고 무릎을 살짝 굽혀서 하면 스쿼트를 하는 것과 같은 효과도 볼 수 있습니다. 성인 남성 기준으로 1시간 동안 스텝퍼 운동시 400~500칼로리가 소모 된다고 하는데요. 생각보다 칼로리 소모가 많이 되는 운동이기 때문에 맨몸운동으로 좋으며 좀 익숙해지면 중량 조끼 또는 땀복을 입고 하신다면 운동 효과를 더욱 기대할 수 있습니다.   건강톡, 오늘의 주제로 스텝퍼 걷기 운동에 대해서 살펴보았습니다.  넓은 공간을 필요로 하지 않으며 간단하게 스텝퍼 운동기구를 가지고서도 좋은 운동효과를 기대 할 수 있다보니 건강을 생각하시는 분들이라면 간단하게 집에서도 매일매일 관리해보시는것은 어떨까요? 처음엔 너무 힘들면 10분에서 15분정도 하시고 점점 익숙해지면 시간을 늘리는 방향으로 말이죠. ^^ 건강에 관한 여러가지 주제를 통해 도움을 드리고 있는 건강톡, 다음주에도 더욱 알차고 건강한 정보를 들고 찾아오도록 하겠습니다. 감사합니다. ​​ ​​계속 비가 내려서 걷기를 제대로 못했어요. 이틀을 쉬고 맞이한 월요일, 비가 와도 걸어야지 결심을 하고 아침에 일어났지요.​다행히 비가 많이 내리지 않아서 결심이 흔들리지 않고 나갈 수 있었네요.​우산 쓰고 걸어서 다리보다 팔이 고생한 느낌이지만, 시원하게 걷는 맛을 느끼고 왔어요.​걷다가 새로 핀 꽃을 보았지요.​노란 코스모스 닮은 꽃, 가을에 피는 코스모스랑 똑같네 하며 사진 찍고 지나쳤어요.​검색해보니 금계국이라고 나오네요.​코스모스의 계절이 다가오기 전에 금계국을 보며 코스모스를 생각했어요. 금계국에게는 좀 미안하지만......​ ​​차가 쌩쌩 달리는 도로 옆 틈새를 뚫고 자라는 금계국. 식물은 약해 보이는데 참 강한 것 같아요.​​ ​​땀 흘리며 걷는 게 좋았는데, 비가 와서 땀 나지 않게 걸었더니 또 시원하고 좋다니. 이래도 좋고 저래도 좋은 아침걷기입니다.​​ ​​어제는 윗몸 일으키기를 30개 했어요. 하나도 못했었는데 며칠 만에 많은 발전을 했지요.​정말 얼굴에 오만가지 인상을 쓰면서 겨우겨우 하나를 하고 있어요. 남편은 제 얼굴을 보며 웃음이 나올텐데 어찌 참고 있나 몰라요.​  ​30개를 하긴 하지만, 너무 힘들게 하고 있어요. 100개를 가볍게 하는 그날까지, 도전은 계속됩니다.​더 좋은 근육운동 아시는 분은 댓글로 소개해 주세요^^​저는 영상 보고 따라하는거 잘 못해서 효과좋은 간단한 한 가지 동작 반복하는 거 좋아해요.​이렇게 하루하루 걷고 운동하면 조금은 더 튼튼해 지겠죠.​​ ​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​ ​ 언택트 여행으로 #대가야생활촌→#대가야둘레길→#대가야역사테마관광지까지 걸어보아요.​​여러분 코로나로 인해 지난한 날로 힘든 나날의 지속이죠. 기분전환으로 떠나는 #언택트 여행으로 고령 나들이! 걸어보는것이 워떠유?​ 좋은 날을 택해서 그전에 먼저 고령 장날을 돌아보고여. 한번 걸어보겠다고 맘을 먹고 고령의 풍경을 감상하며 지산리 고분까지 걸어보았는데요. ​그리 멀지 않았던 것 같아요. 가볍게 산책한다고 생각하면 맞을거예요. 자 고령 대가야 전통시장에서 부터 둘레길을 걸어볼까요?​ 고령은 한창 바쁜 농번기로 로타리 작업과 고추농사로 분주하게 움직이고 있었구요. 오늘도 스파이더맨은 화창한 봄날을 느끼려고 고령의 왜곽도로를 걸어봅니다. 사방에서 들려오는 자연소리 봄날은 온다라는 영화에서 이영애가 생각나기도 해요. 보이지 않는것들이 보이구요. 들리지 않는것들이 들리는 초자연적인 현상들이라는것을요.​ 10여분 걸으니 고아리고분과 고아리 회관이 나오는데요. 마을전체가 고령 언택트 장소로 주요 관광지 명소가 함께 있어서 인지 걸어가는 내내 기분이 좋더라구요. 마을이 참 조용하였구요. 쉼터가 잘정돈 되어 있고요. 벽화에 이야기가 담겨 있어서 동화의 나라에 온듯한 느낌이 드네요. 여러분 물 맑고 물 좋고 공기 좋은 청정 고령 오심을 환영합니다.​ 대가야생활촌에 들려서 가야의 숲에서 잠시 솔내음 솔솔 고령걷기 좋은길을 걸어봅니다. 고령의 특징은 경북은 높은 산이 많은데 비해서 낮은 지형의 구릉이 많은것을 볼수가 있었어요.  대가야생활촌은 대가야농촌체험특구와 캠핑장 옆에 자리하고 있어요.놀러온 아이들이 햇볕에 나와자연과 벗하며 노는데 있어서 마스크는 불편 하지만 남들에 대한 배려 라는것을 알게하는 장면이예요. 아이들부터 솔선수범이예요.​ #대가야둘레길 푯말이 나무에 가려져 있죠?대가야생활촌과 대가야역사테마관광지 사이입니다.대가야생활촌에서 저 언덕을 넘어가면 대가야역사테마관광지가 나옵니다.. 가는 길은 높은 산을 걷는게 아니라 가볍게 걸을 수 있습니다. 대가야역사테마관광지 가는길에 장미 정원에서 향기가 넘쳐나네요.​ 대가야 역사를 테마로한 대가야역사테마 관광지입니다.대가야 체험관의 코너들이 기다리고 있었어요. 이곳은 가족들과 함께 여유롭게 방문하면 좋을것 같습니다. 대가야는 삼국보다도 철의 문명을 먼저 받아들이고 무역 통상을 통해 발전된 경제활동으로 독자적인 문명을 일본 전하였다는 것을 확인할수가 있습니다. 여러분 대가야문화의 역사와 전통이 묻어 있는 아름다운 고령을 걸어보아요.  ​ 날다람쥐처럼 잘 걷는 엄마와 가볍게 만보 걷기  ​​​​​시어른들과 식사하고 배불러서 집까지 걸어왔다.먹고 운동하고 또 먹고 또 또 먹고많이 먹으려고 걷는데 진심인 편인데 최근에 떡볶이와 저녁마다 마시는 반주 맥주를 끓을 수가 없어 먹기만 하고 적게 걸으니 확실히 몸이 무겁다.  ​​​​우리 동네에 올해 처음 해무가 찾아든 날촉촉한 공기 마시며 열심히 걸어본다.  ​​​​​킴아들은 서울 가고나는 시험 치고 전 여사랑 자유부인 놀이하던 날1차 먹고 배불러서 시민공원을 뱅글뱅글 돌며 걸었다.   ​​​​​생각이 많은 날은 일단 몸부터 움직이기  ​​​​부처님 오신 날하루 종일 앉아서 일하고 운동 삼아 동네 걷기   ​​​​​​신기하게도 바쁜 날 더 걷고 싶은 걸 보면 은근히 워커홀릭인가??  ​​​​​​강의 없어서 여유 있게 장자산 올라갔다 오니 만보 걷기 깔끔하게 클리어^^  ​​​​본인이 자체 검열한 자료만 올리니 원하는 모습만 노출하겠지만만보 걷기 안 하는 날의 현실 걸음수는 이런 상태...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​이날은 늘 다니는 길 말고 또 다른 길로 내려왔더니 작은 암자가 있었다. 용화사부산광역시 남구 동명로169번길 46-34  ​​​​​2021년 1월 만보 걷기 누적 : 12회2021년 2월 만보 걷기 누적 : 15회 2021년 3월 만보 걷기 누적 : 7회2021년 4월 만보 걷기 누적 : 10회2021년 5월 만보 걷기 누적 : 9회​​​​5월에는 떡볶이와 맥주 때문에 더 더 더 많이 걸었어야만 했다.아떡볶이맥주안 먹을 수 있는 방법안 좋아하는 법.. 누가 알려주면 좋겠다.​​​​매달 만보 걷기 횟수를 한 번씩 더 늘려가겠다는 목표를 혼자 세워봤는데 생각보다 참 어렵다.저녁시간 주부 활동 마치고 TV 켜진 거실에서 책방 오는 길이 참 멀고옷 입고 걸으러 나가는 현관까지는 더~~~ 멀고 나갈까? 하는 질문에 그렇게 많은 고민과 번뇌를 할 일이냐며.. ㅜㅜ ​늘 생각하지만가장 기본이 되는 최소한의 것을 꾸준히 하는 게 가장 어렵다.그래도6월에는 5월의 만보 걷기 9번보다는 한 번 더 걸어보기 위해 노력해야겠다. 양재천 송파구간걷기 친구를 만나 양재천의 송파구간을 걸었습니다. 양재천도 걸었지만 송파구간은 정확하게는 탄천입니다. 직전에 만나서 걸었던 것과 똑같이 양재천을 가장 가깝게 접근할 수 있는 매봉역에서 만났습니다. 이번에는 매봉역이 아니라 학여울역에서 만날걸, 너무 욕심부려서 조금 아쉬웠어요. ​저희가 마무리를 하려던 곳이 플랩잭팬트리 수서점인데, 생각보다 수서 쪽 탄천의 거리가 제법 멀고, 거기에 도달한 시간이 11시 전후로 이미 태양이 머리 꼭대기에 오기 시작했기 때문입니다. 공기의 온도는 25도쯤이었다는데, 저희는 30도쯤 되는 거 아냐? 이러면서 헉헉댔거든요.​나중에 샤워하고 보니까 팔이 벌겋게 익었더라고요. 이제는 팔에도 자외선 차단제를 바르고 다녀야할 햇볕... 오늘의 걷기 코스의 거리를 미리 네이버 지도로 대강 체크했습니다. 저희 둘 다 워낙 걷는 걸 좋아해서 지도에 나온 것보다는 걷는 시간이 덜 걸릴 줄 알았죠. 도착 시간이 이른 점심이 될 것 같아서 걷는 거리를 좀 더 추가하자며 매봉에서 만나기로 했습니다. 그러나 매봉에서 학여울까지 무려 3km였던 점, 학여울 이후 탄천으로 돌아선 구간부터 그늘이 없는 뙤약볕 아래를 걸어야 했던 점 등... 헉헉. 힘들었습니다. 플랩잭팬트리플랩잭팬트리를 목표로 걸었던 이유는 지난번에 방문했던 곳에서 맛본 팬케이크의 아쉬움 때문이었어요. 팬케이크라고 이름 붙여진 곳에서 팬케이크는 솔직히 너무 아쉬운 맛이었기 때문이에요. 얇고, 작고, 너무 무른 느낌의 팬케이크는 솔직히 내 돈 내산이지만 아까웠거든요. 대신 와플은 진짜 맛있어서 그곳은 팬케이크가 아니라 와플이라고 이름을 붙이는 게 좋겠다고 생각했답니다.​플랩잭팬트리의 찐찐 팬케이크를 친구와 함께 맛보려고 열심히 걸었고, 친구가 진짜 맛있게 먹었다고 감탄해서 좋았습니다. 커다란 크기, 2cm에 달하는 두께, 촉촉함 등 모름지기 돈 내고 먹는 팬케이크는 이 정도는 돼야 한다, 맛본 중에 팬케이크로는 최상급이라고 얘기를 나눴답니다. 플랩잭팬트리 수서점서울특별시 강남구 율현동 218-1 날씨가 이렇게 뜨거울 줄 모르고 물 한 병 없이 걸어 플랩잭팬트리에 도착하는 바람에 음식이 나오고는 허겁지겁 먹어서 사진이 없네요. 홈페이지에서 캡처해 왔습니다.​야채 아래 팬케이크가 숨어있고요, 팬케이크와 야채는 분리된 접시에 주세요~ 라고 주문하세요! ㅎㅎ​  제가 맛본 메뉴는 오리지널 버거, 잉글리시 브렉퍼스트, 올 데이 브런치, 셰프 페이보릿, 플랩잭과 수프 정도입니다. 플랩잭팬트리는 체인이기는 하지만 매장마다 취급하는 메뉴의 종류가 약간씩 달라요. 수서점에는 아쉽게도 스테이크 등은 없습니다.​그래도 맛나게 먹고, 걷고, 신나게 수다 떨고... 좋은 시간을 보냈어요.​빠른 시일 내에 다시 만나 오믈렛과 스파게티를 먹자고 약속하며 헤어졌네요.그곳은 와플은 맛있던 집입니다. ㅋㅋㅋ​ 얼마전부터 딸은 자전거를 새로 구입해주고는 조금씩 운동시작늘 오후 5시쯤 호수공원한바퀴돌고 집에서 씻고 공방에 와서 함께 마무리​요즘 코로나로 건물이 조용하니 늦은 시간은 살짝 무서워요~~ㅠㅠ​ ​가장 좋았던 시간은 아침마다 걷기운동할때였던것 같아요.여느때 같으면 돌아다닐텐데 제약이 많으니 집콕이다 다시 호수공원걷기부터 시작​ ​한동안은 초입만 어슬러 하다 다시 걷기시작이번 건강검진 결과는 은 그다지 좋지 않은것 같아요.안좋은건 늘고 좋은건 줄고 열심히 걸어봐야겠어요.​​ ​이길을 들어설때면 익숙하고 좋은느낌늘 육교로 통해 들어서고 웨돔의 옆길을 통해 돌아오는 ​ ​가로로도 촬영해보고 세로로도 촬영해보지만 늘 익숙한 가로사진정말 봄은 봄인가봅니다.모두가 초록초록합니다.​​ ​올만의 육교는 코로나 기간동안 재정비되었어요.데크도 깔리고 프레임도 깔끔 산뜻해지고지나가는 느낌도 좋네요.​ ​육교가 끝나자 마자 호수가 쫙 펼쳐져야하는데공사로 막혀있어요.​이곳에서 보는 저녁놀도 예쁜데​ ​엉망이지만 다시 사진기도 들고 다니며 촬영해도 좋을것 같아요. 사진연습도 필요하니까요.​ ​카메라는 약간 느낌으로 주고폰사진은 똭!!찍히는 느낌이 다른것 같아요.​ ​그래도 멀리 저녁시간 해질녁의 노을은 예쁘게 담아봅니다.​ ​이시간즈음 많이들 있을 시간에 한산한 호수공원​ ​꽃축데가 있을 5월가까이믄 펜스도 쳐있고 그랬지만 작년부터 쉼중이니 화훼농가 돕기 행사준비중인가 봅니다.​겨우내 공방에 화초들이 부실해져서 고민중인데 자잘함이 많으니  화분줄여야할까요? 아님 여기에서 화초들 구입해서 심어볼까요?  매번 봄마다 고민중입니다.​ ​좋아하는 유칼립투스는 한번도 성공해보지 못했어요.울집베란다믄 확실히 볕이좋아 그냥 둬도 잘자라고 공방은 늘 부실하고~~​ ​옆길로 새다가 튤립꽃밭발견​       ​어디선가 본듯한 컴 배경화면 느낌좋아하는 튤립이라 열심히 지나가면서도 촬영했어요^^곳곳이 튤립 가득입니다^^​ ​장터는 또 어떤지 궁금하니 중간 즈음 일요일에 가봐야겠어요^^​ ​좋은 소식을 알려주는 예쁜까지가 혼자 총총 느낌으로 노는모습이 예뻐서 한컷^^​  ​코로나 빨 리 없어지고 마스크좀 빼고 바깥공기 맘껏 마셔보면 좋을것 같아요.​그날은 오겠죠​ #산책#걷기 #호수공원  ​  ​​오늘은 아침일찍 만보걷기를 했어요..아침 5시 40분에 눈이 떠져서그냥 누어 있을까 하다가아님 운동을 하고 올까?머리속으로 한참을 고민고민운동하고 와서 충분히 아이들 아침 먹여 학교에 보낼수 있는 시간​​그래 오늘은 한번 일찍 움직여 보자 하고 나갔지요.​​ ​​날은 밝아 환하지만아직 해가 떠오르고 있는 상황이라운동하기 딱 좋은 시간​오~~ 여름엔 빨리 일어나 운동하면 좋긴 하겠어요.​하지만 매일 이시간에 운동은 못할듯아침에 일어나가 힘든날도 있기에.그냥 내가 하고픈 시간에 운동은 하는 걸로 ​​  ​​ ​​이시간 운동은 처음인데간혹 운동하시는 분들이 보이더라구요.참 부지런하신 분들이에요.​그분들 중에서도 혹시 나처럼 어쩌나 하는 분들도 있으실려나?..​​  ​​암튼 좋긴 좋네요..빨리 움직이니​​​ ​​음식점가게 한편에 있는 꽃꽃이 피기전에 작은 꽃방울을 보면서저 꽃이 과연 어떤걸까?...어떤 모양일까?  참 궁금했던 꽃​​​ ​종 모양같은 꽃​  ​​ ​​​집에 와서 어떤꽃인지 검색그건바로초롱꽃 체리벨오우~~ 이름부터 예쁘네.​꽃말은 감사, 성실, 은혜개화시기가 6월 부터 8월까지로 나와 있는데좀 빠르게 핀듯 해요..하긴 요즘엔 꽃 피는 시기가 맞는 경우가 별로 없는 듯 해요.​​초롱꽃 전초를 자반풍령 초라 하며 약재로 쓰인다고 해요.초롱꽃 어린잎은 나물로 먹는데 그 맛이 특별하다고 하는데 맛이 궁금하네요.​이제 피가 시작한 꽃이니앞으로 모든 꽃봉우리가 활짝 피어 있을때 얼마나 예쁠지 기대하게 됩니다..​​ ​​만보 걷기 완료..​​  ​​#만보걷기#새벽기상#초롱꽃체리벨#초롱꽃체리벨꽃말#초롱꽃체리벨효능#아침운동 ​​아침걷기 코스 곳곳에 예쁜 정원을 꾸며놓았는데, 그중 한 곳에 패랭이 꽃밭과 숙근사루비아 꽃밭이 있어요.​​ ​​늘 지나면서 꽃이 활짝 피기를 기다렸는데, 오늘 보니 제법 많은 꽃이 피어있어서 사진을 찍었죠.​며칠 후면 더 많은 꽃이 피어서 핑크빛으로 물들일 것 같아요.​오산천 곳곳이 꽃과 풀, 나무로 아름다운 봄을 느낄 수 있어 걷기 좋아요.​​ ​​패랭이 뒤로 보이는 초록 나무들까지 한 폭의 그림 같은 풍경이지요.​​ ​​작은 화분에 몇 송이 있는 것과는 비교가 안되는 넓은 꽃밭. 이런 공간이 사람에게 필요하다는 생각이 들어요.​빠르게 걷느라 잠시 사진만 찍고 움직였지만, 꽃밭에 쭈그리고 앉아서 여유롭게 감상하고 싶은 마음도 있었지요.​​ ​ ​​아래 사진 속 핑크색이 모두 패랭이 꽃. 넓은 곳을 빙 둘러가며 패랭이가 심겨있어요.​​ ​​패랭이 꽃밭 옆에는 숙근사루비아 꽃밭도 있어요.​핑크,보라빛의 숙근사루비아가 이제 막 꽃을 피우기 시작했지요.​​ ​​꽃이 작아서 가까이 가서 보아야 그 화려함이 눈에 보이는 숙근사루비아.​​ ​ ​​루피너스 꽃밭을 보는 것처럼 숙근사루비아 꽃밭도 예쁘고 아름다워요.​물론 루피너스는 꽃이 커서 좀 더 화려하지요.​​ ​​패랭이, 숙근사루비아 모두 며칠 더 지나야 활짝 핀 꽃밭이 될 것 같네요.​​ ​​아침 6시, 1시간 반, 만보를 채웠어요.비염은 계속이고 몸은 피곤한데, 걷는 건 좋았지요.​​ ​​걷고나서 식욕이 왕성하니 더 많이 먹어서 몸은 불어나고 있으니, 그게 조금 걱정이네요.​  ​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​​​ ​​​ ​​​🔹 여자 운동화 가벼운 르무통 발 편한 걷기 스니커즈  ​평소엔 모르겠는데 좀 오래 걷게 되는 날은 가볍고 발 편한 운동화를 신는 게다리도 덜 아프고 또 피로도 훨 덜 쌓인다.​한동안은 추워서 최애 운동인 걷기를 못 했는데살짝 날씨가 풀린 김에 집 주변을산책 삼아 사부작사부작 걸으려고 하던 차,가벼운 것은 물론 발이 상당히 편한르무통 스니커즈를 만나게 됐다.​​​  신발 박스엔 브랜드 네임과 로고가 보통이라딱히 다른 용도로 사용하진 않는데이건 보는 순간 너무너무 귀여워서 각종 기기 및 아이템들의 워런티 종이를보관하는 박스로 활용하기로 했다.​어쩐지 박스부터 기분 좋은 시작 ♪​​​  데일리나 걷을 때 신으면 딱 좋은 운동화라꼭 맞게 신는 게 좋은 것 같다.​보통 여자 운동화 235 정 사이즈인 나는 르무통 역시 235 사이즈로 골랐다.발 볼부터 뒤꿈치, 그리고 앞 발가락 끝까지신데렐라 구두같이 꼭 잘 맞았다.​운동화는 브랜드마다 달라서 고르기 애매한데이건 딱 정 사이즈로 고르라고 말해주고 싶다.​​​  짜잔 +.+​깔끔한 화이트 컬러의 스니커즈라서다가오는 봄에 꼭 잘 어울리는 것과 더불어여름에도 이거 하나면 걸을 때 시원하겠다.​​​  ​신발 박스를 들었을 때도 너무 가벼워서안에 신발이 들었나 의구심이 들었는데실제로 꺼내서 들어보니 더 가벼웠다.​139g의 무게에 포근한 양모를 84%까지 담았고손으로 눌러봐도 엄청 얇고 가벼워서 기대가 됐는데실제로 신고 걸어 보니 진짜로흡사 신발을 안 신은 거 같은 착각이 들 정도였다.​​​ ​요즘 들어서 가장 관심을 가진 테마가바로 '환경'인데생활 속에서 어떻게 해야 할지 잘 몰라일단은 친환경 제품을 사용하려고 노력 중이다.​이에 르무통 운동화가100% 생화학 분해가 되는 착한 소비재인 울이라수년 안에 흙 속에서 분해되어 자연으로돌아간다고 하니 너무 안심이고 고맙다.​​​  르무통 클래식 화이트Le Mouton Classic White235mm / 울 소재​​자체 신발 원단을 개발해 한국과 미국 특허를 보유한 만큼 소재가 참 고급 지다.또 100% 호주산 프리미엄 메리노 울이라 그런지텍스처부터 착화 느낌까지 포근한 게 좋았다.​​​  ​귀여운 양 로고와 브랜드 네임이깔끔한 스니커즈 디자인을 해치지 않아서전체적인 신발이 더 심플하고 고급스럽다.​사실 양 모양이 좀 크게 있더라도 나한텐 귀여워서 괜찮았겠지만전체적으로 깔끔한 게 대중적이긴 하겠다.​​​ ​운동화 끝은 여유분으로 하나 더 들어 있다.신발을 세탁해도 끈은 온전히 안 깨끗해지던데이러한 자그마한 배려가 참 좋다.​흰색이라 때 타는 걸 걱정 안 할 수 없는데이건 그런 걱정을 할 필요가 1도 없다.세탁기에 넣고 '울 모드'로 세탁하면 된대 :)​​​ ​봄이나 여름에 양말 신는 걸 안 좋아하는 나 같은 취향의 사람이라면 르무통 완전 추천!​신발 내부 깔창 역시 울로 제작되어서양말을 안 신어도 발냄새가 안 난단다.실제로 양말 안 신고 외출하고 왔는데땀이 덜 난 것도 있지만 냄새도 안 났다는 것.​​​​​   ​보통 신발을 처음 신으면,그것도 양말 안 신고 신게 되면새끼발가락이 조여서 빨갛게 되거나뒤꿈치가 살짝 까지기도 하는데이건 정말 그런 게 1도 없었다.​아킬레스건이 안 좋은 편이라 많이 걸으면 피로가 빨리 쌓이는데신발이 가볍고 착화감이 좋아서 그런지다른 운동화 대비 피로가 덜해서 안심이 됐다.​​​ ​걷기 하러 나갈 때는 물론 데일리에도레깅스 많이 입는 편인데,레깅스에 꼭 잘 어울리는 라인의 신발이라서앞으로 더 자주 신을 거 같다.​(레깅스에 신으면 다리가 더 짧고안 그래도 굵은 다리 더 굵게 보이는운동화도 있는데 이건 꽤 길어 보이는 듯)​​​ ​복숭아뼈 아래 걸친 운동화 입구 라인이예쁘게 잘 빠져서 발목이 가늘어 보인다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​또한 발 내 디딜 때마다 사뿐사뿐해서출퇴근 시 힘들어도 괜히 발걸음이 가벼워진 기분이다.​​​ ​울 소재라서 따뜻한 날엔 더울까 했지만그건 어디까지나 오해였고,우리 체온 변화에 반응하는 활성 섬유라서계절에 상관없이 신기 좋다는 것.​빈틈없이 발과 하나가 되어 편안함을 주니까어딜 가든 자주 신게 된다.조만간 세탁기 돌려야 될지도 모르겠다 ㅋㅋㅋ​​​  ​날씨가 더 풀리면 동네 걷기 외에도좀 멀리 가서 산행 또는 걷기를 할까 하는데그때 런닝화 대신 신고 가야겠다.​(가지고 있는 런닝화와 비교해서도 엄청 가벼움)​​​  ​양말을 안 신고 신발을 신을 경우 발등 피부에 거슬리면 가려울 때가 많았는데이건 며칠 맨발로 신었음에도 피부에긁히거나 가렵지 않아 안심이 됐다.​​​ ​자주 걸어 다니는 엄마한테 선물하면 딱이겠다.기다려요, 어무니 ♡​남녀노소 누구에게나 다 잘 어울릴 디자인이라부모님과 커플로 신어도 참 좋겠다.​​*르무통 여자 운동화 클래식 화이트 자세히 보기 ▶​​​​​FASHION STUFFⓒuncommon namnar​*본 포스팅은 르무통으로부터 운동화를 제공받고실제 신어본 후기를 솔직하게 작성하였습니다. 그저 걷기만 해도 행복한 의령 공덕사​​의령군 블로그기자 박치곤​ 사람들이 살아가는 동안 대부분 소망 한가지씩은 생기기 마련 입니다. 건강, 사업, 학업, 재물, 진급 등 저마다 다양한 이야기를 품고 있는데요. 저도 한해 한해 가면서 건강에 대한 염려가 생기기 시작합니다. 이렇듯 소원을 빌기 위해 찾는 분도 있고, 종교활동으로 인해 교회나 사찰을 찾는 분도 계시지만 종교와 상관없이 주변의 수려한 풍경을 만끽하기 위해 찾는 분들도 많습니다.  의령군 칠곡면 항수마을에 자리잡고 있는 공덕사는 여느 사찰규모와 비교하면 정말 미니멀하다 할 수 있는 곳인데, 제가 가끔씩 이곳을 찾는 이유는 공덕사 뒷편의 대나무 밭이 좋아서입니다. 사진을 좋아하고 조용한 소소한 장소를 원한다면 공덕사 방문도 추천할 수 있습니다.  규모가 큰 사찰에서도 일주문을 생략하는 경우가 가끔씩 있는데, 규모와 상관없이 공덕사에서는 일주문의 역할을 하는 구조물이 있습니다.  일주문을 통과해 공덕사 경내로 들어서면 화단에 펼쳐진 꽃 향연이 봄 기운을 완연하게 느끼게 해 줍니다. 사대천왕문 같은 우락부락한 문이 있는 것도 아니니 한결 가벼운 마음으로 공덕사 경내로 들어갈 수 있었습니다. ​ 마당을 지나 바라보이는 대웅전, 그리고 공덕사의 왼편에 자리잡고 있는 요사채와 더불어 대웅전 뒷쪽에는 삼성각이 있는 정도의 작은 사찰 입니다. 건물의 양식도 그렇고 규모도 작을뿐더러 특별함도 없어 보이지만 아담하면서 포근하게 자리잡고 있는 공덕사는 왠지 모를 편안함을 느끼게 해줍니다.  대웅전 앞에 온화한 미소를 머금은 불상이 보입니다. 불교에서 중생의 모든 병을 고쳐주는 부처인 약사여래불인데, 입시철이면 문전성시를 이루는 팔공산의 갓바위의 불상과 흡사한 모양입니다. 약사유리광여래, 대의봥불이라고도 하며 동방정유리세계에 있으면서 모든 중생의 질병을 치료하고 재앙을 소멸시키며 부처의 원만행을 닦는 이로 하여금 무상보리의 묘과를 증득하게 하는 부처라고 알려져 있습니다. 약사여래불의 이름을 외우고 그의 가호를 빌면 모든 재액이 소멸되고 질병이 낫게 된다는 실리적인 신앙을 갖고 있습니다.  대웅전 뒷쪽에 자리잡고 있는 삼성각, 원래 불교에서는 볼 수 없는 전각이지만 우리나라 토속신앙의 한 형태였던 산신이 불교에 융합되면서 나타나는 전각의 형태입니다. 산신은 호법선신으로 인격신과 화신인 호랑이로 타납니다. 그래서 산신을 모시고 있는 전각의 탱화 등에 산신과 호랑이가 표현되어 있습니다.  공덕사의 또 다른 묘미는 삼성각 뒤로 펼쳐진 대나무 숲 입니다.  대나무 숲의 규모도 담양이나 울산의 그 곳들 처럼 넓은 면적이 아니라 정말 작은 규모이지만 공덕사의 대나무 숲은 규모와 상관없는 깊은 울림이 있는 곳 입니다.  대나무숲 사이로 나 있는 길은 걷기에 불편함이 없고 그리 길지 않기에 어렵거나 힘들이지 않고 다녀올 수 있는 정도입니다. 연인과 함께 손을 잡고 데이트를 즐겨도 좋고 인생샷을 남겨보는 것도 좋은 곳입니다.   사람들에게 대나무의 역할과 다양한 쓰임새로 활용되기 위해 자신을 제공하기도 하고 길을 내느라 베어져 버린 대나무도 허투루 쓰이지 않습니다. 대나무 숲 아래에서 눈을 감고 있으면 바람에 흔들리며 대나무와 대나무끼리 몸을 비벼가며 내는 스르륵 소리는 정말 마음의 평온함을 갖게 해주는 놀라운 능력을 가진것 같습니다.  공덕사가 있는 항수마을은 불티재라고 불리는 재밑 골짜기에 형성된 마을 입니다. 보통 항수골 또는 항시골이라 불리던 마을인데, 예전에는 30가호 정도 살았지만 지금은 몇몇의 주택을 빼고는 주민들이 많아 보이지 않을 정도로 휑한 느낌도 듭니다.  황세 또는 쑥세 라고 할 정도로 황새가 깃들고 둥지를 지을 숲도 좋을 정도로 주변의 자연 풍경이 너무 좋습니다. 마을 앞은 방갓산이 이마에 닿을 듯이 솟아 있고 뒤쪽 열두굽이 불티재 그리고 동쪽에는 바람산이라 부르는 나즈막한 산등성이가 감싸고 있는 항수마을입니다. 그리고 공덕사는 항수골 항수마을에 있습니다. ​ 공덕사경상남도 의령군 진의로6길 38  ​ 오늘도 만보 걷기를 위해서 주말이지만 몸을 움직여야 한다.1일 만보는 조금만 노력하면 할수 있지만, 1주일 평균 만보는 쉽지 않다. 그걸 또 모아서 월 평균 1만보를 기록한다는건 합해서 최소 30만보 이상이 되어야만 이룰 수 있다. ​걷기 운동을 할 만큼 허리 상태가 좋아진 3월부터 1일 만보 걷기에 도전하고 있다.3월과 4월 여러가지 일들이 있음에도 월 평균 만보를 기록했다. 만보걷기가 힘든날은 재택근무를 하는날과 주말 혹은 공휴일이 있는 날이다.이런날들은 일부러 걷기운동을 하지 않으면 만보를 채우기가 쉽지 않다.​  만보에 연연해 한다고 가끔 아내가 핀잔을 주기도 하지만, 3분만 걸어도 다리가 저렸던 몇개월 전과 비교하면, 걷는다는게 이토록 소중함을 새삼 느낀다.​​그런면에서 내가 살고 있는 집에서 가까운 곳에 걷기에 좋은 공원이 있는 것도 지나고 보니 축복인것 같다.부산 생활 7년차인 내가 공원을 이리 자주 찾게 될지 몰랐었다.​집에서 부산박물관- 조각공원- 평화공원- 부산문화회관-박물관으로 오는 코스는 걷기운동에 너무나 좋다.그리고 이렇게 주말의 경우 밤이 아닌 낮에 걷게 되면, UN공원 내부까지 돌아보면 최고인것 같다.오늘의 운동걷기 코스. 이렇게 걸어도 5km에 만보가 되려면 한참 멀었지만. 이정도가 딱 좋은것 같다. ​오늘 공원을 돌면서 또 아재 감성 뿜뿜한 꽃들과 푸른 잔디들을 보면서 걷는 중간 중간 사진을 안 찍을수가 없다.평화공원과 UN공원의 모습들이 너무 아름답다.​이렇게 매일 걷는 이유는?(만보에 살짝 집착하면서...)바로 노후에 잘 걸어다니고, 건강하기 위해서라면~? 아직 이른걸까??오늘도 만보 달성!!​#오늘일기 #블챌 ​ 수선화가 아니라 창포~! 창포꽃 맛집 평화공원팝콘이라는 부재를 갖고 있는 설구화!(평화공원)꽃잎이 계속 흐날린다.(평화공원)나무만 찍었다고 혼난 참꽃나무(평화공원)UN공원 묘지에는 지금이 한창 장미꽃들이 만발했다. (UN공원)눈을 편하게 해주는 넓은 UN공원 잔디밭(사실 뛰어 놀고 싶다. 이곳은 출입금지)메타쉐콰이어로 이루어진 길들도 참 좋다.(UN공원)맑은 하늘과 어울리는 멋진 풍경(UN공원)(UN공원)UN공원내 짧은 대나무 숲여기는 조각공원평화공원부산광역시 남구 대연동 707 ​ ​ 푸릇푸릇여름이 다가오는공산성 여행공주에는 봄, 여름, 가을, 겨울 사계절 모두 각기 다른 아름다운 모습으로 많은 관광객들이 찾아오는 명소가 있는데요, 꽃이 활짝 피었던 봄을 지나 푸릇푸릇 한 여름이 다가오는 이곳은 빼곡한 나무 그늘 덕분에 걷기에도 참 좋았답니다. 특히, 맞은편에서 금강을 사이에 두고 바라보는 빼어난 모습을 자랑하는 이곳의 이름은 바로 공산성입니다. 그럼 어떤 곳인지 함께 구경해볼게요! 우선 성곽 치곤 낮은 위치에 자리 잡고 있어 100m 정도 떨어져 있는 거리에 있는 주차장에 주차를 하면 쉽게 이용할 수 있는 곳이었습니다. 참고로 주차요금은 무료이고, 코로나19로 당분간 입장료도 무료라고 하네요.  그리고 주차장에서 나오면 이곳과 함께 여행할 수 있는 근처에 있는 여행지들이 적혀있는 안내 표지판도 있었답니다.  입구에 놓여 있는 팜플렛을 보니 봄에는 이곳에 분홍빛 철쭉이 가득했던 것 같네요. 지금은 전부 초록 초록한 모습이었어요.  공산성을 잠시 소개해 드리자면 백제 웅진시대(475~538년)를 대표하는 왕성으로 고구려 장수왕의 공격으로 문주왕 원년(475)에 한성에서 웅진(공주)으로 도읍을 옮기게 되는데 그때부터 성왕 16년(538)에 사비(부여)로 옮길 때까지 사용했던 왕성입니다. 그리고 2015년 7월에 이곳을 포함한 백제역사 유적지구가 유네스코에 등재되면서 근처에 있는 무령왕릉과 함께 더욱더 명성을 얻게 되었다고 합니다.  또한 올라가는 길에는 공주와 관련된 행적을 기리기 위해 만들어 놓은 곳곳에 흩어져 있던 비석들이 모아져 있었습니다.  보이는 것처럼 입구에서 조금만 걸어 올라오면 성으로 들어가는 문이 나오는데요, 경사가 완만해서 오르는데도 많이 힘들지 않았습니다. 그리고 거의 대부분 보수가 된 것들이지만 옛 정취를 그대로 느낄 수 있도록 상태가 아주 좋았어요.  그리고 안으로 들어가면 산성을 따라 이렇게 걷기 좋을 길이 펼쳐져 있었는데요, 있는 그대로의 모습을 보여주고 싶어서 였는지 난간에 안전장치가 전혀 없으니 반드시 조심하셔야 합니다. 물론 덕분에 끝내주는 경치를 그대로 즐길 수가 있었답니다.  길을 따라 걷다 보면 이곳에서 주변 경치를 가장 잘 살펴볼 수 있는 전망대와 같은 역할을 하고 있는 공산정이 보입니다.  이곳에서는 가장 높은 곳에 자리 잡고 있었는데요, 주변의 멋진 풍경과 함께 잘 어우러져 있어서 그랬는지 바라만 보고 있어도 기분이 좋아지더라고요.  또한 공산정에서는 금강교와 백제큰길과 함께 탁 트인 맞은편의 모습이 한눈에 들어왔답니다. 덕분에 잠시 피로도 풀 겸, 머물다가 가기 좋은 곳이었어요.  확실히 아래에서 바라보는 것과 차이가 있었으니 조금이라도 멋진 경치를 보고 싶다면 꼭 올라가서 구경하시길 바랄게요!  그리고 지나가는 길에는 전해내려오는 이야기가 적힌 안내 표지판이 있어서 구경하면서 걷기에도 좋았답니다.  또한 산성을 한 바퀴 둘러보는 코스이기 때문에 거리와 시간 등이 각기 다르니 입구에 있는 팸플릿을 보고 둘러보고 싶은 코스를 선택해서 걷는다면 좀 더 본인에게 맞는 여행이 되실 거예요. 저 같은 경우에는 금강 쪽 뷰를 감상하고 싶어 입구에서 좌측으로 시작하는 코스를 선택해서 걸어보았습니다.  그렇게 조금 더 걷다 보면 금강 쪽을 바라보고 있는 북문 공북루가 보일 것입니다. 규모가 크다 보니 지나가는 관광객들마다 쉬어가는 곳 중 한 곳이었답니다.  그리고 금강의 다른 이름이 바단강이라니 이날 처음 알게 되었답니다. 내용인즉슨 비단을 깔아놓은 듯 아름답다고 하여 지어진 이름이라고 하네요. 공감이 될 정도로 정말 완벽한 비유였답니다.  또한 한 바퀴를 전부 돌아보면 상관없겠지만 그렇지 않는다면 입구에서 우측으로 이동하는 코스로 정해서 아름다운 금강의 모습은 놓치지 말고 꼭 감상해 보시길 바랄게요.  마지막으로 영은사까지 둘러보는 것으로 공주 공산성 여행을 모두 마쳤답니다.  아주 작은 규모의 사찰이었는데요, 산성 지키듯 자리 잡고 있는 모습이 인상적이었습니다.  그렇게 영은사에서 조금 더 걷다 보면 출발했던 곳인 금서루의 모습이 보이기 시작할 것입니다. 이상 공주 공산성의 5월은 푸릇푸릇 해진 모습에 눈이 맑아지는 느낌까지 들었던 최고의 산책 코스였습니다. 공산성충청남도 공주시 금성동 53-51 공산성위치 : 충남 공주시 금성동 53-51위 이미지를 클릭하시면 박희산 기자의 글을 더 볼 수 있습니다.​ 안녕하세요, 동대문구청입니다.  오늘 전해드릴 소식은 걸으면서 건강도 챙기고 선물도 챙길 수 있는 동대문구보건소와 함께하는 소소한걷기 챌린지입니다.  3월 소소한 걷기 챌린지매월 11일은 걷는 날~!  소소한걷기 챌린지 참여방법동대문구민이라면 누구나 참여가능하며, 아래와 같은 방법으로 간단한 인증만하면 추첨을 통해 선물을 드립니다​■ 대 상 : 동대문구민 누구나​■ 기 간 : 21년 3월 7일(일)~13일(토)​■ 내 용 : 기간 내 5회 이상 만보 걷고 인증하기​■ 참여방법1. 개인위생수칙 지키며 만보 걷기  2. 날짜와 걸음 수가 보이는 화면 캡쳐3. 카카오톡 채널 “동대문구 일상이 운동이 되다” 로 이름 · 연락처 · 인증사진 1:1 채팅 전송※인증 사진은 홍보용으로 사용될 수 있으며, 추첨 관련되어 개인정보가 요구됩니다.​■ 혜 택 : 모바일 음료 교환권(50명 추첨)​■ 발 표 : 21년 3월 17일​■ 문 의 : 카카오톡 “동대문구 일상이 운동이 되다”  채팅​ ​  걸으면서 건강도 챙기고 선물도 받는 1석 2조의 기회!!많은 참여 부탁드립니다.​ ​ 쨍하게 맑던 어느날.이런날 어떻게 집에만 있니!고고고  무작정 남산​남산 야외 식물원  ​보통 케이블카를 타고 서울N타워(남산타워)가 있는 남산 메인 부분만 많이 다니는데그곳보다 더 산같고 숲같고 공원같은 푸릇푸릇 예쁜 플레이스가 있다고.세번째쯤 방문인듯 정말 하늘이며, 구름이며 완벽아마 전날 비가 왔었던가 그랬다그래서 미세먼지도 없고가까이 보이는 남산타워​남산 야외식물원은 주차장이 있다.그래서 바로 식물원으로 이어져있는데주차장이 넓지않아서주말에는 자리잡기가 쉽지 않을듯 하다. 우리는 여유롭게 파킹을 하고길을 올랐다.가파르거나 힘든길도 없이 여유롭다.멀리 보이는 하얏트 호텔여름여행 갈 긴 시간이 없으니호캉스라도 가자며 두런두런 쨍한 해를 좋아하지만몇분 되지않아 목덜미와 등이 따갑ㅋㅋ 서로 찍어주기저 카메라 속의 나는 어떤 모습일까. 남산 야외식물원은 숲같아서(숲이 맞지)​나무그늘 안에선 금방 시원해진다.개방적인 식물원이라서걷다보면 둘레길도 나오고서울N타워로도 갈 수 있다.​남산타워 오르는 팁!​식물원에서부터 도보로 이삼십분 거리.남산공원 주차장에 주차를하고남산타워로 가면 경사진 계단길이 나온다.빠르고 가깝긴하나 끝이 없는 계단.둘레길 경치도 즐기며 좀 덜 가파른 숲길을 걷고 싶을땐남산야외식물원 주차장에주차를 하고 걸어가면 좋다.단, 거리는 더 멀다. 남산야외식물원주차장서울특별시 용산구 이태원동 258-59 남산 이끼정원이곳도 야외식물원의 일부인데실개천길과 함께 제일 좋았던 공간이끼정원. 사진만으로도 예쁘지만동영상에 담아 보았다.마치 함께 걸어들어가는 느낌~^^  빛이 반짝반짝한다. 이끼정원이기에 폭삭폭삭귀여운 이끼들과 음지와 습기를 좋아하는양치류과인 고사리들로참 예쁘게도 꾸며진 공간이다. 나무 사이사이 빛이 들어오는느낌도 참 좋다. 요즘 참 다양한 식물들을집에서 키우는데 이끼도 키우더라난 습도조절이 어려울 것 같아서아직 도전하지 못했지만이끼 좋아 :-)따뜻하고 편안한 기분이 든다. 고사리 종류가 다양하면더 볼거리가 많을 것 같은데후마타 고사리들이 대부분인 것 같았다.​ 남산 실개천길맑은 실개천을 옆으로 끼고예쁜 꽃과 풀들을 구경하며 걷는눈과 귀가 즐거운 길 물이 참 맑은데 지하수라고 한다.지금부터는 알록달록 꽃구경! 잎이 특이한 채송화​꽃색도 다양하다.채송화하면 왜 채송화 선생님이 떠오르지?(실제 그런 선생님 없었는데;;) 백묘국(더스티밀러)​집에 은빛 화이트존을 이루고싶지만나는 엔젤윙스 하나 데리고 있다.초록색들 사이에 있으면신비로운 느낌이 드는 식물. 이름도 여리여리한 한련화.​이렇게 야생에서 군락을 이루니 참 예쁘다.여리한 긴 줄기 끝에 꼬마연잎 같고예쁜 꽃은 식용이 가능해샐러드나 비빔밥에 얹기도 한다. 올해부터 예뻐보이는 제라늄​종류도 정말 다양하다.제라늄이 눈에 들어오고부터서울시에서 곳곳에제라늄을 정말 많이 심는다는 것을 알게 됨ㅎㅎ 백묘국 옆에 꽃대를 올린 제라늄위의 제라늄과 다른 종류상태들이 너무 좋아서 집에 데꾸오고 싶었다ㅋ(물론 그러면 안돼요!) 어릴적 추억의 식물 사루비아​맨드라미와 붓꽃, 사루비아는 어린시절 내내 흔히 보았던 꽃들꿀도 많은 사루비아 꽃도, 나무도 많으니나비들도 많고 어딘가에 벌들도 많겠지벌이 사라지면 인류도 멸망한다는데그래서 벌이 찾는 식물을 많이 심어야된다는데서울도심에 이런 숲이 있는건 참 다행이다. 나팔꽃​귀여운 나팔꽃나팔꽃도 추억의 식물나는 보라색 나팔꽃이 제일 좋다. 쉬엄쉬엄 걸으며하늘도 본다이런곳에선 조잘조잘 할말도 많아진다.예쁘단 말과 감탄사만으로도입이 쉬질 못한다. 걷다보면 연잎가득한 연못도 나오고어린이들을 위한 숲체험 공간도 있다. 굳이 목적지를 정하지 않고둘레길 이곳저곳을 걸어도 좋지만위에 소개한 두 곳은 꼭 가보길 권한다.볼거리가 제일 많아 기쁜곳. 이렇게 다닥다닥 집이 많은 서울에남산이 있고 공원들이 있어얼마나 다행인지 모르겠다.​남산에서 산책을 하고 싶은데차가 있는 도로를 끼고 걸어야되거나가파른 계단길만 걸어야되서 싫었던 분들도남산 둘레길, 야외식물원은만족감을 줄거라 생각한다.​서울에서 걷기 좋은 산책길 중베스트데이트 코스로도 말할 것도 없고ㅎㅎ 우린 남산에서 내려와잠깐 명동에도 들렀는데분홍빛 석양이 물든 구름이 장관이었다. 집으로 가는길해지는 하늘색까지 날씨가 완벽했던 하루자연에게 고마웠던 하루 남산야외식물원서울특별시 용산구 이태원동 259-16 ​​ 안녕하세요~~한국해양대학교 홍보대사 사랑海 16기입니다💙​오늘은 비대면으로 봉사시간 받을 수 있는 프로그램을 소개해드리겠습니다🙌🙌  부산지역 해수욕장 또는 빗물받이 인근 쓰레기를 수거하면 봉사시간 2시간을 받을 수 있다고 하는데요~​프로그램 참여시 아치콘 3점과 귀여운 춘식이 장바구니도 받아갈 수 있으니 참여해보시는 건 어떨까요??😆😆 ​자세한 사항은 아치마당 공지사항이나 비교과 프로그램 '안녕 바다! 쓰담 걷기' 를 참고해 주세요🕺🕺 캐시워크요즘 걷기가 한참인 저는 걷기어플앱을항상 켜놓고 움직입니다.하루 만보채우기에 어플을 켜놓고움직이다 보면 그 숫자를 올리는 재미에더더 움직이게 되는거 같습니다.이왕 건강을 위해 걷는거라면걸으면서 돈버는것도 좋지요?아주 소액이지만 조금씩 돈이 적립되는게좋네요~걸으면서 돈도적립되고~하루에 퀴즈도2~3개씩 나오는데 하다보니 이것도 꽤 재밌습니다.3개월가량 되었는데 만6천원이  모였어요ㅎ운동도하고 커피나 편의점 기프트콘 바꿔서 바리스타 커피 마셔야겠어요앱 깔고 친구추천 코드를 입력하면가입하는 친구도 저두 500원씩 적립됩니다.적립 추천 코드:KRWTMHZ앱 가입하고 들어가서 친구랭킹에서sns연동시 추가500원을 적립할수 있어요이렇게 걷기로 모은포인트는편의점이나 커피등 모바일권으로바꿔서  사용할수있어요(무료앱)캐시워크에 걷기포인트외에퀴즈나 룰렛 돌림판이 있어요룰렛은 광고보기 누르면 몇십번은 돌릴수 있어요몇십번만에 ㅎ천원당첨됐네요워크온이것도 가입하면 자기지역 걷기 이벤트에 참여할수있는데요보통 이마트는 매달 이벤트가 있는듯 해보입니다.보통5만보정도 걸으면 음료나 할인쿠폰중 받을수 있는데저는 하루 만보나 만오천보 걸으니 몇일만 걸어도음료 모바일권을 받을수 있었어요ㅎ이번달은 게토레이 음료를 받았어요 이벤트는 여러가진데 참여하기 버튼을 누르면시작됩니다. 보통3개씩 진행하더라구요걸음수 기부하는것도 있고요참여시 기부증서도 발급됩니다.(무료앱)오락앱(오케이캐쉬백연동앱)오케이캐쉬백을 적립할수 있는 오락앱인데요만보를 걸으면 하루20p를 적립할수있고친구와 같이 걷기를 해서 걷는다면친구도 나도 걷기로 총40p가 적립됩니다걷기로 이벤중인 뽑기도 할수있는데최대 만점까지..ㅎ걸릴 확률은 낮지만재밌어요~ㅎ 이래저래 걷기와 광고보기로뽑기기회가 주어집니다.(무료앱)걷기도 하고 포인트 적립 기회도 가져보세요^^만보걷기후기(살빠짐 주의)건강 다이어트 (이만보걷기후기) 건강을 위해 시작 되었던 나의 걷기운동 처음은 산책으로 시작해 지금은 ...m.blog.naver.com작심 일일 프로젝트 만보걷기 7~8주차21.4.18~5.1 종이배입니다.작심 일일 프로젝트 만보걷기 7~8주차입니다.(밀려서 몰아쓰는 오늘일기인 건 안비밀)잠시 자전거와는 이별을 하고, 무조건 걸었습니다.유튜브 강의를 듣기 위해 일부러 걸은 것도 있네요.덕분에 만보걷기는 (주말 빼고) 나름 성공!​ 튤립​다이어트를 하려면 삼시세끼 잘 챙겨먹고저녁을 조금만 먹어야하는데아침, 점심을 안먹으니 저녁에 배가 고파서과식을 할 때도 많았어요.ㅋㅋㅋ어쩌다 1일 1식 하고 있네요.​ ​점점 날씨가 더워지니걷는 건 좋은데 마스크 때문에 숨쉬기도 힘들고..과도한 호흡(?)으로 얼굴에 습기도 차고여간 불편한 게 많네요ㅜㅜ자전거 타면 더 심해서 안탄 것도 있어요.​ 이팝나무​그래도!체중계의 숫자가 줄고 있어서 다행입니다.처음 시작한 날부터 약 두 달 정도 지났는데소수점 앞자리는 바뀐날부터 쭉 유지중이에요.문제는, 심각한 튜브인 뱃살!?!플랭크, 윗몸일으키기라도 해야할지심히 고민중입니다.​혹, 이 글을 읽으시는 다이어터분들의뱃살빼는 법 공유 부탁드립니다~(굽신굽신~~ 유튭 봐야하나ㅡㅡ)​ 달달한 커피​가끔은 달달한 커피도 마셔주는작심 일일 만보걷기가 되길 바라며..종이배의 작심 일일 프로젝트는 계속 됩니다~~​-10kg을 위해 아자!​5월도 화이팅!​​   작심 일일 프로젝트 동기부여 기록용 #만보걷기 #운동하자 #다이어트#작심일일프로젝트 #일상 #블챌 #오늘일기 몸에서 자꾸 신호를 보낸다건강 챙기라고되도록이면 빨리 시작하라고 말이다!​주말인데 짝궁은 본가로 아이들은 각자 스카로 ᆢ간단한 손빨래후 만보 걷기 첫날 도전이다​​​ ​집 가까이에 생태습지가 있는걸 이 곳에 이사온지 7년만에 알았다이정도면 수기씨 진짜 집순이 인정이다산이나 강이 있는 곳에서 걸으면 좋겠지만  내가 사는 동네에선 최선책이지 싶다​​  ​집 근처 공원은 주말이라 사람들로 바글바글 했다거리두기가 무색할만큼 옹기종기 모여 있더라는 ​그런데 이곳은 아직 입소문이 나지 않은덕에 한산에서 걷기 좋았다곳곳에 벤치도 놓여져 있고 알아보는 사람 1도 없어 더 마음에 든 ᆢ​​​ ​처음이라 생태습지공원은 밖에서만 바라봤다 안까지 들어가서 걸으면 걸음수가 더 늘지도 모르겠다 데크로 잘 만들어진 곳이라 걸으면서 눈이 호강할 수 있지 않을까 싶다 ​​​ ​멀리 3호선이 지나간다 ㅎㅎ몇년후면 무려 6개의 노선이 교차하게 되는 대곡역 되시겠다그걸 아마 못보고 떠날듯해서 안타깝지만 뭐 더 좋은곳으로 가는거니까 뭐 ~~​​​ ​나이 묵었나 꽃도 눈에 들어온다예전 같으면 봄이 왔나보다 가나부다 했는데요즘은 시간을 헛투로 보내는것 같아 심란하다  개나리도 들꽂도 눈으로 갤러리에도 담아본다​​​ ​걷기후 집에서 폰 충전후 딸 만나러 서점으로  고고우리 따님 뒷태다  ㅋㅋ오늘 중딩이냐고 물어서 헐 했다 ​​​ ​우여곡절 끝에 드디어 만보걷기 성공 ㅎㅎ만보가 정말 만만하지 않음을ᆢ다리가 쑤셔온다 안걷는거 티 난다는 ㅜㅜ​​​ ​늘 걷기분석하면 40대 여성중 걸음수가 부족했는데오늘만큼은 그나마 조금 활동적인 타입으로 나왔다​집안일을 해도 폰을 놓고 하는경우가 많은데가끔 굴러서 냉장고까지 갈 타입이라고 나올땐 상처 받았었다 ㅋㅋㅋ​시작이 반이다매일 만보 걷기 실천하는걸로 ᆢ​​ #블챌 #오늘일기​요새 신랑과 같이 만보 걷기를 하고 있어요.주말엔 화곡동에 있는 화곡시장 맛집 **족발까지 걸어서 다녀왔네요.어찌나 덥던지...족발을 2개 사들고 시장 입구를 나오는데 도로 가로수가 원래 저랬나 하며 신랑이 가로수를 보라는 거에요. 헐~ 마치 외국 어느나라 거리인줄...​가끔 여기 오는데 그동안은 관심이 없어서 지나친건지... 사진은 별루이긴한데 토요일 쨍한 오후에 푸릇푸릇한 나무들이 줄지어 있는 도로는 마치 외국거리를 연상케 하는 느낌을 주었답니다. ​아들이 수험생이 되다보니 이제 우리랑 안놀아줘서 이제 새치머리가 희끗희끗한우리 부부끼리 오손도논 놀아야 해요. 어릴때 아들 별명이 '놀자**'이었는데 이젠 철없은 엄마.아빠가 아들만 보면 놀자고 달려듭니다. ^^​족발은 여전히 맛나고~ 만보걷기도 열심히 하고 있고~ 더 열심히 하고 싶은 마음은 정말로 큰데몸이 안따라주고....그래도 꾸준히 하고 있답니다. ​#블챌 #오늘일기 #족발  매일 만보 걷기 66일차 - 네이버챌린지 100일 도전2021. 04. 25#매일만보걷기 #걷기챌린지 #운동챌린지 #네이버챌린지 66일차#만보걷기 #꾸준히걷기 #걷기 개인기록 175일차​지인 통해서 이번에 새로 오픈한 #대구캠핑카 를 알게되었고 4월 한 달 행사가격으로 렌트를 해 준다기에 처음으로 캠핑카 여행을 왔다. 어쩌면 우리 부부보다 애들 꼭 캠핑카 타보고 싶다고 해서 ...두 아들과 한 달동안 뉴질랜드 남섬 렌트카 여행할 때도 캠핑카 여행을 하는 사람들이 부러워 보였는데~~~아무튼 새로운 경험이다.하지만, 오늘은 캠핑카 이야기가 아니고 경천섬 탐방로 걷기코스에 대해서 소개할려고 한다. 저 캠핑카에 4명도 충분히 잘 수 있기는 한데, 둘째녀석이 자기는 기어코 혼자 저 텐트에서 자겠다고 침낭하나 들고 나가서 혼자 잤다. 12시 정도에 잠자리에 들었는데 3시에 깨고 말았다. 그때부터 잠이 오질 않는다.결국 그때부터 여기저기 왔다갔다 걷고 휴대폰도 만지작 거리다가 다시 잘려고 누워 뒤척거리다 보니 어느새 5시가 넘었다.해가 뜨면 아이들과 어제 본 #경천섬탐방로 걷기를 할려고했는데, 잠이 오지 않아 그 새벽에 혼자 걷기로 했다. .사실 예전엔 이런 곳이 아니었다. 상주 관광지라고 한다면야 #경천대 밖에 없을 때도 있었는데... 언젠가 #상주박물관 이 인근에 생기고 #자전거박물관 이 생기더니 그 주면이 관광지로 많이 개발이 되었다. #경천섬 은 낙동강 도남서원쪽에서 반대편 중동면 쪽 사이에 섬이 있는데 그 섬을 이쪽 저쪽에 다리를 연결하여 지나다닐 수 있게 해 놓았다. 경천섬 안에도 관광지로 조성하기 위해 꽃들도 심고 산책코스를 예쁘게 잘 만들어 놓았다.전체적으로 #도남서원 #낙동강생물자원관 #경천교 #상도촬영지 #범월교 #낙강교 #수상탐방로 #상주보 를 경우해서 걷는 #걷기코스 가 잘 조성되어 있다. 그 거리와 시간 또는 걷고싶은 길을 잘 정해서 걸으면 된다.나는 그 새벽에 제 4코스를 선택했다. 경천섬으로 들어가서 반대편으로 건너가 수상탐방로와 상주보를 거쳐 다시 캠핑카가 있는 곳으로 돌아오는 코스이다. 5km 거리에 약 1시간 20분정도 소요가 되는데, 경천섬을 둘러본다면 더 많은 시간이 소요가 될 것이다.  아직 해도 뜨지 않은 시간이라 어둠이 완전히 가시지도 않았다.경천섬 안에도 한바퀴 돌고 낙강교를 지나 반대편으로 넘어갔다.바람도 많이 불어 꽤 쌀쌀했지만, 걷는데는 큰 무리가 아니었다.  사실 이코스의 메인은 상도촬영지에서 상주보까지 이어지는 수중탐방로이다. 강물 위에 다리를 만들어 약 1km정도 걸어가는데 꽤나 멋있는 곳이다. 아무도 없는 곳을 혼자 물위를 걷는데 기분이 이상할 정도다.​  왼쪽의 숲과 오른쪽의 경천섬을 바라보면서 강물위를 걷는 느낌이 참 이색적이다.그렇게 약 1km정도 걷고 나면 이제 산길을 따라 상주보까지 걷게된다.  상주보를 거너 갈 때즘 태양도 저 멀리 떠오른다.​그렇게 약 1시간 30분정도 걷고 나니 아침 7시정도 되고...그때 벌써 12000보 이상 걸음수를 채웠다.​상주 관광을 가시는 분들이라면 경천대 주변 걷기 탐방로를 꼭 걸어보시라고 추천해 드리고 싶다.​  상주 맛집을 몇 군데 소개해 드리자면... 뭐 사실 다른 분들이 많이 올려주셨겠지만 저만의 특별한 맛집상주 왕산 북쪽편이라고 해야 하나... 뭐 정확히 어디라고 설명은 못하겠는데... #상주맛집 #불티나분식 이다. 아시는 분들은 다 아시겠지만, #국물떡볶이 에 튀긴 만두와 오뎅을 찍어먹는데 정말 맛있고 양도 많다.예전에 있던 위치에서 근처로 옮겼는데 처음에는 없어진 줄 알았는데 다니다가 우연히 발견해서 포장해와 먹었다. ​  또 한곳은 문경에서 상주 들어오는 초입에 있는 #함창 #승춘기사식당 이다.#상주아침식사 가 되는 곳인데, 캠핑카에서 타프도 안가져가고 아침에 햇살이 강해지다보니 얼른 철수 해서 아침식사 한 곳이다. 이곳은 예전에 내 동생들 서울에서 결혼식할 때 결혼식 갔던 버스가 내려오면서 같이 단체로 저녁을 먹었던 장소라 더 기억에 남는다.김찌찌개, 제육볶음, 차돌된장으로 실컷 먹고 다음 코스로 이동^^ #상주맛집 #문경맛집 #함창맛집 으로 추천드려요.​이틀동안 재미있게 놀다온 여행 후기이며,캠핑카투어였던 만큼 캠핑카 이야기도 한 번 포스팅할까합니다. 오늘은 여기까지​저의 #맛집추천 #상품후기 등은 모두 #내돈내산 입니다 ^^​ #대구캠핑카 #대구신혼여행캠핑카 #대구공항캠핑카 #대구캠핑카렌트 #대구캠핑카여행 #극동오토캠핑카www.kdcampingcar.com 극동오토 캠핑카ABOUT US 스타렉스 윙스타 플러스 세련된 디자인이 특징이며, 전동 업다운 침대가 적용되어 실내공간을 효율적으로 이용이 가능하고, 자신만의 스타일로 연출할 수 있습니다. 가는 곳이 나만의 캠핑장 내가 가는 곳이 나만의 캠핑장이 되는 럭셔리 캠핑카 윙스타 플러스와 일상을 벗어난 새로운 여행을 즐겨보세요. CAMPING RENTAL COST 렌트비용 -비수기 구분 1박2일(22시간) 1박2일(31시간) 2박3일(55시간) 14시~다음날 12시 10시~다음날 17시 10시~이틀후 17시 주중 (월~목요일) 20만 34만 52만 주말 ...www.kdcampingcar.com ​  ​ #오늘일기 #블챌#새롭게시작하는오늘일기​<2021.05.29_토>- 앗싸! 연속 7일째, 2천보 걷기 달성했어요!​오늘 날씨가 많이 더웠는데, 그 와중에 저는 찬바람을 맞았나 봅니다.감기 기운이 스멀스멀 올라오길래 감기약을 먹어야 했어요.미리 준비해 놓지 않아서 약국이 문닫기 전에 약을 사러 가야 해서 서둘러 엉덩이를 뗐어요.왕복을 걸으면 2천보가 나올 듯 해서 겸사겸사 나왔지요.비가 오려나요?무겁게 보이는 진푸른빛 구름이 하늘을 가득 채우고 있어요.자연을 보면 참 신기합니다.어쩜 저리 색상이 다양할까요?어둑해지는 하늘을 보며 오늘도 하늘은 참 예쁘다, 생각합니다. * 주말 저녁 시간이어서 그런지 도로가 한산합니다.평일 퇴근길에는 이 도로가 꽉 막히는데 말이지요.항상 도로가 이런 모습이면 좋겠습니다, 저도 이런 모습의 도로를 유지할 수 있게 최선을 다해 운전을 멀리 해보겠습니다^^ 집 근처 가게에서 책 두 권을 집어왔습니다.읽어야 할 책이 밀려 있는데, 진도를 잘 빼지 못할 심리학과 고전을 가져와 버렸지 뭐예요!'너희를 언제 읽어줄지 내 장담을 할 수는 없지만, 그 언젠가는 읽어줄터이니 우리 집으로 가자!'흑기사를 해줄 수 있는 인원이 집에 3명이나 있는데, 자진해서 나 대신 이 아이들을 소화해 줄런지 모르겠습니다.^^오늘도 두 손은 무겁게, 발걸음도 그리 가볍지 않게 2천보를 걸었습니다. * 드뎌 연속 7일째, 2천보 걷기 달성했어요!!유후~~!!  이제 10일을 목표로 잡습니다.7일째 2천보씩 걸었더니 시원찮은 다리가 말썽입니다.몇 달 전의 무릎 통증이 나타나고 있어요. 도대체 어떻게 해야 나을런지 알 수가 없네요.최대한 조심하면서, 무리하지 않는 선에서 움직여야겠습니다.걷기 전, 귀찮더라도 스트레칭을 잊지 않기로, 걷고 난 후에도 꼭 스트레칭을 하기로 다짐합니다.저도 이웃님들처럼 만 보, 이만 보, 달리기, 라이딩을 하고 싶습니다. 얼른 몸의 컨디션을 정상궤도로 올려놓고 싶습니다.한 보 두 보 걷다보면 금방 그런 날이 오겠지요??^^​오늘도 하루 잘 보냈습니다^^ 2021년 5월 31일 월요일꽃돼지 7살​​​ 오늘도 꽃돼지 등원시키고 한강으로 출발.불광천에서 만난아기 백로(?)와 오리들.볼 때마다 귀여워서자꾸 사진을 찍게 된다.​​​ 마스크 쓰고 만보 걷기는 참 힘들다.그래도 탁 트인 한강을 바라보면 속이 시원해지고걸을 때마다 나쁜 감정들도 배출되는 것 같아서꾸준히 하게 되는 것 같다.​​​ 그리고 매달 다른 꽃들을 볼 수 있어 힐링 되어 좋고.​​​ 여름용 가방을 자주에서 샀다.이렇게 파우치와 세트인데파우치가 폴리에스터라꽃돼지 주스 등 차가운 음료 넣어가지고 다니기 좋다.마감도 나쁘지 않고검정 바탕에 자그마한 스마일 마크도 귀엽고~​​​ 하원하고 놀이터에서 2시간을 노는 7살 언니.같이 노는 아이들은 모두 다른 유치원 아이들인데이 놀이터에서 자주 보는 사이라만나면 참 잘 논다.​​​ 수도에서 물을 퍼다가공사 중이라는 아이들.2시간째 땅만 판다.ㅎㅎ​​​ 더 놀겠다는 꽃돼지를집에 가자고 겨우 꼬셔 나왔는데갑자기 돈가스가 먹고 싶다고 하여돈가스를 포장하러 갔다.​그런데땅 파니 배가 고파졌는지지금 여기서 먹고 싶다고 말하길래 시켜주니이 많은 양을 거의 다 먹었다.​​​ 나는 간단히 이걸 먹었다.​​​ 잘 먹어서 더 이쁜 내 딸.7살 되니 씻는 거 빼고는크게 손도 안 가고징징대거나 떼쓰는 것도 없고요즘 너무너무 예쁘다.​​ 튀겨주는예쁜언니서울특별시 마포구 월드컵로36길 50 ​​​ 거의 매일 들리는 한살림.집 근처에 한살림이 있어 참 편하다.​​​#블챌#오늘일기​​​​ ​​  ​한낮의 기온이 높아져가는 요즘 주변의 산과 나무도 푸르름이 더욱 짙어져가고있습니다. 대전에서도 자연의 푸르름을 마음껏 느낄 수 있는 곳이 있다고 하는데요.​​ ​​이곳은 대전 대덕구 장동에 위치한 만남공원입니다. 만남공원 바로 옆에 위치한 청보리밭에서 이른 여름을 느낄 수 있다고 하는데요. 그럼 저와 만남공원에서부터 청보리밭까지 천천히 랜선 산책 함께 하실까요?​​​ ​​만남공원 초입에 위치한 정자는 현재 내부수리로 인해 이용이 제한되어있습니다. 내부수리가 마무리되면 이곳에 앉아 활짝 핀 찔레나무를 바라보며 쉬고싶어지네요.​​​ ​​만남공원 곳곳에는 쉼터와 벤치가 비치되어있어 휴식을 취하기도, 도란도란 이야기 나누기에도 무척 좋은 곳이 될것 같습니다.​​  ​​또한 장동 만남공원을 중심으로 누리길이 조성되어있었는데요. 누리길 안내판이 만남공원 입구에 위치해 있어 걷기 코스로 이용시 참고하시면 될 것 같습니다.​​ ​​만남공원에서 이어지는 길을 따라 걷다보면 작은 개울과 나무 다리가 보이는데요. 다리를 중심으로 양쪽으로 청보리밭이 넓게 펼쳐져 있습니다. ​​ ​​이곳은 청보리가 이른 여름의 향기를 물씬 풍기고 있습니다. ​​ ​​바람에 흔들리는 청보리를 보니 그 풍경에 감탄사가 절로 터져나옵니다. 청보리를 보러 멀리가지 않아도 대전에서 그 광경을 볼 수 있었습니다. 마치 여름내음 느껴지는 영화의 한 장면을 보는듯합니다. ​​ ​​제가 방문한 날은 초여름이라고하기에도 조금 이른 4월 말일, 청보리가 아직 다 자라지 않아 낮고 조그마합니다. 하지만 며칠뒤에 방문해도 푸르름이 더욱 짙어질 것을 생각하니 그 또한 기대가되는 풍경입니다.​ ​​여름을 사이에 두고 걷는 길은 화려하지는 않아도 눈과 마음을 즐겁게합니다. 길은 걷기좋게 내어져 있어 더욱 편안한 산책길이 됩니다.​​ ​​바람이 불 때면 산책로를 따라 설치된 바람개비들이 춤을 춥니다. 색색의 바람개비가 빙글빙글 돌때면 어릴적 바람개비를 들고 뛰던 그 시절 동심으로 돌아간듯합니다.​​   ​​청보리밭을 거닐다보니 길목 곳곳에 조그마하게 숨어있는 꽃들도 만날 수 있습니다. 푸른색과 어울리는 짙은 색채의 꽃들을 보니 그 또한 반가웠습니다.​ ​​어느덧 자연의 색이 짙어져가는 계절이 다가오고있습니다. 이곳 대전 대덕구 장동 청보리밭에서 시원한 여름을 조금 일찍 느껴보시는건 어떨까요? ​ 장동만남공원대전광역시 대덕구 장동 353 ​​​​​​ ​ [기장군 SNS 서포터즈 유혜경] 소두방공원 산책로를 걸었습니다. 저는 처음 걸어봤는데요. 가족 단위의 시민들이 자주 찾고 있는 소두방공원은 산을 끼고 산책로가 조성되어 있습니다. 저는 정관 도서관 뒤편 길에서 시작해서 정관박물관을 지나서 방곡리로 내려오는 코스를 걸었습니다. 적당한 경사가 있는 오르막길과 내리막길이 이어져서 걷기에 좋았습니다. 오랜만에 산길을 걷는데도 걷기 좋고 평지를 걷는 것보다는 운동이 될 것 같았어요. 정자도 두어 군데 있고 군데군데 벤치가 놓여 있어서 다리쉼을 할 수 있었습니다. 또한, 공중 걷기, 허리 돌리기, 윗몸일으키기. 온몸 근육 풀기, 철봉, 매달려 회전운동, 자전거 타기, 평행봉, 등허리 지압 운동, 사이클 달리기 등 운동 시설도 군데군데 설치돼있었습니다. 소두방공원은 부산광역시 기장군 정관읍 용수리와 방곡리 일대에 있는 정관 신도시 근린공원의 하나로 정관 신도시 개발과 함께 조성된 공원입니다. 2002년 1월 30일 공원 시설로 결정된 소두방공원은 정관읍에 들어선 13개의 근린공원 중에서 가장 면적이 큰 공원으로 총면적은 30만 8177.1㎡라고 합니다. 소두방은 예전부터 정관읍과 철마면 일대를 부르던 명칭으로 산지 지형이 솥뚜껑을 엎어둔 모양과 같아 이름 지어졌다고 합니다. 1914년에 행정 구역을 개편하면서 소두방을 한자로 표기하면서 정관읍이라고 하였다고 합니다. 공원의 북서쪽에는 인조 잔디로 된 축구장 1면, 테니스 코트 4면, 배드민턴장 2면, 풋살이나 농구가 가능한 다목적 운동장 1면 등 체육 시설이 있으며, 차량 진입로가 설치되어 있고 주차장도 있어요. 남쪽에는 어린이 놀이터, 야외무대, 야생화 공원 등이 있어서 사계절 모두 좋을 것 같았습니다. 자박자박 걷다 보면 정관신도시가 펼쳐지는 곳도 있어서 경치에 마음을 빼앗겨봅니다. 마스크를 썼지만, 솔향이 솔솔 느껴지는 것 같았어요. 조붓한 산길을 걸으면서 앞서가는 이들이 도란도란 나누는 대화도 즐거워 보였습니다. 방곡리로 내려가는 산책로 끝엔 먼지를 털어낼 수 있는 기구도 설치돼있네요. 코로나19로 인해 집에만 있다 보니 몸도 마음도 피곤해지는데 잠시 소두방공원 산책로를 걸으면 정신건강에도 좋을 것 같았습니다.  ​​​​​​ 2021-05-05​​​​​​​​​​안양천사랑 가족건강 걷기안양천 온라인 걷기 대회​​​​​​​​​​  ​구로구청 인스타에서 본안양천 걷기 대회 행사 소식!​맨날 시도때도 없이 가는데이제서야 알게되다니.......주말에 해볼까하고 캡쳐 해뒀는데오늘 휴일이라 일어나자마자 다녀왔다.​​​​​  ​​​​​ 준비사항어플튼튼한 몸시원한 물 혹은 음료​​​ 어플 사용 하기(갤럭시 기준으로)1. 플레이 스토어에서 "안양천사랑 건강걷기" 어플 다운로드2. 어플 실행3. 걷기 버튼 누르고 걷기 시작  ​4~5. 코스를 따라 걷다가 측정지점 근처에 가면 진동과 함께 지도에 별모양이 표시되는데6. 만약 자동으로 되지 않으면 QR코드로 직접 등록할 수 있다.(난 자동으로 다 잘 되서 QR코드는 사용 해보지 않았다)  ​​​  완주 확인 및 응모걷기 중지 버튼을 누르면 자동으로 완주 지점 갯수에 따라 자동으로 응모가 된다.완주 지점 갯수는 총 11곳이 있는데 최소 7곳을 지나가면 응모를 할 자격이 주어진다.​응모결과는 응모 탭을 누르면 확인할 수 있다.  ​​​​ 인증 사진 응모 하기구로구청 홈페이지 > 소통과 참여 > 안양천 걷기대회 우수 포토상 게시판에 글쓰기(난 돋보기 버튼 클릭해서 걷기대회 검색해서 찾았다)  ​​​​​​​  ​​​​​​​12시간 넘게 자고 일어났는데누가 비온다했니?완전 기분 좋은 날씨 보자마자 밖으로 나갔다.오늘이 날이구나 싶어서​ ​안양천 신정교로 가는 길에 카페에 들러커피 한 잔 사서 출발-  ​신도림역에서 도림천역 방향으로 가다보면 만날 수 있는 곳인데여긴 올 때마다 너무 이쁜 것 같다. 4계절 내내.   ​그 곳에서 찍은요즘 한창 미모 뽐내는 이팝나무뽀송뽀송 솜뭉치들 넘나 이쁘다.​​​​ ​신정교에서 이 안내판의 왼쪽으로 가면걷기대회의 코스!​ ​이쪽 방향은 항상 북적북적하고 자전거도 많아서한 번도 가본 적 없는 길인데이 번 기회로 가보니 너무 예쁘고 잘 되어 있어서괜히 사람이 많은게 아니구나 하는 생각이 들었다.​  ​보행로를 따라 걷다보면 걷기 측정지점 안내판이 있는데이 근처에만 가도 어플에서 알아서 인식해서 빨간점이 별 모양으로 바뀐다.이 때 진동으로 알려준다.​​ ​보행로를 따라 다시 걷다보면​ ​예쁜 꽃밭이 있고​ ​금방 또 측정지점이 나오는데   ​내가 가던 길이 아닌 저 앞에 측정지점이 있다.그래서 찍으러 가느라 지그재그로 막 옮겨 다녔었는데 다하고 보니갈 때 쭉~ 한방향으로 찍고돌아올 때 반대방향으로 쭉~ 찍으면서 오는 게 좋을 것 같다.​ ​측정지점 찍고 다시 보행로로 -​ ​제일 예뻤던 곳 발견!너무 예뻐서 한참을 구경하고 사진찍다보니​ ​또 발견된 측정지점  ​그리고 포토존 발견했다.​생긴지 얼마 되지 않아서 아직까지 예쁜 배경은 아니지만시간이 지나면 인증명소가 되겠지?​ ​그래서 열심히 사진 찍었다.​   ​​​그만 쉬고 이제 다시 걸어보자.​  여름에 장미 활짝피면 넘 이쁠 것 같은 꽃밭을 지나서​ ​측정지점을 만나고   ​맞은 편에 또... 측정지점이 있다.​​​ ​어쩌다보니 벌써 오금교 도착​​​ ​요롱이 생각나는 반려견 운동장도 있고​ ​물놀이장도 있고​ ​캠핑장도 있다.​이전에 모았던 돗자리, 비치타월, 캠핑의자그리고 이번 스벅 여름 프리퀀시md인 아이스박스랑 랜턴 받으면여기 캠핑하러 와야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​야구만 보러왔던 고척돔 만났다.아... 야구장 가고 싶다.​​​​그렇게 고척교(종료지점) 찍고 턴-  ​여기까지 왔는데 배터리 29프로 남아서열심히 걷고 또 걸어서​ ​신정교(시작점)에 도착했다.​​​ ​이렇게 걷기 끝걷기대회 완주 성공​  ​​​ ​나이키런도 완료!​​​  ​​돌아가는 길에 만난 이팝나무는 더 예뻤다.바람이 많이 불어서 꽃 잎이 흩날리는게 어찌나 이쁘던지.​​​​​  ​​​​​​​​ ​집 오는 길에 수요장터 열렸길래한 바퀴 돌아보고 땡기는 두가지를 샀다.​ ​작년부터 먹고 싶었는데 못 먹었던초벌 양념 돼지갈비  ​날이 좋아지니 땡겼던시원하고 새콤달콤한 묵사발​​​​​​​  ​​​​​​​​​늦잠 푹~ 자고눈뜨자마자 나가서 공복운동 하고예쁜 것 많이 보고맛난 것 먹고​오늘 하루 잘~ 쉬었다.​​  ​​​​​​​​​  신정교서울특별시 구로구 신도림동 ​​6시 알람이 울리자 눈이 번쩍 떠지고 몸이 자동으로 움직였던 아침이다.​그동안 귀찮은 마음과의 싸움에서 겨우겨우 일어나 나갔었는데, 며칠만에 저절로 움직이는 몸이라니. 몸이 마음을 이긴걸까.​달리고 걷고 달리고 걷고, 몸을 길들인다. 처음 달릴 때 숨이 너무 차서 못 뛸것 같았는데, 뛰니까 또 뛰어진다.​머리로는 못할 것 같은 일도 몸은 척척 해낼 때가 많다. 몸이 머리보다 부지런하고 빠르다.​만남의 장소까지 빨리 걷거나 달리는데, 전보다 달리는 것이 익숙해졌다.​하루하루 변화가 느껴지니 걷는 게 더 재밌다.​​ ​​물안개를 보며 걷긴 길, 겨울에 걸을 때와는 다르게 볼거리가 많은 산책 길이다.​아직 여름도 아닌데, 풀과 나무가 어느새 초록세상을 만들었다. 앙상한 가지만 있던 곳이 푸르른 곳이 되었다.​사계절이 있는 나라에 사는 것이 계절마다 다른 옷도 많이 필요하고 불편함이 있겠다 싶으면서도, 자연의 변화하는 모습을 수시로 볼 수 있고 계절마다 기대감을 갖게 되는 것이 참 좋구나 싶다.​겨울을 견디며 곧 올 봄을 기다렸고,봄을 느끼며 생명의 신비를 배운다.다시 여름을 맞이하게 되겠고,가을의 풍성함을 누리겠지.그리고 다시 겨울.​​ ​​지금은 봄을 맘껏 즐기는 시간.​  ​ ​​그렇게 봄을 느끼며 9천보를 넘게 걸었다.​​ ​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​​ ​​​ ​​​창원시 진해구 명동에 딸린 섬 우도는 도보로 걸어서 만나는 섬입니다. 음지도와 우도에 놓인 2개의 다리가 섬과 섬이 연결이 되어 배를 타지 않고도 쉽게 걸어서 갈수 있는 섬이라, 요즘같이 사람 많이 모이는 곳을 피해 거리 두기하며 걷기 좋은 섬 창원 진해 우도입니다.     ​걷기 좋은 섬 창원 진해 우도는 해안 산책로를 따라 걸으며 시원한 바다 풍경에 잠시 쉼표를 찍을 수 있는 시간을 가져 볼 수 있는 곳입니다. ​   우도로 가는 길에 만나는 음지도 진해 해양공원은 해양솔라파크, 창원 솔라타워, 창원 짚트랙, 해전사 체험관, 해양생물테마파크 등 다양한 체험과 전시 관람이 가능한 해양시설들이 모여 있는 곳입니다. 특히 99 타워 정상을 한 바퀴 도는 엣지워크와 짚트랙을 타고 푸른 바다를 가로질러 소쿠리 섬까지 이동하며 액티비티 한 스릴감을 느껴볼 수 있습니다.  ​  ​ 진해 우도는 한적하게 걷는 코스로 좋아 2번째 방문입니다. 이번에는 진해 명동항에서 출발해 해전사 체험관을 거쳐 우도로 들어가는 코스로 정해보았는데요, 자동차를 이용하실 분은 진해 해양공원 유료주차장에 주차 후 99타워와 솔라타워 사이의 해안 산책로를 따라 걸어서 우도로 들어가시면 됩니다.    ​ 해전사 체험관 야외공연장을 지나다 보면 안보체험과 홍보를 위해 전시된 상륙장갑차와 선박 조난과 난파 때 인명구조로 쓰이는 구명정이 전시되어 있는 걸 볼 수 있습니다. 일상에서는 볼 수 없는 모습들이라 아이들에게 색다른 볼거리가 되지 않을까 싶습니다.     야외공연장에서 계단을 따라 오르면 데크로드가 나오고 400m 정도 걸으면 우도로 가는 보도교가 보인답니다. 진해 해양공원에는 705m의 섬 둘레를 따라 걸을 수 있는 해안 산책로가 조성이 잘되어 있답니다. ​ ​ 시원하게 펼쳐지는 바다 풍경을 배경 삼아 걸어 볼 수 있고, 산책길에 만나는 소담스럽게 핀 동백꽃으로 잠시 숨 고르기를 할 수 있습니다.      음지도와 우도 사이에 연결된 보도교는 사람이 다닐 수 있게 만든 인도교입니다. 길이만 120m 폭 4m의 철재 다리로 사회적 약자인 장애인과 노약자를 배려한 소용돌이 모양의 보도교 디자인이 인상적인 곳입니다. 다리 아래로 하얀 포말을 일으키며 힘차게 달려가는 제트보트는 보기만 해도 스릴 있는 바다의 매력의 느껴볼 수 있는 곳이지요.    ​​보도교와 연결된 방파제가 끝나는 지점에서 왼쪽으로 가면 명동 마리나 방파제로 가고, 오른쪽은 나비 벽화가 그려진 해안 길이 나옵니다. 우도는 섬 모양이 나비를 닮아 나비섬으로 불리다가 다시 벗섬을 거쳐 일제강점기부터는 우도라 불리고 있습니다.     ​우도에서 바라다본 진해 해양공원의 모습입니다. 돛단배 형상을 한 창원 솔라타워와 99타워가 나란히 한눈에 펼쳐 보입니다.     ​우도의 해안 길을 따라 걷다 보니 작년 겨울에 찾았을 땐 보이지 않았던 미역 말리는 풍경들도 보입니다. 해풍에 잘 말려진 미역은 판매도 하더라고요. 연녹색의 햇 미역이 색감이 어찌나 곱던지 시선이 저절로 갑니다.      창원 진해 우도는 가구 수가 많지 않은 아담한 섬입니다. 그렇기에 섬 둘레를 돌아보는 데는 1시간 정도면 충분합니다. 해안 길을 걷다 보면 마을 벽면에 그려진 알록달록한 나비 벽화들이 나비섬의 설화를 담고 있는 우도를 더 알고 싶어지게 만듭니다. 우도는 한국관광공사가 선정한 '신비의 섬' 행정안전부의 '놀 섬' 경상남도 '휴가철 찾아가고 싶은 섬 33섬'에 선정되기도 했습니다.      우도에는 바다를 배경으로 조성된 서너 개의 벤치가 있는 해안 쉼터가 있습니다. 시원하게 펼쳐지는 바다를 전망하기에도 좋고, 멀리는 부산과 거제를 잇는 거가대교까지 한눈에 펼쳐 보입니다. 제주 감성 못지않은 포토존이 되어 주기도 하지요. 언제 찾아와도 편안함이 있는 이곳은 개인적으로 참 좋아하는 곳입니다.      해안 쉼터 아래로는 100m 길이의 모래사장이 길게 펼쳐있어 아스팔트의 딱딱한 촉감에서 느낄 수 없는 폭신한 자연의 촉감 그대로 모래를 밟으며 명동 마리나 방파제까지 느긋하게 걸어 봐도 좋습니다. 작은 섬이지만 바다가 가진 다양한 모습을 가지고 있는 우도입니다.      바닷물이 빠지는 간조 때에는 해변에 드러난 녹색의 해초들이 색다른 분위기를 연출해 주기도 합니다. 따뜻한 봄날 거리 두기하며 걷기 좋은 섬 창원 진해 우도에서 일상의 답답함에 잠시 벗어나 쉼표를 찍어 보는 시간을 가져보시기 바랍니다. ​​ ​   홍제천 내려가기 전에 있는 장미터널에도 분홍색 장미들이~ 홍제천으로 해서... 안산 허브원으로... 역시 예쁜 꽃들이 반겨주는곳 이번에는 수국까지 보이네요. 예쁘다 예뻐~작년인가 생일때 아들들한테 선물로 받았다가 곧바로 죽여버린(?)...역쉬나 직업과 상관없이 난 식물킬러. 오늘은 조금 다른길로... 해먹도 있고, 유치원생들 많이 와서 노는 곳... 벚꽃길 끝에 오름카페라고 작은 카페가 있는데 그 옆으로~ 작은쉼터가 있다고 해서~ 한번 구경차... 벚꽃길... 늘 열심히 걷고 집에 9시까지는 돌아와야할때, 저기서 그네타고 쉬는 사람이 너무 부러웠었는데... 오늘 제가 그걸 해봅니다.아침에 걸으러 나올때 회사에서 오늘 일할꺼 정리를 못했다고, 낼부터 일하자는 연락을 받아서.. 하루가 붕~ 떠버렸거든요. 저도 그네에 앉아서 흔들흔들. 그네앉아서 시점~ 한참을 멍~ 즐기다 다시 걷기... 지피식물 바위취...꽃이 신기해서... 어느새 제 발길은 안산 봉수대로.. 시간이 많으니... 해가 쨍하고 더울때는 숲속이 더 좋아요. 안산 봉수대 도착 사방 둘러봐주고, 어제 올랐었던 인왕산... 하늘은 맑은거 같은데, 공기는 별로 안 좋은가...???  올라간길 말고 반대쪽으로 내려가서... 무악정~ 여태까지 무악정이라고 알고 있었는데 한자를 보니 모악정? 음... 모르겠다. 계속 산길로 해서...  메타세콰이어가 가득한 숲에서 다시한번 쉬기...  옛 메타세콰이아숲... 돌아오는길 어느 주택가의 장미... 건너편 울 아파트 옆에 짓고 있는 효성, 어느새 건물은 다 올라온듯요.홍제역효성해링턴플레이스 아파트 입구에 새로 생긴 꽃집에서 수국이 예뻐서~ 7.9km / 2시간40분천천히 쉬엄쉬엄 걸을수 있었던날.일 갑자기 준비안됐다고 아침에 연락와서 좀 그랬지만, 그래도 또 이렇게 휴가같은 하루가 생기니 하고 싶은거 하고~ 좋네요.​오늘부터 다시 #블챌 #오늘일기 오늘까지 참여대상인지 확인해보세요. ​​점심을 먹고 오랜만에 온가족이 걸었어요. 유모차에 탄 하온이는 계속 흥얼흥얼 노래를 부르네요.​​ ​​해가 있어서 따뜻하더니 집으로 돌아오는 길에는 해가 지는 시간이라 조금 추웠네요.​​ ​​유모차에 타면 잘 자는 하온이는 집에 거의 다 와서 일어났어요.​갈때는 엄마 아빠가 유모차를 밀고, 집으로 돌아올때는 두 아들이 유모차를 밀었지요.​​ ​​세 아들은 뒤에서 천천히 오고, 남편과 손잡고 앞서가며 노을지는 풍경을 보는데 데이트하는 기분이었답니다.​​ ​​오산천 산책길을 따라 걸어오는데 보이는 풍경이 멋있어서 자꾸 멈춰 사진을 찍었네요.​​ ​​삼색조팝 잎이 예뻐서 또 이리저리 사진을 찍었네요.​​ ​​예전에는 그냥 이쁘다 하고 지나갔던 것도 이제는 무슨 식물인지 검색해보고 이름을 찾게 되지요.​삼색조팝은 안내판이 있어서 쉽게 이름을 알았어요.​초록초록 세상에서 노랗게 붉게 자신을 드러낸 삼색조팝.​​ ​​삼색조팝이 있어서 주변이 더 다채로운 느낌었지요.​​ ​ ​ ​​천천히 식물들 보면서 걷다보니 해가 점점 사라져가네요.​​ ​​물에 비친 해는 폰카메라로 예쁘게 찍긴 힘들어요. 이럴 땐 아들의 카메라가 부럽지요.​​ ​​오늘 만보를 넘게 온가족이 함께 걸었어요.내일부터는 다시 아침일찍 걸어야지요.​한동안 쉬긴 했지만, 걷기 시작하고 몸이 좋아져서 지금은 무릎이 다시 좋아졌어요.​무릎이 아팠다는 사실도 잊고 지내다가, 문득 안아프다는 걸 깨달았지요.​운동해야 하는 나이라고 몸이 확실히 알려줍니다.​병원가지 않고 걷기로 무릎이 좋아졌으니 꾸준히 걸을 일만 남았네요.​​ ​​이웃님들 모두 건강하시길......​​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​​ 코로나 4단계 걷기 보기 느끼기 (4) 코로나 4단계 오늘도 확진자수가 1600명에 달했다 무엇보다 불안이 엄습해왔다 이 위기를 극복하는 일은 내안에서 가장 작은 것부터 실천하는 일이다 무엇을 할 수 있을까 걷기 하루 만보걷기다 걸으면 생각이 긍정적으로 바뀌고 에너지가 생긴다 걸으면 잡념이 없어지면서 땀을 흠뻑 흘리다보면 내가 보이기 시작한다 좋아하는 일을 하나씩 해 보자는 결론에 도착한다 내가 좋아하는 일은 무엇일까 책 꽃 사진찍기 그리고 걷기 할 수 있는 일부터 차근차근하자 어제에 이어 오늘도 만보를 걷고 ...  생태 체험장이 있는 꽃단지 곤충을 볼 수 있는 곳이다 ​ 화훼단지   누드베키아  ​ 여우꼬리 정말 여우꼬리같다  만데빌라  꽃기린  루엘리아 ​꽃이름을 불러준다 ​ ​  여름의 묘약 /김화영 여름에 읽으면 특히 좋은 김화영 교수의 산문집이다  ​유학생의 신분으로 만난 프로방스의 아름다운 풍광과 프랑스 문학 프로방스에서 파리까지 여행하며 카뮈, 그르니에,프루스트 등을 이야기 하는 책 여행 그리고 산문 행복의 충격이 .... 프로방스대학에서 카뮈로 박사학위를 받은 김화영교수 고흐 세잔 에밀졸라 장 지오노 작가를 따라 유학시절의 추억을 되살리는 여행 불문학자만이 쓸 수 있는 산문집 ​여름 여행을 꿈꾸는 사람에게 권하고 싶은 책​  작심 일일 프로젝트 만보걷기 5주차21.4.4~4.10 글만 남기고 사라지는​종이배입니다.만보걷기를 시작한 지 5주차입니다.이번주는 만보걷기 외에 자전거타기를 추가 했습니다.!그래서 만보를 채운 날은며칠 안되네요. 벚꽃 엔딩 마주하여마지막으로 꽃구경 했어요.​ 집에서 학원까지 걸으면 약 1시간 소요..(8시 반에는 어린이집 등원을 해야된다는 부담감이..)그래서 아침에 버스를 타고 집에 올 때 걸으려 했으나,아침 버스시간 배차간격이 길어 맞추기 애매..(너무 여유 부려서 택시 탔던 건 안비밀.)결론은 친정에 있는 자전거 이용!체인 기름칠, 손잡이 고무 교체, 바퀴 바람넣기,안장 커버 구입해서 씌우기까지!완벽하게 세팅을 맞췄어요~~​ 자전거로 (길찾기 검색시) 15분 소요된다고 확인되었으나횡단보도 건널 때와 대기할 때 포함하니약 40분 정도 걸리네요~~​ 인도와 자전거 전용도로로 나뉘어 있어서 편히 가는 반면,울퉁불퉁 고르지 않은 도로로 갈 땐 궁디가 넘 아파요~~안장커버를 씌웠음에도 아프다니....머선129...근데.. 오르막길에선 무릎 아파서 큰일입니다.​ 학원 끝나고 집에 와서 자전거 주차 후만보걷기 실행하러 공원 걸으면 좋은데날씨도 급 더워지고(핑계야~)집에서 이것저것 하다보니 하원시간이라무급사원 데리고 오기 바쁘네요..​속닥속닥) 앞자리 바뀐 건 아직 변동 없어서혼자 신나하고 있는 건 비밀입니다~ㅋㅋㅋㅋ  뒷자리도 슬슬 줄어들길 바라는 욕심이 생기네요ㅎㅎ​비록 만보걷기는 채우지 못했어도자전거타기가 조금 도움이 되었으리라 믿어보렵니다.​화이팅!​  ​​  만보 걷기+자전거 타기 동기부여 기록용 ​ ​#만보걷기 #자전거타기 #다이어트 #운동하자 #일상 [이난희 기자] 걷기만 해도 몸이 건강해진다고 하지요. 누구나 할 수 있는 가장 간단한 운동인 '걷기'는 다른 운동에 비해 부상의 위험도 적고 다양한 운동 효과를 얻을 수 있어 많은 사람이 즐기고 있습니다. 더군다나 경치가 좋은 곳에서 걷기 운동을 한다면 아름다운 자연 풍경에 눈이 즐거워 심적 힐링도 동시에 느낄 수 있습니다.​몸과 마음이 건강해지는 걷기여행을 경기도 양평에서 할 수 있다고 해서 참여해 보았습니다. 바로 2021 양평 물소리 비대면 걷기여행입니다. 이번 걷기 여행은 ‘몸은 따로, 마음은 함께’라는 주제로 지난 10일부터 24일까지 15일간 개최되었습니다. 양평 물소리길은 총 6코스로 이루어져 있습니다. 각 코스를  완주하면 완주 스탬프를 받을 수 있으며, 총 6개의 스탬프를 다 모으면 완주 인증서를 보내주는 행사였습니다. 상쾌한 자연과 함께마음의 여유를 가지며 걸어요!양평 물소리길물소리길 전체 코스 - 물소리길 홈페이지완주 스탬프를 찍을 수 있는 패스포트는 우편으로 미리 신청해 받거나 지정된 장소에서 현장 수령할 수 있었습니다. 저는 우편으로 미리 신청해 2부를 받았습니다. 2021년 물소리길 걷기여행 기간 동안 코스를 걷고 완주 스탬프를 다 찍은 패스포트를 4월 29일까지 우편으로 보내면 도착분에 한하여 완주 인증서와 기념품을 발송해 줍니다. 물소리길 전체 코스 - 물소리길 홈페이지2014년에 개장한 양평 물소리길은 양수역을 시작으로 용문산관광지까지 모두 6개 코스로 이루어져있습니다. 걷는 길은 전철 경의중앙선의 역과 역이 연결되는 길로 이루어져있어 시골 마을의 골목골목을 여행하는 기분을 느낄 수 있고, 남한강과 북한강의 맑은 물소리를 들으며 걸을 수 있습니다. 양평 물소리길 1코스 문화유적길 - 물소리길 홈페이지 양평 물소리길 6개 코스를 정리하자면  1코스(8.4km): 문화유적 길로 양수역에서 신원역까지의 길. 정찬손묘, 이준경 선생묘, 한음 이덕형 선생 행장비, 여운형 생가를 거치는 양평의 역사가 자연과 함께 하는 길​2코스(8.6km): 터널이 있는 기찻길로 신원역에서 아신역까지의 길. 남한강 옆 공원을 건너 자전거길과 연결한 옛 철길 터널을 지나 기차 속 갤러리에서 문화예술을 경험해 볼 수 있는 길입니다. ​3코스(11.4km): 강변이야기길로 아신역에서 양평역까지의 길. 남한강의 풍경을 바라보며 걷다가 오랜 전통의 천주교 양근성지도 둘러보면서 초록의 공원을 걷는 느낌이 드는 길입니다. ​4코스(9.9km): 버드나무 나루께길로 양평역에서 원덕역까지로, 3시간 정도 소요되는 거리로 버드나무 숲의 공원을 지나 도심에서 자연으로의 여정이 시작되는 길이랍니다. ​5코스(7km): 흑천길로 원덕역에서 용문역까지인데 검은 물빛의 흑천길과 추읍산의 위용을 느낄 수 있는 길입니다. 징검다리도 건너며 어릴 적 추억도 떠올려 볼 수 있는 길이었습니다. ​6코스(10km): 용문산 은행나무길로 용문역에서 용문산 관광지까지의  길입니다. 용문산 관광단지를 둘러볼 수도 있고 힘이 든다면 용문사 입구에서 버스로 용문역까지 올 수 있습니다. 가을에 방문하면 노랗게 물든 은행나무길을 걸어 볼 수 있는 길입니다.  코스별로 매력이 있는 길이라 1코스부터 코스대로 걸어도 좋고, 6코스 중 맘에 드는 코스를 걸어도 좋답니다. 저는 코스대로 걸어 보았습니다. 그 중 1코스 문화유적길을 소개하겠습니다. 물소리길 1코스 문화유적길양수리 성당 쪽으로 방향을 잡고 걸었더니 물소리길 안내표식이 나왔습니다.  양서탁구장을 지나면 물소리센터가 있는데 이곳에서 물, 물소리길 리본, 손수건 등을 받을 수 있습니다. 물품을 지급받고 있는데 벌써 6코스를 다 걷고 다시 걷고 싶은 길을 골라 걷고 있다는 분을 만났습니다.   이제 걷기 시작한 저로서는 대단하다는 생각이 들었습니다. 센터 직원분의 응원을 받으며 길을 다시 길을 재촉해 봅니다. 조팝나무가 하얗게 피어있는 길을 따라 부지런히 걸어갑니다.   벼농사를 짓기 위해 준비하는 논도 지나고 잔잔한 하천길도 따라 걸어 봅니다. 주말농장을 가꾸는 사람들이 부지런히 밭을 일구는 모습도 보입니다. 심어 놓은 감자에서 제법 싹이 올라와 밭에는 초록의 새순들이 가득합니다.  시골길 같은 한적한 길을 걸을 때도 있지만 도로를 건너가야 하는 길도 있습니다. 차들을 조심하면서 물소리길을 걸어가 봅니다. 이제부터는 산길로 이어지는 길을 걸어가는 입구입니다. 조금 더 걸어가니 물소리길 인증대가 있는 한음 이덕형 선생 신도비가 보였습니다. 이 길은 경기 옛길과도 중복되는 길인지 경기옛길 스탬프함도 있었습니다. 한음 이덕형 선생 묘 및 신도비경기도 기념물 제89호인 신도비는 한음 이덕형 선생의 생애와 업적을 기록한 비입니다. 이덕형이 세상을 떠난 40년 후인 조선 효종 4년에 세운 비로 조경이 비문을 짓고 이조판서 오시복이 글씨를 썼다고 합니다.  신도비에서 약 300m 떨어진 산에 오성과 한음으로 유명한 이덕형 선생의 묘가 있습니다. 신도비 옆 숲길 입구에 물소리길 인증대인 스탬프함이 설치되어 있습니다. 다시 산으로 난 작은 길을 따라갔습니다. 갈림길이 나올 때마다 물소리길 안내표식이 있어서 길을 잃지 않고 이정표대로 잘 따라갈 수 있었습니다. 날이 무척이나 더웠는데 산속에 있는 길로 걷다 보니 시원해서 걷는 재미를 그대로 느낄 수 있었습니다.  샘골고개의 급경사진구간을 지나 두 번째 물소리인증대 스탬프함을 만났습니다. 여기서부터는 사람들이 살아가는 마을 속으로 들어가는 길이 됩니다. 자연과 함께 걸었던 길은 다시 사람의 길로 접어드는 셈이죠. 독립운동가 몽양 여운형을 기리는 몽양기념관 마을 길을 따라 신원역으로 가는 길에 있는 독립운동가 몽양 여운형 생가와 기념관을 중간에 만날 수 있었습니다. 몽양기념관 앞에는 2021년 물소리 걷기여행 배너가 있는데 걷기여행기간에는 물소리길 스탬프북을 소지자에 한하여 기념관의 입장이 무료랍니다. 시간이 넉넉하면 기념관도 둘러보고 생가도 들렀다 오는 것도 좋답니다. 기념관에서 내려오는 길목엔 다양한 글귀들이 새겨진 안내석을 만날 수 있습니다. 독립선언문부터 독립에 관한 글귀들이 적혀 있어 읽어 보면서 내려오는 길이 지루할 틈이 없습니다. 굴다리도 지나서 더 걸어가면 1코스의 마무리 장소인 신원역이 나옵니다. 이후 전철을 타고 양수역으로 돌아와 양평 물소리길의 1코스를 마무리했습니다.  양평 물소리길은 언제든지 누구나 걸을 수 있습니다. 이번 2021년 물소리길 걷기여행 기간 동안 스탬프북에 도장을 다 찍으면 완주증을 주는 행사가 있을 뿐이지 물소리길은 상시 개방된 걷기길입니다. 걷기여행에 참여하지 못했더라도 언제든지 자연풍광과 함께 한적하게 걷고 싶다면 양평 물소리길을 걸어 보는 것을 권해드립니다.  다이어트 일기 :) 낮에 운동하기, 다이어트 걷기 신도림-> 여의도한강공원 ! <다이어트러닝>한때 걷는 걸 정말 좋아했을 때는 거의 매일 합정-영등포는 기본이고, 강남-영등포도 식은죽 먹기였는데회사일이 바쁘다 보니 어느 순간 걷는 시간은 극심하게 줄어들고 어려워 졌어요. 하지만 나는 뭐다? 퇴사한 백수 ! (백수인데 바쁨, 다행히 감사하게도 막 특강요청 해주시고 일도 많음 두번 세번 감사합니다 ♥)​걷는걸 좋아하지만 흥미는 많이 떨어져 있는 상태였는데 요즘 우리 큰온니 덕분에 다시 걷기에 불타오르고 있어요언제 또 바빠질지 모른다는 생각에 이제 낮에 걷기에 도전하고 있습니다. 걷기 1일차로 신도림->여의도 한강공원 다녀왔어요. 내일도 한강 갈 예정 그 다음날에는 명동으로 이동 후 남산공원 걸을 예정 (약 7km)​ ​나와보니 생각보다 해가 있어서 모자를 하나 샀는데 예쁘지도 않고 마녀 같았다고 한다,,,,,,아노락도 밝은 색인데 모자가 블랙이라는 이유로마녀 같아 보였어요 ㅋㅋㅋ 해만 가려주면 되니까 그냥 걷기 !​ ​여름 좋아하는 사람이라 조금만 더워져도 반바지 반팔 좋아요 ! 그런데 최근에 날씨 너무 예상하지 못하겠어서5월 동안 10일 이상이 비가 왔다고 하더라구요. 날씨가 정신챙겨 원래의 페이스로 돌아와 -​날씬이가 되고 싶기보다는 꾸준히 오랫동안 운동을 즐기고 싶은 마음이 커서 무리하지 않고 매일 자주하기가가장 큰 목표라 꼭 지켜내고 싶은 마음 뿐이네요. 바람이 제법 있어서 아노락 입었는데 그래도 더워서 땀도 잘 났어요.​ ​신도림->여의도 한강공원까지는 신도림역에서 영등포역지고 여의도 초입에서 IFC몰, 더현대서울 지나면한강공원이 나옵니다. 낮에 한강가면 어떤 풍경일까 하고 그 설레는 마음으로 목적지를 한강공원으로 ㅋㅋ​​​오며 가며 차려 입은 직장인들의 포스에 나 왜 백수인가 싶었지만, 아니 난 일하는 백수니까 라고 위안을 삼아봅니다. ​요즘이 정말 딱 걷기 좋은 날씨인거 같아요. 조금 더 더워지면 이제 낮에는 걷기 힘들어 지지 않을까 싶었어요.  ​집 앞 공원을 걸으면 신호등이나 방해요소가 없기 때문에 5km 걷는데 40분 정도면 가능한데, 가는 동안 무수한 신호등과 구경할 것들 때문에 5km 가는데 1시간 걸렸어요. 두번 세번 가면 구경할 거리 없으니 시간은 단축 시킬 수 있겠죠 ㅋㅋ 다음에는 빠르게 걷기가 목표​ ​한강공원으로 입성 ! 들어가는길이 숲속 같아서 정말 예뻤어요 ! ​ ​정말 오랜만에 오는 한강공원인데, 그물침대 같은게 생겼더라구요 ! 아 , 이렇게 낮에 오니까 사람이 없구나 - 아마 주말이나 저녁에 왔으면 절대 못누워봤을 곳에 누워서 하늘 보고 있으니 바람도 살랑살랑 해서 시원하고 하늘도 예쁘고 한참 동안 누워있기 좋았어요.​ 이 여유로움이 얼마나 더 갈지는 모르겠지만 일단 그 전까지는 누려보겠습니다 ! 즐겨보겠습니다 !​ 올 때는 신나는데 집에 갈땐,, 우울해지는 그런 기록 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꾹 참고 집에 걸어가기 ! 하루에 10km 걷기 성공성공​건강합니다. 우리 모두 걸어요 ! ​ 봄기운이 완연해! 초록초록 눈앞이 싱그러워졌습니다. ​울창하게 우거진 숲길을 맨발로 걸을 수 있는 곳, 대청호가 한눈에 들어오는 계족산성 뷰까지 한 번에 두 가지 충족 요건이 가능한 장동산림욕장에 찾아왔습니다. ​누구나 쉽게 오를 수 있는 험하지 않은 트래킹 코스를 찾고 계시다면 이곳 만한 곳이 없습니다. 제가 찾아간 날은 여름 날씨를 방불케하는 무더운 날씨였습니다. 그래도 걱정이 없습니다. 계족산 황톳길은 시원한 나무그늘과 쉼터가 자리 잡고 있어서 어디서든 쉬어갈 수 있으니까요. 자 그럼 저와 함께 숲속 여행 떠나보실까요!!​ 장동산림욕장 : 대전광역시 대덕구 산디로 79-70장동산림욕장주차장대전광역시 대덕구 산디로 82 계족산 트래킹 코스 :​장동산림욕장 주차장→ 다목적광장→ 숲속 공연장 →계족산성 →다목적광장 →장동산림욕장 주차장​임도길을 걷다 만나는 황톳길 구간은 총 14.5km이고 계족산성까지는 2.6km입니다.아이들과 함께라서 전체 황톳길을 모두 돌아보지는 않고 계족산성까지 오르기로 했습니다. 맨발로 황톳길을 따라 걷는 건 산성까지 오른 후 하산하면서 만나는 2.6km 황톳길을 걸어볼 거예요. 구간별로 걸을 수 있으니 맘에 드는 곳부터 짧게도 길게도 걸어보실 수 있습니다.​ ​사방댐에 도착했습니다. 편의 시설인 화장실과 세족장이 있습니다.​연못에는 수생식물과 노란 붓꽃이 활짝 피어 있었습니다. 연잎도 가득하고 쉬어 갈 수 있는 공간도 뒤쪽으로 자리 잡고 있으며 숲 해설 체험도 무료로 진행하고 있습니다. 시간이 맞았다면 숲해설도 듣고 가면 좋았을 텐데 살짝 아쉬웠습니다.​ 산림청 숲해설 인증 프로그램 무료 운영(4월~11월)단체 숲체험(평일 10시, 11시, 13시 30분), 가족 숲체험(휴일 10시, 13시 30분)문의 : 010-2726-3061​ ​황톳길은 정비가 잘되어 있었습니다. 2009년에 한국관광공사가 5월에 꼭 가봐야 할 명소로 선정된 이유를 알 것 같았습니다. 진한 황톳빛 흙이 촉촉해서 맨발로 걷고 싶게 만들었습니다. ​ ​숲속 교실을 지나 다목적 광장에 도착했습니다. 아이들을 위한 놀이터와 평상, 발바닥 지압장, 세족장, 운동기구 등이 있습니다. 멋스럽게 서있는 낙엽송과 어우러진 풍경이 그림 같습니다.​ ​반대쪽 데크길을 따라 휴양, 치유 숲길을 걸어봤습니다.노약자나 어린이들, 보행약자를 위한 공간으로 경사도가 높지 않아서 편안하게 걸을 수 있습니다.​ ​숲속 광장과 숲속 공연장을 지나면 계단길이 나옵니다. 계족산성까지 짧게 오를 수 있는 구간입니다. "영차 영차 힘을 내요!!" 계단길과 맨발 황톳길이 만나는 구간에는 편의 시설인 화장실과 쉼터가 있습니다. 코로나19로 밀접접촉을 피하기 위해 우리는 바로 이어진 계단길을 이용했습니다.​  ​계족산성까지 짧게 오르다 보니 계단이 조금 많은 편이고 약간의 경사진 등산 구간이 나오는데 크게 어렵지는 않았습니다. 숲속 오솔길을 걷는 느낌이 들었습니다. 그렇게 오르다 보면 좁은 길이 나오는데요. 오고 가는 사람들과 교차되는 곳이라서 마스크는 꼭 착용했고 우측으로 서로 양보하며 걸었습니다.​ ​드디어 계족산성이 보입니다. ​지금 계족산성은 성곽 보수공사가 진행 중입니다. 원래 출입했던 북벽 주변 보행로는 폐쇄되었고 서문지로 오를 수 있습니다. 봉수대와 서문, 남문터 방향으로 가시면 됩니다. ​ ▲계족산성 봉수대​사적 제355호 계족산성은 삼국시대 때 신라의 침입을 방어했던 관문 역할을 했던 곳입니다. 둘레는 1,037m로 규모가 크고 동쪽, 남쪽, 서쪽 벽에 문터가 하나씩 있으며 건물터는 북쪽 2개, 서쪽 3개 남쪽 2개 동쪽 2개가 있으며 봉수대와 집수지 그리고 우물터 등이 있습니다.​​성벽은 자연지형을 그대로 이용하여 쌓아올렸으며 정교한 편입니다. 1992년부터 복원하여 동벽 4~6m, 남벽이 2~8.1m, 서벽은 7.8m, 북벽은 9.4m의 높이입니다.​  ​넓게 자리 잡은 산성은 남북으로 긴 사각형 모양으로 자리 잡고 있습니다.이곳에서는 충남 계룡과 둔산동, 와동, 산디마을, 대덕 테크노벨리와 갑천, 불무산이 조망되었습니다.대전 시내 방면이 한눈에 들어오는 확 트인 전경이 압도적이라서 시선집중되었습니다.바람 솔솔 불어주고 파란 하늘에 흰 구름 동동 떠다니니 눈 호강되고 속이 뻥 뚫리는 듯했습니다.이런 기분 오랜만에 느껴보는듯합니다. 풍경 따라 유유자적 걸으며 올라와서 기대 안 했는데 계족산성 뷰는 꿀맛 같은 달달함을 선사해 줬습니다.​ ▲ 대전 시내 풍경​ ▲ 대청호 풍경​ 계족산은 초록초록 눈이 부시게 아름다웠습니다. ​대청호 방면으로는 마산동 산성과 견두성, 식장산, 보문산이 조망됩니다.잔잔한 대청호와 어느덧 녹음이 짙어진 계족산 푸르른 풍경을 보고 있는 것만으로도 힐링 되었습니다.한참을 산성길을 따라 걸으며 시간 가는 줄 모르고 풍경을 감상했습니다.그리고 원래 올라왔던 길로 하산했습니다. ​ ​하산할 때는 아이들과 신발을 벗고 맨발로 황톳길을 걸었습니다.맨발로 걷는 느낌이 시원한 융을 밟는 듯 부드럽고 촉촉했습니다. ​ ​오감 중 발의 감각은 섬세하기만 합니다. 발은 우리들 제2의 심장이라고 하죠. 그만큼 발이 중요한듯 한데요.걸으면서 느껴지는 자극이 아픔으로 다가온다면 내 몸의 어딘가에서 보내는 신호일지도 모릅니다.온 신경을 발에 집중해서 천천히 걸어보세요. 꾹꾹 황톳길을 밟으면 처음엔 몰랐던 느낌이 발에 집중되며 긴장이 풀리고 마음이 편안해지는듯했습니다. ​ ​임도길을 따라서 맨발로 내려왔습니다. '황톳길 이야기'로 사진 전시가 되어 있어서 천천히 살펴보며 걸었습니다.코로나19로 다양한 프로그램이 취소되어 아쉽지만 이렇게라도 사진으로 그때의 감동을 느껴봅니다.​ ​계족산 황톳길을 걸은 후 세족장에서 깨끗하게 발을 씻고 맨발걷기를 마무리해봅니다.아이들과 함께 숲속 체험도 하고 계족산성까지 산책도 하고 시간 가는 줄 모르고 즐거운 시간을 보냈습니다.주말은 혼잡할 수 있으니 이른 시간에 방문하시면 좋을 듯싶습니다. ​ ​ 안녕하세요, '미래를 바꿀 건강습관' 안광욱걷기약발연구소 입니다.​얼마 전, 21년도 봄 학기 집중반이 종료되었다고 전달해드렸는데요. 이번 집중반 종료 후 많은 분들이 자신의 변화를 느끼시고 너무나 좋은 후기들을 남겨주셔서 이렇게 하나하나 전달드리고자 합니다. 우선 첫 번째로 30대 초반 남성분이 작성해 주신 후기를 전달드립니다.  ※ 아래 후기는 수강생이 작성해 준 글을 그대로 옮겨 적었으며 사진 촬영 또한 동의하였습니다.※ 수강생 정보 :  30대 남성 / 자영업자 / 교육기간 : 토요반 2개월 + 12주(안광욱걷기 집중반) 저는 어릴 때부터 평상시 서있거나 앉아있는 자세, 걷는 모습을 주변 사람들에게 지적을 받으며 살아왔습니다. 그러다 성인이 되고 나서 문제가 있다는 것을 느끼게 되었고, 그때부터 콤플렉스로 작용하게 되었습니다. 그것뿐만 아니라 주변 친구들보다 근력도 부족하고 체력도 많이 부족하단느 것을 느끼며 나름 꾸준한 근력 운동과 유산소 운동을 하며 몸 관리를 했습니다. 하지만 몸의 비대칭도 너무 심했고, 해결되지 못한 무언가에 답답함을 가지고 제 자존감을 깎아내리며 20살까지 살았습니다.​그러던 어느 날 안광욱 소장님이 방송에서 걷는 방법에 대해 중요성을 알리셨고 제가 보며 느끼기에 놀라울 만큼 멋지게 걷는 모습을 보고 신선한 충격을 받았고 또 다른 영상들을 찾아보며 제 콤플렉스를 해결하기 위해 혼자 흉내 내며 연습을 했었습니다. 너무 일상적인 걷기라 어딘가에서 배워야겠단 생각조차 하지 못했고 성과를 얻지 못한 채 몇 년이 흘러 군대도 다녀오고 20대 중후반이 되었을 때에도 제 콤플렉스는 전혀 해결되지 않았습니다.​이제서야 제대로 배워보겠다며 연구소를 찾아 토요반으로 한 달을 배웠습니다. 하지만 꾸준하게 하지 못해서인지 오히려 답답함만 커진 채 관두게 되었고, 현재까지 살아오면서 예전에 콤플렉스를 그대로 가진 채 카페 사업을 2차례 했었습니다. 다행히 잘 되어서 작은 매장이 큰 매장으로 옮기게 되었고 나름 괜찮은 성장을 했었지만 코로나에 부딪히며 제 몸과 마음도 무너지고 살아야 하는 의미를 잃게 되며 이기적으로 살면서 주변 관계도 문제가 생기는 상황이 오는 동시에 제 사업은 포기를 해야 하는 상황이 되었습니다.​이 상황에서 생각났던 것이 정신과 건강을 한 번에 해결할 수 있다고 한 안광욱걷기였습니다.  예전부터 갖고 있던 걷기에 대한 궁금증과 제 자신에게 큰 변화를 주기 위해 다시 토요반 1개월 수강 후 걷기 집중반을 선택하여 듣게 되었습니다. 구체적으로 저의 문제이며 고치고 싶은 것들이 있었습니다.​정신적으로 평소에 저는 성격이 급하고 제 감정을 컨트롤하기 어려울 때가 많았습니다. 항상 쳐져 있고 의욕이 없었으며 여유 있는 사람, 너무 감정에 지배되지 않은 사람이 되고 싶다는 생각을 해왔습니다. 신체적으로는 서있거나 누워있거나 앉아 있을 때 항상 불편해서 자세를 자주 바꿨습니다. 발이나 종아리에 쥐도 자주 났으며 수전증같이 무언가를 들거나 옮길 때 온몸에 떨림 현상이 있었습니다. 체력이 약하고 눈이 항상 피곤하고 잠에 들면 일어나기가 항상 어려웠고 몸에 전체적으로 근육이 없어 축 처져 보이고 피부 탄력도 없으며 얼굴부터 전신에 이르기까지 비대칭이 심한 편입니다. 발에 굳은살도 많아 맨발로 집에서 돌아다니기가 불편할 정도였습니다. 먼저 결론부터 말씀드리면 걷기집중반을 수강 후에 제가 생각했던 것 이상으로 많은 것을 얻었습니다.​좋은 걸음을 만들까지 과정은 힘들고 때로는 좌절이 오기도 하였지만 힘든 과정을 이겨내고 좋은 걸음을 터득하고 그 방법으로 훈련하게 되었을 때가 오히려 시작이라고 생각이 들었습니다.​정확한 보행이 된 그 한 걸음이 주는 정신적인 쾌감과 머리를 말게 만드는 그 느낌이 개인적으로는 마약 같다는 생각이 들었습니다. 걷기 전, 저는 스트레스가 아주 많은 상태였지만 걸음을 걸을 때 자연스레 스트레스가 줄어드는 느낌이 들고 그 느낌이 중독성이 있으며, 어떤 스트레스도 이겨낼 수 있는 방법이 생겼다고 느껴져 스트레스의 두려움이 많이 줄었습니다. 걷고 있는 내 모습에 대한 자신감이 생겨 자연스레 자신감이 생기는 게 느껴졌습니다. 그리고 가장 중요한 건 상황에 맞게 걷는 것으로 자신의 감정을 컨트롤할 수 있는 능력이 생긴 것입니다. 또한 뻣뻣했던 온몸이 머리끝부터 발가락 끝까지 유연해진 느낌이 듭니다. 항상 피곤했던 몸과 눈이 아주 좋아졌습니다. 콤플렉스였던 부분들이 거의 다 사라지는 동시에 수전증과 비슷한 몸의 떨림 현상들이 걷기 훈련을 하며 줄어들었습니다. ​걷기로 인하여 살면서 느끼지 못한 쾌감과 정신에 지배되었던 저를 컨트롤할 수 있게 되었습니다. 사실 걷기를 배운다는 얘기로 저를 비웃는 사람들도 있었습니다. 걷기의 중요성을 잘 모르는 사람들은 누구나 그럴 거라 생각합니다. 그만큼 너무 일상적이고 기본적이고 당연한 거라 생각해 중요성을 못 느낀다고 생각합니다. 그래서 저는 가족관계와 걷기가 공통점이 있다고 생각합니다. 너무 가깝고 당연하거라 오히려 더 무관심하게 되지만 알고 보면 가장 중요한 부분이라고 생각하기 때문입니다. 저의 앞으로 운동 계획은 상황에 따라 평지, 계단, 언덕을 목적에 맞춰서 하루에 한 번은 훈련을 반드시 하려고 생각합니다. 그리고 아직 하고 싶은 일들이 많기에 부족하지만 기회가 된다면 좋은 기운을 주는 강사가 되는 것도 생각하고 있습니다. 먼저 제 주변에 건강의 문제로 걷기의 도움이 필요한 사람들이 있으면 도와주면서 훈련을 게을리 않으려 합니다. ​ 걷기운동 8일차!이날의 걷기운동 코스는 서서울호수공원 이었습니다.​보통 집 주변 산책로와 봉제산을 걷는데요,이날은 찬이를 학교에 데려다주고 학교 근처를 걸었어요.​ 일단 서서울호수공원은 호수도 있고 나무도 있고 트랙도 잘 조성되어 있어 산책하기에 좋거든요.​ 윗쪽 호수 주변 길로 돌고 아래쪽 길로 잔디밭 옆으로 돌기도 하고...나무도 보고 호수도 보고 가끔 비행기도 보고~^^​ 빠르게 걷기운동을 하다가도 눈에 담고 싶은 전경이 있으면 가끔 멈춰 서서 스마트폰으로 찍는 재미도 쏠쏠하긴 했어요.꽃도 아직 예쁘게 피어있더라고요.​ 그래도 역시 같은 트랙만 반복해서 돌려니 지루해서 서서울호수공원 한쪽으로 있는 능골산산책길까지 올라가기로 했어요.아주 야트막한 뒷산이 있거든요.건너가면 부천이 나오는.​ 역시 낮은 산도 산이라고 오르막은 힘들더라고요.​ 헉헉 거리며 올라가긴 했는데 딱히 정상이라고 할만한 곳은 없고 그나마 이런 정자가 있는 곳이 정상같더군요.​ 능골산 입니다.^^​ 걷기운동 코스로 능골산을 넘어가봤어요.근데 부천 방향으로 내려가니 여기는 온통 묘가 있더라고요.​   종중산인지 잘 조성된 묘가 여럿 있고요,예전 국무총리 또 인조때 영국공신의 서거 350주년 기념식수 등...아주 많은 묘를 보고 다시 서서울호수공원 걷기운동 코스로 넘어왔답니다.​걷기운동을 하다보니 몇년을 지나다니던 길인데도 새로운 볼거리를 보는 요즘입니다.^^​ 서서울호수공원서울특별시 양천구 남부순환로64길 26 신월야구장 2021년 6. 24.(목) 타바타운동+기초운동, 사이클 롤러 외발 페달링 훈련+무룡산 산행, 또띠리랑 태화강변 걷기 ​어제 야식&맥주 마신다고늦게 잤더니,잠아 모자라니 아침 시작이 힘드네.​아침 체중: 64.1kg ​​아침 기숙사 등교 및 조식 지도  ​​오전: 🏋️‍♀️ 타바타운동, 기초운동 40분✔️ 학생들과 함께, (20/10)*16회, (스쿼트, 레그리프트, 푸쉬업)*반복✔️ 캐틀벨(30kg) 데드리프트 ✔️ 불가리언백 20kg 매고 (에르고바디보드 스쿼트+런지)*반복✔️ 토투바✔️ 캐틀벨(30kg) 와이드 스쿼트✔️ 점핑잭+달리기 기초동작 ​​오전: 🏋️‍♀️ 타바타운동, 기초운동 15분✔️ 학생들과 함께, (20/10)*16회, (스쿼트, 레그리프트, 푸쉬업)*반복✔️ 캐틀벨(16, 20, 24kg) 하프 스윙✔️ 폼롤러 마사지, 스트레칭 ​점심 ​​오후: 여학생들과 수족구🚴 사이클 르몽드 트레이너 35분✔️ 39*17T 사용✔️ 10분 워밍엎,외발 페달링 20분(80~95rpm), 5분 양발 빠른 페달링 수회 포함 쿨다운 ​​일과 마치고: ⛰🚶🏻‍♂️ 무룡산 산행 ➡️ 거리: 7.4km➡️ 시간: 1시간 40분 18초✔️ 베낭(15kg) 매고 업힐에서 빠르게 오르기✔️ 매봉재음수대~무룡산 정상 업힐 960m 기록 측정: 15분 40초 ​​저녁 ​​퇴근 후: 🚶🏻‍♂️또띠리랑 태화강변 걷기 ➡️ 거리: 4.7km➡️ 시간: 1시간 1분✔️ 하루 있었던 일을 서로 대화하는 시간✔️ 자연드림에서 장 봐서 귀가 ​​시원하게 캔맥주 한캔 ​​마사지건​#운동일상 #운동의생활화#트라이애슬론 #철인3종#트레일런 #트레일러닝#산행 #걷기#사이클 #U_MCC#야라#야간_사이클_라이딩#무룡산#매봉재음수대#꾸준함이답이다#늘즐겁게#늘긍정적으로#늘초심잃지않도록#열정은계속 2021.4.21.(수)​​2021.4.12.(월)~4.18.(일)4월의 셋째 주걷기, 일주일 간의 기록입니다.​​ ​​이번 주 걸은 총 걸음 수는 149,581步하루 평균 21,368보를 걸었습니다.하루 세 시간 정도를 꾸준히 걸었지요.​다음은 통영 시내 어디를 뽈뽈 거리며 다녔는지사진으로 보는 지난 일주일 간의 기록입니다.​​ 2021년 4월 12일(월) 해저터널 앞월요일 출근길 아침부터 비가 나립니다.비가 와도 하루 2만 보는 계속되지요.오후에는 노트북을 사러 LG 매장에 갑니다.최신형 LG 그램gram으로 장만했네요.팔도고기마을에서 달짝지근한 돼지갈비로저녁을 먹고 또 집으로 걸어왔네요.비가 오는 날이지만 이날 기록한 걸음 수는 21,227보​​ 2021년 4월 13일(화) 충무교전날과 달리 화창한 날씨의 출근길근무지까지 질러가지 않고 항상 이 길로 둘러 갑니다.조금 더 걷기 위함이지요.오후에는 혈압약 타러 내과까지 걸어갑니다.혈압이 전달에 비해 조금 높게 나왔네요.ㅠㅠ​​ 2021년 4월 14일(수) 죽림오늘은 수요일, 매주 수요일이면 직원 체육으로 배구를 하곤  했는데벌써 일 년이 넘게 못하고 있습니다.운동을 좋아하는 분들은 몸이 건질건질한 모양입니다.저녁엔 올해 분당에서 경남으로 넘어온 동료와 번개모임으로 저녁식사 겸 소주 한잔했습니다.한 잔 후 또 집까지 걸어서...​​ 2021년 4월 15일(목) 고깃집 화담전날에 이어 후배들과 이어지는 술자리오늘은 오래전부터 약속된 자리입니다.젊은 친구들이라 술빨들이 아주 쎄네요.이럴 줄 알고 오전부터 빡세게 걷고약속 장소까지 걸어가 미리 2만 보를 채웠지요.어찌 걷기 운동 기록에 술자리 사진만 있습니다.​​ 2021년 4월 16일(금) 한산대첩병선마당퇴근 때 집으로 곧장 가지 않고 돌아서 여러 곳을 둘러 가지요.이곳도 그러한 곳 중에 한 곳입니다.야심 차게 많은 돈을 들여 지은 공원인데들인 돈만큼 활용도는 높지 않은 곳 같습니다.​​ 2021년 4월 17일(토) 진주시 진성면마눌님 진주시 진성면 과학교육원에 연수 받으러 가는데 따라나섰습니다.연수 받는 새에 전 이곳저곳 주변을 둘러봅니다.이제 녹색이 완연하네요.오는 길에 염소국밥으로 유명한 고성 은하식당에서 아침 겸 점심을 먹습니다.이 맛에 따라나서지요.저에게는 식도락食道樂 여행이 따로 없습니다.​​ 2021년 4월 18일(일) 도남항일요일 오후 걷기 운동을 위해 집을 나섭니다.도남동 바다를 옆에 끼고 저 멀리 마리나리조트를  한 바퀴 돌아옵니다.그리고 돌아서 광바위까지 걷습니다.평일 같으면 출퇴근길을 포함해 조금씩 걸으면 되지만주말이나 휴일이면 2만 보를 거의 한 번에 채울 때가 많습니다.그러려면 한 번에 3시간 이상은 족히 걸어야 하지요. 중간중간 적당히 휴식도 취해줘야 합니다.그래야 무릎에 무리가 가지 않지요.​​​이렇게 또 한 주의 걷기 기록을 남겼습니다.이번 한 주는 개인적으로 마음이 참 복잡한 한 주였습니다.그래도 걷기가 친구처럼 많은 도움이 된 것 같네요.無念無想무념무상​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​​ 4월에 걷기 좋은 길 찾아보자​​1. 국립수목원길과 광릉숲길​국립수목원에도 걷기 좋은 산책길이 있다는 사실을 아시나요? 이름하여 걸어볼까요? 수목원길입니다.​귀한 식물은 다 모였다. 희귀 약용길산림지식이 쑥쑥! 느티나무 박물관길사랑뿜뿜!!! 러빙 연리목길오솔길따라~~~ 소소한 행복길​이런 이름의 길이 있어요. 국립수목원 입구에 여러가지 길에 대한 안내도가 있습니다. 또 하나 광릉숲길은 국립수목원에 들어가지 않고 도로를 따라 걷는 길입니다. 봉선사에서부터 국립수목원 정문까지 3km 구간이죠. 모두 데크길로 구성되어 있어서 안전하고 편안한 길이 됩니다.​ ​2. 충청도 양반길아름다운 괴산호를 따라 걸을 수 있는 길입니다.예전에 산막이옛길이라는 이름으로 선풍적인 인기를 끌었던 곳이죠. 지금도 봄이면 찾아오는 손님들이 정말 많은데요. 특히 담당 지자체가 지속적으로 관리를 해오는 덕분에 볼거리와 먹을거리가 더욱 풍부해졌습니다. 지금도 산막이옛길이라는 이름은 그대로 남아 있구요. 그 옆에 새롭게 만들어진 것이 충청도 양반길입니다. 어째 이름이 근사하지 않나요?​ ​3. 한탄강 둘레길한탄강이 드디어 유네스코 세계지질공원으로 등재가 되었죠. 그 바람에 인기가 날로 치솟고 있는데요. 한탄강을 따라 조성된 도보코스가 바로 한탄강 둘레길입니다. 철원지역에서는 한여울길이고 포천은 한탄강주상절리길이라 부르며 연천은 한탄강 둘레길로 통하죠. 세 지방자치단체가 심혈을 기울여 막바지 공사를 하고 있는데요. 일부 개통된 구간은 걷기가 가능합니다.​특히 포천시는 비둘기낭폭포와 하늘다리가 있는 곳에서 원점회귀 코스로 걸어볼 수 있어서 걷기를 즐기는 사람들에게는 주변 관광지와 함께 찾기 좋습니다.​ ​4. 이천 원적산둘레길4월에 걷기좋은 길은 뭐니뭐니해도 꽃과 함께 해야 합니다. 꽃은 자연이니까 꽃 말고도 나무와 강과 산이 함께라면 더욱 좋겠네요. 원적산둘레길은 코로나19 이전에 봄꽃축제로 인산인해를 이루던 곳입니다. 이곳에서 산수유축제가 열렸거든요. 이젠 그런 축제는 열지 않지만 그래도 둘레길은 살아있습니다. 꽃이 있으니까요.​4월초순부터 노란 물결로 일렁이는 산수유꽃길이 대단한 곳이죠. 지금은 한적한 장소가 되었을 겁니다. 그래도 모르니 출발은 아침 일찍 하는 것이 좋아요. 사람들은 오전 10시이후부터 어디든 몰려드는 편이니까요.​ ​ ​​서대문 안산자락길 서대문구청에서 시작해 안산 허브원 거쳐 홍제천 폭포마당까지 걷기 좋은 길 추천 ​​  ​​안산자락길은 아이와 걷기에도 좋고 조금 더 숲 속 트래킹을 하고 싶다면 아래 오른쪽 사진 안산 초록숲길을 추천한다 ​​  ​​주차는 서대문구청에 하면 좋다 나는 출발점으로 다시 돌아가는 게 힘들어서 대중교통을 이용하는 걸 선호하는 편​일단 나는 연희동 쪽에 임장을 하고 오는 길이라 홍제천 따라 걸어 서대문구청에서부터 시작했다 ​경기도 안산도 있는데,안산도 큰(?) 안산과 작은(?) 안산이 있어서 헷갈리지 않게 주의할 것.사실 내가 한 번 작은 안산쪽으로 갔다가 기대하지 않았던 연희문학창작촌을 발견하기는 했었다 ​​ 왼쪽 아래 안산도시자연공원이 아니라 서대문구청 뒤편 안산벚꽃길을 찾아야 한다​​서대문구청 주차장 출구에서 위쪽으로 올라가면서대문청소년수련관이 나오고 그 왼편 입구 오름카페가 있는 쪽에서부터 안산벚꽃길이 시작된다 ​​ ​​서대문구청 주차장 출구로 나가서 오른쪽으로 올라간다 ​​  ​​서대문청소년수련관 맞은 편의 안산자락길 입구의 표지판 안산자락길 북쪽으로 가면 안산허브원이 나온다 ​​ ​​입구 옆으로 안산공원 관리사무소와 오름카페가 있다 ​​ ​​서대문 안산 오름카페는 사회적 기업으로 가격도 저렴하다 ​​ ​​카페 앞에 외부 좌석이 많아 많은 분들이 점심의 여유를 즐기고 있었다 ​​ ​​이렇게 쭉 뻗은 길이 바로 안산 벚꽃길 내년 봄에는 꼭!!! 벚꽃이랑 안산허브원 튤립보러 서대문 안산 벚꽃길 찾아야지 ​​ ​​잔디공원과 넓은 광장들이 있어서 현장학습 나온 아이들 소리로 더 경쾌한 기분이 들었던 안산자락길 산책 ​​ ​​작은 도랑과 시내도 있어 물 흐르는 소리까지 더해지니 그야말로 걷고싶은 길, 걷기 좋은 길이다 ​​ ​​중간중간 테이블과 벤치가 있어서 잠시 앉아 시원한 커피 타임 ​초록 나뭇잎들과 그 사이로 내려오는 햇살 물 소리와 새 소리, 아이들 웃음 소리 연희동 공공재개발구역 걷느라 지칠대로 지쳤었는데 그냥 다 풀리는 시간 ​​  ​​물 흐르는 소리 정말 좋다 ​​  ​​안산자락길을 이렇게 위로 올라가야 하지만​​ ​​안산벚꽃길은 쭉 평지따라 가면 되니 아이와가볼만한곳 으로도 추천이다 ​​ ​​그리고 아래쪽이 바로 안산허브원 포토존에서부터 시작해본다 ​​  ​​멜리님이 봄에 튤립으로 가득한 안산허브원 포스팅 올린 걸 보고 완전히 반했는데 이제서야 드디어 와 봤다 ​​ ​​지금은 튤립은 없지만 6월의 서대문 안산자락길 안산허브원에는 라벤더와 헬리오트로프는 보랏빛을핫립세이지는 붉은빛을 제각각 뽐내고 있다 ​​ 빨강  ​​ 그리고 보라​​프렌치 라벤더의 초록 섞인 보라와 헬리오트로프의 진한 보라가 어우러지는안산 허브원. ​초록과 보라의 조화가 이렇게나 좋은지 이 날 처음 알았다 ​​ ​​작게나마 수국도 있고 ​​ ​​다른 꽃들도 한 쪽에 살짝 모여있다 ​​  ​​요즘 한창인 데이지도 있다 ​​ ​​그 외에도 작은 규모지만 아기자기 꾸며진 허브원 한 쪽의 꽃 밭 덕분에 기분이 좋아지는 걷기 좋은 길 안산허브원 ​​  ​​중간에 언덕 가운데 길에 벤치도 있어서 내려다 보이는 서울 풍경과 허브원의 풍경을 함께 즐기기 좋다 ​​ ​​물론 허브원이니까, 허브들도 제법 있다 ​​ ​​안산허브원 아래쪽으로 내려가다 보면 길 옆으로 작은 시내도 있고 거기 무심코 놓인 듯한 작품들도 있다 ​​ ​​이진희 작가의 파라다이스 ​​  ​​홍성열 작가의 무하선 따라가기 ​​  ​​일단은 안산허브원, 안산자락길 자체가 참 예쁘다 ​​ ​​아래로 내려오니 물레방아가 놓여 있다 와 정말 이게 서울이라니 싶은 풍경​​  ​​새들도 자연스레 앉고, 날고 ​​  ​​자연스레 놓인 징검다리와 나무 데크 다리에 있는 미술작품들까지 참 이런 곳을 왜 이제 알았나 싶었던 기분 ​​  ​​안산벚꽃길에서 시작해 홍제천 폭포마당까지 천천히 감상하며 걸어도 30분에서 한 시간이면 충분한 거리라 아이와 같이 걷기에도 좋을 것 같다 ​길 중간에 꽃, 허브, 잔디광장, 징검다리와 물레방아새와 물고기들까지 볼거리 많은 산책 나들이 코스​마지막은 홍제천 폭포마당 ​​  ​​인공폭포지만 참 어떻게 이런 곳이 서울 한 복판에 있나 싶은 풍경이다 ​​  ​​홍제동 마을둘레길과도 연결되는 길 사실 그냥 홍제천 따라 한강까지도 걸을 수 있어서 이 쪽 동네 살면 자연 속에서 걷기는 신나게 할 수 있을 것 같다 ​(장미터널 찾다 너무 오래 걸어 지친 건 안 비밀 ㅋ) ​​ ​​날 너무 덥지 않을 때 꼬맹이랑 가고 싶은데 매일 친구랑 노느라 바빠서 엄마랑 둘이 데이트는 하기 싫다니 아쉽기만 하다 ​​ 서대문구청서울특별시 서대문구 연희로 248 서대문구청서대문청소년수련관서울특별시 서대문구 연희로32길 129 서대문청소년수련관오름카페서울특별시 서대문구 연희로32길 134 오름카페홍제천폭포앞화장실서울특별시 서대문구 홍은동 2021.04.11.일요일 아침입니다.​어제밤 잠들때, 알람을 꺼두고 정말 푹자자 했거든요. ㅋㅋㅋ근데 진짜 눈을 뜨니 9시 20분이거 현실입니까? ㅎㅎ깜짝 놀랐어요. ​부랴부랴 뛰어나와 #아침걷기운동 #아침걷기공복운동 했습니다.​#역곡천걷기운동 #역곡천 걷기 했는데요,​시원한 물소리가 기분 좋더라구요.   너~~무 푹자서 컨디션도 최고. ㅎㅎㅎㅎ​가끔은 이런 휴식도 필요하다는요 ^^   역곡천에 물고기도 살더라구요.점점 깨끗해져가는 역곡천 보니 기분 좋네요.​날씨도 굿컨디션도 굿!! ​조금 늦었지만 이렇게 일요일 아침 시작합니다.   주말에도 열심히 걷기운동하시는 분들 많으시더라구요.날씨가 좋다못해 조금은 더운거 같은 날. ​마스크때문에  상쾌한 공기를 다 느낄순 없지만~ 잠시나마 바깥공기 맡고 에너지 충전했어요.   오늘도 따사로운 봄날,  되세요 ^^ 저희집은 오늘 대청소 모드 들어갑니다. ㅋㅋ ​ 걷기 운동이 좋다는데 열심히 하는데도 왜 효과가 없지?​언제, 어디서나, 일상생활 속에서 쉽고 가볍게 실천할 수 있는 걷기 운동!!​하지만 평소 걷기 운동을 해도 효과가 없거나 오히려 통증이 발생한 사람들이 많을 겁니다.​원인은 바로 걷는 자세가 잘못된 것인데요.​​그럼 지금부터 바르게 걷는 법을 알려드리겠습니다.​ 걷기 운동 효과​걷기 운동은 하체 근력 뿐만 아니라 전신 근력 향상에 도움이 되며 기초 체력 향상 시켜주는 효과가 있습니다. 또한 낮에 걷기운동을 하면 비타민D 생성이 늘어나 골밀도가 증가하며 골다골증 예방에 좋습니다.심장 활동을 강화시켜 심혈관 질환을 예방하며 우울증과 같은 정신 질환을 개선할 수 있습니다.또한 성인병을 예방하고 치료하는 한편, 체지방률 감소에도 효과가 있습니다.​바르게 걷는 법​그럼 바르게 걷는 법을 알려드리겠습니다. ​​턱을 당기고 엉덩이가 뒤로 빠지지 않게 걷기​1.목을 반듯이 세우고 턱을 당기며 허리를 바로 세웁니다.​2.아랫배에 힘을 주어 몸의 중심을 잡으며 팔을 가볍게 흔들며 걷습니다. 발을 내디딜 때 발 뒤꿈치부터 닿으며 걷기1.발뒤꿈치 → 발 바닥 → 엄지발가락 순으로 발을 내딛습니다.2.다리는 굽히는 부분 없이 쭉 뻗으며 걷습니다.​ 발 모양을 11자로 걷기​1.걷는 방향과 발모양이 나란히 11자가 되도록 유지하며 걷습니다.2.보폭은 본인 키의 반 정도로 걷습니다.​​걷기 운동 전 이것만은 꼭가벼운 걷기 운동이라도 준비운동은 필수입니다!걷기 운동 역시 관절, 근육 등 전신을 사용하는 운동이므로 골절이나 부상위험이 있습니다.운동 전 맨손체조나 스트레칭 등으로 체온을 적당히 높인 후에 걷기 운동을 시작하세요!​여러분 가장 중요한 것은 방역 수칙 준수 아시죠?단체 걷기 운동은 절대 금지마스크 착용을 하고 사람 많은 곳은 피하며 걷기 운동 해보세요.​일주일에 3번 걷기 운동으로 건강관리 시작해보세요!​​ 대한체육회와 서로이웃이 되어주세요!​ ​ ​ 주말 아침 양재천 걷기(feat 제비꽃)며칠 전부터 다시 왼쪽 어깨와 목선을 따라서 왼쪽 뒷머리(뒷골?)까지 통증이 시작됐다. 팔을 올릴 때도, 뒤로 흔들 때도 이어지는 통증으로 소스라치게 된다. 통증의 수치가 있다면 숫자를 매겨보고 싶을 정도로 고통의 강도가 심하다. 날마다 '오늘은 통증이 심해서 도저히 안 되겠다.' 고 생각은 하지만 걷기는 꾸역꾸역 며칠 동안도 계속 진행했다.​통증이 시작되고 한 겨울에도 꺼내지 않았던 전기요를 결국 꺼내서 매트리스 위에 깔았다. 어깨 찜질하는 콩으로 된 팩도 꺼내서 찜질도 시작한다. 차도는 금방 나타나지 않았고, 집에서는 환자취급을 받는다. 원인이 뭘까?​​​  내 병을 내가 어떻게 알겠나. 저녁마다 걷던 '걷기'를 주말이라 오전에 할 수 있었다. 걷자, 통증으로 집에서 끙끙거리느니 차라리 걸으면서 통증을 잊어버리는 것이 훨씬 낫겠다는 생각으로 걸었다. 아침나절의 강렬한 햇볕에 얼굴이 화끈거리면 어떠랴, 문제가 있는 내 몸에 햇볕을 최대한 쬐여주고 싶었다. ​잊어버렸다가 생각나면 하늘에서 실이 내 정수리를 끌어올린다는 느낌으로 자세를 고쳐 걸었고, 내가 늘 걷던 보폭의 10센티미터를 더하여 걷기도 했다. 『병의 90%는 걷기만 해도 낫는다』 의 저자인 나가오 가즈히로 박사가 말했던 '북한 병사처럼', '모델처럼'의 걸음걸이로도 걸어 보기도 했다. ​마스크위로 걸쳐진 선글라스 테두리로 땀이 흥건하게 묻어나는 느낌에 왠지 기분이 좋다. 아마도 내 몸이 운동이 되고 있다는 느낌 때문일지도 모르겠다. 걸치고 갔던 외투를 벗어서 허리에 묶었다. 따사로운 햇볕, 이 얼마만인가. ​​​  작년에 보았던 그 꽃을 다시 본다. 몽우리를 터트리고 화사한 꽃을 피웠다. 곧 여름이 오겠구나. 여름의 끝자락에서도 이 꽃을 본 적이 있음을 기억해 낸다. ​주말 오전이라 양재천의 도로가 복잡하여 스치는 사람들이 많다. 그래서 선택한 양재천이 내려다 보이는 아파트단지의 산책길이다. 서울에 사는 것을 달갑지 않게 여기는 내게 그나마 위안을 주는 양재천이다. ​​​  제비꽃을 자세히 보게 된다. 봄이 되면 널부러져 있던 작은 보라색의 제비꽃에 별 관심을 가지지 않았다. 이런 제비꽃이 언제부터인가 좋아지고, 관심이 가져지는 이유는 '빨간머리 앤' 덕분이다. ​초록색 지붕집 앞으로 펼쳐져 있는 들판에는 봄이 오면 보라색빛으로 물이 든다. 앤이 교사자격증을 위해 학원에 다닐 때에 그녀는 늘 초록색 지붕집을 그리워하며 제비꽃이 가득한 들판을 떠올리며 향수에 젖기도 했었다.​초록색 지붕집 들판에 가득했던 그 제비꽃이 내가 사는 곳에서도 볼 수 있다는 것이 얼마나 설레이는 일인가. 굳이 캐나다로 날아가지 않아도 되니 말이다. 제비꽃 군락을 한참 바라보다가 식어가는 땀의 차가움을 느끼며 자리를 뜨던 아침 산책길의 양재천. ​P.S: 햇볕아래서 1시간 20분 정도를 걷고 들어와 따뜻한 물로 샤워를 했더니 신기하게 어깨통증이 95퍼센터 정도 가라앉았습니다. 좋아진 이유 또한 정확히 모르겠지만 추측컨대 햇볕아래 땀을 흘리며 걸었던 것이 이유가 되지 않았을까 하고 생각해요. 이것이 제가 걷는 이유겠죠? ^^​​ "걷기 - 4주째(-6kg)"​​  ​5월이 됐나보다!!!계절의 여왕 5월!장미의 계절 답게 여기저기 장미가넘흐 탐스럽게 피어있다.​어제부로.. 만보걷기 4주가 되었다.배고플때도 많았지만.배부르게 먹은날도 많았다.물론 저녁에 많이 먹을것 같은 날엔 거의 하루 1식을 하거나, 점심을 방울토마토와  아몬드브리즈로간단하게 먹기도 했었다.​총 감량은 6kg!!!!먹은거에 비함...  많이 빠진 느낌이다.​그제 어제 마니먹었으니 오늘부터  또 새로운 한 달을 위해 홧팅 홧팅~~~♡♡♡♡ 노력해야겠다. 지난 주는 하루도 빠지지않고 걸었다. 뿌듯 뿌듯~♡​​  ​​2021.05.05.수요일  ■2021.05.05. 수요일■​◇아침: 물 한 컵◇점심: 아몬드 브리즈 1개, 칼마디, 비타민 1알​◇저녁: 치킨 5조각 오늘은 '치팅데이'치킨이 고파서 점심때 아몬드 브리즈 1개만 먹었다.배가 고팠음으로 5조각을 먹었다.종일 굶다시피 해서 그런지 의외로 더는 배불러서 먹을 수 없었다는....하지만,많이 못 먹었어도 배불리 먹었다는 포만감은 최고였다^^*​  ​​2021.05.06.목요일​​치킨이 남았다. 어제시킨 치킨을 두 사람이 먹었는데도 남다니.... 쩝 이럴 수가!!!! ■2021.05.06. 목요일■​​◇아침: 자몽 스키니랩 1포◇점심: 방울토마토 + 아몬드 브리즈 1개, 칼마디, 비타민 1알​◇저녁: 치킨 5조각 에어프라이어 150도에 5분 돌렸더니막 시킨 치킨처럼 맛있었다. 특히 양념치킨이 맛있었음!!! ㅎㅎ 절반은 아들 억지로 먹임....ㅎㅎㅎ​  ​2021.05.07.금요일.​​시청 옆에 피어있는 장미들...이렇게 예쁘게 피어있는데 구경하지않음 장미들이 서운해할까봐 ㅎㅎㅎ몇 장 찍었다...ㅎㅎㅎ사진 작가였다면 더 멋지게 찍었겠지만...ㅎㅎ뭐... 어때? 출품할것도 아닌뎅...ㅎㅎ 걷고 집으로 돌아오던 길... 맑던 하늘이 갑자기 우중충해졌다. 금새 비올것처럼 먹구름이 잔뜩!오전 일찍 운동하길 잘했다는 생각이 들었다. ■2021.05.07. 금요일■​​◇아침: 자몽 스키니랩 1포◇점심: 아몬드 브리즈 1개 + 방울토마토칼마디, 비타민 1알​◇저녁: 연두부와 야채샐러드, 찐 당근.야채샐러드에 연두부 작은거 하나 올렸더니꼭 리코타치즈 느낌이 나는게 비쥬얼이 넘 예뻤다.맛도.... 부드럽게 살 살 녹는게 ㅎㅎㅎ식감 굿 굿~~~!!!!!당근은 전기찜기에 계란찌면서 껍질 벗겨 하나 같이 찜 쪄서 먹었다. 완전 존 맛~!!!!!​  ​2021.05.08.토요일.​오늘 미세먼지 '매우나쁨'...ㅜ.ㅠ​미세먼지 나쁘다는 핑게로 만보걷기 하루 쉬고 싶었다.하지만 내겐 '94 마스크'가 있었음으로핑게를 댈 수 가 없었다. 녹슨 철문앞에 핀... 이름 모를 들꽃!웬지 오늘 나 같은 느낌^^*미세먼지 많고 힘든 날 이었지만꿋꿋하게 운동나가는 나! 칭찬하고픈 ...ㅎㅎㅎ 어버이날이라고 카네이션 받음ㅎㅎ 물론 현금도 ㅎㅎ 꽃 넘흐 이쁘당ㅎㅎ  ■2021.05.08. 토요일■​​◇아침: 자몽 스키니랩 1포◇점심: 아몬드 브리즈 1개 + 방울토마토칼마디, 비타민 1알​◇저녁: 소곱창 모듬구이 와 맥주타임방울토마토가 이것 남았넹...운동하고와서 곤피한뎅...ㅎㅎㅎ 또 방울토마토 사러 나가야하낭...ㅎㅎㅎㅎ 저녁엔 간만에... 소곱창모듬구이에 맥주타임~♡​  ​  ■2021.05.09. 일요일■​​◇아침: 자몽 스키니랩 1포칼마디, 비타민 1알​◇저녁: 족발과 맥주타임굳이.. 걷기 한 달기념이라고... 족발사준다해서ㅜㅠ 흑 흑 ㅜㅠ​먹을래? 말래? ㅎㅎ하고 물어보길래..  먹는다고 해버렸다 ㅜㅠ​​​​​​​​​​ ​​안녕하세요. 달님입니다.오늘은 임신 18주 1일이에요.17주는 무난하게 지나간 것 같아요.특별한 이벤트도 없고(원래 이벤트가 없었지만 ㅋㅋ)​임신 17주부터 태동을 느끼는 분들이 있던데저도 조금 느낀 것 같은데태동인지 아닌지 잘 모르겠어요.​​​​ ​​​​ 임신 17주 증상​가슴 통증 완화​17주 초만해도 가슴이 너무 아픈데다멍까지 들어서 병원을 가야하나 했는데담당선생님 부재로 예약 안하고 넘어갔어요.​그런데 어느날 부터인가 임신 초기부터그렇게 아프던 가슴이 안아프네요.멍도 사라졌구요.​너무 많이 커져서 혈관이 많이 보였었나봐요.그게 멍처럼 보였던건 아닐까 싶어요.17주는 가슴통증이 완화됐습니다.​​​소화력이 좋아짐​소화력이 많이 안좋아져서조금씩 먹기 실천했었는데소화력도 어느순간부터 조금씩좋아지기 시작했어요.​먹는양을 많이 늘렸어요.그래도 아직 예전만큼은 못먹지만소화력이 좋아지니 너무 좋더라구요.​18주인 지금은 왜인지뒤돌면 다시 배고파지는거 같아요ㅋㅋㅋ  왠만하면 우유나 요거트, 과일로 중간중간간식을 먹으려고 하고 있어요.​​치과검진​16주~19주엔 치과검진을 받는게 좋다고해요.저는 교정을 했어서 1년주기로정기검진을 하는데 운이 좋게도임신 17주에 치과 예약이 잡혀있었어요.​가서 스케일링도 하고 충치체크도하고유지장치기도 확인 했죠.​아무이상 없어서 좋았네요.​​​태동​확실히 태동인지는 모르겠어요.17주 4일즘 뭐가 다른 느낌을 느끼긴했는데17주에 느끼는 태동은 가스찬 느낌에뽀글뽀글 거린다고 한다더라구요.​꾸르륵~ 하길래 배고픈가? 하고넘어가려했는데 그 꾸르륵이 아랫배에서난걸 알아차리고 혹시 설마? 했네요 ㅋㅋㅋ​솔이는 뱃속에서 조용한 것 같아요.엄마 아빠 닮았으면 가만히 있지 않을텐데  남편도 태동느껴보겠다고 손을 올려두는데저의 들숨 날숨과 맥박과는 다른 미세한다른 움직임이 감지된다더라구요 ㅋㅋㅋ​난 모르겠눈뎅...?​20주는 되야 확실하게 느낀다니까조금더 기다려볼 생각입니다.​​​ 임신 17주 배크기몸무게몸무게 - 변화없음(현재 +0.3kg)​배는 많이 커졌어요.이번주는 몸무게가 변화없네요.조금조금 야금야금 찌고 있는가봐요.​17주는 배가 엄청 커졌어요.이제 위에서 보면 팬티가안보여요누워있어도 배가 뽈록​일주일새 이렇게 커져도 되는거야...?​​​​​​ 17주 4일 배크기 ​​​​​​아랫배가 점점 나와서이젠 입던 속바지 밖으로 배가 튀어나오기 시작합니다 ㅋㅋㅋ딸배라서 그런지 로켓처럼 나오는데위에서 아래로 보면 더 잘보여요​​ ​​​많이커졌어요.16주만해도 속바지에 맞았는데이젠 속바지보다 더 튀어나왔죠둥글둥글둥글​아침에는 윗배는 안나오는데한끼만 먹어도 이제는윗배부터 확 불러와요​그래서 밤에는 윗배부터 전체적으로둥그스름하게 나온답니다.​​ ​14주때랑 비교하면 확실히 눈에 띄네요​​​​​ 임산부매일 걷기 운동​저는 임신전에도 매일 짱이랑몇 시간씩 산책을 했었어요.​걷는걸 정말 많이 했었는데입덧하면서 두 달을 누워만 있었더니체력이 엄청 떨어졌었거든요.​입덧 끝나고 15분 걷는데도 다리가 후들거리더라구요.​​​​ ​​​​​그래도 매일 짱이 산책하면서 같이 나갔더니 이제는 예전 체력 돌아왔어요.(이젠 두 시간도 거뜬)​대신 중간에 배가 아프거나하면앉아서 쉬기도 한답니다.​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​이젠 안걸으면 좀이쑤셔서너무 힘드네요ㅋㅋㅋㅋ뽈뽈뽈뽈~남편은 제가 너무 돌아다닐까봐늘 걱정 걱정 잔소리​​​​​​ ​​​​​​저녁에 남편이랑 걸으면먹은 것도 소화가 잘되구요.자기 전에 더부룩했던 속도 많이 괜찮아 진답니다.그리고 제일 좋은건 정신건강에너무 이로워요ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​규칙적인 운동에 좋은 것만 먹으려고노력해서 그런가 솔이가 쑥쑥자라고 있는 느낌이 들어요​  ​​엄행 아행​​​​  안녕하세요KSPO YOUNG 서포터즈 11기 리포터 송다혜입니다.​  선선한 봄과 무더운 여름 사이, 최근 며칠 동안 화창하고 맑은 날이 계속되고 있어서 걷기 좋은 시기인데요! 이렇게 좋은 날에 집에만 틀어박혀 있기도 답답하고, 그렇다고 여러 사람과 함께 운동하기엔 코로나19 때문에 조금 걱정도 되시죠? 이 시기에 딱 맞는 챌린지가 있어서 소개해드리고자 합니다:) 바로바로~~! 서울시에서 진행되는 ​“2021년 「나 혼자 한강 따라 걷기」 챌린지” 입니다!!!! 저 또한 생각이 많아서 생각을 정리하고 싶거나, 풍경 구경하고 꽃 구경하고 싶을 때 자주 걷는 편인데요! 그럼 자세히 알아볼까요?   ⇨ 나 혼자 한강 따라 걷기 챌린지란?서울시에서  개발한 모바일 애플리케이션(워크온)으로 코로나19로 외부활동이 위축된 시민들이 방역수칙을 지키면서 한강 길을 따라 걸을 수 있도록 개발한 길안내 시스템 입니다! 걷기 앱 '워크온'에는 한강 따라 걷기 12개 코스에 대한 지도 정보와 GPS 기능을 탑재해 길 안내자 없이도 누구나 모바일 앱을 통해 자신이 걷는 코스와 현재 위치를  [비대면-모바일]로  확인할 수 있습니다.   ​걷기 챌린지 참여 방법은 굉장히 간단합니다!스마트폰에 “워크온” 앱을 설치하고 회원가입 후 홈 화면 하단에 ‘챌린지(트로피 모양)’를 누르면 다양한 걷기 프로젝트가 뜹니다. 이 중 원하는 코스를 선택해 시작을 누르고 걷기를 시작한 뒤 코스를 마친 후에 완료를 누르면 끝!✔ 중요!  이때 스마트폰의 ‘위치 정보’ 혹은 ‘위치 서비스’ & 모바일 데이터 ON!  80% 이상 걷기 완료자에게는 각 코스별로 상품권, 상품을 제공합니다. 코스에 따라 상품도, 상품을 주는 방식도, 상품 교환 장소도 다르기 때문에 잘 확인해봐야 해요~!한강 걷기로 건강도 찾고~ 상품으로 소소한 재미도 찾고~ 이게 바로 일거양득, 두 마리 토끼 다 잡을 수 있는 거 아닐까요~? ☺   과연 어떤 식으로 진행되는 것인지, 제가 직접 6코스를 걸어봤는데요! 그럼 제가 다녀온 [서울시+성동구] 2021년 나 혼자 걷기 – 한강(6코스)를 하나씩 살펴보면서 생생한 후기, 같이 걸어볼까요?  6코스는 <강물은 흘러간다, 제3한강교 밑을> 이라는 제목으로, 서울숲역 5번 출구에서 시작해서 서울숲 – 응봉공원 – 한남대교 – 한남역으로 가는 7.8km의 코스입니다.  ​날씨가 너무 좋았고, 습하지도 않아서 딱 걷기 좋은 날씨였어요! “워크온” 어플로 현재 달성률이 얼마나 되는지 바로 확인이 가능하기 때문에 정말 편했고, 길도 헤매지 않을 수 있었습니다. ​ ​제가 6코스를 선택한 이유죠! 서울숲은 지금 튤립 축제로 다양한 색깔의 꽃들이 만개했습니다. 걸으면서 서울숲을 한 바퀴 돌아볼 수 있어서 좋았어요. 굿~~! 이 모든 곳이 다 정해진 코스 중 일부!!     하지만! 모두​ 코로나19 방역수칙 철저하게 준수하면서 걸어야 하는 거 다들 아시죠? 마스크는 필수!​ 서울숲 이외에도 볼거리가 정말 다양했습니다! 집에만 있었다면 느끼지 못했을 탁 트인 풍경의 시원함도 느끼고, 다양한 자연경관을 감상하며 복잡한 생각도 정리되는 느낌이 들더라고요! 약 1시간 10분 정도 걸으니까 52%를 달성할 수 있었습니다.  ​​사진에서 알 수 있듯이 몇 분 걸었는지, 몇 걸음 걸었는지 워크온 어플에서 다 알 수 있었습니다. 저는 최종적으로 83%를 달성하였고, 총 2시간 37분 걸었네요!​ ​ 이렇게 제가 걸었던 6코스를 소개해드렸는데요. 이외에도 지금 워크온에서 진행되고 있는 챌린지를 소개해드릴게요! ​  <현재 참여 가능한 프로젝트> ​° [서울시+동대문구] 나 혼자 청계천 걷기(2회차) <2021.04.23~2021.05.22>° [서울시+성동구] 2021년 나혼자걷기-한강 (성동구) 6코스 <2021.04.12~2021.05.30>° [서울시+성동구] 2021년 나혼자걷기-한강 (성동구) 2코스  <2021.04.12~2021.05.30>° 하나 그린 워킹 챌린지  <2021.05.01~2021.05.31>   ▼ '워크온' 앱 다운받기 ▼ Google Play수백만 개의 최신 Android 앱, 게임, 음악, 영화, TV 프로그램, 도서, 잡지 등을 즐기세요. 기기 간에 공유되어 언제 어디서든 이용할 수 있습니다.play.google.com ​​걷기는 심장병 예방 효과. 다이어트 효과, 성인병 예방 효과, 스트레스 해소 효과, 골다공증 예방 효과가 있다고 합니다. 지속적인 사회적 거리 두기로 국민의 신체 활동량이 많이 감소하였는데, 이 챌린지가 여러분들의 신체적, 정신적 스트레스 감소와 면역력 향상에 조금이나마 도움이 될 수 있었으면 좋겠습니다! 언택트 모바일 기술을 활용한 나혼자 한강 걷기 챌린지 캠페인으로  사회적 거리 두기도 실천하고 건강도 지키는 것이 어떨까요? 우리 같이, 또 따로 걸어보아요! (* 자세한 12개의 코스는 서울특별시 블로그를 참고해 주세요!)감사합니다!  ​▼ 서울특별시 블로그는  요기 ▼ 나 혼자 걷는다! 한강 따라 걷는 12개 코스나 혼자 걷는다! 한강 따라 걷는 12개 코스 코로나19로 외부활동이 쉽지 않아졌는데요. 방역수칙을 지키면...m.blog.naver.com ​▼ 올바른 걸음법이 궁금하신 분은  요기 ▼ 평생 똑같은 모습으로 걸을 순 없어! 연령별 올바른 걸음법안녕하세요, KSPO 국민체육진흥공단입니다. 얼마전 2020년 국민생활체육조사에서 대한민국 국민이 가장...blog.naver.com ​▼ 올핌픽공원에서 걷고 싶으신 분은 요기 ▼ 그냥 뛰면 재미없잖아 올림픽공원 스마트 런앤워크로 좀비를 피해 달리자!안녕하세요, KSPO 국민체육진흥공단입니다. 얼마전 개관한 올림픽공원 SPORTS 360° SMART ...blog.naver.com ​​ 이상 KSPO YOUNG 서포터즈 11기 리포터 송다혜였습니다.      ​ 해파랑길 2코스 중 우연히 들리게 된 부산 해동 용궁사 ~ 불기 2565년석가탄신일을 맞이하여 급 생각이 나서 가볍게 올립니다.​해파랑길은 제가 작년 여름 속초에서  45코스를 소개시켜드린 적이 있죠~​​ 속초 걷기 좋은 길은 여기 다::해파랑길 45코스::영랑호,속초해수욕장,아바이마을 등"코로나로 인해 올해는 한달살기 못가기겠네요?" 라는 말을 많이 듣는다. 어쩔 수 없지 뭐 내가 ...blog.naver.com 해파랑길은 부산 오륙도 공원에서 출발하여 강원도 고성 통일전망대까지10개 지역 50개 코스 약 750km가 넘는 길입니다.부산, 울산, 경주, 포항, 울진, 삼척, 동해, 강릉, 속초, 고성까지동해안을 쫙 흝을 수 있는 종합선물 걷기코스의 끝판왕입니다. 770km정도면 많은 사람들이 버킷 리스트로 삼고 있는 스페인 산티아고 길과 맞먹는 거리입니다.우리나라에도 이정도 거리를 걸을 수 있는 좋은 길이 여러군데 생겼네요. ​이번에 처음 알았는데 부산 오륙도 공원은 해파랑길의 시작점이면서남파랑길의 시작점이기도 하더군요~​ ​해파랑길도 처음 들었는데 남파랑길은 또 뭐냐 싶죠?  ㅎㅎ저도 우선 우리나라에서 그런 거리를 걸을 수 있는 압도적인 코스에 놀랐습니다.​부산, 창원, 고성, 통영, 거제 , 사천, 남해, 하동, 광양, 순천, 여수 , 보성, 고흥, 장흥, 강진, 완도, 해남 땅끝마을까지17개 지역 90코스 거리는 무려 1,470km 입니다.​산티아고를 버킷으로 삼기 전에 우리나라 걷기 좋은 길 해파랑길과 남파랑길 먼저 걸여야 겠다는 생각이 들더군요 ㅎㅎ 해파랑길과 남파랑길은 다음에 다시 포스팅하고이번에는 부산 해동용궁사에 대한 간단 스케치입니다^^ 해파랑길 2코스를 해안로를 따라 걷는 중홀연히 나타난 사찰~ 이름도 왠지 절 느낌과는 약간 거리가 있는 해동 용궁사~ 입구에는 <한가지 소원을 꼭 이루는 절> 이라는 표시가 있네요~오호라 여기까지 왔는데 소원 하나 정도는 빌어야 겠다 싶었습니다.올해 꼭 바라는 것들이 가득 찬 제게는 왠지 저절로 발길이 끌려가는 기분이었습니다 ㅎㅎ안 그래도 올해 마지막 삼재라고 하는데 ~뭐 돈 드는 것도 아니고해동 용궁사 입구로 자연스럽게 향했습니다.(어차피 해파랑 2코스를 가려면 용궁사를 관통해야 합니다 ㅋㅋ)​들어가면서 보니 한가지 소원을 꼭 이루는 해동 용궁사 라는 부제 외에도 별칭이 많네요 ㅎㅎ 해가 제일 먼저 뜨는 절 (日出) 그리고 한국에서 가장 아름다운 절 이라고 절에 써 있네요 ㅎㅎ사찰에서 이렇게까지 마케팅(?)하는 모습이 조금 이채롭긴 합니다. 부처님  곁에 제주도에서 돌하루방이 놀러온건가(?)    이 모습도 제게는 뜬끔없어 보이고 왠지 안 어울릴 것 같은 교통안전기원탑도  낯설어 보이네요.(제가 너무 삐닥한가요 ㅋㅋ)  제가 여기를 방문한 때가 올해 초봄.동백꽃들이 잔망스럽게 피어있는 모습이 해파랑길 리본 그리고 해안에 자리잡은  절과 묘한 조화를 이룹니다. 바닷가에 위치한 절답게절로 들어가는 입구와 짙푸른 바다배경을 뒤로 절을 바라보는 풍경이 예사롭지 않습니다. 바다 배경 동해안 다른 절과도 또 다른 분위기를 느낍니다.약간 정통과는 차이가 있는 뭐 그런 느낌.이단이나 사이비라는 소리 아니니 절대 오해하지 마세요~​예전에 제주 관음사에서도 우리나라 절과는 약간 다른 느낌을 받았던 기억이 데쟈뷰됩니다.  [제주 관음사]제주까지 가서 왠 절 구경? 독특한 절 관음사안녕하세요, 와와입니다 풀어도 풀어도 끝이 없는(?) 제주 포스팅입니다^^ 제주대학교 올라가는 길 한라산 ...blog.naver.com 용궁사에서 풍기는 신비로운 느낌. 대부분 산에 위치한 우리나라 전통사찰과도 약간 다르고 용궁사라는 이름처럼  풍기는 바다 밑 신비로운 느낌.한국에서 가장 아름다운 절이지는 모르겠지만어쨌튼 다른 절과는 사뭇 다른 특별한 느낌을 주는 절은 맞습니다.바다를 굽어 보는 위치에 여의주를 문 용의 상까지 있네요 ㅎㅎ ​무엇보다 우리 나라 종교를 특정짓는 기복신앙적 요소들을 많이 발견할 수 있습니다. 동전 던지기로 행운을 비는 많은 사람들~ (이거 어디 관광지에서나 볼 수 있는 장면 아닌가요 ㅋ) 바다를 등지고 서있는 부처님도 인상적입니다.바다와 너무 가까이 위치 해 있어서 태풍이나 해일이 올 때 괜찮을지 살짝 걱정도 되는데.(오지랍이죠 ㅋㅋ)절을 나와 해파랑길을 걷다보면 소원탑을 쌓는 곳이 역시나(?) 있네요~ 보이는 따뜻한 풍광과는 달리 바람과 파도는 장난이 아니였습니다. 그래도 색다른 기분으로 힐링하기 좋은 길이었습니다. 전통사찰과는 약간 다른 해동용궁사 부처님 날을 맞이하여 한번 방문해보시길 추천드립니다.(for  부산분들과 & 부산여행중이신 분들 ㅎㅎ)​불기 2565년 부처님 생신 진심으로 축하드리구요~모두 성불하세요~참고로 전 카톨릭 신자 아니 냉담자로 이번 포스팅은 종교와는 아무 상관이 없음을 알려드립니다.​우리 나라에 많은 코스를 걸어봤는데개인적으로 걷기 좋은 길 TOP 3에 들정도이네요바다와 산길, 마을이 조화를 이루며 걷는 맛이 무엇인지 느끼게 해주는 해파랑 2코스 걷기 좋은 길로 추천드립니다.​그럼 이만 휘리릭 ~ ​ps가벼운 주제로 오랜만에  블로그로 인사드립니다. 그래도 간단하게 제 근황을 알려드리면그간 정말 상상도 할 수 없는 많은 일이 있었습니다.살아가면서 나에게 이런 일이 일어날 수도 있구나.그래서 인생인가 봅니다.   ​​​ 2주동안 7만보 챌린지 도전하고다양한 원데이 클래스도 참여해보세요 광산구와 사회적 경제 기업에서 준비한7만보의 선물🎀   소셜캠퍼스온광주(사회적기업성장지원센터)에서 체험비와 체험후기 선물을 지원합니다 ​✅기간2021. 4. 26일(월) ~ 5. 9일(일) (2주간)​✅대상400여명(※행복으로 걷기광산 커뮤니티 가입자 중 워크온 챌린지 달성자) ​✅내용챌린지 기간 중 7만보 달성자에게 사회적 경제 기업에서 제공하는 🎁원데이클래스 프로그램 무료 쿠폰 증정(동반 1인까지 체험 가능)  ✅참여방법​step1 1. 워크온 앱 설치 후 행복으路 걷기광산 워크온 가입 후2. '7만보의선물' 챌린지 참여​step2 (4. 26.~5. 9.) 1. 2주동안 7만보 걷기 미션 달성2. 쿠폰 받기(워크온 앱)※ 챌린지 달성 및 쿠폰 수령 후 사전예약 필수(쿠폰 수령자에게 예약 링크 전송)​step3(5. 10.~5. 13.)1. 쿠폰 수령자에게 예약링크 문자로 전송2. 원하는 프로그램 및 시간 예약(동반 1인까지)​step45.15.(토) 소셜캠퍼스 온 광주(광산구 상무대로 198 KH타워)에서원데이 클래스 및 미니박람회 즐기기​↓ 원데이 클래스 목록↓   더 궁금한 사항은 아래 번호로 연락주세요 :)📞062-960-3885(광산구 일자리정책과)​ ​ ​ ​5월 마지막 주 토요일, 아침에 집에서 온라인 강연을 진행한 다음, 바로 국회의사당 근처 서울마리나로 향한다. 매주 토요일 <길 위의 인문학>이라는 테마로 '제3세계 여행'에 대해 온라인 강연을 하고 있는데, 어느새 5주차다. 매주 토요일 아침 10시부터 정오까지 모로코를 시작으로 페루, 멕시코, 아프리카, 터키에 대해 이야기했고, 이제 다음 주 발칸반도 강연만 남았다. ​여하튼 강연을 서둘러 끝낸 다음, 다음 스케줄인 서울마리나로 이동한다. 지하철 2호선 당산역에서 접근하는 것이 가장 빨랐지만, 마포대교만 건너면 얼추 오후 1시까지 갈 수 있을 것 같다. 지하철 5호선 마포역을 등지고 마포대교를 건넌 다음, 여의도한강공원으로 내려와 당산역방향으로 쭉 직진하면, 서울마리나와 연결된다. 이곳 일대는 서울 한강 걷기좋은길로 유명하다. ​ ​오랜만에 기자간담회에 초청되어 서울마리나로 향하는 중이다. 오늘 행사는 대만관광청이 진행하는 자전거 관련 이벤트였는데, 겸사겸사 업계 사람들과도 만날 수 있을 듯하다. 인플루언서가 아닌, 여행기자 본연의 직업으로 돌아가 행사장으로 향한다. 코로나19 때문에 오랜만의 비즈니스 미팅 자리,  업계 사람들을 만날 생각에 약간의 흥분감도 든다. ​서울마리나로 향하는 길, 작은 카메라를 챙겼기에 산책로 일대를 촬영해본다. 날이 끄물끄물하고 이슬비마저 흩뿌리는 여행하기에는 최악의 상황, 그래서 그런지 여의도한강 공원 일대는 평소보다 휴식을 취하는 시민이 덜 보인다. 날이 맑았다면, 그늘막을 치고 피크닉을 즐기는 여행자가 꽤 많았을 것이다. 궂은 날씨라 그런지 오늘은 자전거족만 이따금 눈에 띈다.   ​ ​일단 행사장에 왔으니, 행사 이야기를 잠시 해본다. <타이완 여행, 자전거 타고 오숑>이라는 이름으로  대만관광청이 진행하는 작은 이벤트였다. 오늘은 그 행사의 시작을 알리는 기자 간담회다. 이번 이벤트는 오늘과 내일, 그러니까 2021년 5월 29일과 30일, 양일간 오후 1시부터 3시까지 서울마리나 앞에서 진행된다. 입구에 도착하니 대만관광청 직원들이 관련 책자를 나눠주고 있다. ​해외여행 기자 생활을 하면서 행사장을 많이 방문해봐서 그런지 쇼핑백 속에 무엇이 들었을지 안 봐도 비디오다. 역시 예상대로 대만 관련 각종 팸플릿과 약간의 선물이 들어있다. 기자 간담회장에 들어서니 오랜만에 선후배 기자와 만날 수 있었다. 그들과 함께 서울마리나 컨벤션 건물로 입장해 업계 이야기도 하고, 여행이야기도 하면서 행사가 시작되길 기다린다. ​ ​업계 사람들과 명함을 교환하고 잠시 인사의 시간을 가진다. 이후 원형 테이블에 착석하니 직원들이 도시락과 음료를 서브한다. 가만히 살펴보니 대만 음식이다. 어디서 공수했는지 대만에서나 볼 법한 도시락이 올라왔고, 기자들은 식사와 동시에 대만관광청 직원의 오프닝 인사를 듣는다. 음료 역시 대만 버블티, 쩐주나이차가 서브됐는데, 후식으로 이보다 더 완벽할 수 없다. 또 커피 음료, 레쓰비 제품의 신작 대만 쏠트커피를 시음하는 시간도 가진다. ​그렇게 식사하면서 대만관광청 직원들의 인사말, 그리고 대만을 다녀온 유명 자전거 유튜버들의 프리젠테이션을 차례로 지켜본다.  해외여행이 셧다운 상황인 지금, 그들의 자전거 여행 영상을 구경하는 것만으로도 충분히 흥미로웠다. 동료 기자들은 당장 기사를 써야 했기 때문에 부지런히 행사장 사진을 찍었고, 나는 테이블에 앉아 다소 느긋하게 그들을 지켜본다. 개인적으로 오늘은 기사를 쓰거나 포스팅을 할 필요가 없었기 때문이다.  ​ ​하지만 여기까지 왔는데, 뭐라도 건져야 했다. 여행작가가 움직이면 모든 것이 콘텐츠가 된다. 서울마리나에 처음 왔으니, 이곳을 조명해볼 생각으로 다소 화질이 떨어지는 카메라지만, 부지런히 주변을 스케치해본다.  서울마리나는 영등포구 국회의사당 근처에 자리한 요트 계류장이다. 정식 명칭은 서울마리나 클럽 & 요트지만, 보통 줄여서 '서울마리나'라고 부른다. ​서울마리나에서는 여러 종류의 요트투어에 참여할 수 있다. 단독 혹은 커플과 함께 요트를 즐길 수 있고, 단체로 선상 파티를 진행할 수도 있다. 코로나19 상황으로 지금은 잠시 주춤한 모습이지만, 그럼에도 불구하고 프라이빗 요트투어는 꾸준한 관심을 받는 모양새다. 다소 흐린 날씨임에도 불구하고 수상 레저를 즐기기 위해 서울마리나를 찾은 여행자들이 드문드문 보인다. ​ ​물론 요트투어를 목적으로 이곳을 찾는 여행자도 있겠지만, 대부분 보통의 시민들은 서울마리나 일대를 산책하면서 기웃거린다. 나 역시 마찬가지다. 공교롭게 대만관광청 행사가 이곳에서 열린다기에 주섬주섬 똑딱이 카메라를 들고 찾은 것이다. 생각해 보니 가까운 곳에 살면서 서울마리나를 제대로 둘러보는 것은 오늘이 처음이다. ​여의도한강공원 일대에서 산책하거나 피크닉을 즐기는 여행자는 발에 챌 정도로 많다. 서울산책코스, 서울걷기좋은길, 한강걷기 좋은 코스 등을 검색해 이곳에 흘러들었다면, 나처럼 마포대교 구간에서 시작해 서울마리나를 왕복하는 루트도 좋다. 길 자체가 완만하고 중간중간 쉬어갈 공간도 충분하다. ​ 마포대교서울특별시 영등포구 여의도동서강대교서울특별시 영등포구 여의도동서울마리나서울특별시 영등포구 여의서로 160 ​ ​5월 20일 목요일비가 많이 내리네요.... 그래서 산책하러 갔어요 ㅎㅎ선암 호수공원으로요.비오는 날이니까 더 여유롭게, 천천히 자연을 즐기면서 거닐어 보자 했죠.비가 아주 세차게 내리는 건 아니라서, 걷기에는 적당할 듯 했거든요.역시 넘 좋았어요.정말 비오는 날은 초록의 자연 속으로 풍덩 들어가 봐야한다니까요. 진짜 최고였어요.​​ 선암호수공원울산광역시 남구 선암동 490-2선암호수공원제3주차장울산광역시 남구 선암동 464선암저수지울산광역시 남구 선암동 383 ​선암호수공원에 있는 세상에서 가장 작은 사찰, 교회, 성당이 젤 궁금했어요.그래서 가장 가까운 제3주차장에 차를 세우고 테마 쉼터로 갑니다.​​ ​​어디가 테마쉼터인가 고민할 필요가 없었어요.부처님 오신날 달아 둔 연등이 잔뜩 걸린 길이 멀리서도 금방 보였거든요.​​  ​​연등이 이끄는대로 올라가 봅니다.계단이 조금 많았지만, 비오는 날이라서 덥지 않아 오히려 더 쉽게 잘 올라가 지네요.​​  ​​아!우와!!이렇게 작은 사찰이 만들어지다니...와우...안을 들여다 보고 싶었는데, 기도하시는 분이 계셔서.... 한 분 앉으시면 그걸로 끝인가 봐요.오히려 너무 작아서 더 안정감 있고 평온하겠단 생각이 드네요.​​  ​​호수 교회어쩜 이렇게 이쁠 수가...정말 감탄...​​  ​​성 베드로 기도방기도에 저절로 빠져들 것 같은 넘나 멋진 곳!​​  ​​정말 작고, 멋지고, 아름답고, 귀여운 곳이었어요.감동!이렇게 이쁜 곳이 선암호수공원에 있었답니다.​이제부턴 호수를 한바퀴 돌아 보려구요.1시부터 걷기 시작해서 천천히 놀면놀면 돌았는데, 한 바퀴 돌고나니 1시간 20여분이 지났네요.걷기 좋은 길이었고비가 내려서 운치 있었고감성 폭발하는 멋진 길이었어요.​초록의 자연에 반하고, 빗소리에 젖고, 물론 발도 바지도 모두모두 젖고 ㅎㅎ코로나 상황이라서 일방통행으로 걷도록 안내되고 있었어요. 지도가 잘 만들어져 있더라구요.​​  ​​금새 거꾸로집 전망대에 도착했는데왜 거꾸로인지 모르다가건너편으로 가서 보고야 알았죠. 아! 이렇게 지붕이 아래로 간 거꾸로 전망대구나...줌으로 확대하니 빗줄기가 더 크게 보이네요. 요때는 좀 많이 내렸어요.​​  ​​나무 데크가 아주 잘 만들어져 있네요.걷기 정말 좋은 길2군데 정도는 보수공사 하느라 우회하는 길이 만들어져 있었는데비가 많이 내려서 조금 많이 질척거리더라구요.덕분에 ㅎㅎ 신발 다 젖고, 바지도 더 많이 젖고...그래도 좋았어요.빗속의 산책이라서요.​​  ​​어쩜 이렇게 초록이 이쁘죠!!빗속에서 보니짙은 연두빛이 더 생생하고 싱그러웠어요. 빗속에서 보이는 이쁜 초록, 향긋한 나무 내음새 정말 좋은 산책길이예요.​​   ​​빗방울 매어달고 있는 나뭇잎들이세상에서 젤 이쁘구나 감탄했어요. 송글송글 땀 흘리는 듯 보이기도 하고, 이제 막 세수한 듯 맑은 얼굴인 듯 하고완전 이쁨 그 자체!!​​  ​​자연이 주는초록이 주는 힐링에 푸욱 빠져 봅니다.​​  ​​오호장미 터널이예요.내리는 비 때문에 꽃잎들이 많이 떨어지네요.땅에서도 여전히 붉은 장미꽃잎들...꽤 긴 장미 터널은 걷는 내내 황홀했어요.맑은 날 느끼는 감동과는 또 다른 새로운 감동이었답니다.​​  ​​붉은 장미터널이 끝나자 다시 이어지는초록의 향연역시 봄은 정말최고최고!!​​  ​​빗방울이 호수에 떨어지고수련들으느 얼굴을 내어 밀고동글동글이쁜 봄 풍경봄비 내리는 풍경!!​​  ​신나게 걷고열심히 사진 찍느라 힘든 줄도 몰랐는데차에 타고 나니 우산을 들고 있었던 오른팔이 아프네요 ㅎㅎ1시간을 훌쩍 넘게 들고 있다 보니 그래도 넘 좋아서, 넘 신나서 이 길을 또 언제 이렇게 멋진 날 걸어 볼 수 있을까 싶어서정말 행복했답니다. 비오는 봄 날울산 선암호수공원을 실컷 제대로 자알 즐겼답니다. #만보걷기 #걷기운동 #매일걷기 #영남알프스 #영상체험관 #산악문화관 #계곡 ​  ​간밤에 내린비로 계곡물이 많다.​차가 다닐수 있는 동네 드라이브겸 둘러보고 다녔다.​ ​안내도도 살펴보고​  ​규모가 큰 클라이밍 경기장도 구경하고​  ​동화들려주는 나무도 보고아이들이 옹기종기 모여들었다.​ 가족단위~어린이들을 위한 공간이 있다.​  ​더위를 날려주는 폭포도 보고​ ​영상체험관​ 산악문화관도 있다!​ 제주도 유명한 도깨비도로가 여기도 있다.정말 신기하다!!​ ​깨끗하게 잘 관리되고 있는데역쉬나 주말 가족단위로 놀러온 사람들이 정말 많다.주차장 만차!​담엔 등산하러 와야지!​  ​#오늘일기#블챌​아침부터 바쁜 날~오전에 나랑 비슷한 성향의 동네친구랑#동네#임장하기~#동친덕에 임장이 즐겁다​(사진없음주의)첫번째 임장장소는지하철까지  길어봐야 1분거리의 주택  임장 토지값만으로 주택까지 매매할수 있는단독인데노후주택밀집가라 건물올리기가 쉽지않아보인다상당히 노후된 지붕옆에 공용 건물  계단이 있어서 올라가서 살펴봄~남편이랑 꿈꾸는#마당집이랑은 거리가 멀어보인다위치는 참 좋은데 기타호재는 없어보인다ᆢ​#10km걷기 #금호나들목#한남나들목 왕복하기​ 평소보다 일찍나왔는데해가 길어져서 밝은 느낌~​ #에르메스주황#동호대교조명이 한강에 반사되어너무 이쁘다~​ #한남나들목 가는길~​ 우리의 유턴지점~#보호수가 있는곳신성한곳이라 사진에 담진 않았다ㆍ​​ #한남나들목 돌아가는길ㆍ나들목앞에 자전거 인파가 모여있다~​ #한남대교~조명이 화려하다​​ 오늘은 11km걷고16000보를 걸었다​​ #오늘의 소소한 소비#오소소#요막#요쿠르트와 막걸리 섞어 마시기#편의점에 #느린마을~​​임장하고 운동하고 오니 피곤타~#마우스 좀 보다 자야게따~#오늘일기#블챌#끝 나의 골프 스토리를 다시 되새김질 하자면골프를 배운건 7년전지금 와 이야기를 하자면골프가 아니라 골프채를 들고 어떻게 스윙을 하는지는 배운...2년정도 그렇게 연습장 스윙만 배운.​그러고 5년은 1년에 한번 정도의 필드 나가기 정도.(제대로가 아닌 가족 피크닉 같은 분위기로)​그러던 작년 11월.우짜다 보니 골프장 찍기 놀이에 빠져서오늘로 꼬박 6개월을 매주 평균 3번 골프장을 나간...​긴긴 코로나 바이러스 락다운으로 안 그래도 중년 아줌마 무너지는 근력에 집콕 생활로 더더욱 저질 체력이였는데...​그렇게 무너진 저질 체력은 2020년 11월부터 년말까지난 카트타고 다녀도 18홀을 제대로 돌지 못하던 초 저질 체력이였다.​2021년 초부터 골프 카트 타고 18홀 제대로 즐길 수 있게 되면서 그만큼 체력이 좀 나아지는거를 느끼고는 있었다.​진짜 초저질체력이였었다.노동이라는 순간 힘을 쓰는건 우째 하겠는데골프처럼 장시간 운동이 너무 버거웠던 나. 노동 근육과 운동 근육은 확실히 다르더라​최근 18홀을 카트타고 돌고 나서도 몇홀 더 치고싶다고 생각이 들만큼 체력이 좋아진 것을 느끼고...​남편이랑 어제 급작스레 9홀을 카트 안 타고 트롤리 밀면서 한번 운동삼아 가볼까? 하다 가격 알아보니 9홀 가격이 18홀가격보다 비싸게 책정되는 거를 보면서.. ''에이 중간에 포기하더라도 18홀로 그냥 예약하자.''하면서 18홀 예약.(9홀은 원래 18홀보다 싼데..  우리가 가진 회원권으로 치려니 18홀이 더 싸더라는.)​ 그런 이유로 18홀 걷기 첫 도전!그리고 성공!둘이 18홀 도전하면서 첫번째 홀. 난 아직도 내 체력을 믿을 수 없었다.같은 방향으로 쳤는데 똑같이 나뭇가지 스치는 방향인데 나는 넘어가고 남편은 튕겨나온..ㅋㅋ  운빨이야.가을 남아공 골프장. 가을이 온게 확연하게 보이는..겉옷 벗어버리고 이 카트 몰고 18홀을..내가 느릴까봐 걱정했는데 솔찍히 카트탄 사람보다 이동이 더 빠를 수 있다는 것을 깨달음.초반 9홀을 걸으면서 처음 해보는 걷기 골프라 심적 부담이 많았는데.. 정말 다행히도 앞팀 몇팀이 마구 밀리는 상황.​덕분에 나무 그루터기에 앉아 잠깐 쉬기도 하고...​후반가니 몸이 풀리기도 하고 앞에서 걸그적 거리던 느린 팀들이 사라져서 정주행. par3 홀에서 버디샷 성공! 20m 퍼팅을 성공 시킨 자랑스러운 샷. 퍼팅에 잼뱅인 내가 이걸 해냈단 말입니다.워낙 초반 9홀을 밀리고 밀려서 곧 해지겠다능.후반 9홀은 남편과의 대화도 없음..무조건 직진.​사실 힘들어서 대화 자체가 불가능.그냥 내 공만 보고 직진.앞팀이 너무 느려 은근슬쩍 푸쉬하기 위해서도 바로 쫒아감. 가을이 되니 해가 금방 진다. 오늘 내가 감당했어야 하는 골프의 무게.최근 몇주 사이 4키로 가량 빠짐. 장염 걸렸었다가 위가 작아진 탓에 먹을 것을 평소 반밖에 못 먹는..아직도 예전 몸무게에 비하면 찐 살이 워낙 많아서 평생 평균 몸무게에 10키로는 더 나가는 나. 몸무게 4키로 줄어든거 보면서 남편이 하는 말이 일주일정도  더 아팠어야 하는데...ㅋㅋㅋ넘어진 김에 쉬어간다고장염 이후 저절로 살빠지는 중.아직 남은 남의 살은 8키로울 부부의 볼마크.. 왜 자꾸 같이 가는지.오늘도 밖에서 친구들과 시간을 보내는 딸.집에만 있었다면 서글펐을 그 귀한 시간을9홀이라는 핑계로 시작해서 18홀을 걷기 완료와 라베로 장식한 나의 오늘의 골프.​그동안 세운 목표는 다 달성했으니이제 새로운 목표를 세워야 할.​보기 플레이어에서 이제 싱글 플레이어를 욕심내야겠다. 18홀 완주 후 금새 어두어진... 처음으로 18홀을 걸어서 완주 해 보았다. 너무 즐거움. 내가 할 수 있을까? 라는 불안함에서 난 할 수 있다로 바뀌고 신난 나. 골프 하고 정말 처음으로 제대로 골프를 한거 같다.  오늘 난 라베찍고 그동안 목표했던 모든것을 오늘 해낸 축하 파티는 짭조롬한 KFC치킨과 맥주. 힘들까봐 집으로 서둘러 와서 집에서 늘어지기로 하고는 저녁 뭘 먹을까 하다가 짭조롬 치킨이 땡기더라는..​오늘 해낸 나의 자랑스러운 성취 내역은..​1. 18홀 걷기로 완주를 넉넉하게 해냄.필드 골프 시작한 작년 11월을 생각하면 걷기로 18홀을 다 마친 내가 너무 자랑스러울 정도로 체력이 정말 좋아짐. 단 6개월만에...​2. 난 이제 더이상 백순이가 아니다.이제 나를 보기플레이어라 불러주오.남아공 골프장이 워낙 러프해서 한국에서 치면 10타 정도 빠진다는 말을 하는데..남아공 골프장 백순이로 해도 안되는건가? 하면서 그 깨백이 너무 힘든 몇개월이였는데...나도 이제 두자릿수 보기 플레이어 스코어라고! 단 6개월 만에 성장. 멀리건 없음. 공 1개 잃어버림.​3. 보기 밑으로 디지털 스코어가 그리 부러웠는데.내가 오늘 후반전에 디지털 코드 찍는 줄. 0과 1이 연속되는 디지털 코드​ 단 6개월.나의 저질 체력이 이렇게 변화하고18홀 걷기 플레이로도 보기 플레이어로 변한...한국 골프장에서 치면 10타는 빼야한다던데.그럼 그냥 싱글 플레이어 등극하는 거고​ 단 6개월만의 성장이다.반백살 아줌마로 살면서내가 아닌 가족에게 모든것을 포커싱하고 살다가우연찮게 배운 골프 그리고 우연찮게 골프채 있다는 이유만으로 최근 골프장 끌려다니면서나도 자식이나 남편의 성장이 아닌 나만의 성장을 느끼면서 스스로 감동 중.​반백살 되다보니 나도 이제 나만의 성장과 일을 찾는 중.나도 그만큼 가족에게 투자했으면 이제 나의 삶과 나의 성장에도 약간의 만족감은 얻어도 된다는 자기합리화 중.​​ 성수동 하면 많이들 성수역과 뚝섬역 근처를 생각한다.하지만 성수동은 그쪽 말고도 생각보다 갈 곳이 많다.중랑천 쪽 부근도 은근 멋진 곳이 많다.​ 워터멜론플라워서울특별시 성동구 광나루로 152 워터멜론플라워 ​보이는가 바로 성동교 사거리 이쪽이다.​ ​이름이 너무 귀여워서 들어가본 #워터멜론플라워노랑색 혼다 커브 오도방구도 너무 귀여워.​ ​사실 이 문구에 반해서 들어갔다.나무합판에 저렇게 아름다운 문구를 써놨다니...​FLOWERS MAKE PEOPLE HAPPY.(나도 그래서 오늘 꽃집 가서 꽃 삿음)​ ​거리에서 보았던 겨운 시바견 두마리가 여기에 있더라.​ 15만원​이 날이 어버이날 전날이어서 한창 카네이션을 판매하고 계셨다.센스가 어마어마 하심.​ 5만원​이건 5만원짜리로 기억하는데내가 보던 기존 뻔한 카네이션 어렌지 보다 훨씬 아름다웠소.​​ ​FIKA WORKSHOP이라는 카페인데, 닫혔더라.근데 여기도 은근 매니아들에겐 유명한 듯 싶어서 다음을 기약한다.​ ​창문에 카메라를 대고 찍었더니 나름 마치 안에서 촬영한 듯 하게 나왔네.시네소 에스프레소 머신과 그라인더 세팅 보니 이 집도 진심으로 커피 하는 집일세..​ ​안쪽에 메뉴도 감각적이게 만들었다.​ ​나도 요 친구 입양해서 집에 놔야지.​ ​캐나다 벤쿠버 49th Parallel 로스터리에서 일하다 오신 사장님이 오픈한 #그라데이션커피  ​캐나다 국내 테이스터스 컵 국가대표 하셨나보다.​ ​사장님 친절하셔서 담에 꼭 가보기로.​ ​원두들 향도 다 좋았다.​​ ​건너편 중랑천을 가던 길에.​ ​중랑천에 건너왔다.걷기가 어쩜 이리 좋던지.​ ​별거 아닌데 보면 힘나더라..​ ​제주도사려니숲길이 생각나는 비쥬얼의 멋졌던 곳.​ ​핸드폰 잠시 끊고 조용히 걷기에 너무 좋았다.​ ​이렇게 말이지.​ ​중랑천 걷다 보면 멋진 곳이 정말 많다.​ ​천을 건너보자면,​ ​이렇게 멋진 뷰가 나온다.​ ​중랑천에서 다시 성수 쪽으로 넘어오는 이 도로도 참 이쁘다.​ 마을 버스를 기다리며.노을이 시작되면 더더욱 이쁘다.​노을이 아름다운 봄이다. 져가는 오렌지 햇빛을 바라보며 지나가는 바퀴 달린 것들을 바라보니 어쩜 이리 도시 같은지.여기에 유튜브에서 큐레이팅 잘 된 음악 귓가에 틀어주면 그냥 갬성 아재 완성.. ㅋㅋ​​+이쪽 동네 즐기는 팁:​이쪽 부근에서는 #백야드빌더 성수점에서 커피 테이크 아웃 하던가, 아까 보았던 #FIKAWORKSHOP 에서 테이크 아웃해서 중랑천을 걷길 추천한다.​당신이 알던 사람 빠글빠글한 성수/뚝섬과는 또 다른 여유를 찾을 수 있을 것이다.​끝.  오늘(4.18) 어머니 기일을 맞이하여 양평군 서종면 무궁화공원묘원에 있는 가족묘를 찾아 갔다.  부모님을 모셔 놓았고 언젠가 내 육신의 남은 조각을 보관하게 될 가족묘에 오면 나의 여생에 대한 긴장감과 허투루 살 수 없는 시간의 소중함을 깨닫게 된다.  각자 이 땅에서의  사연을 간직한 곳이기에 숙연해진다.  따뜻한 봄 햇살이 차가운 무덤들을 덮어주고 있었다.​ ​산소에서 나와 양수리 두물머리를 찾아 갔다.  북한강과 남한강 두 물(양수)이 만나는 두물머리.  어쩌다 그동안 걸어볼 기회가 없어서 이번이 초행길이었다.  두물머리 공영주차장에 주차하였는데 무료주차장이 도로 양쪽에 넓게 조성되어 있었다.(오는 6월부터 유료로 전환될 예정이라는 말이 있음)  주차장에서 약 1.5km 거리에 있는 두물머리를 향해 강변을 따라 걷기 시작하였다.   하늘이 맑고 햇살이 좋아서 그런지 걷는 사람들이 정말 많았다.  모두들 쓰고 있는 마스크만 아니면 코로나 상황 속에 있다는 것을 알 수 없을 정도였다.  ​두물머리 산책로가 잘 조성되어 있어 걷기에 무척 편하고, 사진 찍기 좋은 풍광을 자주 볼 수 있었다.  특히 나무들이 멋지게 자리를 잡고 있었다.  산책로를 따라 두물경에 도착하여 잠시 쉬었다가 다시 걷기 시작하여 양수대교 근처에 있는 삼익아파트를 거쳐 공영주차장으로 돌아왔다.  캐시워크앱을 보니 1만보 정도를 걸었다.  좋은 날씨에 좋은 산책로를 걸어 즐거운 시간을 보냈다.​이런 멋진 곳을 오늘에서야 걸었으니 나도 참 두물머리에 무심했다.​ ​​5시 30분쯤 눈이 떠졌어요. 이제는 알람이 울리기 전에 일어나는게 좀 더 자연스럽네요.​전에는 7시에 일어나는 것도 힘들었는데, 몸의 적응력이 마음보다 빠른 것도 같고, 마음이 바뀌니 몸은 자연스럽게 따라오는 것도 같아요.​​오늘 다시 달리기 구간을 달렸어요. 발바닥 통증도 없어졌고, 땀을 흘리고 싶기도 했지요. 걷다가 다시 달리니 숨이 차고 힘들었지만, 차갑던 손가락 끝이 따뜻해지는 걸 느끼니 달리는 것이 좋구나 싶어요.​​ ​​집으로 돌아오는 길에 오늘은 반대편으로 걸었어요. 거기서 메꽃밭을 만났네요. 어제 봤던 메꽃은 맛보기였어요.​이곳은 길게 메꽃이 덩굴을 뻗고 있었지요.​​ ​ ​​메꽃이 더 많이 피면 이곳도 꽃구경 장소가 되겠어요.​​  ​​메꽃이 핀 곳 끝에 박주가리 잎이 있어요. 당분간은 이쪽 길로 걸어야겠어요.​박주가리 잎은 관엽식물 잎처럼 잎의 무늬가 예쁘네요.​ ​​철쭉 꽃이 지고 있어요. 한창 예쁘던 철쭉이 가는게 아쉬웠는데, 철쭉 꽃밭 위쪽에서 장미가 자신의 때를 기다리며 준비하고 있네요.​​ ​​장미 꽃망울이 많이 보여요. 곧 붉은 장미가 예쁘게 피겠죠.​​ ​ ​​벌써 얼굴을 내민 장미도 몇 송이 보입니다. 붉은 장미 길이 더 많이 보이는 계절이 다가오네요.​​ ​ ​ ​​아파트 단지 뒤쪽에는 병꽃나무가 있어요. 철쭉 사이에 있는 병꽃나무를 멀리서 보고 철쭉이 예쁘네 하고 지나쳤었는데, 철쭉이 아니고 병꽃나무였어요.​​ ​​병꽃나무 꽃도 너무 예쁘네요.​ ​​식물의 이름을 안다는 것이 얼마나 다른 세상을 사는 것인지 요즘 느껴요. 그냥 지니쳤던 꽃들이 많았는데, 이제는 이름을 부르는 꽃들이 많아졌어요.​​ ​ ​​병꽃나무는 철쭉이 지고나니 얼굴을 내미네요. 철쭉과 경쟁하면 안되겠다는걸 아는건지. 철쭉이 시들하니 그 옆에서 병꽃나무가 활짝.​​ ​​아침에 걷고 오면서 새로운 식물, 안보이던 식물을 찾아 보는 재미가 생겼어요.​​ ​​오늘도 만보걷기 성공. 이렇게 걷는 것이 자연스러워집니다.​​ ​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기#식물 #식물키우기 #식물스타그램 #거실가드닝 #홈가드닝 #거실정원 #베란다정원 #플랜테리어 #식물인테리어 #실내가드닝 #초보가드너 #분갈이 #식물좋아 #초보식물러 #식물집사 #가드닝 #식물에세이 #homegarden #homegardening #indoorplants #indoorgardening #식물블로그 #원예재배 #베란다카페 #다육식물 #관엽식물 #선인장 #마음나무가든 #마음나무정원​ ​​ ​명색이 #러닝 이라는 카테고리인데, 주주장창 걷기만 올려서 될 일인가 ㅎㅎㅎㅎ걷기 단계를 지나서 걷뛰라도 되는 시기가 빨리 왔으면 좋겠는데...​​ 오랫만이다 태종대 순환도로​​점심에 써니랑 제주복국 가서 복지리 맛있게 실컷 먹고, 커피 한 잔씩 들고 태종대 순환도로 고고!​​​ ​​​평일이라 한산하게 걸을 수 있어서 좋다.조금 빠른 템포로 걷기라 오르막 길은 쪼매 힘들었네..​​ ​​​너무 예쁜 연두빛..계절이 또 바뀌어 감을 느낀다.​​ ​​​#태종대전망대​​ ​​​언제 이런게 다 생겼지...내가 그마이 오랫만에 태종대에 왔나보다.​​ ​​오늘 걸은 거리는 4.84km오르막 때문에 빨리 걷기에 조금 힘든 점도 있었지만 같이 걷는 친구가 있으니 확실히 재미도 있고 시간이 순삭이다.​​ ​​​참, 선물도 받았다.언니인 내가 사줘야는데 도리어 받고 있다. ㅋㅋㅋㅋ앞으로도 쭈욱 오랫동안 함께 운동하며 건강하게 살아보자고!!  안녕하세요, '미래를 바꿀 건강습관' 안광욱걷기약발연구소 입니다.​어느새 봄이 성큼 다가왔습니다. 아직 아침저녁으로 쌀쌀한 날씨이지만 낮에는 봄을 느낄 수 있는 날씨인데요. 지난 3월 5일 금요일에는 오랜만에 걷기 콘서트가 진행되었습니다. 지난 11월 이후 정부의 사회적거리두기 지침에 따라 걷기 콘서트를 진행하지 않았지만 2단계로 내려온 지금 걷기콘서트 진행이 가능하여 오랜만에 진행할 수 있었습니다.​걷기콘서트는 선착순으로 인원의 제한이 되어있습니다. 또한 정부의 기준에 맞춰 수용 인원에는 제한이 있었지만 오랜만에 진행되는 만큼 빠르게 인원이 마감되었는데요. 그만큼 많은 분들이 현 상황에 맞게 건강을 지키는 가장 기본적이고 효과적인 방법으로 걷기 운동을 생각하고 계신다는 의미 아닐까요?^^ 게다가 요즘은 온라인으로 전문적인 정보 또한 쉽게 접근할 수 있어 더욱 많은 분들이 걷기의 실제 효과에 대해 많이 궁금해하십니다. 특히 그중에서도 이번 걷기콘서트에서는 유독 무지외반증에 대한 질문이 많이 있었는데요. 걷기콘서트 후기와 함께 무지외반증 교정에 대해 간단히 설명드리도록 하겠습니다.​현대인들은 생활 자세 습관 때문에 신체에 많은 변형이 생기게 됩니다. 특히 한국인들은 특유의 좌식 문화 때문에 하지의 변형이 더욱 쉽게 발생합니다. 그중에서도 오형 다리와 그로 인한 팔자걸음이 대표적인 예인데요. 팔자걸음을 지속하게 되면 하지 뿐만 아니라 골반, 척추, 어깨, 목에 이르기까지 전신으로 변형이 오기 때문에 걸음걸이교정을 반드시 해야 하는 것입니다. 여기에 요즘 비대면 운동이며 실내외 어디서든 할 수 있는 운동으로 걷기운동붐이 일어나고 있는데요. 잘못된 자세로 걷기운동을 오랜 기간 하게 되면 그 변형은 더욱 심각해질 것입니다.​그중 대표적인 증상이 바로 무지외반증인데요. 물론 볼이 좁은 신발에 의한 영향도 있지만 팔자걸음을 하게 되면 삼단 보행 단계에서 발끝떼기를 할 때 온몸의 무게가 엄지발가락 바깥쪽에 실리기 때문에 팔자걸음교정을 하지 않는다면 무지외반증은 시간이 지날수록 더욱 심각해지는 것입니다. 그렇기에 무지외반증을 교정하고 예방하는 가장 좋은 방법은 걸음걸이를 바꾸는 것입니다. ​여기에서 하나 더, 무지외반증을 고치기 위해 수술을 선택하시는 분이 많습니다. 하지만 수술이 최선의 방법이 아닙니다. 수술을 하더라도 걸음걸이를 바꾸지 않으면 또 무지외반증이 생길 수 있고 수술 후 부작용도 무시할 수 없기 때문이죠. 이에 많은 분들이 수술 전에 무지외반증을 바로잡기 위해 다양한 교정 기구를 사용하시기도 합니다. 하지만 이 또한 교정 기구를 사용할 때와 직후의 효과만 볼 수 있을 뿐 실질 적으로 무지외반증을 발생시키는 원인을 해결하지는 못합니다.​그래서 무지외반증을 교정할 수 있는 가장 강력한 교정법이자 운동법을 걷기 운동이라고 말씀드리며 일반적인 걷기 운동이 아닌 저희 안광욱걷기약발연구소에서 전달드리는 치유적 걷기 운동 방법인 안광욱 걷기라고 말씀드립니다. 위에서 말씀드린 것처럼 특히 이번 걷기콘서트에는 무지외반증에 대한 Q&A가 많았는데요. 내가 평생 잘못 걸어온 자세 습관과 나의 무게로 변형시킨 무지외반증을 교정하는 가장 강력한 방법은 똑같이 걸으면서 나의 무게로 교정하는 방법이 최고의 방법이라고 안광욱 소장님께서 말씀 주셨습니다.​다만 지난 저희 블로그 내의 무지외반증과 관련된 포스팅에서 말씀드렸듯이 정도에 따라 추가적인 교정 방법을 병행한다면 더욱 큰 효과를 볼 수 있는데요. 이 또한 도구나 누구의 도움 없이 스스로 할 수 있는 방법이기에 변형된 내 몸을 바로잡는 가장 좋은 방법이라고 말씀드릴 수 있습니다. 이 밖에도 걷기콘서트에서는 현재 자신의 걸음의 문제점을 파악하고 그로 인해 이미 몸이 맞춰져 병행되었기에 제대로 된 걸음을 걷는 것이 얼마나 어렵고 힘든 일인지 체험해 보는 시간도 가질 수 있었는데요. 언덕과 계단뿐만 아니라 실제로 평지 보행을 해보면서 자신의 문제점을 파악하는 시간도 가질 수 있었습니다.​이렇게 걷기콘서트는 참석자의 궁금증을 사전에 조사받아 걷기에 대한 궁금증을 해결할 수 있게 도와드리며 걷기를 왜 배워야 하는지 그리고 걷기를 통해 얻을 수 있는 건강증진 효과에 대한민국 최고의 걷기 전문가 안광욱 소장님께서 속 시원하게 말씀 주시며 직접 안광욱걷기 또한 체험해 볼 수 있는 시간으로 구성되어 있습니다. 평소에 걷기 운동을 많이 하지만 생각보다 효과를 보지 못하고 계신 분, 조금만 걸어도 피곤하고 힘드신 분들, 그 밖에 걷기에 대해 궁금하신 점이 있으신 분들은 언제든지 저희 안광욱걷기약발연구소로 문의하시기 바라며 걷기콘서트를 통해 궁금증도 해결해 보시기 바랍니다. 다음 걷기콘서트는 오는 4월 12일(금) 오후 3시에 연구소에서 진행되며 선착순으로 마감되오니 참석을 희망하시는 분들께서는 유선 접수 부탁드립니다. 감사합니다. 2021년 6월 23일 현재 걷기운동 8개월 중간 결과 기록1. 걷기운동을 시작한 계기- 병원에 갈때마다 혈압을 측정하면 고혈압 전단계였음- 계단을 오르면 숨이 차고, 심장이 불규칙하게 뛰었음- 그리고.. 과체중2. 내가 실천한 걷기운동 방법- 점심시간 2km 걷기, 퇴근후 와이프와 2km 걷기- 학원에서 간식 먹고 취침 전까지 금식했음- 틈만 나면 걸었음3. 걷기운동 8개월 중간 결과- 혈압 정상으로 돌아옴- 심장 이상 증상이 사라짐- 체중 8kg 감량고혈압 걱정때문에 시작했던 걷기 운동 덕분에 체중까지 감소하니까 더욱 의욕이 생기더라구요.앞으로도 쭉 걸을려구요 !! ​오늘도 아침 날씨가 차갑게 느껴진다.언제쯤 다시 포근한 날씨가 될려나?...아니 더워지겠지.따뜻한 봄도 제대로 느껴보지 못하고금방 더운 여름이 올거란 생각에맘이 아프구나...난 봄이 젤 좋은뎅  ​오늘 만보걷기는 새로운 길로 갔다..차를 타고 지나가긴 했지만걸어서 그곳을 가본적은 처음​ ​걸어가며 보니 멀리 분홍색 꽃이 참 ㅇㅖ쁘게 피어있다.오늘은 전화 통화를 하며 걷다보니멀리서는 사진 을 못찍었다.​가까이서 봐도 무슨 꽃인지 모르는 나..ㅠㅠ​그럼 검색을 해봐야지​ ​집에 와서 검색을 해봤더니분홍 낮달맞이꽃이라고 나온다.​달맞이꽃은 아는데낮달맞이꽃이 있는 줄은 처음 알았다..​북미 남동부나 멕시코가 원산지인 바늘꽃과의 두해살이풀 ​원산지가 우리나라가 아니구나.​낮달맞이꽃은 검색해서 보니 노랑색도 있는데노랑색 역시 참 예쁘다..노랑색도 직접 봤으면이곳엔 분홍낮달맞이 꽃만 있어 못봐서 아쉽다.​​ ​분홍낮달맞이꽃 꽃말을 찾아보니무언의 사랑​오늘도 또 이렇게 새로운 꽃을 보며새로운걸 알아가니 좋구나..​다음번엔 어디로 가볼까?...​ ​오늘도 만보걷기 완료~~~​  ​#만보걷기#분홍낮달맞이꽃#낮달맞이꽃#무언의사랑#분홍낮달맞이꽃말#걷기좋은날​ 매일 만보 걷기 55일차 - 네이버챌린지 100일 도전2021. 04. 14#매일만보걷기 #걷기챌린지 #운동챌리지 #만보챌린지 55일차#만보걷기 #개인기록 1654일 연속 달성​  #영남대학교꽃잔디 가 화려하게 펼쳐져 있다.정말 곳곳에 형형색색 꽃들 잔치이다.요즘 민들레에 관심이 간다.민들레는 흰색꽃과 노란색 꽃이 있다.요즘은 흰색꽃은 거의 찾아보기 힘들 정도이다.그렇지만, 흰색 민들레가 토종이고 대부분의 노란색 민들레는 서양민들레라고 한다.노란색 중에 드물게 토종이 있긴 한데, 아직 발견하지는 못했다.그나마 우리 텃밭엔 아버지께서 노란색들은 캐 내시고 흰색 민들레만 갔다 심어셔서 토종이 더러 있다.그래도 번식력은 서양종이 훨씬 좋은 것 같다 ^^오늘도 길을 걷가 민들레가 있길래 자세히 들여다 보니 서양종이다.​  #만보 #매일만보 #하루만보 #혈당관리 #당뇨관리 #100일챌린지 #민들레꽃씨 #민들레홑씨 ​지난주 다녀온 남한산성 둘레길 걷기는 볼것도 많고 그리 힘들지 않아 즐거운 산책이였어요생각보다 넓은 지역이 남한산성 도립공원으로정해져 있어 어디서 부터 시작할까 하다가 남한산성 행궁이 있는 중심부터 보고 산성따라 조금 걸어보기로 했네요​많은분들이 다녀오시고 가보셔서 아시겠지만전 이렇게 가까운 곳에 있는 멋진 장소도 이번에 첨 가봅니다 서울에 산지 23년인데 말이죠 ​ ​역사테마길도 5코스로 나누어 잘 안내되어 있어요행궁마을엔 맛집들도 많아 도로가 늘 차로 붐빈다는데우린 조금 늦은시간에 가서 그랬는지 생각보단 주차도 빨리 했구요행궁내 식당이나 기념품점에서 구매영수증 받아가면주차비도 2500원 할인 해준다하네요일단 하루 주차비 5000원 이더라구요 ​늦게가면 문 닫을 수도 있으니 기념품점 부터 먼저 구경해요타일마그넷이 예뻐서 저도 구매했어요케릭터 마그넷은 고무재질이라 패스이런건 나중에 때타고 휘어서 싫어요 ​뱃지도 캔버튼 스타일이라 패스캐릭터 북마크는 이뿌긴 한데 그닥!진짜 뱃지 좀 예쁘게 만들어 주면 좋겠구만요​ ​아픈 역사의 장소 남한산성 행궁안은입장료가 따로 있구요우린 산성 둘레길이 더 궁금하니 산으로 고고여긴 소나무가 아주 멋지게 잘 크고 있는 숲이예요향기도 너무 좋아요  ​곳곳에 코스 안내가 잘 되어 있는데 행궁옆에서 서문,수어장대는 다 2코스예요 ​일단 산성 옆으로 올라 오기만 하면 길이 아주 잘 닦여져 있어요군데군데 공중 화장실도 있구요 ​바람이 아주 시원하게 불었던 수어장대에서역사의 흔적들을 돌아보고 서문으로 발걸음을 옮겨봅니다 ​산성 너머로 서울 풍경이 아주 멋집니다​ ​진짜 전망대가 따로 있네요롯데타워랑 멀리 남산타워까지 다 보여요가슴이 뻥 뚫리는 시원한 뷰 좋아요 ​북문은 공사중이네요아래 마을에서 얼마 올라오지 않아도 바로 편하게도달 할수 있는 위치에 있는것이 이곳의 장점 ​예쁜 하수구 뚜껑 발견^^우리나라도 특색있는 멋진 하수구 뚜껑이 많이 디자인 되면 좋을듯 해요​담엔 남한산성의 다른 포인트를 걸어보면 좋겠어요생각지도 않았는데  관광지 느낌이 딱 나서멀리 설악산 온것 같기도 하고 그래서 막 설레고 기분도 업 되고 그래요  ​황학동 롯데캐슬 베네치아를 지나청계8가 사거리에서청계천으로 내려가는계단을 발견하고충동적으로 청계천 걷기를 했어요.​​  ​오후 7시 쯤 어둑어둑 해질 시간이라조금만 산책하기로 하고계단을 내려갔어요.​​  ​계단을 내려와서 뒤돌아보니서울 풍물시장 방향의계단을 내려온것 이였어요.​​  ​몇년만의 청계천 걷기인지어둠이 깔리면서 하나씩조명이 밝혀지는 청계천을 걸으니기분이 새롭더라구요.​​  ​청계천 걷기 하면서타일에 그려진 아이들의 그림을보는 재미도 쏠쏠했어요.​​ ​다리밑을 지날때는 요런문도있었어요.방류시설 같기도하고 잘 모르겠네요.;;​​ ​총총총 돌계단을 건너면서재미있었어요.졸졸졸 흐르는 물을 보니바깥나들이 기분 나더라구요.​​  ​아이 따라서 돌계단을 건너봤어요.지도에서 보니성북천교로 나오더라구요.맞는지는 잘...;;;;돌계단을 지나 왼쪽으로 향하니성북천으로 연결되었어요.​​  ​날이 어두워 지면서조명에 하나둘 불이 밝혀지니운치있었어요.​​  ​청계천 걷기하다가 만난운동기구에서잠깐씩 운동도 가능했어요.깨알같이 트릭아트가 있네요.티라노 사우르스 맞을까요?ㅋ​지도를 보면서 걸었지만길을 잘 모르겠고..;;;밤이되니 날씨가 쌀쌀해서청계천 걷기 마무리 해야했어요.​​ ​계단을 올라오니신설동 이정표가 보이더라구요.​30분 정도의 간단한 청계천 걷기꽤 걸은 느낌이였는데막상 거리는 참 짧았어요.​해질무렵 충동적으로청계천 걷기 한건데분위기 있고 가족들과 손잡고 걸으며운동도되고 만족스러웠어요.^^​​​​ ​​​백양산은 금정산에 이어 부산에서 두번째 큰 산으로 산자락의 등산로가 북구, 사상구, 진구, 동래구에 걸쳐 가지뻗듯 나있어 접근이 용이하고 여러 숲길을 안내하고 있어 시민들이 많이들 찾는 산이다. ​​​오늘은 이 백양산 숲길 중 어린이 대공원에서 시작해서 이런 저런 숲길을 연결 연결하여 더위를 피하는 코스로 조합하여 이어 본것이 어린이대공원~녹담길~바람고개~ 옥천약수터~만남의숲(광장)~만덕고개~옥불사 구간까지 진행해서 약 8km에 4시간 소요 기록을 남겼다. ​​​출발지인 어린이대공원에 도착하여 트레이드 마크인 조형물을 담고 ​​​녹담길로 진행. ​​​어제 내린비로 계곡의 물줄기가 드세다. ​​​녹담길 중 백미인 지그재그 데크 계단길.  온전히 숲을 가르며 오르는 기분이 싱그럽다.  ​​​성지곡 수원지댐.  여기 까지만해도 화창한 날씨였건만.. ​​​추억의 풍경 성지곡 수원지.  유년시절의 추억이 회상되는 곳. ​​​평소에 녹담의 색이 오늘은 황담으로.. ​​​바람고개 급경사길로 가파르게 올랐다가 이후 편한길을 만나려 한다. ​​​오즈의 마법사가 나올듯한 숲 분위기.  수령들이 오래된 나무들이 주변에 많아 운치를 자아낸다. ​​​진행 길이 계곡을 건너야 되는데 디딤돌이 물에 잠겨  궁여지책으로 큰 나뭇가지를 던져 디딛고 지나다 물에 빠졌다.  올해 첫 계곡 입수. 시원하기만 했다. ​​​이제 급경사길로 15분 정도 오르면 ​​​바람고개 삼거리에서 우틀하여 편하게 내리막길로 진행. ​​​유난히 맘에 드는 백양산 자락 숲길.  소나무, 전나무,  편백나무들의 빽빽한 조림이 여름 길을 시원하게 그리고 보는 눈도 시원하게 해준다. ​ ​ ​​​평소엔 수량이 풍부하지 않은 계곡 지류도 물이 넘쳐돈다. ​​​여기 삼거리에서 좌측으로 옥천약수터로 진행 후 만남의 숲을 만난다. ​ ​​​황토길이 물을 머금고 있어 미끄러지지 않게 조심조심. ​​​계곡 하나를 또 건너 ​​​아래로 잠시 내려갔다가 ​​​조금 오르니 만남의 숲을 지나게 되고 ​ ​​​만덕동 방향으로.   ​ ​​​길이 여러갈래라 헷갈려 주위분에게 여쭤보니 만덕고개는 남문 동래방향으로 진행하란다. ​​​걷기좋은 숲길. 탁월한 조합 길. ​ ​​​일전에 쇠미산 산행시 우측으로 진행하였던 이 지점도 지나니 ​​​만덕고개 방면으로 제대로 가고있네. ​​​구민들의 휴식처인 구민의 숲을 지나 ​ ​​​북구와 동래구 갈림길에서 동래구로. ​​​쇠미산 전망대를 마지막으로 숲길은 끝나고 ​ ​​​하산하면 만덕고개로 ​​​데크길을 쭈욱 따라가다 ​​​만덕고개 누리길 전망데크에서 잠시 부산 전역의 조망을 보는데 비가 부슬 부슬. ​ ​​​여기 옥불사 지점을 지나는데 갑지기 급한 일이 생겨 도보진행을 멈추고 카카오 택시를 불러 볼일을 보러가면서 만덕고개 누리길까지 진행은 미완이 된체 오늘 여정을 아쉽게도 마무리 하게 되었다. 안녕하세요 이웃님들 ♥오늘은 블패 저의 일상을 적어보려고 합니다.자주 방문해 주신 이웃님들은  아실 텐데요  개인적으로 숲세권을 엄청 저는 좋아해요~~ 저희 집도 이사한 지 그렇게 오래되진 않았는데 집주변 환경은 숲세권 위주예요~앞뒤가 전부 숲과 공원으로  아파트 뒤편은 등산이 가능한? 산책로가 있는 살짝 숨이 차는 산이 있고 앞쪽으론 동산? 정도 되는 숲길이 있어서 자주 청설모도 만나고 꿩도 고라니도 만난답니다ㅎㅎ  아침마다 걷는 걸 목표로 시작한 지 5개월이 되었네요...20대 때처럼 다이어트가 목적이 아니라 이번엔  오로지 건강을 위해 시작하였는데요 태어나서 처음으로 하루도 빠지지 않고 장마철에는 비가 오나 폭우가 오나 태풍이 와도정해진 시간에 정해진 만큼 걷기로 한 나 자신과의 약속을 한 번도 어기지 않았어요 태어나서 처음인 거 같아요~짧다면 짧지만 저에게 5개월 조금 넘는 시간 동안 많은 변화가 있었답니다  가장 큰 변화는 불면증...자주 진통제와 수면유도제를 필요로 하고 심할 땐 수면제를 먹어야 할 만큼 불면증으로 많이 힘들어했었어요 그러다 보니 두통도 동반하게 되고 신경도 예민하고 쉽게 짜증 내고 분노조절을 잘못하는 성격으로 변해가게 되더라고요,,,잠이 보약이란 어른들 말이 정말 틀린 게 아니에요~  그런데 이젠 자려고 누워 휴대폰 만지면 인터넷첫 페이지를 넘기지를 못하고 아침이 됩니다~9시만되면 너무졸려서 앉아서도 잠이 들 정도, 어디서도 코를 골고 잠을 푹잘정도라서 ^^이젠 너무 잘 자서 행복한 고민을 하고 있을 정도입니다... 잠을 자는 것도 그냥 오래 잔다고 잘 자는 게 아니라 잠깐을 자도 수면에 질이 중요한데요,  전 숙면이라는 것이 무엇인지 이제야 알았답니다~10분을 자고 일어나도 컨디션 회복이 얼마나 좋은지 몸소 느끼니 너무 좋더라구요~ 몸으로 제가 직접 느끼니  잠을잘수있다는게  좋아 아침 일찍 걷는 걸 제가 스스로 이젠 즐기게 된 거 같아요. 안걸음 잠을못잘까 두렵기도 하고^^;; 저처럼  두통과 어깨 통증, 불면증 고통을 느끼시는 분들이 생각보다 많으시더라고요.그래서 오늘은 어떤 주제로 일상 글을 쓸까 고민하다부동산 글이 아닌  걷기 운동과 관련해서 글을 써보려고 합니다, 개인적인 견해이고  인터넷 검색을 통해 얻게 된 정보이니 부족한 부분은 양해 부탁드려요 그리고 사람마다 본인에게 좋고 나쁜 건 다르니 정확한 건 전문가와 상담을 통해 도움을 받으세요 ^^ 우선 제가 생로병사나 건강 방송들을 통해 알게 된 정보는 걷는 게 뛰는 것보다 부담도 없고 너무 좋은 운동이더라고요, 걷는 운동이 만병통치약이라고 할 정도로 너무 좋은 운동이라고 하는데요 여러 장점 중 간단하게 몇 가지만 적어볼게요~​1. 스트레스 해소 도움 네이버스트레스를 받게 되면 두개골을 싸고 있는 근육이 과도하게 긴장해 머리를 짓누르는듯한 두통을 겪게 되는데,30분만 걷기 운동을 하여도 뇌를 자극해 기분전환&스트레스로 인한 두통이 점차 사라집니다그러면서 불면증에도 도움이 된다고 하네요  규칙적인 걷기 운동은 신경계 활동에 영향을 미쳐 분노나 적개심 같은 감정을 누그러뜨리는 데 도움이 된다는 연구보고가 있습니다, 특히 햇빛이 좋은 맑은 날이나 나무가 우거진 녹색공간을 걸을 때 이런 효과가 더욱 나타난다고 합니다​2. 만성질환 위험 감소 네이버요즘 젊은 사람들에게도당뇨가 많이 나타나고 있는데요걷기 운동이 미국당뇨학회(ASA)에 의하면 걷기는 혈당 수치를 떨어트려 당뇨 위험률을 감소시킵니다혈랍수치를 낮춰 뇌졸중 위험을 20~40% 감소시킨다는 연구결과도 있습니다.뉴잉글랜드 저널 오브 메디슨에 논문에 의하면  걷기 운동 규칙적으로 하는 사람이 그렇지 않은 사람들보다 심혈관계 질환 위험률이 30% 낮다는 보고가 있습니다 걷기는 칼로리 소비 그 손실 예방 등 비만을 막는 데 도움이 됩니다​3. 하지 정맥류 예방 네이버나이가 들수록 정맥의 탄력 저하로 하지 정맥의 혈류가 역류하는 하지 정맥류가 나타날 위험이 커지는데요걷기 운동을 하게 되면 정맥류 발생을 예방하거나 그 시작 시점을 연기할 수 있다고 합니다 걷기 운동은 혈류의 흐름을 돕기 때문이라고 하네요​4. 관절 통증 완화 네이버관절에 통증이 있을 경우 무리한 운동을 하면 안 되지만 가벼운 걷기 운동은 관절의 가동성을 향상시키고 그 부위의 혈류의 흐름을 개선하며 관절 주위의 근육을 강화해서 관절 통증을 줄이는데 오히려 도움을 준다고 합니다  단, 주치의와 상의해서 걷기 운동의 강도 시간을 정하시는 게 좋다고 하네요~​5. 치매 중풍 등 예방 네이버요즘 초로기치매 들어보셨나요? 일명 젊은 치매인데요 할머니 할아버지들만 치매 걱정하는 시대가 아닙니다..암보다도 무서워하고 걱정하는 질병... 치매..걷는 운동이 뇌혈관 기능에 도움이 되어 치매. 중풍예방에 도움이 된다고 하는데요 네이버사람의 하체 쪽의 근육이 단단해지면 근섬유 인근에 있는 여러 모세혈관이 보다 활력 있게  활동하게 도와줍니다,이를 통해 혈류가 보다 증가하게 되니 혈관 내부의 압력이 강하가 되어서 뇌 쪽에 있는 관이 받는 부담도 감소하게 되지요. 몸을 반복해서 움직이면서 생긴 피가 심장 쪽으로 자연스럽게 왜 귀 되는 만큼 그쪽의 기능이 좋아지는 걸 기대할 수 있습니다노년의 경우 치매와 같은 질환이 상당히 치명적인데 걷기 운동효과를 통하여 오는 긍정적인 몸의 변화를 통하여 예방할 수 있는 가능성이 높아지게 됩니다 꾸준한 걷기 운동이 보약 중에 보약중요하건 지속적인 것과  숨을 들이쉬고 내쉬는 것도 폐의 기능에도 영향을 주며 더욱 중요한 건  걷다 보면  통화를 계속하면서 삐딱한 자세로 몇 시간을 걷거나  등이 굽거나 자세가 올지 않게 몇 시간을 걷는 것보다  단순한 운동 걷기라도 올바른 자세로 30분을 걸어도  바른 자세로  걷는 것이 중요!! 합니다 인터넷 검색이나 건강 방송 프로그램 같은 곳에서 걷는 것과 관련해서 나온 것만 보아도 바른 자세에 대해 자세하게 알려주었는데요~아래 사진으로 저는 설명을 대신할게요 ^^ 네이버다들 알고 계신 정보였겠지만 다시 한번 보신 김에  날씨도 좋은데 가족들과 산책할 겸 바로 나가서 단지 한 바퀴라도  당장 걸어보시길 추천드려요~~~​저 블패는 계속 걷기 첼린지에 도전 노력할게요 그래서 더 건강해져서 새로운 소식 또 전해드릴게요 ^^​그럼 저 불패의 걷기 일상은 오늘 이것으로 이만~~다들  건강하게 행복하자고요  ​ https://theconversation.com/walking-workouts-are-great-for-heart-bone-and-muscle-health-and-almost-everyone-can-do-it-158187 Walking workouts are great for heart, bone, and muscle health – and almost everyone can do itBut more intense exercises – such as weightlifting – are still important for health and fitness.theconversation.com Walking workouts are great for heart, bone, and muscle health – and almost everyone can do it April 15, 2021  걷기 운동은 심장, 뼈, 근육 건강에 좋다 – 그리고 거의 모든 사람들이 할 수 있는 운동이다​2021년 4월 15일  걷기는 누구나 쉽게 할 수 있는 운동이다팬데믹으로 인해 많은 사람들이 더 많이 걷기 시작했다. 할 수 있는 다른 것이 거의 없었기 때문이기도 하거니와 걷기는 이동하기 위한 좋은 수단이었기 때문이다. 걷기 운동은 많은 "챌린지"와 운동 비디오를 온라인에서 찾아볼 수 있는 등 대중화되기까지 했다.​걷기는 몸에 좋다. 이건 의심할 여지가 없는 일이다. 여러분의 삶에 신체 활동을 더하는 하나의 방법으로, 걷기는 많은 장점을 가지고 있다. 진입장벽은 매우 낮은데, 이는 나이와 능력에 관계없이 거의 모든 사람들이 운동의 한 형태로서 걷기를 꾸준히 할 수 있다는 것을 의미한다.​걷기는 나이가 들면서 우리 몸의 기능을 유지시키고, 심혈관 건강을 증진시키며, 지방량 감소와 근육량 유지를 돕고, 골밀도 유지에도 분명한 이점이 있다. 그리고 이러한 혜택은 모든 연령대의 사람들에게 적용된다. 젊은 성인으로서 더 활동적일수록 전반적인 건강과 (적어도 쥐 실험의 경우) 뼈와 근육의 신체 기능에 영향을 미칠 수 있는 것처럼 보인다.​밖에서 걷는 것은 정신 건강상의 혜택과도 관련이 있는데, 특히 공원이나 녹지 공간을 걸을 수 있다면 더욱 그렇다. 이런 '녹색 운동(green exercise)'은 정신 건강과 웰빙을 증진시키고, 우울증 증세를 감소시키며, 도시에서 할 수 있는 걷기와 비슷한 그 어떤 운동보다 혈압을 더 크게 낮출 수 있다.​이러한 효과는 매우 강력하여 무균 실험실 환경에서 러닝머신을 걸을 때 TV 화면을 통해 건설 현장의 장면을 보여주는 것에 비해 녹지 공간을 보여주는 쪽이 스트레스 반응을 개선하고 자존감과 기분을 향상시킬 수 있다는 실험 결과도 있다.​얼마나 걸어야 하나?How many steps? 그런데 얼마나 많이 걸어야 할까? 하루에 10,000보를 목표로 하는 경우가 많지만 이 수치는 실제로 어떤 증거에 근거하고 있지 않다. 16,741명의 여성 노인(평균 72세)을 대상으로 한 연구에서 하루 2,000보 미만을 걷는 사람들은 암이나 심혈관 질환과 같은 다양한 원인으로 인한 사망 위험이 가장 높은 것으로 나타났다. 더 많이 걷는 사람들은 어떤 원인으로든 사망 위험이 적었다. 이 효과는 약 7,500보에서 정체되었으며, 이 이상의 활동이 사망률 측면에서 더 이상의 혜택을 주지 못한다는 것을 시사한다. 간단히 말해서, 걷는 것은 여러분이 더 오래 살 수 있도록 도와주지만, 10,000보는 8,000보와 다르지 않았다. 비슷한 결과가 40세 이상 성인에게도 나타나는데, 8,000~10,000보 사이 어딘가에서 플래토(pleateau) 현상이 나타났다. * 플래토 현상(plateau 現象) : 학습 곡선에서, 일시적으로 진보가 없이 평평한 모양을 보이는 현상. 그 모양이 고원 모양이기 때문에 이렇게 이른다. 고려해야 할 또 다른 요소는 걷는 속도이다. 직관적으로 보일지 모르지만, 천천히 걷는 것보다 빨리 걷는 것이 더 낫다는 점을 언급할 수 있다. 최근 무작위 대조군 실험에서, 느린 속도로 일주일에 5번, 50분씩 12개월 동안 걷기는 체력 측정을 개선하지 않았지만, 빠른 속도로 걷기는 체력을 향상시켰다(연구진은 각 개인에 대해 개인화된 측정값을 사용했다. 따라서 "빠른" 대 "느린" 값은 각 개인에 따라 다르다). 걷는 속도는 또한 노인들의 사망률을 예측하는 지표이다. 더 느리게 걷는 사람들은 더 빠른 속도로 걷는 사람들보다 앞으로 14년 동안 모든 원인에 의해 사망할 가능성이 훨씬 더 높다. 걷기만으로 충분할까?Is walking enough? 하지만 걷기는 건강에 좋지만 모든 것에 대한 마법의 치료법은 아니다. 더 많은 혜택을 얻으려면 세계보건기구(WHO)와 NHS England에서 권장하는 고강도 운동과 근력 운동을 병행하는 것을 고려해보라. 여기에는 언덕을 달리거나 자전거를 타거나, 스포츠 경기를 하거나, 계단을 오르는 것과 같이 심장이 더 빨리 뛰고 숨을 가쁘게 하는 격렬하고 도전적이며 빠른 움직임이 포함되어야한다. 여기에 운동 강도(intensity)도 작용한다. 따라서 걷기가 심혈관 건강에 좋지만 짧은 달리기 대 더 긴 걷기(a short run versus a longer walk)에서 비슷한 양의 칼로리가 사용되더라도 달리기가 더 좋다. 운동의 강도(intensity) 또한 중요하다웨이트 운동과 같은 근육 강화 운동은 모든 연령대에서 근육량과 근력을 높이는 데 좋다. 이는 나이가 들어도 근육량과 기능을 유지하는 데 도움이 되며 만성 질환 발생률 감소와 관련이 있다. 중요한 것은 근육량과 기능의 손실이 30~40대에 시작된다는 사실이다. 따라서 젊었을 때 운동하는 것은 현재의 자신에게만 좋은 것이 아니라 수십 년 후의 건강과 기능에도 도움이 될 수 있다. 세계보건기구(WHO)는 걸음 수 대신 '활동 시간'을 생각해 볼 것을 권고하며, 일주일에 최소 150분의 중강도 운동, 또는 원한다면 최소 75분의 고강도 운동을 해야 한다고 조언한다. 중강도 활동은 운동 자각 척도(Perceived Exertion Scale)에서 10점 만점에 6점 정도이다. 즉, 가벼운 스포츠, 활기차게 걷기 또는 댄스 같은 것들이다. 활동 추적기(activity trackers)를 사용하면 매일 몇 분 동안 활동하는지 확인할 수 있다. 대부분의 스마트폰에는 앱이 내장되어 있거나 대부분 무료로 다운로드 받을 수 있다. 결론적으로 걷기는 몸에 좋은가? 대답은 그렇다. 하루에 10,000보를 걸어야할까? 아마도 그렇지 않을 것이다. 하지만 그렇게 한다고 해서 해롭지는 않을 것이다. 더 활동적으로 활동함으로써 건강상의 이점을 극대화하려는 경우, 체력과 근력에 도전하는 걷기와 같은 가벼운 활동과 함께 다른 유형의 운동을 추가하는 것을 고려하는 것이 좋다. #황매산철쭉#분홍 철쭉 꽃길 걷기#철쭉명상구현왕릉. 겹외사를 거쳐 황매산정상으로  가는길 따라 철쭉 꽃 군락지에 분홍으로활짝핀 철쭉 꽃길을 감상 할수 있었습니다.  황매산 정상 가까운 곳으로 바람이 세차게 붑니다  나의 후기볼거리 2군데 생략하고 산청황매산 주차장에서~황매산 철쭉  군락지 입구에서가볍게 도인체조로 몸을 풀고 철쭉 군락지 꽃길 따라  걷기 명상 합니다.  30분 정도산행하면 황매산 정상으로 1시간 소요정상 가는길에 하늘과 닿은 평지에서맨발걷기, 맨발체조,호흡명상으로 1시간황매산 기운을  듬뿍 담뿍 !하늘평지에서 데크 길 따라 하늘 길 따라걷기 명상 1시간소요  절쭉군락지 따라사진찰영,자유시간 하산 합니다 하늘 길  평지에서 맨발체조.호흡명상 1시간  정도 맨발 걷기( 걷기명상) 주차장으로 원점 회기​오늘 나눔을  동영상으로 정리 하겠습니다  오늘은 일부러 아침에 운동을 다녀왔다. 토요일이라 아이들이 집에 있어서 아이들 깨기전에 후딱 운동하고 왔다.원래는 5시에 일어나서 한시간 반정도 걷고 오려고 했는데 조금 늦게 일어나서 8,000보 정도 걷고 들어왔다.나머지는 쓰레기 버리러 나가서 아파트 두세바퀴 걸어서 채우고 왔다.내일은 만보 채우기 힘들듯 하다.얼마나 습한지 공원에 버섯이 자라났다.  ​​#만보걷기프로젝트 #걷기운동 #만보걷기11일차#운동 #운동기록 #운동하는엄마 #만보걷기 ​​오늘은 혼자걷고 싶어서 혼자걸었다​9시30분출발​냐옹이가 입구에서 반갑게 야옹해줬다​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​울동네 둘레길이 너무 잘되어있어서 다른동네 분들도 많이와서 운동한다​​ ​오늘은1시간 40분걷기​​  ​​이 곳이 참 이뻐서 영상에 담아봤다​​ ​​동희가. 유튜브보고 라면볶음밥을 만들었다​​ ​오늘도 만보걷기 성공​홈트는 가볍게 마무리했다 ​안녕하세요 솔솔이예요며칠전부터 집근처 공원에서 한시간씩 걷고있는데따로 시간을 내는것보다 이때 일기를 쓰는게 좋더라구요시간도 잘가고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 그리고 예전 일기에는 시즌마다 "D+일기쓴날수" 로 제목을 썼는데일기 시즌8 부터는 일기쓰는날짜를 쓰려구요일기를 몆년쉬다가 쓰게되었기때문에 도저히 계산불가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ 한시간 걸으니 저는 요정도 나오네요 (7800걸음)​암튼 오늘은,걷기 한시간을 시작하게 된 계기에 관련해서 적어보려구요저는 다이어트로 부터 자유를 얻고 지낸지 꽤 되었습니다(미용체중보다는 표준체중을 유지하는 삶이 더 좋다고 결정했기에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)그런데 작년 코로나가 터진 후,제가 출근하던 곳이 실내체육시설이어서 집합금지로 꽤 긴 기간을, 그것도 매우 불규칙적으로 쉬었답니다   출퇴근을 규칙적으로 할때는 식생활이 규칙적인 편?이어서 특별한 관리를 하지않아도 유지가 되었어요따로 유산소를 안해도 기본적인 활동량이 어느정도 있었기도 했구요(챙겨먹어야 하는것들을 챙겨먹는 것과 집에서 하는 근력 홈트 약간 정도)​그런데 갑자기 기약없이 일을 쉬게되니 마음도 불안해져 스트레스도 많아지고집콕생활로 활동이 현저히 줄어들어 살이 점점 찌더라구요처음엔 쉬는기간이 그렇게 길어질줄 모르고 (길어봤자 2~3개월이면 끝날줄알았어요)휴가처럼 먹고 쉬며 지냈는데 (출근하면 다시 빠질테니까ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)그 생활이 길어지고 또 반복되다보니그대로 정착.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​유튜브와 블로그에 표준체중을 추구한다고153cm 50kg 를 타이틀에도 실컷 적었는데 지금은 53키로랍니다 어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ ​​하지만 단순히 체중이 늘었기 때문이라기 보다는 앞으로의 목표인 "경제적자유" 때문이었어요이게 무슨말인고 하니 앞으로는 제가 재택근무, 즉 집에서 할수있는일을 목표로 하고있거든요 (희망사항)출퇴근하면 자연스럽게 확보되는 활동량이 있는데 집에만 있으면 그게 없으니 계속 이대로 가다가는 점점 체중이 늘어나..... 표준범위를 곧 벗어나겠더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​그것이 가장 큰이유랍니다아시다시피 식단조절 빡세게 하는건 제 스타일이 아니라서 짧은기간의 다이어트보다는 평생할수있는 습관을 만들자 주의라서요 그게 덜 힘들어보여서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​암튼 그리하여 우선 시작한게 걷기 한시간입니다평생 내가 원하는 집생활(재택근무)을 하며 건강히 살기위해서 어느정도의 운동이 필요한지달라진 저의 삶의 목표에 따라 저에게 필요한 활동량을 찾아야겠더라구요​음 오늘이 삼일째인데 ...사실 비가 오길 바랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오전에 을씨년스럽게 바람이 불며 빗방울이 떨어지길래 오늘은 쉬어야겠다 싶었는데 (속으로 '아싸' 외치며)갑자기 해가 쨍하니 나오더라구요그래서.... 오늘도 나왔답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ ​집에서는 컨디션따라 늘 해왔던 근력운동을 해주고 있는데요 출퇴근안하니 좀더 많이 할수가 있어 좋아요로잉머신도 주문했는데 배송이 지연되어 5월 말쯤에야 받을수 있을것 같아요ㅠ그래도 요즘 걷기좋은 날씨라 기분좋게 걸어주려해요블로그 일기도 쓰면서 저에게 집중할수있으니 너무 좋더라구요(출퇴근안하니까 그저좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​그리하여 오늘도 한시간 걷기는 완료!집 알아볼때 고려안했던 부분인데 .... 집 바로 뒤에 작은 공원이 있더라구요 (5분 안걸림)한시간씩 걸어야할 운명임을 저만 몰랐던것같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​​그리고 집에 와서 샤워후 구워먹은 소고기 ㅎㅎㅎㅎㅎ안하던 운동을 많이 했더니 몸이 놀래서 에너지 충전을 해줘야 한답니다제가 키운 로즈마리로 마리네이드 해둔것과 호주산청정우,그리고 브로콜리와 버섯 볶아 먹었더니 진짜 맛있었어요 !커피한잔 마시며 블로그 일기 업뎃하고어제 하다가 잔 유튜브 영상 편집을 마무리 해야겠어요​​ ​우리심바 :)어제 자려고 침대에 갔는데 제 자리에 떡하니 앉아있어서 귀여워서 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그럼 오늘도 모두 건강하고 활기찬 하루 보내시길 바래요아자아자 화이팅 !! ​장마기간이지만 월요일은 비소식이 없었다​주말 비가 많이와서 산은 질퍽할꺼같아 둘레길걷기​​ ​​​ ​​햇빛없어 걷기좋았다​​ ​​​ ​​​  ​​친구가 찍은 영상​느낌있네 ㅋ​​  ​​내가 찍은영상 ㅋ​​ ​친구랑 만보걷기 달성~~친구는 나랑 4월부터 월요일 한번 걷는데 4키로가 빠졌다고 한다​걷기하면서 식단 조절 살짝 한다고 하는데 잘하고있다 ㅋ​홧팅​ 홈트완료​ 신랑이랑 저녁 조금 더 걸었다  달리기와 걷기의 효과로 건강함을 유지해보세요!안녕하세요 여러분 많은 분들이 건강한 삶을위해서라도 꾸준히 진행하는 운동들이 있습니다. 헬스장을 방문하시거나 집에서 홈트를 진행하거나 혹은 달리기나 조깅 걷기등을 꾸준히 진행하고 있습니다. 특히나 현대인들의 경우에는 떨어지는 체력과 오랜 시간앉아서 생활하는 시간이 많아지게 되면서이렇게 달리기나 걷기를 통해서 많은 효과를 얻고 있다고 합니다. 걷기나 달리기의 경우에는 유산소 운동 중 하나로 굉장히 많은 효과를 가지고 있습니다. 그래서 오늘은달리기효과, 걷기효과에 대해 함께 알아보려고합니다. 유산소 운동의 장점으로는 지방을 태워주고심폐 기능을 증진시켜주며 지구력과 면역력까지도 관리할 수 있다는 장점이 있습니다.운동을 하는 목적에 따라 적용을 하는 것이가장 기본인데요. 가장 먼저 달리기효과로는지방을 더욱 빠르게 태워줄 수 있다고 합니다. 숨이 가빠질 정도로 달리기를 하다보면 고강도 인터벌 운동으로 구분할 수 있기 때문에 달리기의 경우에는 탄수화물을 주로 사용하게 되어 칼로리 소모량이 높다고 합니다.또한 걷기에 비해서 근력을 더 많이 자극하고사용하기 때문에 하체 근력을 기르는데에더욱 효과적이라고 합니다. 또한 숨이 가쁠정도로 달리기를 하다보면 걷기보다 심폐기능을 더욱 빠르게 향상시키고 지구력을 빠르게 기를 수 있다고 합니다.  걷기효과에는 유산소 운동보다도 달리기보다효과적으로 체지방을 감량할 수 있다고 합니다 달리기의 경우에는 근력을 사용하면서에너지를 더 많이 소모하게 되지만 걷기의경우가 훨씬 체지방을 태우기에 효과적이라고합니다. 그렇기 떄문에 체중 감량을 하는데더 효과를 볼 수 있다고 합니다.  달리기효과, 걷기효과에 대해 알아보았습니다.가장 좋은 운동방법은 두 가지를 함께 병행하면서 달리다가 걷고 또 다시 반복해주는것이 좋다고 합니다. 바이오포톤체온기기 명품기업 바이오포톤입니다. 1년 365일 365℃의 체온을 유지하자는 슬로건을 앞세우고 체온건강 및 면역력 증진에 앞장서는 따뜻한 회사입니다.www.youtube.com ​ 봄의 시작을 알리는 입춘이 지나고, 훈훈한 봄을 기다리는 시기입니다. 날씨가 따뜻해지면 어디를 가도 좋지만, 무엇보다 자연의 정취를 느끼며 걷는 길이 최고일 것입니다. 서울에서 가까운 물의 고장 양평에는 물길을 따라 걷는 특별한 길, 물소리길이 있습니다. 한적한 자연에서 여유와 행복을 느낄 수 있는 힐링 여행길을 소개합니다.​ 남한강이 준 선물, 양평의 물소리길양평 물소리길 양평 물소리길은 남한강의 맑은 물소리와 자연의 소리를 느끼며 걷는 여행길입니다. 총 길이 55.7km, 6개의 테마로 만들어진 코스가 있습니다. 각 코스의 시작점에는 전철역이 있어서 접근성이 용이한 편입니다. 남한강 물길 따라 힐링 산책 저는 경의중앙선 신원역과 아신역 사이에 연결된 물소리길 2코스 '터널이 있는 기찻길'을 걸었습니다.   2코스 시작점인 신원역에서 횡단보도를 건너면 바로 남한강 산책길이 연결됩니다. 유유히 흘러가는 남한강의 풍경에 저절로 마음이 편안해집니다. 남한강의 물소리는 영하권 날씨 속에서도 맑고 상쾌합니다. 추위가 풀리면 여유로운 힐링 산책에 나서기 좋겠습니다. Previous imageNext image 물소리길은 자전거 및 보행자가 구분되는 분리형 겸용도로가 설치돼있어 보다 안전합니다. 또한 거리 및 방향을 알려주는 이정표와 방향 표시, 리본이 일정한 간격으로 완비되어 쾌적한 환경에서 산책을 즐길 수 있습니다. 쉼과 즐거움이 있는 '질울 고래실마을' Previous imageNext image 남한강을 벗어나면 한적한 시골마을을 만납니다. 양평군 양서면에 위치한 질울 고래실마을인데요. 윤기 없는 투박한 질그릇의 '질'과 마을을 휘돌아 감싸는 산자락이 꼭 울타리 같다 하여 붙여진 '울'이 만나 '질울'을 붙였다고 합니다. 고래실은 바닥이 깊고 물길이 좋아 기름진 논을 뜻한다고 합니다. 지금까지 맑은 물과 기름진 땅을 잘 보존하는 청정 자연마을입니다.​   질울 고래실마을은 체험형 문화 마을로 정평이 나 있습니다. 각 계절에 맞게 들살이 체험이 진행되는데요. 농산물 수확체험, 모종 심기, 누에고치 명주실 뽑기, 음식 문화 체험, 얼음 썰매 등 다양한 콘텐츠가 제공됩니다. 그 밖에도 움집 원시인 체험, 천연 염료 물들이기, 민속 놀이 등 아이와 어른이 동시에 체험할 수 있는 프로그램이 준비돼있습니다. 옛 철길터널을 활용한 '원복터널'Previous imageNext image 기차를 타고 터널을 통과하면 문득 이런 생각을 하게 됩니다. '어두운 철길 터널을 혼자 걷게 된다면!?'상상을 현실로 만드는 곳이 물소리길 2코스입니다. 과거 중앙선 열차가 다니던 철길 터널을 재활용하여 자전거 및 보행자 도로를 만든 것인데요. 그 덕분에 터널을 두 발로 통과할 수 있는 특권이 주어졌습니다. 원복터널의 길이는 261m. 곡선 터널로 만들어져서 시작점과 도착점을 동시에 볼 수 없는 특징을 가지고 있습니다.  특수 조명이 설치된 '기곡아트터널' 이어서 두 번째 터널을 지납니다. 길이 570m, 기곡터널입니다. 기곡터널은 특수 조명이 설치된 아트 터널입니다. 자전거나 사람이 지나가면 화려한 아트 조명이 켜진다고 합니다. 하지만 평일에 찾아서인지 조명쇼를 볼 수 없었습니다. 옛 아신역의 변신 '아신갤러리'  기곡아트터널을 통과하면 옛 중앙선 아신 역사 자리를 활용하여 만든 아신갤러리가 나옵니다. 아신갤러리는 폐철길과 새마을호 열차를 보존하고, 자연친화적인 양평을 표현한 미술 조형물 복합 갤러리입니다.  Previous imageNext image 조형물을 구경하며, 인증 사진을 남기기 좋았습니다. 2량 열차로 만들어진 아신갤러리 내부에서는 상시 기획전이 열린다고 하는데요. 지금은 코로나19로 인해 임시 휴관 상태였습니다.​ Previous imageNext image 아신갤러리 한편에는 등나무 터널이 있습니다. 물소리길 2코스의 마지막 철길 터널입니다. 지금은 비록 앙상한 가지만 남아있는 상태였지만, 완연한 봄이 알리는 4월~5월 사이에 찾는다면 향기 좋은 등나무 꽃을 만나볼 수 있겠습니다.​  물소리길 도보 인증대에서 스탬프를 찍으며 걷기 여행을 마무리합니다. 물소리길 스탬프 투어를 진행하기 위해서는 먼저 패스포트를 수령해야 합니다. 우편 수령은 물소리길 홈페이지 내 고객의 소리 게시판에서 신청할 수 있으며, 현장 수령은 양평관광안내소를 찾으면 됩니다.  자연과 하나가 되어 걷는 양평 물소리길 어떠셨나요? 이번에 소개한 터널이 있는 기찻길 이외에도 문화유적길, 강변이야기길, 버드나무나루께길, 흑천길, 용문산 은행나무길까지 테마가 있는 여행길이 많이 준비돼있습니다. 방역 수칙을 준수하여 슬기로운 걷기 여행을 떠나보시기 바랍니다.​​​#양평 #경기도양평 #물의고장 #물소리길 #아신갤러리 #원복터널 #기곡아트터널 #질울고래실마을 #걷기 #여행 #걷기여행 #당일치기여행 #전문가기자단 #행정안전부 #행안부 ​ 2021년 6. 30.(수) 양양 mct 대비 마지막 테이퍼링 훈련(사이클 르몽드 트레이너, 웨이트(상체), 사이클 평롤러 트레이너, 약사천 걷기)​아침 체중: 63.6kg ​​알바 가는 작은아들과 출근길 동선이 같아서 태워주고 출근.​아침 기숙사 등교 및 조식 지도 ​오전: 🧘🏻‍♂️ 폼롤러 마사지​점심 먹기 전: 🚴 사이클 르몽드 트레이너 15분✔️ 테이퍼링 훈련✔️ 2021 투어드프랑스 하이라이트 영상 보면서✔️ 워밍엎, 쿨다운 5분 (39*17T 사용)본운동 5분(53*17T 1분 rpm 95~100 + 1분 회복)*3라운드✔️ 운동 후 아이스튜브로 허벅지 열 식히기  ​​점심 ​​오후: 🏋️‍♀️🧘🏻‍♂️ 웨이트 트레이닝 35분✔️ 학생들과 함께 체력장에서 ✔️ 삼두, 등, 이두 20분✔️ 폼롤러 마사지+스트레칭 15분 ​양양 mct 대비 새 타이어로 교체 대회일 비 소식에무게가 좀 나가도(듀라에이스 404 보다 800g 더 무거움)브레이크 조금 더 잘 잡히는짚 404, 808 장착해서 가기로. ​​일과 마치고: 퍼샵에서 사이클 정비​저녁 먹기 전: 🚴 사이클 르몽드 트레이너 15분✔️ 양양 mct 영상 보면서✔️ 39*17T 사용, 테이퍼링 훈련✔️ 워밍엎 3분,본운동(외발 페달링 40초 + 20초 양발)*10라운드, 쿨다운 2분 ​​저녁 ​​ 퇴근 후: 🚶🏻‍♂️ 약사천 걷기➡️ 거리: 2.3km➡️ 시간: 27분 10초✔️ 또띠리는 번영교까지 왕복 약 8km 걷기 ​​투어드프랑스 5일차 ITT 시청 ​​취침 전 마사지건​#운동일상 #운동의생활화#트라이애슬론 #철인3종#트레일런 #트레일러닝#산행 #걷기#사이클 #U_MCC#양양mct#테이퍼링#꾸준함이답이다#늘즐겁게#늘긍정적으로#늘초심잃지않도록#열정은계속 "걷기- 5일째"​​  ​"예쁘게 보아야 예쁘다" 란말이 떠오른다. 사소하고 흔하지만 어느날 문뜩 내 눈에 예쁘게 들어오는 것들..​ 걸으면서 느끼는거지만...정말 예쁜 것 들이 넘 너무 많다^^*​  ​ 음... 일주일 중 5번 걸었네...지난주에도 일주일에 5번 걸었는데...일주일 6~7일 걷기가 쉬운일은 아닌 듯 싶다^^;;하지만...하지만, 뭐 이정도면 나쁘진 않은 듯...ㅎㅎㅎ내 생각임!!!!!ㅋㅋㅋ​어젠 집에 가구배치 다시하고 음식장만 하느라 ㅎㅎ 걷기 빠짐^^;; 저녁엔 또 맛있게 냠냠...뭐... 어젠 1일 1식 했지만 말이다.​나중 요요 생각해서 1일 1식 하고싶진 않은데우연히 어제에 이어 오늘도 1인 1식이 되어버릴것같다.​  ​아침, 점심을 바빠서 못 먹음...ㅜ.ㅠ이렇게 식사가 불규칙하면 안되는데 말이다...ㅜ.ㅠ 오늘 첫 식사..  ​맛있당ㅎㅎ 꼬기가 없당..  단백질 먹어야하는데ㅎㅎ​이따가 계란2개 삶아 먹지모 ㅎ​저녁식사후에도 살짝 걸어주고 싶긴 하지만힘들어서... ㅎㅎㅎ몸이 안따라준다...저질체력인듯.....​  ​ 갑자기 밤에 와당탕...하는 시끄러운 소리가^^;;혼자 있는데 심장떨려 죽는줄 알았다.ㅋㅋ​  ​왜 갑자기 선풍기 이음새가 떨어져 버린건지...ㅋㅋㅋㅋ그냥 가운데 이음부분 빼버리고 전선케이블타이로 고정했는데...괜찮을려나...ㅎㅎㅎ 어디서 본 건 있어서인지...ㅎㅎ 그래도 저렇게 연결해놓으니 선풍기 잘 돌아감....ㅎㅎㅎ 넌... 버리자...ㅋㅋ​​​​​​​​​ ​​오랜만에 둘째 아들과 함께 걸었어요.비가 온다는 얘기가 있어서 좀 더 가까운 동네 산책길을 걸었지요.​민들레는 그냥 지나칠 때가 많지만, 둘째가 찍은 사진이 생각나 사진을 찍어봤네요.​​ ​​중3 둘째는 카메라가 없으면 폰으로는 사진도 찍지 않아요. 폰카메라 사진도 나름 괜찮은데, 그건 엄마 생각일뿐이죠.​  ​ ​​아침에 일어나서 그냥 더 잘까 고민을 30분간 했네요. 새벽 1시 넘어 자기도 했고, 며칠 전부터 비염이 찾아와서 힘들기도 하고, 비도 온다고 날도 흐리고, 아들도 피곤할텐데 하면서 마음으로 못 갈, 아니 안 갈 이유들을 찾았지요.​이유는 많았어요. 굳이 가지 않고 하루 쉬어도 괜찮을 이유들.​​ ​​그럼에도 결론은 30분 방황을 끝내고 일어나 나가서 걸었다는 거예요.​흐리지만 뜨는 해도 볼 수 있었고, 무엇보다 오늘은 둘째의 시간관리에 대한 이야기를 나눌 수 있었지요.​​ ​​하루종일 무엇인가 열심히 하고 있는데, 어떤 중요한 일의 진척이 별로 없다면, 나의 하루를 점검해 보는 것이 필요하다는 이야기를 했어요.​어디에 시간을 많이 쓰고 있는지, 쓸데없이 보낸 시간은 없는지, 필요한 일을 한다고 해도 그것이 과도하게 많은 시간을 빼앗는 건 아닌지.​지금 더 필요한 것을 하는 시간관리. 그게 중요하다는 이야기를 나누었어요.​​ ​​이야기를 나누었다고 쓰고 있지만, 잔소리를 했다고 해야겠지요.​  ​​아침부터 일찍 일어나 엄마랑 특별히 걸어줬는데, 돌아오는 건 잔소리 뿐이라고 아들이 생각했을지도 모르겠네요.​속으로는 그 마음을 알 수 없지만, 엄마의 잔소리가 끝난 후 어떻게 생각하냐는 엄마의 말에 아들이 이렇게 말했답니다.​"시간관리를 잘 해야겠어요." 라고요.​​ ​​그리고 오늘 하루는 평소 하던 아주 중요하지 않은 일을 안하고 보내기로 했지요.그렇게 절제하며 하루를 보내면 어떻게 달라질지 느껴보는 시간이 되라고요.​​ ​ ​​평소보다 조금 걸었어요. 47분 걸었다고 어플이 알려줍니다.​아들과 이야기 나누며 동네 한 바퀴 돌고 집으로 돌아왔는데, 둘째와 걸어야 했던 날이었구나 싶었어요.​걸으며 중간중간 보이는 예쁜 풍경과 자연을 사진으로 담는 것도 잊지 않았죠.​내일은 첫째 아들과 걷기로 했어요. 내일은 첫째에게 잔소리하지 않고 잘 걸어야할텐데......​  ​ ​​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​ ​4월 18일~24일 비대면 진행, 7일간 걸음 수 10만보 도전 -건강생활지원센터 회원, 워크온 가입회원 대상 -익산시 건강생활지원센터가 코로나19로 위축된 시민들의 건강증진을 위한 비대면 건강걷기 챌린지를 운영하고 있다. 센터는 지난 18일부터 24일까지 일주일간 센터 회원·워크온 가입회원 등을 대상으로 ‘비대면 건강걷기실천 워크온 1차 챌린지’를 진행하고 있다고 밝혔다. ‘1차 워크온챌린지’는 일주일간 누적 걸음 수 10만보에 도전하는 프로그램으로 건강생활지원센터 워크온 가입자는 누구나 참여할 수 있다. 목표 걸음 수 달성자는 건강도 찾고 선물도 받을 수 있으며 성공 물품 교환은 오는 26일~28일까지 센터 2층 건강관리실에서 수령 가능하다. 센터 방문시 마스크를 착용하고 휴대폰을 지참해야 한다. 챌린지에 참여한 한 시민은 “코로나19로 몸도 마음도 답답한 시기에 워크온 챌린지에 도전하면서 건강도 얻고 마음도 힐링된다”며 “생활 속 거리두기가 진행되는 상황에 이번 프로그램을 통해 지속적인 신체활동에 도움을 준 건강생활지원센터에 감사하다”고 말했다.  건강생활지원센터장은 “워크온 챌린지에 관심과 참여를 보내주신 여러분께 감사의 말씀을 전한다”며 “올해 워크온 사업에 더 많은 시민들이 참여해 건강해지기를 바란다”고 전했다.​ ​ ​모두들 걷기가 좋다는 건 너무나 잘 알고 있지만, 어디까지나 아는 건 아는거고, 행동으로 이어지기는 쉽지 않아요. 특히 이런 겨울에는 더욱 움직이기 싫어요.  날도 추운데 거기에 코로나까지 겹쳐서 밖에 나가지도 못하고 집에만 있는 분들 많으실 텐데요. 제가. 그렇습니다. 덕분에 몸은 점점 위로가 아닌 옆으로 커지는 것 같고. 홈트레이닝도 있고 새로운 건 많은데 쉽게 실천은 안 됩니다. 시작은 쉽게. 가볍게. 우리 걷기부터 해보는 건 어떨까요?​보건복지부에 따르면 걷기 운동은 모든 사망 위험을 감소 시키고, 심장병 및 뇌졸중 위험도 감소될 수 있다고 합니다. 또한 고혈압과 제2형 당뇨병의 위험도 감소되는데요. 또한 실외 걷기 운동은 비타민 D 생성으로 스트레스 해소 및 우울증을 예방하는 효과도 있다고 해요. 요즘 코로나 블루라는 말도 유행하는데 우리 모두 걷기 운동을 실천화해서 이 장기화되고 있는 우울감에서 벗어나 보아요.​일상생활을 하면서 걷는 것도 좋지만, 수택 2동 근처에 좋은 산책코스가 있어서 같이 소개해 드릴게요.  ​🌳 이문안 호수공원 호수를 품은 걷기 좋은 공원     근처에서 가장 가까운 산책코스가 아닐까 싶어요. 코로나로 인해 모두가 밖에 못 나가던 작년 봄~가을엔 밤에 가도 제법 많은 사람들이 있었는데요, 겨울이 되면서 날이 쌀쌀해져서 사람이 많지 않아요. 저는 이문안 저수지에는 보통 밤에 가는데요, 주택가라서 조용하고 큰길 옆에 있어서 위험하지도 않아요. 게다가 가로등도 잘 되어 있어서 밤에 걷기에 좋은 것 같아요. 성인 여자 걸음으로 한 바퀴 천천히 걷는데 6분 정도가 소요되고 700보 정도가 나오더라고요. 불멍 눈 멍이라고 하는데, 걷멍 하면서 걷다 보면 보통 10바퀴는 걷게 돼요. 중간중간 좋은 글귀들도 있으니 읽으면서 걷다 보면 심심하지 않을 거예요. 이문안호수공원경기도 구리시 교문동 129-5  ​🌳 형제 약수터 약수도 마시고 걷기운동도 하고 1석 2조      가볍게 걸으면서 등산을 할 수 있는 코스예요. 산 정상까지 오르지 않더라도 물통 두 개 들고 약수터까지만 올라가는 것도 성인 여자 기준으로 왕복 40분 정도 소요가 된답니다. 겨울철 미끄러운데 높은 산은 부담스럽고, 멀리 나가시기 귀찮은 분들께 추천해 드려요, 올라가는 등산로에 짚으로 매트가 깔려있어서 미끄럽지 않고요, 자원봉사자분들이신지 모르겠는데 낙엽이 쌓일 때도 눈이 쌓일 때도 길을 항상 쓸어주시는 고마운 분들이 있어서 오르기 부담스럽지 않아요. 게다가 안전바도 중간중간 설치되어 있고 계단으로 오를 수도 있어서 더 좋은 것 같아요. 계단 오르기도 엄청 좋은 운동인 거 아시죠? 저는 형제 약수터에는 평일 낮에 방문하는데, 주말이 아니라서 등산하시는 분들이 많지 않아서 붐비지 않고 좋아요. 아직 사람 많은 곳은 걱정되잖아요. 종종 마스크를 벗고 하산하시는 분들이 있으니, 우리는 꼭 마스크 쓰고 오르기로 해요! 망우산 등산로경기도 구리시 교문동 422-16  ​🌳 구리 동구릉 문화해설과 함께 사계절의 멋을 느낄 수 있는 숲길      구리에서 제가 제일 좋아하는 곳이에요. 어릴 땐 무슨 재미가 있는 곳인지도 모르고 소풍으로 봄, 가을 끌려왔던 곳이었는데, 이제 제가 일부로 찾아가서 봄, 여름, 가을, 겨울을 느낀답니다. 사실 제가 역사덕후거든요, 그중에서도 조선 왕 덕후인데, 동구릉에 오면 이런저런 스토리가 생각이 나서 친구와 걸으면서 얘기하다 보면 다리도 안 아프고 몇 시간째 걷고 있더라고요. 물론 같이 나선 친구는 힘들었겠지만요. 동구릉에서는 구리시에서 운영하는 문화유산해설사가 하루 3회씩 동구릉 매표실 입구 안내판에서 출발하여 역사문화관과 능을 관람하면서 안내를 해드리고 있어요. 요즘 코로나 때문에 방문 전에 확인 필수입니다! 작년 가을에는 조선왕릉 문화제 행사도 있었는데, 올해 코로나가 잠잠해져서 또 이런 좋은 기회가 있었으면 좋겠어요! 워낙 넓은 곳이라서 요즘같이 방문객이 뜸할 때는 사람 마주치는 일이 거의 없어요. 다른 유명한 넓은 공원보다 훨씬 안전하게 걸을 수 있는 곳인 것 같아요. 동구릉경기도 구리시 인창동 66-1  ✋🏻여기서 잠깐, 효과적으로 걷기! 알고 계시나요?  이왕 걷는 거 제대로 알고 걸으면 우리 몸이 더 건강해질 수 있겠죠! 너무 당연하게도, 바른 자세로 걸어야 심호흡이 가능하고 어깨와 목의 긴장을 풀어주며 허리나 골반의 통증을 방지할 수 있다고 하네요. ​먼저, 시선은 가까운 전방을 주시하면서 걸어주시고, 가볍게 코로 들이마시고 입으로 내쉬면서 호흡을 해야 한대요. 턱은 가슴 쪽으로 살짝 당긴 상태가 좋고, 상체는 5도 정도 앞으로 기울여 걸어주세요. 팔은 자연스럽게 앞뒤로 흔들면서 팔꿈치도 자연스럽 구부려주고 주먹을 달걀을 쥔 모양으로 가볍게 쥐어주세요. 이렇게 글로 적어놓으니 엄청 대단한 동작 같은데, 우리 어릴 때부터 이렇게 걸어왔잖아요. 혹시 지금 이 글을 읽으면서 바르지 않다고 하시는 분들만 의식해서 걸어주시면 좋을 것 같아요. 몸은 곧게 세워서 어깨와 가슴을 펴주세요! ​저는 허리가 좋지 않아서 몸이 계속 구부정 해지는데요. (몸이 구부정해서 허리가 좋지 않은 걸 수도..) 그래서 평소 걸을 때는 의식을 잘 못하고 걷다가도, 일부로 산책을 나가면 자세를 의식해서 걷게 되더라고요. 그래서 뚜벅이라서 평소에도 많이 걸어 다니는데도 불구하고 일부로 산책을 다녀요. 산책을 하는 동안은 건강하게 걷는 기분이랍니다. 하지만, 시간이 안 되시는 분들은 평소 걷기 하실 때 주의해 주시면 저처럼 일부러 걸으러 또 안 나와도 될 거예요...!​  ​마지막으로 요즘 같은 시대에는 밖에서 걷기 운동할 때 꼭 개인방역수칙을 잘 지켜주셔야 해요. 그리고 날이 조금만 풀리면 미세먼지와 황사가 찾아오니 그런 날 외출을 피해주세요! 날이 풀리면 나가고 싶지만, 오히려 독이 될 수 있어요!! 그리고 꼭 발은 편한 운동화를 신고 걸어주세요!​​ ​ ​​​제주도여행, 제주도가볼만한곳 제주도국가지질공원 수월봉 지질트레일 걷기  ​​ ​안녕하세요. 인문여행 크리에이터 하 늘입니다. 오늘은 조금 특별한 명소를 소개할 건데 제주도국가지질공원인 수월봉을 찾아와 지질트레일을 따라 걷기를 했던 이야기를 올려볼 까 해요. 늘 말씀드리는 거지만 제주도는 정말 구석구석 볼거리, 즐길거리 그리고 공부할 거리가 참 많은 환상의 섬이랍니다. 이번 달에도 제주도에 내려와 강의를 마치고 하루를 더 머물며 제주도 구석구석 신비로운 자연 비경을 찾아 여행중인데 오늘은 바로 제주도국가지질공원인 수월봉을 찾아 왔답니다. 제주시내에서 렌터카를 타고 한참을 달려오자 드디어 저만치 6거리에 수월봉으로 가는 이정표가 나타났습니다. ​ ​● 제주도국가지질공원 수월봉 관람안내​주소 : 제주도 제주시 한경면 고산리관람료 및 관람시간 : 무료관람(상시 개방)주차장 : 입구에 주차시설 있음제주도국가지질공원 주소 : 제주도 제주시 조천읍 선교로 569-36전화번호 : 064-710-3945(제주도국가지질공원 안내소)​ ​제주도국가지질공원 수월봉 안내판이 커다랗게 세워져 있었는데 자세히 들여다 보니 수월봉은 바람의 언덕이라는 별명답게 제주 앞바다의 바람을 온 몸으로 맞고 있는 나지막한 봉우리였어요. 이곳에 지질트레일이 있는데  제주도 지질트레일은 총 3개의 코스가 있다고 해요. 2014년 4월 산방산 용머리해안지역의 지질트레일을 시작으로 만장굴지역의 김녕지질트레일, 성산일출봉 지역의 성산 오조 지질트레일등 제주도 지질트레일은 총 3개의 지질트레일이 있답니다.​ ​이곳에는 차귀십경 안내판과 함께 노을 바람길이라는 안내판이 세워져 있네요. 1만년 전 한라산 화산폭발 때 용암과 화산재가 날라와 쌓인 흔적인 지질트레일... 그래서 이곳 제주도 지질트레일은 세계적으로 그 가치를 인정받은 유네스코 세계지질공원 브랜드를 활용하여 각 지역의 독특한 지질자원과 이를 원형으로 만들어진 인근 마을의 역사, 문화, 신화, 그리고 생활 등을 다양하게 접목시켜 만든  걷기 도보길이랍니다. 아래 사진은 주차장에 렌터카를 주차시키고 지질트레일 입구로 들어서니 안내판이 나타났는데 왼쪽은 수월봉 정상과 고산기상대로 가는 길이고 오른쪽은 수월봉 지질트레일과 고산리 유적지로 가는 길이었어요. 저는 오른쪽 방향으로 걷기 시작했답니다.​ ​● 제주도국가지질공원 수월봉 지질 트레일​ ​그렇게 조금 걸어 내려가자 드디어 눈 앞에 환상적인 광경이 펼쳐졌답니다. 바로 화산대가 겹겹이 마치 시루떡처럼 쌓여 굽이굽이 해안선을 만들어 놓은 곳인데 이곳 수월봉은 제주도 고산리 에 위치한 높이 77m의 작은 언덕 형태의 오름이지만 해안절벽을 따라 드러난 화산재 지층 속에 남겨진 다양한 화산퇴적 구조로 인해 화산학 연구의 교과서 역할을 하고 있는 곳이기도 하답니다.​ ​수월봉 언덕에 설치된 나무 계단을 따라 걷기를 하여 지질트레일 가까이 내려왔어요. 그리고 해안선을 따라 만들어진 지질트레일 흔적을 올려다보며 계속 걷기를 이어갔는데 정말 특이한 지층 구조를 형성하고 있는 모습이 눈앞에 길게 펼쳐져 있었답니다. 정말 볼수록 신기하네요.​ ​수월봉 지질트레일에는 군데군데 저렇게 구멍이 뚫려 있어서 그 안에서 차가울 정도로 시원한 바람이 나오기도 했어요. 검은 화산암들이 군데군데 박혀 있는 화산재기 층층이 쌓여진 모습은 긴 세월동안 이 화산재 퇴적층이 만들어졌음을 한 눈에 알 수 있게 해 주네요. 정말 지질학 교과서라고 부르는 게 이해가 되었어요.​ ​● 제주도국가지질공원 수월봉 지질트레일은 화산재가 겹겹이 쌓인 지층​ ​이곳은 약 1만년 전에 제주도가 화산 폭발로 만들어 질때 함께 만들어진 곳이라고 해요. 엄청난 규모로 폭발한 한라산에서 분출한 화산재가 날라와 층층히 쌓이고 그 틈새마다 함께 날라온  크고 작은 화산탄들이 박혀 함께 굳어지면서 지금의 이런 지질트레일을 만들어내게 된 것이지요. 그래서 이곳 수월봉 해안 절벽 곳곳에는 다양한 크기의 화산탄(화산암괴)가 박혀 있고 지층이 휘어진 탄낭구조를 볼 수 있는데 무수히 많은 화산탄은 수월봉의 화산활동이 얼마나 격렬하게 일어났는지 짐작하게 할 수 있었답니다.​ ​수월봉 지질트레일을 따라 나무 철책이 만들어져 있어 관광객들은 가까이 다가가 볼 수 없지만 안전을 위해서 만들어 놓은 것이니 접근 금지 구역은 가지 마시기 바립니다. 조금은 위험할 수 있거든요. 또한 이곳에서는 제주도국가지질공원 수월봉 지질트레일과 함께 당산봉 지질트레일, 차귀도 지질트레일을 함께 만날 수 있어 각 장소마다 새로운 지질자원과 풍경을 즐기는 재미가 아주 많은 곳이랍니다.​ ​약간 언덕이 진 곳에는 저렇게 나무 계단을 만들어 놓아 어린이나 나이가 드신 분들도 힘들이지 않고 쉽게 이 지질트레일을 따라 걷기를 할 수 있어서 참 편했답니다. 초여름 햇살이 따갑게 내리는 수월봉 지질트레일을 따라 저도 열심히 걷기를 하였어요.​ ​● 제주도국가지질공원 수월봉 지질크레일은 1억년 전의 흔적​ ​이곳에 주의사항 안내판에 세워져 있군요. 천연기념물 제 513호로 지정된 제주국가지질공원 수월봉 화산쇄설층 구역내에 위치한 동굴과 해안절벽은 붕괴위험이 있으므로 낙석 등에 의한 안전사고의 위험이 있으니 조심하라는 글이 적혀 있었답니다. 너무 가까이 다가가지 말라는 경고문이었어요. 그렇게 나무 가까이 다가가지 않더라도 이곳 수월봉 지질트레일은 한 눈에 보이기 때문에 쉽게 화산재 퇴적층을 관찰할 수 있는 곳이랍니다.​ ​초여름은 초록색 푸른 나무 이파리가 예쁘게 돋아나는 계절입니다. 곡선으로 아름다운 조형미까지 더한 제주도국가지질공원 수월봉 지질트레일 모습이 참예쁘지요?? 저도 시간 가는 줄 모르고 이곳 수월봉 지질트레일을 감상하며 걷기를 계속했어요.​ ​이곳 수월봉에는 슬픈 전설이 전해져 내려오는데 그 전설에 따르면 아픈 어머니의 병환을 치료하기 위해 약초를 찾아 이 절벽을 오르던 누이 '수월'이가 떨어져 죽고 동생 '녹고'마져 슬픔에 눈물을 흘리다 죽고 말았다고 해요. 그후 사람들은 수월봉 절벽에서 흘러나오는 물을 녹고의 눈물이라 불렀고 남매의 효심을 기려 이 곳을 녹고몰 오름이라고 불렀답니다.​ ​초여름 푸르름이 가득하여 수월봉 지질트레일과 참 잘 어울리는 한 폭의 풍경같은 모습이 눈 앞에 펼쳐져 있네요. 자꾸만 걷기를 하고 싶어져서 저는 지금 한 시간째 수월봉 지질트레일 걷기를 계속하고 있는 중이에요.​ ​● 제주도국가지질공원 수월봉 지질트레일은 바람의 언덕위에 있다​ ​제주도 앞바다의 바다바람이 그대로 부딛히는 이곳 수월봉 지질트레일...  그래서 이곳을 바람의 언덕이라고 부르는가 봅니다.​ ​고개를 들어 수월봉 지질트레일 흔적들을 올려다 보니 참 자연의 신비로움이 고스란히 느껴지는 화산재 퇴적층 모습이 바로 눈앞에 보이네요. 한참을 물끄러미 올려다보면서 이곳에서 1만년 전에 일어났던 화산폭발의 모습을 생각해 보았습니다.​ ​그렇게 제주도국가지질공원 수월봉 지질트레일 걷기를 마치고 아까 들어갔던 입구쪽으로 다시 걸어 나왔어요.​ ​사실 이곳은 해설사 선생님의 도움을 청하면 해설을 들으면서 지질트레일 걷기를 할 수 있는 곳이기도 해요. 위에 적혀 있는 전화번호로 미리 예약을 하면 이곳에 사시는 주민분들이 자세하고 구수한 해설을 해 주신다고 하니 많이 이용하시기 바랍니다. 어떤 해설사 선생님은 해녀일과 겸업을 하신다고도 하는군요.​ ​● 여기는 유네스코 세계지질공원 제주도 수월봉​ ​아래 사진은 유네스코 지정 제주도국가지질공원 수월봉이라는 안내판이랍니다. 오늘은 제주특별자치도의 정말 소중한 인류 문화유산인 제주도국가지질공원 수월봉을 찾아와 지질트레일을 따라 걷기를 하면서 1만년전에 일어났던 화산폭발의 흔적과 그 화산재와 화산탄이 퇴적하여 지층을 이룬 지질트레일의 모습을 한 시간여 둘러 본 이야기였답니다.​ 수월봉 지질트레일제주특별자치도 제주시 한경면 고산리 3760 ​ "중구 남산 비대면 걷기대회가 열리고 있습니다"​요즘 남산 풍경이 참 좋습니다. 예전에는 모두 모여 남산에서 걷기대회를 하곤 했는데, 올해는 코로나 시국에 맞춰 이렇게 비대면으로 건강걷기로 진행합니다. 함께 대화하며 나란히 걷지 못해 조금 아쉽지만 그래도 각자 똑같은 코스를 걸어가며 같은 풍경을 나눌 수 있어 좋았습니다. 코로나19로 지친 몸과 마음, 중구 걷기주간 (5월14일~23일)에 ‘중구 건강마일리지’ 앱을 다운 받아 걸으면 건강은 물론 다양한 마일리지 혜택과 선물을 받을 수 있슥니다.걷기 전 힐링프로그램도 참여하고 몸도 풀면서 안전한 거리에서 각자의 속도로, 하지만 마음만은 나란히 함께 걸었습니다. 중구는 서울에서 가장 빠른 속도로 75세 이상 어르신 백신접종을 진행중으로 5월20일이면 96%접종율로 2차 접종까지 완료 예정입니다. 이정도 속도라면 내년에는 모두 다 같이 모여 남산길을 함께 걸을 수 있겠지요? 그 때를 기다리면서 올해는 따로 또 같이 일상 걷기를 통해 걷는 재미를 느껴보셨으면 좋겠습니다. 중구민 여러분들! 중구걷기 주간에 꼭 참여해보시기 바랍니다. 서양호"중구 남산 비대면 걷기대회가 열리고 있습니다" 요즘 남산 풍경이 참 좋습니다. 예전에는 모두 모여 남산에서 걷기대회를 하곤 했는데, 올해는 코로나 시국에 맞춰 이렇게 비대면으로 건강걷기로 진행합니다. 함께 대화하며 나란히 걷지 못해 조금 아쉽지만 그래도 각자 똑같은 코스를 걸어가며 같은 풍경을 나눌 수 있어 좋았습니다. 코로나19로 지친 몸과...m.facebook.com 만보 걷기를 처음 시작한 날6시 조~금 넘어 일어나서운동복을 갈아입고 밖으로 나왔다.​ 안개가 자욱하다.​ 둘째날다시 그곳을 찾았다.날씨가 상당히 좋은 금요일 아침이였다.​ 너무 맑고 적당한 바람이 시원하고 좋더라.​ 셋째날인 오늘은 날씨가 조금 흐린듯하다.예상대로 비가 추적추적 내린다. 아침을 이렇게 걷기로 맞이하니 출근해서도 활력이 생기고 몸이 확실히 가볍다는 느낌을 받는다.​ 오늘은 캐시워크 앱으로 비타오백을 선물로 받았다.! 예~~~ 내일도 화잇팅!! 이번 달은 하루도 빠지지않고 아침 여섯시에 걷기로 하루를 시작하는 것이 작은 나의 목표.  #캐시워크 #캐시워크비타오백 #만보걷기 #아침운동 #걷기목표 ​@반짝혀니쌤 입니다!​지난번에 만보걷기는 아무리 해도몸무게 변화는 없다는 슬픈소식을 전해드렸는데요​만보걷기 7개월차지난번 2만보 걸은 후1kg이 빠졌어요!ㅎㅎㅎ​정확히 말하면 0.8kg정도 빠진 듯 합니다!2만보는 걸어줘야 빠지는걸까?아직 명쾌한 답은 얻질 못했네요​ ​​술도 못마시고야식도 안하지만따로 식단관리도 하지 않았어요밥은 현미밥정도​나이를 먹으면서 체력이 안좋아지는걸 느끼고만보걷기를 시작하였지요​주말은 산으로 가는 날비 온 뒤 공기가 너무 좋아신랑과 아들램과 함께 산을 올랐어요​ ​​능선까지 올라가면 둘레길이 나와요~​ ​​날씨도 좋고 공기도 좋고~​ ​​비온 뒤라 산내음도 좋네요~​ ​​드뎌 도착한 절!​ ​​산을 오르고 난 뒤 마시는절에서 파는 커피~사랑입니다  ​ ​​내려갈때는 전나무숲길로 내려왔어요돌아가는 길이긴 하지만길이 너무 좋아요~​ ​​집으로 가는 길은 꽃길 이네요꽃길만 걷게 해주라~~~​만보걷기는 체력이 확실히 좋아지며 살도 빠지긴 한다는 소식 전해드리며 마치겠습니다^^​ ​ ​예전엔 잘하든 못하든 시간 나는대로 뛰었는데, 이젠 정말 뛰는건 엄두도 못내겠다.일본으로 출장 다니면서도 러닝화와 가벼운 운동복을 챙겼던 바지런함은 대체 어디로 간건지 ㅎㅎㅎ다시 좀 뛰고싶은 마음에 걷기부터 꾸준히 하려 했는데, 그사이 날씨가 조금 쌀쌀해지거나 비가 오거나 하는 날들이 많았던 바람에 루틴으로 자리잡지 못했다.뭐... 이게 다 게으른 내 탓이지...​​ ​​​내가 제일 좋아하는 7km 구간을 오늘 걸었다.목표는 가능한 빠른 걸음으로 1시간20분 안에 8km 를 걷는거였는데, 중간에 루트를 조금 걷기 쉬운 쪽으로 바꿨더니 8km가 안되더라..​날씨는 좋은데 바람이 꽤 불어서 나서기까지 엄청 망설였음..​​ ​​​태종대 순환도로를 걸으면 두바퀴에 8km 찍을 수 있는데, 같은 곳 두번 도는 것은 좀 지겨운 일이라...​최근 내 최애 루트는 흰여울문화마을 까지 버스로 이동하고 동삼동 방면으로 걸어서 청학동으로 이어 오는 것이다.​​ ​​​요즘 핫스팟 심지어 재개발도 핫한 영도5구역 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​날씨가 좋으니 바다 색깔 장난 없네괌에 있는 사랑의 절벽인지 뭔지 하는데서 보는 바다랑 뭐 별다른 차이가 없는데?? ㅎㅎㅎㅎ너무 여행을 안가서 이제 내가 사소한 주변에서도 큰 감동을 하기 시작했나보다.​​ ​​​중간에 중리 바닷가를 지나게 되는데, 바다를 가까이 볼 수 있는 덕분에 걷는 것이 전혀 지루하지 않은 것 같다.​​ ​​​여기도 꽤 예쁜 벚꽃 명소인데 이제 꽃은 다 졌다.하긴 시즌이었으면 평일임에도 사람이 많았겠지.여긴 벚꽃도 벚꽃이지만 도로가 고무 트래킹으로 되어있어 걷기나 뛰기에 너무 좋다.사실 이 구간에서 조금이라도 뛰었어야 시간이 조금 단축되는거였는데..​​ ​​결국 7.39km 로 마무리..마지막 6.5-7킬로 구간이 오르막이라 심장 터질뻔 했네 ㅡ.ㅡ;;​부디 일주일에 세번만이라도 빠른 걸음으로 걷기가 가능하기를;;;;​​#걷기 #걷기운동#달리기준비 오늘은 날씨가 흐리지만 요며칠 꿈처럼 날씨가 좋았었죠~선물 같은 하늘이 펼쳐질 때면 어김없이 밖으로 밖으로!!!걷기 좋은 곳, 미사리 조정경기장으로 갑니다.​​산도 좋지만 산을 오를 땐 하늘을 잘 올려보지 않게 되더라고요.그래서 맑은 하늘을 맘껏 즐기며 가볍게 걷기 좋은 곳을 찾게 됩니다. ​​​​​벚꽃이 다 떨어져 아쉽긴 하지만 떨어진 꽃잎마저도 너무 예쁩니다.사뿐히 밟고 가기에도 미안한 꽃잎들~ ​​​​​관리도 잘 되어 있어 계절마다 아름다운 꽃과 나무를 맘껏 즐길 수 있어요.널따란 잔디밭에 마음껏 뛸 수도 있고... 물론 제가 뛰지는 않습니다. ^^;; ​​​​걷는 내내 물 위에서 노 젖는 선수 들을 볼 수 있어요.물 위를 미끄러지듯 가르는 모습이 부럽기도 하고보는 것만으로 개운하기도 하고 ^^ ​​​​걷는 사람, 뛰는 사람, 자전거 타는 사람... 참 많지만 그래도 워낙 넓어 사람 부대낌 없이 내 갈 길을 갈 수 있는 걷기 좋은 곳이 가까이 있어 이 또한 감사한 일입니다. ​​​​​시야가 확 트여 있어서 눈도 편하네요~저기 캠핑의자만 두고 책을 읽는 분도 있고,커피 마시며 두런두런 얘기하는 분도 있고...​​​​배낭에 간식 한가득 채우고 책 한 권이랑 어깨에 멜 수 있는 가벼운 캠핑의자와 함께자전거 타고 슝~ 달려오면 하루 종일 있을 수 있을 것 같아요. ​​​​참, 매점이랑 화장실도 곳곳에 잘 갖추어져 있고 벤치도 많아서아무 준비 없이 오셔도 당황하지 않을 수 있는 곳이랍니다. ^^ ​​날씨 좋은 날 그냥 집에만 있긴 왠지 손해 같다는 생각이 들 때밖으로 밖으로 걷기 좋은 곳, 미사리조정경기장 걸어보세요.하루가 충만한 느낌이 들 거예요. ^^​​​​ 제대로 걸으면 건강해지고 치매 예방이 될 거라며 링크를 공유받았다. ...​언젠가는 걷고 싶은 마음이 들지 모르니까, 갈무리 해 둔다. ^^ ​ ​ 키 160 cm의 경우​10cm 보폭 넓혀 걷기의 적정 보폭은 59~72cm.160*0.45= 72cm160 * 0.37 = 59.2cm 두 구름 사이가 68cm...엄청난 보폭이네.​허리를 꼿꼿이 편 상태에서 이 정도 보폭으로 걷는게 효과적이라고... ​매일 한시간씩 이렇게 걷고 10kg를 뺐다는 아주머니의 사례를 보니 솔깃하지만, 이런 성실성이 그리 쉬운 일이 아니다. 가까이에 산책 동료라도 있으면 모를까. ​알고리즘에 의해 걷기 관련 영상을 따라가다가 아래 영상도 보게 됐다. ​역시 TV 보면서 운동할리 만무하지만, 언젠가 하고 싶어질 줄 모르니 역시 담아본다.   어제 란과 통화하다가 내 배가 쓰다듬기 좋은 규모로 부풀어 있는 걸 깨닫고 깜놀... 언제 이렇게까지 찐거지. ㅠㅠ​남의 부푼 배는 쓰다듬기에 감촉이 좋았는데 그게 내 배가 되고보니 속상하네. ​ ​TV를 보면서 할 수 있는 실내운동.아래 두 가지 운동을 10분 동안 할 경우 50kcal 소모 효과가 있다고... 고작?  ▣ 코어운동 : 척추를 감싸는 코어 근육, 복부 근육과 옆구리 근육에 동시에 자극을 주어, 체지방을 줄여주면서 근력을 강화시키는 효과​​1. 양쪽 무릎을 붙이고 배에 힘을 준 상태에서,   등을 동그랗게 말아 살짝 뒤로 기댄채 쿠션 양끝을 잡고 팔을 앞으로 뻗는다. 2. 복부에 힘을 준 상태에서 몸통을 왼쪽으로 회전 3. 그 상태에서 천천히 제자리로 오면서 팔을 위로 올린다.삼각형 형태를 이루면서 연속 동작.​ 4. 오른쪽으로 회전하면서 팔을 올린다.  ▣ 거실 운동 : 하체근육과 심폐근육을 함께 강화시켜서, 체지방을 줄이고 전신근육을 늘리는 효과​​1. 편안하게 서서 양쪽무릎을 살짝 굽혀준다.  2. 그 상태에서 스케이트 타듯 한쪽 다리를 옆으로 뻗었다가 당겨주는데, 이때 하체의 전신근육이 사용된다. ​​​ ​ 다이어트 규칙                 1. 4시간마다 식사 _한끼 양 줄이기!                                   2 . 충분한 수면시간 확보                                                     3 . 매일 하루 만보 걷기 + 아침루틴(명상,요가)                주3회 걷기자전거+주3회 홈트                 *목표 : 시작 78kg (-8kg)  → 현재 74kg (-4kg)  *감량 기간 : 70일 (~6/13)*여름에 민소매 입기 / 10월 제주 가족여행에서 가족 스냅사진 찍기​  다이어트 59일차 2021.6.2(수)​​   점심 땐 신입원아 부모님이 계셔서 사진을 못 찍고 저녁엔 돼지목살에 물냉, 비냉 을 맛있게 먹었어요. 외식하고 싶어하는 남편을 자제 시켜서 집에서 해먹었어요. 열심히 먹느라 사진이 없네요.  저녁에 쏭스자메와 함께 나와 20분정도 놀이터에서 놀았어요. 만보 채우고 집에 들어왔지요~ ^^ 홈트는 못하고 있지만 그래도 만보는 성공~! ​​​#오늘일기 #블챌#다다마마일상 #다이어트식단 #70일다이어트 #워킹맘다이어트 #만보걷기 #현미지향 #하루에물2리터마시기​​ ​"언니는 계획이 다 있구나!"​​언니가 어디갈지 생각하라고 해서언니가 결정해주면 좋겠다고 투덜투덜 거렸는데언니는 이미 계획이 다 있었다.​오후 3시경 2시간 걷기를 목표로송파둘레길의 일부인 탄천길을 걸었다.​ ​탄천길을 가는 도로의 가로수언덕에는박태기꽃 나무가 무척 많았다.​​ ​박태기나무꽃이 군락을 이룬 풍경도 처음이고꽃이 탐스러워 예뻐 보이는것도 처음이다.​​ ​그래서 자꾸만 사진을 찍고 싶었다.오후 햇살은 쨍했고 역광이라 어둡게 찍혔지만#박태기꽃 은 예뻤고 나는 설레였다.​  우리가 걸은 송파둘레길 탄천길 코스는 심플하다.​탄천1교  》벚나무 가로수길  》 광평교   》 탄천자전거ㆍ도보길  》 석촌호수​​그렇지만 꽤 걸었다.​  ​우리가 건너온 탄천1교​​ ​탄천강 주변엔 노란 유채꽃이 꽃밭을 이루고수양버들도 멋지게 흐드러져 있어한 폭의 그림 같았다.​​ ​#수양버들​어릴적에 이 나무가 산에 들에 많았었는데 ^^내게 수양버들은 주로 소몰이 추억과 밭메기 추억이 얽혀있다.​​ ​탄천강 아래로는 자전거와 도보길이 있지만우리는 둑(?) 으로 걸었다.​​ ​언니가 근처 이마트를 다녀오던길에이 길을 발견하고 걷기에 좋았다해서~​​ ​ ​햇볕 쨍쨍한 구간도 신록하고,​​​​ ​ ​그늘진 구간도 신록했다.​​ ​ ​사랑하는 언니의 씩씩한 걸음걸이♡"언니의 뒷모습을 내가 애정해"​​​ ​그래서 불러 세웠당!!​내가 "언니" 하고 부르면"응! 옥아~" 하고 반응하는 언니​​ ​무엇 하시나요? ㅎㅎ ​​ ​ ​그러지말고신록의 셀피를 남깁시다~​넘치는 신록만큼 우리의 우정도 넘친당♡​​​ ​ ​걷는내내 행복했다.​​ ​자연이 주는 신선한 공기다정한 길​​ ​달려라 소년소녀^^​​ ​ ​그리고 산책하는 사람들​​ ​그리고 사색하는 사람들​​ ​그리고 사진을 찍으며 좋아라하는 나까지~​​ ​ ​ ​언니도 녹두의 뒷모습을 애정한답니다~​​ ​땡큐 언니~​​ ​원 모얼 타임 녹두 뒷모습사실 나는 언니가 사진 찍는줄 모르고풍경사진을 찍고 있었다.​ ​ ​ ​ ​새의 이름은 모르겠지만먹이를 찾아 분주하게 나뭇가지사이를오가던 새도 찍고,​​ ​ ​돌아오는 길에 우리가 걸을 탄천강 아래길풍경사진도 찍었다.​​ ​우리의 그림자도 살짝~​​​ ​ ​광평교에서 유턴을 했다.이 길은 서울둘레길을 걸을 때 지났던 길이기도 하다.​​ ​ ​잠시 그 길을 갔다가 두루미를 발견했다.고운 자태로 강을 걷는 두루미​​​ ​산책로와 자전거길이 나뉘어져 있었다.​​ ​ ​ ​ ​우리는 산책로로~​​ ​중간쯤에선 데크길로~​​ ​ ​ ​이 데크길을 만든지 꽤 오래된듯했다.​​ ​ ​산책하기 몹시 좋은 시간~​​ ​언니의 시선에 담긴 나​​ ​ ​다시 탄천교로 올라와 석촌호수로 향했다.5시가 넘어가니 강바람이 몹시 차게 느껴졌지만,현호색ㆍ애기똥풀ㆍ봄까치꽃ㆍ꽃마리등등많은 야생화도 만날 수 있어 좋았던 산책이었다.​​  ​신록을 마시고 싶다면 지금이 딱 좋은#송파둘레길 #탄천길 #걷기​​ 송파둘레길탄천길서울특별시 강남구 일원동 446-1 ​​#서울걷기 #산책 #신록 #서울가로수그리고 #송파잠실 #박태기군락지​​​ 대전 유성구 행사, 2021년 비대면 한마음 치매극복 걷기 행사가 4월 한 달간 진행됩니다.봄이 시작됨과 동시에 벚꽃과 헤어진 듯한 느낌인데요. 산책하시면서 걷기 행사에 참여할 수 있다고 하는데요! 4월 한 달간 워크온 애플리케이션을 이용해 온라인 걷기행사에 참여하실 수 있습니다. 2021 대전광역시 비대면 한마음 치매 극복 걷기대회인데요. 다양한 비대면 방법으로 함께 걷고 코로나도 극복! 치매도 극복해봅시다! 참여 기간은 4월 한 달간, 참여 대상은 대전광역시민이라면 누구나 참여할 수 있어요! 워크온 애플리케이션을 이용해서 한 달 동안 30만 보 걷기 도전! 함께해볼까요?​​​​ 1. 워크온 애플리케이션 다운로드 ​​​ 2. 대전광역치매센터 커뮤니티 가입하기 2-1. 워크온 메인화면 하단 세 번째 커뮤니티 탭을 선택해주세요. 추천커뮤니티 옆의 검색 버튼을 눌러주세요.​​​​​  2-2. 커뮤니티 검색창에 대전광역치매센터를 입력해 검색해주시고, 검색결과에서 대전광역치매센터를 선택해주세요.​​​​ Previous imageNext image ​2-3. 커뮤니티 개인정보 취급방침을 확인하시고 동의체크 해주신 뒤, 소속에 맞는 그룹을 선택하고 가입하기를 누르면 커뮤니티에 가입됩니다.​​​​  2-4. 대전광역치매센터 커뮤니티에 들어가시면 비대면 한마음 치매 극복 걷기행사 챌린지 공지를 만나보실 수 있습니다.​​​​ 3. 참여하고자 하는 챌린지에 참여하기 누르기 3-1. 대전광역치매센터 대시보드를 들어가면 중간에 여러 챌린지들을 만나볼 수 있습니다.​​​​​ Previous imageNext image 3-2. 행사 기간 동안 선착순으로 30만 보 달성하기 챌린지, 대전시 5개 구 산책코스 길 따라 걷기 챌린지(구별로 각각 오픈되어 있습니다), 걷기운동 참여 중인 사진과 치매공감 및 희망메시지 작성하기까지 다양한 방법으로 걷기행사에 참여하실 수 있는데요.​3-3. 챌린지는 참여하기 버튼을 꼭 눌러주시고, 달성 후 교환하기를 눌러주셔야 경품지급이 가능하다고 합니다.​​​ 4. 핸드폰 소지하고 걷기챌린지는 중복 참여도 가능한데요. 걷기 이외의 부정한 방법으로 걸음 수를 올릴 경우 사전 고지 없이 탈퇴 처리한다고 하니, 주의 사항들도 잘 읽어보신 뒤 참여하시면 됩니다. 비대면 걷기대회로 치매 극복 희망 메시지 이벤트도 참여하시고 건강도 챙기는 4월이 되길 바라봅니다.​​  ​ 수업후기 뚠뚠이샌드위치 클래스♡주말 점심은 뚠뚠이샌드위치 저녁은 정성가득 통삼겹살 로스팅한 후 다시 한번 튀겨주기 만보걷기 세로토닌 키토제닉 트레이더스  우리 애정하는 수강생분이 샌드위치 드시고맛있다고 배워가셨지요^♡^노하우 응용 다 알려드렸어요항상 매달 찾아주시는 이쁜 우리 JS님 감사합니다 ^♡^ 저녁은 트레이더스 통삼겹살 사와서2시간동안 오븐에 구워서 올리브오일 넣고 껍질부분 다시 튀겨주고 너무 맛있었어요~♡대박 소금과 후추로만 간했는데너무 맛있었어요~~♡ 숙주도 볶고 청경채도 쪄서같이 먹었지요~~♡ 과일 파프리카 양파 통마늘도구워서 먹었지요♡^전 진짜 든든했는데온가족은ㅡㅜㅡ 라면 생각난다고해서^^;;라면하고 한섬만두까지진심 위대한 분들이셔요~~~~~^^;; 오븐에 2시간 로스팅하니진심 겉바삭 속촉촉진심짱!!^^또 먹고 싶은 맛이에요~~♡맛나게 먹고 만보걷기 완료~~395일째였어요^^ 오늘은 사랑하는 가족과뭘 만들어 먹고 무슨일을 할까나?^^항상 함께 할 수 있어서 감사합니다 ♡#라우드 천준혁 눈매가 남다르다..신기한 매력♡ Easy tips and tricks for walking efficiently with good posturee-paper Get App Home Opinions India World Business Entertainment Sports Features FPJ Initiatives Weekend Updated on : Sunday, May 16, 2021, 8:04 AM IST Easy tips and tricks for walking efficiently with good posture By Shikha Puri Arora Here are some tips for frequent walkers who want to be more comp...www.freepressjournal.in Updated on : Sunday, May 16, 2021, 8:04 AM ISTEasy tips and tricks for walking efficiently with good posture By Shikha Puri Arora Here are some tips for frequent walkers who want to be more competent and stay pain free 2021년 5월 16일 좋은 자세로 효율적으로 걷기 위한 손쉬운 팁과 요령 여기 좀 더 능숙해지길 원하며 통증 없이 걷기를 원하는 자주 걷는 사람들을 위한 몇 가지 팁이 있다 걷기는 언제든지 할 수 있는 가장 저렴한 운동이다. 걷기는 신체 활동의 증가를 장려하고자 하는 의사, 치료사 또는 영양사의 처방 리스트에서 항상 1위를 차지한다. 기(氣) 워킹, 노르딕 워킹, 파워 워킹, 명상 걷기 등 디지털 공간 곳곳에 수많은 혜택이 나열돼 있으며 모두 상승세다. 대부분의 개인에게, 하루 10,000보의 마법을 끝내는 것은 이제 필수적인 도전이 되었다. 활동적인 생활방식은 큰 이점이 있으며, 몸을 민첩하게 유지하는데 필수적이다. 그러나 정해진 목표를 달성하거나 더 짧은 시간에 완성하기 위해 당신의 한계를 밀어붙이려 할 때 문제가 발생한다. 여러분은 특히 여러분의 만보기가 단지 4,500보를 보여주기 때문에 저녁의 마지막 두 시간 동안 하루의 신체 활동의 할당량을 채우려고만 한다면, 운동의 질을 떨어뜨리게 될 것이다!​그렇다면, 걷는 것에 대해 무엇이 그리 대단하다고 말할 수 있을까? 왜냐하면 걷기는 스스로 학습한 자연 현상이자 생물학적 과정이기 때문이다. 그렇다면 우리는 왜 올바르게 걷는 법을 배워야 할까? 사망률을 낮추고 체지방을 낮게 유지하기 위해 매일 10,000보를 끝내야 한다는 충동은 향후 신체 활동을 방해할 수 있는 스트레스 골절 또는 보행 장애를 일으킬 수 있다.​움직임의 질이 양보다 우선해야 한다. 질적으로 우수해야 하고 무엇보다 부상이 없어야 한다. 양질의 움직임은 일관성을 높여주며, 제대로 몸을 움직이면 매일 매일 몸이 튼튼해진다. 보행 패턴이 좋지 않으면 결국에는 어떤 식으로든 불리하게 작용할 것이고 효율성이 저하될 것이다. 이상 징후 목록 A list of abnormalities 1. 힙이 떨어지거나 좌우로 흔들리는가? 이것은 트렌델렌버그 보행(trendelenburg gait)이라고 불리는 둔근(gluteal muscle) 약화의 징후다. 그렇다! 이건 정상이 아니다. 트렌델렌버그 보행(trendelenburg gait)2. LIMP(한쪽 다리를 절뚝거리는 것)가 약간 있는가? 체중이 실리는 동안 한쪽 다리를 선호하는 것은 관절에 이상이 있다는 것을 의미한다. 3. 발을 끌면서 걷는가? 이것은 발뒤꿈치가 전체 동작 범위를 통해 지면에서 높이 들리지 않는 경우 발생한다. 4. 발을 내밀고 오리처럼 걷고 있지는 않는가? 이것은 정말 정상이 아니다. 결국 무릎을 닳게 하고 엉덩이를 조일 것이다.​이러한 비정상적인 걸음걸이 외에도, 대부분의 보행자들은 근육 경련, 발목 염좌, 무릎 통증, 허리 통증 등을 호소한다. 첫발을 내딛는 아기들은 본능적으로 먼저 발의 앞부분(forefoot)으로 착지한다. 그들은 또한 더 작은 걸음걸이를 하고 빨리 걷는 경향이 있다. 그들이 서 있을 때, 그들은 항상 무릎이 약간 구부러져 있다. 그래서 우리가 자라면서 무언가가 잘못될 가능성은 너무나 명백하다.​장시간 앉아 있으면 관절의 뻣뻣함이 증가하여 서있을 때 무거운 보행 패턴(heavy gait pattern)이 나타난다. 반면에 아기들은 짧은 시간 동안 계속 움직이기 때문에 항상 부드럽고 민첩하다. ​말을 하는 동안 걷고, 20분마다 자세를 바꿔 걷고 움직여라. 그것은 관절을 유연하게 하고, 순환을 향상시키고, 뇌로 하여금 좋은 역학에 대한 기억을 유지하게 한다. ​원시인들은 걸을 때 항상 발뒤꿈치부터 먼저 착지한 다음 발가락으로 밀어낸다. 그것은 효율적인 보행 방법이다. 달리는 동안, 발 볼이나 미드 풋(mid foot, 발바닥의 가운데 부분)으로 착지하는 것은 충격이 적기 때문에 가장 "중립적인" 타격("neutral" strike)으로 간주된다. 발뒤꿈치가 너무 많이 부딪히는 사람은 무릎과 엉덩이에 문제가 있다. 이것은 우리가 어렸을 때 딱딱한 신발을 신는 것에 익숙해져 형성된 흔한 걸음걸이 습관이다.​사람들은 단순히 걷는 스타일을 바꾸는 것만으로 무릎 교체 수술을 피할 수 있다는 것을 믿지 않는 경향이 있다. 잘못된 보행의 징후는 튀어 나온 발(pronated and supinated foot)로 나타난다.  다음 몇 가지 기술을 매일 따라하면 움직임의 역학(mechanics of movement)을 보다 효율적으로 유지할 수 있다 Here are some techniques, which when followed daily will keep the mechanics of your movement efficient · 걷는 동안 발의 모양을 똑바로 유지하라. 간단하게 들릴지 모르지만, 어떻게 발을 착지하는지가 기술의 가장 중요한 요소다. 발은 항상 일직선이어야하며 까치발(pigeon toed)이나 오리발 모양(duck shaped)이 되어서는 안 된다. 이 간단한 기술로 발의 아치가 무너지는 것을 방지할 수 있다.​· 걸을 때 둔근(글루트, glutes)을 꽉 쥐어짜서 요추(lumbar spine)를 중립에 맞춘다.​· 몸통(trunk)을 고정시키고 몸이 구부정해지는 것(slouching)을 방지하기위해 코어 근육을 20% 정도 결속시켜라. · 착지는 민첩성의 표시이므로 발뒤꿈치(heel)나 미드풋(mid foot)으로 부드럽게 착지해야 한다. · 보폭이 지나치지 않도록 주의하라. 이렇게 하면 종아리 근육에 과도한 하중이 가해지는 것을 방지하여 종아리 근육의 조임이 줄어든다. 그것은 또한 더 빨리 걷도록 촉진할 것이다. 중요한 것은 거리가 아니라 칼로리와 걸음 수라는 것을 기억하라. · 마지막으로, 피곤할 때 멈추어야 한다는 것을 기억하라! 과로는 고통과 괴로움을 부를 뿐이다. 모든 면에서 매일 나아질 내일이 항상 있다. 다음은 일반 워커가 걸음 수를 추가하고 더 먼 거리를 걸을 수 있도록 도와주는 몇 가지 운동 및 릴리즈(release, 통증 등을 덜어주다) 기술이다 Here are some exercises and release techniques that can help a regular walker get some extra steps and push that extra mile​· 종아리를 30회 정도 '들었다 놓았다'를 반복하여 종아리 근육이 작업을 수행할 준비가 되었는지 확인한다. calf raises· 트리거 볼(trigger ball, 마사지 볼)을 사용하여 종아리를 풀어준다. ​· 운동 후 종아리 스트레칭(stretch the calves post activity). · 다리 아래쪽 근육(muscles of the lower leg)은 충격을 흡수하는 역할을 하므로 발과 발목을 움직여 사랑해 주어야 한다. 그 근육들은 불평 없이 하루 종일 당신의 몸을 지탱해준다. 신발 밑창(sole)이 유연할수록 착지와 밀어내는 동작을 쉽게 할 수 있다. ​· 트리거 볼을 사용하고 발바닥을 굴려서 족저근막(plantar fascia)를 풀어준다. 발목 위나 뒤에 트리거 볼을 올려놓으면 풀린다. ​(Shikha Puri Arora is a rehab trainer, posture, ergonomic consultant and your support from injury to fitness based on real science. shikhapuriarora@gmail.com) 되다 : 동사1. 새로운 신분이나 지위를 가지다.2. 다른 것으로 바뀌거나 변하다.​​ 몇 주동안 흐린하늘과 비를 동반한 주말이더만 오늘은 고맙게도 맑은 하늘을 허락한 주말이다. 점심으로 동네 맛집 메밀막국수를 먹고 집에 들어가기 아쉬워 동네 한바퀴를 돌았다. 따뜻한 햇살에 적당히 차가운 바람이 불어 걷기 좋은 날씨다.  ​분명 며칠전에도 걸었던 길이건만 언제 이렇게 녹음이 짙어졌는지. 이 놀라운 변화의, 순간의 찰나를 놓쳤음이 아쉬울 정도다. 파릇파릇이 전하는 에너지를 받았음 더 좋았을걸... 그동안 무엇에 시선을 빼앗긴건지, 그저 걷기에 바빴던건지, 주변을 살펴볼 여유조차 없을 정도로 마음이 삭막했던건지... 오늘은 그 아쉬움을 달래려 초록을 눈에 담으며 실컷 걸었다. ​ ​  나의 유일한 운동은 걷기다. 평일 저녁을 먹은뒤 동네 한바퀴 걷기를 신랑과 함께 하고있다. 2년전 다리 연골 파열로 다리가 불편하다보니 크게 움직이는걸 꺼리고 덜 움직이다보니 기본 체력이 많이 떨어져 작은 움직임도 버겁게 느껴져 이대로 방치해서는 안될꺼같아 시작한 걷기다. 시간에 구애 안받고 탁트인 야외라 덜 조심스럽고 준비물도 필요없고 그저  시간만 내면 되니 좋다. 오르락 내리락 하는 코스라 적절히 근육에 자극도 되고 땀이 날락말락하니 운동하는 맛도 난다. 무릎에 무리가 가지 않을 만큼의 속도로, 평소 보폭보다 10센티미터 정도 넖혀 건강한 걸음으로 걸으려 노력한다. 걷기로 바닥난 기본 체력을 끌어올리고 난뒤에 요가나 필라테스를 더해볼 계획이다.​   흙이 주는 폭심함에 초록의 싱그러움이 절로 건강해지는 기분이다.  기분전환에 스트레스는 날아가고 신랑과 함께 알콩달콩 콩볶은 시간도 곁들어지니 걷는 이시간이 마냥 행복하다.​ 그동안 내 건강에 소홀했던 어제를 반성하고 꾸준히 열심히 걸어 바낙난 내 근력을 끌어올리고 혈액 순환, 신진대사를 도와 기본 체력을 길러 더 건강한 체력을 만드는 일에 최선을 다하려한다.​​....이렇게 제대로 된 제2의 인생을 준비합니다.​ 행운의 클로버 함께해요~♡​#제2의인생준비#걸으며건강챙기기#블챌#오늘일기 <바쁜 일상 중 걷기, 이렇게 좋은데...>일주일에 한 번 씩 나가 보육학 관련전체 업무를 봐 주는 곳이 있다.늘 일처리를 하러 가기 때문에그곳에 가는 날은 마음의 여유없이일 속에 파묻힌다.짧게는 3시간에서 많을 때는 16시간 일한다.요즘은 주로 시험문제 검수를 한다.15과목 중간 기말 문제로 전체 약 5천문항이다.마감날짜가 있다 보니,여유를 갖지 못한다.그래도 점심먹고 걷기로 하다.사회복지학 교수와 길을 나섰다.조금 나가자 홍릉 두물길이 나온다.아마 북한산에서 흘러온 물 줄기라 본다.이 물은 청계천을 거쳐  한강으로 흘러간다.도심인데 물이 맑다.바닥에 흰 모래가 있는 곳은더욱 맑게 보였다.백로가 거닐고,물고기도 제법 많다.물론 방생한 것이겠지만,무엇보다 유채꽃과연초록을 만날 수 있었던 것이 행복했다.조금만 마음의 여유를 가지면,소박한 것에서 이리 큰 행복감을 맛볼 수 있는데...앞으로는 자주 그래야겠다. 2021. 5. 13. ~ 5. 16. 5/13 목요일​ ​계속 비오고 흐렸는데 모처럼 화창했던 목요일​한라산이 다시 초록초록해졌다. ​ ​작년에는 제주에서 승마, 골프 등 여러가지 레슨도 받고 하다가 올해는 올레길 걷기 말고 따로 운동을 하지 않았다. ​그랬더니 좀 피곤해서 다시 평일 저녁마다 운동하기로 했다. 저녁에 학교에서 달리기도 하니 상쾌한 느낌. 요새 딱 운동하기 좋은 날씨다.​저녁 해질무렵 나가니 하늘도 예쁜 쪽빛이다. ​​  5/14 금요일​금욜 저녁은 도미노에서 하와이안 쉬림프. 달달한 맛 ​​  5/15 토요일​ ​오늘은 올레 8코스 마저 다시 걷기로 했다. ​주말에 계속 미세먼지, 비바람, 약속 등등. . 거의 한 달만에 다시 올레길 가게 됐다. 올해 안에 올레길 다 완주하려고 했는데 생각보다 요원함​ ​지난번 갔던 베릿내오름 전망대 산책로 걷는데 진짜 청량한 숲 속 ​ ​중문색달 해수욕장 부근​ ​ ​현지인들 맛집이라는 보리솔 식당 정식. 제육이랑 고등어 맛있고 아주머니도 친절하셨다. ​ ​예래 생태공원 지나는데 넓고 산책하기 좋았다. 중간에 왜가리들 모여 있었던 곳 ​ ​ ​마녀의 언덕이라는 까페. 음료 맛, 뷰는 괜찮았음. 근데 습하고 더웠는데 에어컨도 안켜고 깨끗하지 않았다.​ ​8코스 마지막인 박수기정과 그 뒤로 산방산도 보인다!​ ​ ​집에 오는 길에 사온 폴바셋 나타~​​  5/16 일요일​ ​오늘은 남편 친구 제주 놀러와서 같이 점심 먹고 까페 갔다. ​오롯에서 전복게우비빔밥이랑 가지만두튀김 ​ ​ ​까페 정관헌에서 달달한 정관헌라떼​ 모바일 걷기 전용 앱 워크온,행복으로 걷기광산 커뮤니티 가입하고😆모두들 열심히 걷기운동 실천하고 계시죠?​가정의 달 5월을 맞이해워크온 챌린지가 돌아왔습니다 :)​걸으며 건강도 챙기고, 두 가지 미션도 완료해푸짐한 선물 놓치지 마세요~  🏆놀면 뭐하니? 함께 걷기 챌린지 ✔기간: 5월 6일(목)~5월 25일(화)​✔대상: 워크온 행복으로 걷기광산 커뮤니티 가입자✔도전과제: 기간 중 15만 보 달성(1일 1만보 한정)✔상품: 모바일 문화상품권 5,000원 권(선착순 600명)※개별 문자 발송(6.4.한)  🏆꼬리에 꼬리를 무는 함께 걷기 챌린지 ✔기간: 5월 6일(목)~5월 25일(화)✔도전과제: 기간 중 워크온 가입자의 신규 회원 추가 시 보상지급- 워크온 내 개인 커뮤니티 방 개설 및 신규 회원 구성- 커뮤니티 내 신규회원 최소 1인 의무 포함- 1인 1개 커뮤니티 개설 한정- 커뮤니티 내 신규회원 3명 이상 구성 시 물품 추가 지급✔상품: 건강물품, 방문자 선착순 100명 (커뮤니티 당 물품 지급)※6. 1.~6. 4. 내 우산건강생활지원센터 방문수령​▼커뮤니티 생성방법▼  📞문의:062-960-3822 우산건강생활지원센터 ​ From, 블로그씨집콕이 지겨울 때, 라이딩도 좋고 산책도 좋아요~ 내가 즐겨 하는 야외 활동을 사진과 함께 공유해 주세요!  ​ 서울 근교, 광교 호수공원 산책하기 좋은곳만보걷기 효과??블로그씨 질문이 떴길래 #오늘일상 #블챌 대신 기록해봅니다.​제가 요즘 즐겨하는 야외활동은 #걷기 예요. #만보걷기 하려고 의식하는 편인데, 2만보 가까이 걸을 때도 있고_ 1만보 조금 안되게 걸을 때도 있죠. 5월엔 평균 만보 이상 만들려고 애쓰고(?) 있습니다. ​며칠 전처럼 미세먼지가 최악인 날이나 비가 많이 오는 날에는 야외에서 시간을 오래 보내기가 힘드니까요_ 그래도 일요일엔 굉장히 맑았죠? 어제 광교 호수공원 산책하며 찍은 사진들 풀어볼게요.​ ​광교로 이사 온 저희집에서 호수공원 가는 길이 은근 다양해서 요리조리 잘 다녀보고 있어요. 광교산과 통하는 길인 뒷산을 통해서 가기도 하고, 호수공원 한 바퀴를 돌기도 하고, 반대로 돌아올 때 산으로 오기도 하는 등! 지겹지 않은 루트로!​호수공원 내에서도 가벼운 피크닉을 즐기는 분들도 많고요, 푸른숲 도서관도 있어서 책 읽으러 가기도 좋고요. 광교호수공원은 정말이지, 산책하기 좋은 곳이라 항상 많은 분들이 열심히 걷기하러 나오시는 듯 합니다.​ 위쪽에서 바라 본 광교 푸른숲 도서관 ​​  ​​  ​겨울에 꽁꽁 얼었던 호수, 마구 흩날리던 눈발... 그게 엊그제 같은데... 파릇파릇한 새 잎이 돋아나는 걸 보다가 새삼 자연의 신비함을 느껴요. 수원에도 산책하기 좋은 곳이 참 많은 것 같은데, 그중에서도 광교 호수공원은 4계절 내내 좋아요!​ ​제법 많은 분들이 돗자리 펴놓고 피크닉 중이시죠!? 한강 피크닉 자주 갔었는데.. 하는 옛날 생각이 나서, 조만간 돗자리 갖고 호수공원 나와야겠어요. ㅎ​여긴 광교 푸른숲 도서관 앞인데, 여기 말고도 돗자리 깔고 시간 보낼 수 있는 스팟들이 꽤 많아요.​ 윤슬!​​ 윤슬: 햇빛이나 달빛에 비치어 반짝이는 잔물결출처: 네이버 국어사전​사실 어제는 미세먼지 사라지고 해가 쨍하게 난 대신에 바람이 많이 불었어요. 걸을 때 바람이 너무 세서... 앨리웨이 지나 집으로 돌아올 때는 산길로 왔지요.​  ​ 앨리웨이에서 들른 밀도호수공원을 산책하다보면 꼭 광교 앨리웨이에 들르게 돼요. 앨리웨이 만들어지고, 오픈하던 시점부터 봐왔던터라 정도 들었고요(짝사랑ㅋ) ​아우어 베이커리랑 밀도 카페, 책발전소 등 갈데가 많아서 좋아요. 보통은 꼭 무얼 사지 않더라도 한 바퀴 휙 둘러보는 편이에요. 요즘 앨리웨이는 주말마다 마켓이 열리더라고요. 지난 번에는 마켓에서 수제맥주도 사서 마셔봤어요!​​  ​​ 되돌아올 때는 산길로.수원 광교 호수공원, 정말이지 산책하기 좋은곳이죠? 풍경이 시시각각 변해서 지루하지도 않고요. 이렇게 매일 (만보)걷기와 약간의 홈트로 죄책감을 덜어봅니다.​참, 제가 작년에 만보걷기 포스팅 했을 때는, 살 빼는 데 도움 안될 거라고 적었는데요_ 자세 똑바로 하고 빠르게 걸으면 조금이라도 도움 됩니다. 혹시 살이 안 빠지더라도 더이상 찌진 않을거예요.(더 많이 먹지 않는 이상^^;)​저 역시 매일 걷기와 약간의(‘약간’ 강조ㅋ) 홈트를 할 때와 안할 때 차이가 느껴져요. 무엇보다 다이어트를 목적으로 하지 말고 건강해지기 위한 수단이라 생각하고 하면 좋을 듯 하네요! ​​  ​​ 한강에서 라이딩 다닐때 추억 사진 ㅎ 광교호수공원경기도 수원시 영통구 광교호수로 165 ​​​​​ ​다시 우중충한 날씨, 시청 일대를 찾았다. 오랜만에 카메라 청소를 위해서 지하철 2호선 시청역 근처에 있던 캐논 서비스센터를 찾았지만, 허탕이다. 강남점과 통합되면서 시청역 근처의 서비스센터가 사라졌던 것. 다행히 가장 가까운 다른 서비스센터는 종로3가 근처에 있었다.  시청에서 종로3가까지는 지하철로 겨우 두 정거장 거리, 충분히 걸어갈 만했다. ​그래서 계획에 없던 서울 청계천 산책로를 따라 종로3가로 이동한다. 광화문 근처의 청계광장에서 시작, 청계천 산책로를 따라 종로3가까지 쭉 걸어볼 생각이다. 그러고 보니 청계천을 제대로 걸어보는 것도 대략 10년이 넘은 듯하다. 국내여행 잡지기자 시절, 근처에 사무실이 가까워서 자주 걸었었는데, 지금은 딱히 이곳을 일부러 찾아 걸을 일이 없다.  ​ ​무교동에서 시작해 청계천 산책로에 접어들면, 위 사진과 같은 풍경을 만난다. 이곳 일대가 청계천 연등 거리다. 서울 거리 아티스트 존으로 통하는데, 연등 작품을 비롯해 연중 다양한 프로젝트를 진행하는 모양새다. 연등은 대략 10년 전에도 있었던 것 같은데, 지금도 자리를 지키고 있다. 아마 작품은 그때와 지금이 다를 것이다. ​청계천 연등 거리는 대낮이라 그런지 다소 휑한 느낌이다.  은은한 조명이 일제히 들어오는 저녁이 되면, 꽤 분위기 있는 산책 명소가 될 것이다. 석탑과 학, 연꽃 등으로 꾸며진 것을 살펴볼 때, 부처님 오신날을 테마로 준비한 듯하다. 부처님 오신날이 지났기에 연등은 곧 철거될지도 모르겠다. 서울 거리 아티스트 존인만큼, 아마 다른 작품이 새로이 등장할 것이다. ​ ​청계천의 본래 이름은 '개천'이렀다. 조선시대에도 자연 하천으로 홍수가 날 때마다 주변 민가가 침수되기도 했다. 지금의 청계천이라는 이름은 일제강점기 시절에 붙은 것이다. 1970년 중반, 청계고가도로가 생겨나면서 청계천 일대는 수많은 테마의 시장으로 북적이는 명소가 된다. 이후 꽤 오랫동안 청계천 일대는  온갖 것을 다 파는 만물상 느낌의 상점이 다닥다닥 붙은 명소로 군림했다. ​그러다가 2003년 무렵, 청계천 복원사업이 진행된다. 모두가 알다시피 현재는 서울시민들이 사랑하는 도심 속 휴식 공간이 되었다. 현재 청계천은 종로구와 중구 사이를 가로지르고 있으며, 대략 10.84km 규모다. 이중 복개한 구간은 5.84km 구간, 스물두 개의 다리와 걷기좋은길이 조성되어 있다. 자연스레 청계천은 서울산책하기좋은곳이 되었다. ​ ​청계천 산책로는 단순히 걷기좋은길의 기능만 하는 것이 아니다. 청계광장에서 시작해 청계천을 따라 다양한 문화행사가 열린다. 지금은 코로나19 등 다양한 이유로 굵직한 행사가 취소되거나 축소 진행하고 있지만, 상황이 좋아지면 여느 해처럼 다시 크고 작은 프로젝트가 열릴 것이다.  청계천 일대는 다양한 야생동물이 살아간다. 어른 팔뚝만 한 잉어가 노닐고, 왜가리, 두루미도 보인다. ​궂은 날씨에도 불구하고 청계천 산책로를 따라 걷는 직장인이 꽤 많이 보인다. 정오를 지나가는 시각이라 그런지 이른 점심을 먹은 직장인으로 보인다. 이슬비가 흩뿌리는 날씨, 우산을 쓰기도 안 쓰기도 애매한 날씨다. 이슬비가 내리고 습도가 높아서 그런지 빨리 걸으니 금세 땀이 맺힌다. 어느새 여름이 훌쩍 다가왔다. ​ ​메인 카메라를 서비스센터에 맡겨야 했기 때문에, 화질이 다소 떨어지는 서브 똑딱이 카메라로 청계천을 스케치한다. 스마트폰 지도 앱을 켜고 위치를 파악하면서 청계천 산책로를 따라 쭉 걷는다. 대략 15분 정도 걸었을까, 종로3가 근처를 지나고 있음을 확인했다. 반대편으로 건너가려면, 중간중간 설치된 돌다리로 이동하면 된다. 미끄러지지 않게 주의해야 한다. ​코로나19 상황으로 청계천 산책로에서도 마스크를 착용해야 한다. 관련 내용을 알리는 현수막이 곳곳에 붙어있지만, 이제 시민들이 알아서 개인방역에 협조하는 눈치다. 또한 같은 이유로 청계천 산책로 주변에서는 취식을 금지하고 있다. 산책로 곳곳에는 수준급 벽화도 여럿 보인다. 아마 청계천 관련, 다양한 프로젝트에 여러 작가들이 참여했을 것으로 짐작한다. ​ ​나처럼 종로3가로 이동하려면, 관수교를 건너면 된다. 돌다리를 따라 반대편으로 이동하면, 관수교로 이어지는 나무데크 계단이 나온다. 계속해서 종로5가, 동대문 방향으로 가는 여행자는 청계천 산책로를 따라 쭉 직진하면 된다. 다행히 종로3가 근처에 자리한 또 다른 캐논 서비스센터는 영업하고 있다. 이제 앞으로는 시청역이 아닌 종로3가 근처의 서비스센터를 찾아야겠다는 생각과 함께, 그때마다 청계천을 걸으면 되겠다는 생각을 동시에 해본다. ​서울 걷기좋은길, 서울산책하기좋은곳 등을 찾고 있다면, 청계천 산책로는 어떨까. 걷기 좋은 계절을 지나는 만큼, 낮이든 밤이든 기분 좋은 산책을 즐길 수 있다. 청계천 주변에서 마주하는 멋진 작품과 연등 같은 볼거리는 덤이다. ​ 청계광장서울특별시 중구 태평로1가 1청계천서울특별시 종로구 창신동 ​ 챌린저스 만보걷기가 열흘중 6일차가 되었다월요일부터 일요일까지 5일씩 채우면 되어서난 월~금요일까지 성공하고  ​주말은 편하게 지낸듯다시 시작하는 월요일 오늘도 목감천을 걸어 성공날이 너무 습하고 더워서 만보걷기가 쉽지 않다그래도 챌린지 마지막날까지 화이팅  #챌린저스#1만보걷기#이벤트#건강챌린지#앱테크 #건강관리 #건강정보#걷기#애플워치3#다이어트#만보걷기#습관#인증샷#운동#목감천걷기 ‘걷기’의 운동효과 높이는 생활습관 7가지​코메디닷컴  김용 기자 2021년 6월 26일   [사진=게티이미지뱅크]​중년 이상이 무리한 운동을 할 경우 후유증으로 고생할 수 있다. 건강하게 오래 살기위해 운동을 시작했다가 큰 부상으로 몇 달 입원하는 사람도 있다. 걷기는 가장 안전한 운동 중의 하나다. 하지만 산책 수준으로 걸으면 운동효과가 높지 않다는 점이 고민이다. 이럴 때 유용한 방법은 없을까? 걷기의 효과를 높이는 법에 대해 알아보자.​◆ 제대로 걷고 있나요?오랫동안 걷기 운동을 하는 사람 중에 의외로 잘못된 방식으로 하는 경우가 있다. 이 참에 걷기 운동 자세를 점검해 보자. 1) 먼저 등의 근육부터 바로 펴야 한다. 목을 똑바로 세운 후 턱은 살짝 당긴다. 눈은 다소 멀리 전방 15m 정도를 바라본다. 2) 어깨와 팔의 힘을 빼고 자연스럽게 내린다. 아랫배와 엉덩이가 나오지 않도록 한다. 3) 걷기 시작하면, 발뒤꿈치가 바닥에 먼저 닿은 후 발바닥 전체, 발 앞부분 순서로 땅에 닿도록 한다. 4) 보폭에 맞춰 팔을 앞뒤로 흔들고, 충분히 호흡한다.​◆ 중년의 구부정한 자세.. “가슴을 내밀고 걸어 보세요”40-50대에 몸이 구부정해지는 사람이 늘고 있다. 가뜩이나 나이 들면 바른 자세를 지켜주던 몸 뒤편의 등 근육들이 약해지는데, 장시간 스마트폰 등을 들여다보는 습관이 이런 현상을 부채질하고 있다. 등이 구부정해지기 시작하면 머리와 배가 앞쪽으로 더 나오고 복근도 약해진다. 걷기 운동을 할 때 위에서 언급한 것처럼 상체를 꼿꼿이 세우면 도움이 된다. 의식적으로 가슴과 등을 곧게 펴는 습관을 들여야 한다. 거만한 듯 가슴을 내미는 동작도 좋다.​◆ 고개 숙여 바닥을 보는 경우.. “멀리 보는 게 좋아요”걷기의 속도를 높일 경우 고개를 숙여 땅 바닥을 볼 수 있다. 일상에서 고개를 숙이는 시간이 많은데, 걷기 중에도 이를 반복하면 목뼈(경추) 보호에 좋지 않다. 경추 디스크 등은 가벼운 목통증에서 시작되는 경우가 많다. 서서히 진행되기 때문에 자신도 모르게 증상이 나빠질 수 있다. 가끔 뒷짐을 지고 천천히 걸어보자. 먼 앞만 볼 수 있고 가슴을 활짝 펼 수 있다. 뒷짐 지고 걷는 게 구식 스타일로 보이지만, 사실은 근골격계 질환을 예방하고 관리할 수 있는 아주 좋은 방법이다.​◆ 천천히, 빨리 걷기의 반복.. 운동효과 최고걷기의 운동효과를 높이려면 빠르게 걷다가, 잠시 느리게 걷는 방식을 반복하는 방식이 좋다. 이른바 ‘인터벌 걷기’다. 1분 정도 숨이 찰 정도로 빨리 걷고, 3분간 호흡을 조절하며 천천히 걷는 것이다. 몸 상태에 따라 빨리 걷기와 느리게 걷기 시간을 조절할 수 있다. ‘인터벌’은 운동 중 중간 휴식을 말한다. 선수들이 단기간에 체력을 끌어올리기 위해 하는 인터벌 운동은 효과가 검증된 운동법이다.​◆ “근력 강화를 위해 비탈길, 계단도 오르세요”평탄한 길을 걷는 것도 좋지만 비탈길, 계단이 나타나면 기꺼이 오르는 게 좋다. 걷기에서 부족하기 쉬운 근력 강화에 좋은 기회이기 때문이다. 계단이 길다면 무릎 관절 보호를 위해 내려오는 것은 피하는 게 좋다. 아파트에 거주한다면 계단을 먼저 오른 후 승강기를 이용해 내려온 뒤 걷기 운동을 시작하면 더욱 좋은 효과를 볼 수 있다.​◆ 자꾸 처지는 엉덩이.. “걸을 때 엉덩이 근육 의식하세요”이제 막 중년에 접어들었는데 엉덩이가 자꾸 처져 고민인 사람이 많다. 엉덩이는 노화가 빠른 데다 앉아 있는 시간이 길수록 퇴화가 급속하게 진행된다. 걷기 운동을 할 때 내 엉덩이를 만져서 근육의 움직임을 느껴보자. 의식적으로 엉덩이에 힘도 넣어 보자. 스쿼트 등 별도의 근력 운동도 좋지만 걸으면서 엉덩이를 살리는 노력을 하면 시간을 절약할 수 있다.​◆ “선글라스, 긴 챙 모자 필요합니다”자외선은 피부 뿐 아니라 눈 건강도 해칠 수 있다. 중년 이상은 눈의 노화도 빨라져 백내장, 황반변성 등 눈 질환이 쉽게 진행될 수 있다. 건강수명(건강하게 장수)을 위해 장시간 걷기 운동을 하다 눈 건강을 버릴 수 있다. 담배를 피우면서 채소, 과일 섭취에 신경 쓰지 않으면 더욱 위험하다. 눈 보호를 위해 선글라스나 긴 챙 모자를 꼭 써야 한다. 2021. 04. 18. 일요일아침 입니다!어제 너무너무 바쁜 일상을 보냈는데요.​이동중에 글을 올리다보니 어제가 #아침걷기운동 #아침걷기공복운동 88일째 인데~ 78일째로 오타를 ㅠㅠ   오늘로 #아침걷기운동 #아침걷기공복운동 #걷기공복운동 89일째 입니다. ​집앞 산책길부터 #천왕산가족캠핑장 둘레길을 걸었어요.​30분 걷기운동 미션 완료입니다.   어제의 날씨는 바람이 많이 불고 춥더라구요.오늘은 다행히 맑고 화창한 날씨입니다 ^^   상쾌한 공기 마시며 걷기운동 ​어제 피곤한 주말 일상을 보내고~ 오늘의 계획을 세워봅니다.​워킹맘에게 주말이란?​48시간처럼 알차게 쪼개고 쪼개서 보내는 2일 ㅎㅎ   오늘도 그런 하루가 될텐데요~​내 일이 있음에, 건강한 아이들이 있음에. 사랑하는 가족들이 있음에감사하는 마음으로 보내야겠어요.   캠핑장의 산책길은 제가 너무나도 사랑하는 곳인데요~올때마다 참 다른 느낌이에요.​참 매력 있죠?  이제 제가 목표한 아침걷기운동 100일은이제 11일 남았네요~~4월 29일 미션완료일자인데요.​미션 완료가 끝나도이렇게 좋은 산책길, 걷기운동은 계속해야할거 같아요 ^^   걸으면서 맡는 흙냄새, 꽃내음, 봄바람이 모든게 제 삶의 힐링입니다.   한적한 곳, 조용한 곳, 그래서 살기 좋은 곳!저기 제 보금자리가 보이네요. ㅎㅎ  오늘도 이렇게 아침걷기운동 마무리 합니다. ​오늘도 좋은 하루 되세요 ^^   가는 길, 튼튼한 다리 운동!!​볼때맏 참 건강한 허벅지 ㅎㅎㅎ다리운동 열심히 해서 탄력있는 다리, 건강한 다리로 만들어야겠어요 ^^ ​​​​ 2021년 07월 13일 화요일진짜 너무 더워서 한 며칠 등산을 쉬어야 하나 어쩌나 고민까지 하게 된 날이었지​​​​그럼에도 우연하게 올려다 본 하늘은 너무나 이뻤다~ ​​땀을 두 바가지쯤 흘리고 이만큼 걸었네~ ​​​​#십오층의 일상#운동은 현재 진행형#하루에 만 보 이상 걷기 실천 중#오늘은 엄마께 다녀온 날#텃밭에서 소소한 먹거리도 수확하고#속이 불편하다 셔서 뜨끈하게 미역국 끓여서 점심 드리고#마당에 핀 화초들로 끝없이 쏟아내시는 수다 들어 드리고#그리고 A/S 맡겼던 예전 선글라스 찾아서 집에 옴#너무 더워서 2차 샤워하고#저녁으로 이것저것 했더니 3차 샤워가 필수네 사계절 가볍게 걷기 좋은 아름다운 서출동류 물길 트레킹길 추천 ​거창군에는  북상면에는 "서출동류 물길 트레킹" 코스가 있습니다.​ 서출동류 물길 트레킹길거창군 북상면 산수교~월성숲~황점마을작년 가을에 갔을 때만 해도 월성숲에서 산수교 2.9km 구간이었는데, 이번에 가 보니 월성숲에서 황점마을까지 걸을 수 있는 길이 더 연장되어 있더라구요. ​  ​며칠 전 갔을 때가 4월 20일이었는데, 길가의 벚꽃은 화사한 아름다움을 대체로 잃고 있었어요.​  ​월성계곡엔 수달래(물가에 피는 철쭉)가 한창이었어요. 수달래 핀 것은 작년보다 열흘은 빠른 것 같을 정도로 올해는 봄이 참 빨리 온 것 같습니다. ​  ​봄에는 벚꽃과 수달래를 보며 걸으니 좋고요, 여름엔 울창한 숲에 퍼지는 시원하고 청량한 계곡 물소리 들으며 걸어서 좋고요, 가을엔 단풍구경하며 걷고요, 겨울엔 한적하고 고즈넉함을 느끼며 걷기 좋은 서출동류 물길 트레깅길은 정말이지 4계절 좋은 길입니다. ​산수교부터 월성숲을 지나 황점마을까지 걸어볼게요.~  ​ 봄엔 수달래, 여름엔 울창한 숲, 가을엔 단풍, 겨울엔 한적함사계절 걷기좋은 서출동류 물길 트레킹길화요일인데도 서출동류 물길 트레킹길을 찾는 분들이 많았어요. ​  ​곳곳에 분홍으로 수놓은 수달래가 만발하여 꽃 가까이 가면 수달래 향에 취하는 것 같은데요, 한꺼번에 많이 피어 있어 그런가 수달래 향이 짙게 느껴집니다. ​ ​산수교에서 마주하는 계곡인데요, 물이 정말 맑습니다. 돌다리에 앉아 손도 한 번 담그며 계곡물의 시원함을 느껴보아요. ​ ​월성계곡 곳곳에는 요즘 수달래를 찾는 진사님들로 넘쳐납니다. ​  ​서출동류 물길 트레킹길은 대부분 걷기에 좋게 평지로 잘 만들어져 있어요. 오르락내리락 하는 구간이 별로 없어서 어린 아이들, 연세가 있으신 분들이 걷기에 아주 좋습니다. 물론 만보걷기 등 가벼운 산책을 하는 분들에게도 더 없이 좋은 길이지요. ​ ​대구에서 이 곳을 찾는 손님들은 힐링이 절로 된다고 하는데요, 연세가 있으신 분들은 등산을 하기엔 쉽지 않은데,  ​  ​서출동류물길트레킹길은 좋은 풍경 보면서 물소리 들으며 산책하듯 걸을 수 있어서 참 좋다고 합니다. 그래서 멀리에서도 일부러 찾게 되는 곳이라고 해요.  ​계곡 물소리와 초록으로 물든 숲이 어우러지는 힐링의 공간, 이처럼 좋은 길이 또 있을까 싶네요.​  ​드디어 월성숲이네요, 월성숲을 조금 더 걸어 다리를 건너면 월성마을입니다. 월성마을에서 황점마을까지 이어지는 길이 있습니다. ​  ​황점마을을 향해 걷다보면 월성계곡의 명소인 사선대가 있어요. 봄의 정취가 물씬 풍기는 가운데 우뚝 서 있는 사선대의 모습이 웅장하면서도 아름답게 느껴집니다. 사선대 아래쪽으로 난 길을 향해 걷습니다. ​  ​서출동류물길트레킹길을 걸으며 계곡을 보면 바위가 참 많은데요, 널따랗게 펼쳐진 바위 위를 물이 길을 내고 흐르는 것 같아요. 참 아름답습니다. ​  ​멀리서도 거창의 아름다운 계곡과 숲을 즐기기 위해 서출동류물길 트레킹길을 찾는 분들이 계셔서거창군민으로 참 흐뭇하네요. 앞으로도 많은 분들이 찾는 명소가 되면 좋겠습니다. ​ ​황점마을에 다다르면 도로에 서출동류물길 이라고 표시가 되어 있어요. 이 표시를 따라가면 됩니다. 저는 여기까지만 갔다가 돌아왔어요. ​서출동류 물길 트레킹길은 경남의 비대면 안심 관광지 16선에 꼽혔습니다.도정소식 > 도정소식 > 보도/해명설명 자료 (상세보기) - 경상남도 대표 홈페이지 (gyeongnam.go.kr)​걷기에 참 좋은 길, 오늘은 이렇게 4계절 아름다운 서출동류물길트레킹길을 소개해 드렸습니다. 이 포스팅 보시면 청정 거창에  꼭 와보시길 바랍니다. ^^​ ​​ 안녕하세요 솔솔이예요며칠만에  올리는 일기입니다 :)​  ​​5월6일 목요일 한시간 걷기 인증샷한시간 걷기는 주5일로 해주고집에서 하는 근력운동은 이틀에 한번정도, 일주일에 세번 하는것 같아요​그외 경제적 자유를 생각하며 포토샵 강의를 슬쩍슬쩍 보고있고유튜브도 직장다닐때보다 자주 해보려고 노력중이구요 ㅎㅎㅎ또 가장 최근 시작한건 주식공부 !​여러가지 경험에 따른 생각을 종합해보았을때우선은 알아야 할것같아서 주식공부의 필요성을 느꼈는데알아갈수록 (아직 시작도 안했지만) 정말 더 늦기전에 해야하는 공부구나 라고 느끼는 중입니다.​직장 다니면서도 관심가는 부분들 공부해보려고 했던 적이 있었는데출퇴근이 우선이니 공부는 자꾸 뒷전이 되어 제대로 하지 못했어요시간을 쪼개서 타이트하게 계획하고 해봤지만 뭔가를 해내기엔 너무 부족한 시간이었어요ㅠㅠ지금은 나름 답을 내리고 퇴사를 한 상황이니이런 분야들을 공부하기에 가장 좋은 시기가 아닌가 싶어요 ​​ ​​5월7일 금요일은 오라버니 생일이라 외출을 했답니다그래서 따로 걷기는 못했어요​ ​​한시간 걷지는 않았지만 이리저리 택시를 몇번 탔더니 멀미를 많이 했답니다저는 이런날 체력소모가 훨씬 더 큰것같아요 (멀미가 진짜진짜 심한편 ㅠㅠ)​  ​​그래도 오랜만에 쇼핑해서 너무 즐거웠어요가로수길에서 슈펜이랑 H&M에서 쇼핑하는거 좋아했었는데지웰시티에 다 있더라구요 ㅎㅎ근데 이날 저녁부터인가 공기가 심상치않더니토요일엔 미세먼지가 역대급 최악이었어요 그래서 토요일엔 집콕하고 한시간 걷기를 쉬었답니다예보를 보니 일요일은 괜찮아진다길래 일요일에 나가기로 했지요 ㅎㅎ​​  ​​다행히 예보대로 오늘(일요일)은 한시간 걷기 해줬답니다주5일정도 목표로 하고 있었으니 이번주도 5일은 채워줬어요 ! 뿌듯 ㅎㅎ​​ ​​하루만에 날씨가 어쩜 이리도 다른지 *-*날씨가 너무너무 예뻤어요푸르고 맑고 눈부시고 크~​​ ​걷다가 너무 힐링되고 이뻐서 몇장 찍었답니다 ㅋㅋ날씨좋은날은 한시간 걷기하는게 제 정서에 너무 좋은것같아요행복해짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​간헐적단식 14:10 하고있는데 음 사실 한지 얼마 안되었지만 식단 제한없이 시간만 저렇게 지키는건 저는 크게 효과없는것 . 너무 많이 먹었나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​물론 처음 목표가 취침시간 당겨주고 좀 규칙적인 생활을 회복하기 위해식사시간, 공복시간 지키려고 했던건데 그것으로는 도움이 됩니다앞으로는 식사시간은 간헐적단식 14:10에서 16:8까지 유동적으로 하고가능한 식단들도 건강하게 바꿔갈 생각이예요살을 뺀다기보다는 정말 건강을 생각해서 말이지요​오라버니가 건강에 좋은 정보를 많이 알려주는데알면서도 그저 먹을수가 없더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 신경쓰는것은 노인스턴트, 노유화제 아예 안먹는건 어려우니 가급적 의식하고 줄이는 방법으로 생각하고 있구요지금 집에서 쉬니까 직접 만들어 먹는것도 가능하겠더라구요이때 아니면 언제 해보겠냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 아주 조금씩 건강하게 습관을 만들어가볼 생각입니다저번주보다 이번주를 좀 더 건강하게 보낸것 같아 뿌듯하네요아직 갈길이 멀어 다음주는 이번주 보다 조금더 건강한 한주를 보냈으면 좋겠어요 !경제적 자유에도 한걸음 나아가면서요​그럼 모두모두 오늘도 행복한 밤 되시고 한주도 화이팅이예요 !​ 2021.04.07. 수요일 아침입니다.오늘은 재택근무하는 날이라~ 조금은 여유롭게 운동했어요.​너무너무 피곤한 요즘이라 몸이 천근만근... 좀더 자고 싶었지만#아침걷기운동 #아침걷기공복운동 #걷기운동 #걷기공복운동 미션완료하려고다녀왔어요 ^^  아침걷기운동 40분 미션완료입니다.​어제 저녁에 퇴근후 #필라테스 하고 왔는데요.와우~ 근육통이 대단하네요.필라테스 넘 좋은 운동 같아요.물론 할때는 내몸이 내몸이 아닌거 같은 기분. ㅋㅋㅋ   걷기운동도 하고 아이들 둥교도 하니~ 조용히 업무에 집중할수 있어 좋네요 ^^ ​봄날이 주는 상쾌함, 아직까지 남아있는 벚꽃보면서 힐링합니다.   바빠서 이웃님 블로그에 놀러도 많이 못갔네요.오늘은 조금은 여유롭게 이웃님 답방 갈께요 ^^​수요일, 참 빠르게 지나가는 하루하루, 그리고 한주​행복한 시간들로 채워봅니다.​참!! 서울분들 선거 투표 꼭 하실꺼죠? ^^소중한 한표 부탁드려요. ​  ​ 2021년 6. 29.(화) 매봉재 산행, 사이클 르몽드 트레이너, 웨이트트레이닝(상체), 사이클 평롤러 트레이너, 또띠리랑 태화강변 걷기 ​새벽에 모기에 물려잠을 설쳤다.​아침 체중: 63.2kg ​​아침 기숙사 등교 및 조식 지도  ​​오전: ⛰🚶🏻‍♂️ 매봉재 산행 ➡️ 거리: 4.4km➡️ 시간: 52분 26초✔️ 거리 및 시간 측정- 베낭(15kg) 매고- 효문운동장 매봉재 초입~매봉재 돌탑까지- 업힐: 1.36km (19분 33초)(51초 단축)- 다운힐: 1.36km (14분 23초) (1분 4초 단축)- 왕복: 2.72km (33분 56초) (1분 55초 단축)✔️ 이번주 토요일 양양 MCT 출전이 있어서, 거리 줄여서 짧고 굵게 산행 다녀 옴. ​​점심 먹기 전: 🚴 사이클 르몽드 트레이너 20분✔️ 투어드프랑스 하이라이트 영상 보면서✔️ 5분 워밍엎,10분간 본운동: 짧고 강한 인터벌 수회,5분 쿨다운 ​점심 ​​아이스튜브로 허벅지 열 식히기 ​학생들 타바타 운동 지도 ​​오후: 🏋️‍♀️ 웨이트 트레이닝 35분✔️ 학생들과 함께 체력단련장에서✔️ 삼두, 이두, 등 운동 ​​일과 마치고: 🚴 사이클 평롤러 트레이너 30분✔️ 양양 MCT 코스 리뷰 영상 보면서✔️ 39*16T 사용✔️ 3분 워밍엎,(5분 120rpm~ + 1분 가볍게)*4라운드,3분 쿨다운 ​​저녁 ​​학생들 체육활동 지도(배드민턴, 족구, 피구) ​​퇴근 후: 🚶🏻‍♂️ 또띠리랑 태화강변 걷기➡️ 거리: 5.65km➡️ 시간: 1시간 2분 39초✔️ 걷기 후 분리수거까지 ​​투어드프랑스 4일차 경기 시청 ​​취침 전 마사지건​#운동일상 #운동의생활화#트라이애슬론 #철인3종#트레일런 #트레일러닝#산행 #걷기#사이클 #U_MCC#사이클롤러훈련#웨이트트레이닝 #매봉재#꾸준함이답이다#늘즐겁게#늘긍정적으로#늘초심잃지않도록#열정은계속 ​안녕하세요!! 속초에서 둘째날 일정을 전부 다마무리하고 펜션으로 들어가기 전에 밥풀이랑산책을 하면 좋을 것 같아서 속초 가볼만한곳인청초호를 한 바퀴 돌고 가기로 했는데요ㅋㅋㅋ사실 여기는 지나가다가 아무 생각 없이 방문한곳이지만 생각보다 호수도 너무 예쁘고 공원도전체적으로 청결해서 오길 참 잘했다 싶었고요​선선하게 부는 바람도 기분이 굉장히 좋았어요사람이 많은 관광지는 강아지와 여행 시 은근히신경이 많이 쓰이고 북적거려서 불편할 때도 꽤많은데 여기는 일단 한적해서 마음에 쏙 들었고공원 자체가 정말 넓어서 가족이나 커플이 오기무척 괜찮은 곳이라는 생각이 많이 들었답니다!   ​또 속초 청초호 근처에는 애견동반이 가능한카페도 있어서 여기서 산책을 한 뒤에 카페에방문해서 시간을 보내기도 괜찮다 싶었고요주차자리도 꽤나 여유로운 편이었어요ㅋㅋㅋ관광지를 갈 때마다 주차때문에 어마어마하게힘이 들었는데.. 여기는 안 그래서 참 좋았네요  ​넓은 호수를 보니 가슴이 탁 트이는 것 같았고보니까 속초 가볼만한곳 청초호는 요트투어도할 수 있어서 여름에 오면 더 좋을 것 같았어요저도 밥풀이만 없으면 한번 타보고 싶었답니다제가 지나가다 보니까 가격대가 조금 있었지만가족부터 커플 투어까지 프라이빗하게 진행이돼서 거리두기가 필요한 요즘 딱 좋아보였고요  ​길도 호수를 따라서 나무데크로 잘 되어있어서강아지나 부모님과 함께 걷기 좋겠다 싶었어요   ​밥풀이도 기분이 좋은지 총총 걸어 다녔는데요저도 옆에 이렇게 큰 호수가 있으니 뭔가 힐링이되는 듯한 기분도 들고 엄마랑 이런저런 수다도떨면서 여유를 즐길 수 있어서 굉장히 좋았어요오히려 사람이 많은 관광지에 가게 되면 사진만찍게 되고 가족끼리 대화는 잘 못하는 것 같은데여기는 대화를 할 수 있어서 오길 잘 한듯했고요  ​애견동반식당과 카페에서 오랜 시간동안 있었던밥풀이는 아주 시원하게 응가까지 했답니다ㅋㅋ밥풀이는 실내에서는 배변활동을 안 하는 편이라놀러 가더라도 중간중간 나가줘야 하는데 여기서배변활동과 스트레스까지 전부 다 해소를 했네요   ​응가 후 개운한지 속초 가볼만한곳 청초호를열심히 냄새를 맡으면서 걸어다녔는데요ㅋㅋ  ​산책을 하다 보니 멀리 엑스포타워도 보였는데밤에 가면 야경이 무척 아름답다고 하더라고요미리 알았다면 방문을 해봤을 텐데 애견동반이가능한지 확실하지 않아서... 일단 숙소로 갔고입장료는 있다고 하니 참고하시면 좋을 듯해요​게다가 속초가 볼만한 곳 청초호는 해지는 것도잘 보이고 아름다워서 일몰을 보러 오기도 좋을것 같았고 앉을 자리도 넉넉해서 벤치에 앉아서야경을 보면 너무 좋을 것 같단 생각이 들었네요   ​아무 생각 없이 오직 밥풀이를 위해서 방문했던청초호는 제가 생각한 것보다 볼거리도 많았고포토존도 있어서 정말 괜찮은 곳 같다 싶었어요야경을 볼 수 있는 엑스포타워나 가족이나 커플투어가 가능한 요트투어, 공원에는 놀이터까지있어서 어린아이와 함께 온 가족들이 잠깐 와서놀다 가기도 굉장히 좋을 것 같았답니다ㅋㅋㅋ​속초 가볼만한곳은 설악산국립공원부터 영금정,시립박물관, 해수욕장까지 진짜 많고 다양하지만강아지와 함께 여행을 하시는 분이나 어린아이와함께 오신 가족분들은 청초호에 들려서 여유롭게산책도 하고 엑스포타워에 가도 좋을 것 같고요!저도 나중에 속초 여행을 또 하게 된다면 한번 더밥풀이를 위해서 청초호에 들릴 예정이에요ㅋㅋ  청초호호수공원강원도 속초시 엑스포로 140  올 1월부터 걷기 양을 늘렸다. 헬스장이나 수영장을 따로 다니기에는 시간적으로나 여러모로 쉽지 않았다. 출퇴근 때 걷는 양을 늘리는 것이 차선책이다 싶었다. 올해부터 우리 나이 법으로 마흔이 됐으니 건강을 좀 더 챙겨야겠다는 생각이 들었다. ​요즘 나의 출근지는 국회의사당 소통관. 가장 가까운 지하철역은 9호선 국회의사당 역이다. 하지만 일부러 5호선 여의도역에서 내렸다. 여의도역 2번 출구에서 소통관까지는 도보로 2.1km 거리. 여의도공원 지하도를 이용하면 횡단보도 신호등을 기다릴 필요가 없다. 걷기 흐름이 끊기지 않고 쉼 없이 걷을 수 있다. 우리 집에서 지하철역까지 거리는 1km. 지하철역 내에서 한번 갈아타느라 걷는 거리 등을 제외하고 순수하게 집에서 역, 다시 역에서 출근지까지 걷는 거리만 해도 1+2.1=3.1km이다. 퇴근 때 그대로 하면 역시 3.1km. 출퇴근 걷기 거리가 총 6.2km가 된다. ​약 넉 달간 먹을 것 다 먹으면서도 이렇게 이전보다 걷기 양을 늘렸더니 몸무게 3kg가 감소했다. 기분이 정말 좋았다. 무엇보다 바지 입기가 편해졌다. 앉아 있기도 좋아졌다. ​이러다 얼마 전, 한 의사가 뱃살 줄이기 법에 대해 쓴 책을 우연히 읽게 됐다. 운동량도 중요하지만 무엇보다 먹는 양을 줄이는 것이 복부비만에 효과적이라고 했다. 운동 몇 시간 빡세게 해서 소모하는 열량보다 별생각 없이 먹는 음식 조금이 훨씬 열량이 많고, 그걸 빼기란 정말 힘들다는 논리였다. 그러면서 이 의사는 '반(半) 식' 제안한다. 보통 밥 한 공기를 먹었다면, 이제 반 공기만 먹으라는 것이다. 이 책을 읽은 다음 끼니부터 바로 적용해보았다. ​'반식'을 한지 이제 한 열흘? 2주 정도 된 것 같은데, 몸무게가 1kg 더 줄었다. 점심, 저녁을 밖에서 취재원이나 동료 기자들, 처음 인사하는 사람들과 어울려서 먹다 보니 '반식'을 엄격하게 지키지 못한다. 그래도 의식적으로 젓가락을 덜 쓰려고 노력한다. 싹싹 비워먹을 것도 반만 먹는 식이다. 그래도 음식이 코스로 거하게 나오면 먹는 전체량은 집에서의 반식을 훨씬 뛰어넘는다. 그래도 예전에 그렇게 거하게 먹을 때에 비해선 적게 먹는다. 과체중에서 조금씩 정상 체중을 향해 가는 것 같아 기분이 좋다. ​그런데 또 다른 좋은 점이 있다. 반식을 하다 보니 한 젓가락, 한 숟가락이 더 값져진다. 전에는 내가 먹을 수 있는 만큼 원 없이 먹기 때문에 맛있는 것은 허겁지겁 먹기 바빴다. 그런데 이제 내가 먹을 수 있는 것은 내 양의 절반이라고 생각하니, 한 숟가락의 의미가 이전의 두 배가 된다. 한 숟가락 더 맛있게, 더 아깝게? 먹어야겠다는 생각이 들더라. 지난주 토요일 아침, 베이글에 과카몰리를 얹어 먹었는데, 한 입 한 입 얼마나 심혈? 을 기울여 먹었는지 모른다. 예전 같으면 과카몰리를 워낙 좋아해 베이글 두 개 이상을 같이 먹었을 텐데, 이제는 베이글 딱 하나만 먹어야 하니 한 입 한 입이 귀하게 여겨졌다. 누가 보면 웃기고 자빠졌네라고 생각할 수도 있겠다. ​반식은 앞으로 계속 실천하고 싶다. 삶에 약간의 절제와 긴장은 필요한 것 같은데, 반식은 식탁에서의 나의 욕심, 식탐을 견제하는 룰이 되는 듯하다. ​읽었던 그 책에선 한 달에 한 번 정도는 하루 세 끼를 금식해보라고 하는데, 이것도 언제 주말에 한번 해볼까 한다. 이 의사 말로는 하루 금식을 하면 내 몸의 어디가 문제인지 드러나고, 느껴지고, 몸이 한번 재정비되는 계기가 된다고 한다. ​그 책에는 안 쓰여있던 건데, 무엇보다 하루 금식 이후 첫 식사가 엄청 소중하고 맛있을 듯하다. 조금 겁나긴 한데, 진짜 조만간 하루 금식을 꼭 해보련다. ​돌새 노석조 구례걷기좋은길 :: 연둣빛 신록으로 물든 서시천 생태탐방로​서시천 정장교를 출발해 용방면 서시2교 징검다리를 돌아오는 약 8km의 서시천 생태탐방로를 산책했습니다. 파란 하늘 아래 초록빛 신록이 싱그럽습니다. 벚나무 아래 원추리꽃이 조만간 필것입니다. 지리산둘레길 오미-난동 구간인 이 길은 자전거를 타기 좋은 길입니다. 벚나무 나뭇가지 사이로 노고단 능선이 보입니다. 초록빛 신록이 점점 짙어집니다. 광의교에서 바라본 메타세쿼이아길 광의교를 건너 메타세쿼이아길에 들어섰습니다. 왼쪽은 메타세쿼이아가, 오른쪽에는 벚나무가 울창합니다. 서시천을 따라 길게 이어지는 아름다운 산책로입니다. 초록빛 나뭇가지 사이로 파란 하늘이 펼쳐집시다. 서시2교 징검다리까지 이어지는 메타세쿼이아길은 세월이 흐를수록 더욱 울창해질 숲길입니다. 징검다리를 건너면 서시천 꽃강과 연결됩니다. 서시천 메타세쿼이아길은 광의교부터 서시2교까지 약 2km 이어집니다. 벚나무길과 마찬가지로 이 길도 자전거를 타기 좋습니다. 곳곳에 마련된 쉼터에서 잠시 서시천 물줄기를 바라보며 물멍 할 수 있습니다. 서시2교 징검다리를 건너 되돌아 보니 너무 아름답습니다. 다시 이어지는 초록빛의 벚나무길 쉼터에 앉아 잠시 멍을 때렸습니다. 원추리꽃이 피던 자리에 금계국이 피었습니다.  금계국의 기운이 너무 강해 원추리꽃을 밀어냈습니다. 보기에는 이쁜 길입니다. 자전거를 타시는 분들이 종종 보입니다. 이렇게 멋진 자전거길이 있을가요? 초록빛 세상으로 걸어가는 길 유채꽃이 피었던 꽃강이 허전합니다. 간혹 보이는 관상용 양귀비꽃이 더욱 아름답게 보입니다. 건너편 메타세쿼이아길 너머로 지리산 노고단 능선이 펼쳐집니다. 벚나무길이 쭈욱 이어집니다. 파란 하늘을 배경으로 벚나무 사이로 보이는 지리산 노고단 능선이 아름답습니다. 벚나무길 아래 버드나무길을 걸었습니다. 파란 하늘이 너무너무 아름답습니다. 약 2시간 정도 산책했습니다. 구례 서시천 생태탐방로는 벚나무길과 메타세쿼이아길이 이어지는 아름다운 산책로입니다.​#구례#구례걷기좋은길#서시천생태탐방로#서시천벚나무길#서시천메타세쿼이아길 천안천변길충남 천안시 동남구안녕하세요. 천안시민리포터​ 장지애입니다. ​ ​코로나로 지치고 힘든 일상을야외 힐링 걷기 운동으로 극복 해 보는 건 어떨까요?​우리 천안시 거의 대부분을 관통하는 천안천은힐링 걷기운동코스로 제격인 것 같습니다.​야외를 걷는 이유는 실내체육시설들을제대로 이용할 수 없는 것도 있지만자연이 주는 에너지가 최고의 힘이 되기 때문입니다.​ ​게다가 천안천 정비로 인해걷는 내내 예쁜 꽃들과새들을 보며 운동 할 수 있으니일거양득인 셈이죠.​비가 온 이후여서 하천의 수위가 꽤높아지고 더 맑아진 느낌입니다.​천안천변길은 여러 동네로 연결이 되어 있는데이날 저는 신흥1길에 위치한천안시 환경사업소 근처에서 출발을 하여용곡교를 지나 다가로가 나오기 직전까지의약 2.5km를 도보운동하며사진도 찍는 힐링의 시간을 보냈습니다.​ ​신흥1길을 지나니 제일 먼저두루미가 저를 반깁니다.​길가에 유채꽃도 피어 있는 모습입니다.​ ​두루미와 인사를 하고 또 몇걸음 걸으니지천에 오리들이 꽤나 많이 보입니다.​물 속에서 물고기를 잡는건지, 물을 먹는건지는알 수 없었지만 끊임없이 머리를 물 속으로넣었다 뺐다 하는 모습이 귀엽더라구요.​ ​천변길은 자전거와 도보길, 이렇게 두 갈래로나뉘어져 있어 운동하기 좋은 코스였습니다.​길 중앙은 토끼풀들이 옹기종기화사함을 전해줍니다.​라이딩하시는 분들도 꽤 많이 보였는데요.​천변길을 이용하여 천안 일대를 한바퀴라이딩 해도 좋을 것 같다는 생각입니다.​ △금계국​걷기 시작한 지점에서부터 보이던 바람에살랑이는 샛노랑빛의 물결~​멀리서 보았을때는 마치코스모스와도 비슷하였는데요.​가까이서 보니 초롱꽃못에 속하는국화과 식물인 금계국이었습니다.​새의 벼슬인 금조와 비슷하면서 꽃모양은국화와 닮았다고하여 붙여진 이름이라고 해요.​꽃말은 '상쾌한 기분' 이라고 하는데요.​천안뿐 아니라 요즘 금계국 군락지도참 많아진 느낌입니다.​굳이 멀리 여행을 가지 않아도인근에서 이렇게아름다운 금계국을 만나니횡재한 기분이 들더라구요.​ ​꽃밭 훼손방지 푯말도 보이네요.​자연적으로 핀 들꽃이 아닌 주민센터에서직접 조성한 꽃들이더라구요.​이때부터 였을까요?​걷기운동이 아닌 꽃구경이 되어 버렸습니다.​ △갈퀴나물꽃​걷는 내내 다양한 꽃들을 만날 수 있었는데요.​조금씩 지고 있었지만 색감이 너무 이쁜청보라빛의 갈퀴나물꽃도 꽤 많이 보였습니다.​개인적으로 처음 보는 꽃인데요.고개를 숙이고 있는 모습이 겸손해 보여서일까요?꽃말이 '겸손'이라고 해요.​ △개망초​다음으로는 흔히 들에서 자주볼 수 있었던 개망초들입니다.​여름꽃으로 알려져 있는데 활짝 핀 걸 보면어느새 여름이 성큼 다가왔음을느낄 수 있었습니다.​왜풀, 돌잔꽃등 불리는 이름도 가지가지이지만우리에겐 '계란꽃'이 제일 친근한 것 같습니다.계란후라이를 해 놓은 듯 ~꽃말은 '화해'라고 해요.​ △메꽃​오랫만에 보는 메꽃인 나팔꽃입니다.왠지 나팔꽃만 보면 학창시절이 떠 오릅니다.​요즘은 많은 품종의 개발로 어린시절 보지 못했던꽃들이 더 많아진 느낌이 듭니다.​어린시절 왠지 이름이 이뻤던 '모닝글로리'꽃말이 '기쁜소식'이라니 ..왠지 멀리서 좋은 소식이 전해져 올 것만 같습니다.​ △수레국화​파란색의 강렬함이 인상깊은수레국화도 곳곳에 보였는데요.돌기같은 톱니모양의 잎이 독특해 보입니다.​수레바퀴를 닮아서 수레국화라고 지어진이 꽃은 독일의 국화라고 해요.꽃말은 '행복감'이라죠~화사한 꽃을 보기만 해도행복해지는 기분입니다.​ ​비가 온 다음 날이여서인지 수위도 깊고물살도 꽤나 시원합니다.​돌 사이로 부딪히는 물길을 바라보고 있으니내 안의 스트레스까지 말끔히씻겨져 가는 느낌이 듭니다.​ ​천변길 옆으로 생활체육시설들도 마련되어 있어여러모로 활용하기 좋은 코스입니다.​ ​용곡교 일대의 천안천변길은 하천을 건너반대편으로도 시멘트길이 조성되어 있어그 길을 이용하여 걸어도 좋습니다.​사이에 놓여진 돌다리를 건너면 오고가는코스로 이용을 해도 좋지요.​ ​돌다리를 건너 반대편으로 향해 봅니다.​다리를 건너다 문득 서서바라본 뷰는 정말 장관입니다.​느닷없이 생긴 하얀 뭉게구름이 경관을더욱 아름답게 꾸며주고 있었습니다.​ △샤스타데이지길​길을 건너니 이곳은 길 양쪽이샤스타데이지로 또 화사한 모습이었습니다.프랑스의 들국화와 동양의 섬국화를 교배하여만든 개량종이라고 하는데요.​요즘 샤스타데이지 군락지도SNS에서 인기 있는 여행코스더라구요.멀리 가지 않더라도 이곳에서인생사진 찍으면 될 듯 하네요.​풍요롭게 피어 있진 않아도 각도를 잘 조절하면아름다운 사진을 건질 수 있을 것 같습니다.​ ​파란색 뭉게구름이 하천에 반영되어 데이지꽃과함께 멋진 풍경을 또 선사해 주었습니다.​살랑살랑 부는 봄바람에 일렁이는 물결이선명한 반영은 아니였지만그 나름대로의 멋이 있습니다.​ ​샤스타데이지길 옆으로 보이는 언덕길을오르니 또 다른 길이 펼쳐집니다.​그러니, 이곳의 걷기코스 길은총 3가지인 셈입니다.​길도 다양하고 각양각색의 꽃길로 걷는내내지루할 틈이 없는 최고의 힐링 운동코스입니다.​ 천안천변길충청남도 천안시 동남구 신방동 ​ 올레 걷기 2코스가 온평 포구에서 끝났는데 숙박할 곳이 마땅치 않았다. 그래서 표선면으로 버스로 이동했다. 표선에도 사실 숙소 선택의 폭이 좁았다. 겨우 하나 찾은 게 '리시온 호텔'이었다. 리시온 호텔​ 표선면 리시온호텔. 트윈룸 5만원. 고층은 55,000원이란다. 고층을 5만원에 달라고 했더니 안된다면서 대신 6층을 주겠다고 해서 협상을 끝내고 6층방을 배정받았다.​방이 좁은 편이었지만 아주 작지는 않아서 답답하진 않았다. 환한 채광 하나로 모든 걸 용서하기로 했다.​​ 룸안에 건식 세면대가 있었다. 욕실이 좁다는 반증이기도 하다.​​ 세면대 없는 심플한 욕실. 좁은 편이었지만 뭐 샤워하기 불편할 정도는 아니다. ​"그래서 추천한다는 얘기야? 안한다는 얘기야?" 라고 물으신다면?나처럼 숙소에 까다롭지 않은 사람에겐, "하룻밤 묵을만하다"가 답변이요,깔끔하고 예민한 사람이라면 "다른 곳을 찾아보길" 권하겠다.  리시온 호텔 총평- 1박 5만원(트윈침대방) But 내가 지불하고 싶은 금액은 4만원이었음ㅎㅎ​ - 외관은 새 건물처럼 보였는데, 객실 안과 욕실 상태는 그렇지 않음.  - 청소 상태가 비교적 불량했음.​ - 표선면 중심에 있어 주변에 식당이 많아 편리함. - 1층 로비에 편의점 입점되어 있음.​ - 예전같으면 중국인 단체 숙소로 많이 이용되었을 것 같은 분위기... - 장점은 채광이 좋고 건물 앞이 트였다는 것. 리시온호텔제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선동서로 263 ​ 한반도 충청도 중앙에 자리한 대전광역시는 호남선과 경부선이 갈라지는 교통 문화의 도시이기도 하며, 과학의 도시이기도 합니다. 대전광역시 주변으로는 계족산, 만인산, 계룡산 등 여러 명산들이 있는데요. 우리나라 명산 중에 한 곳인 계룡산 수통골을 다녀왔습니다.​ ​수통골은 대전광역시 유성구에 위치하며 도심과 가까워서 대전 시민뿐 아니라 인근 지역 주민들도 많이 찾는 곳입니다. ​산책로 옆으로 계곡이 있고, 조각한 듯 비경을 만들어 내는 계룡산을 만날 수 있는 수통골은 벚꽃이 피면 상춘객들로 가득한 곳이지만 평일 오후의 수통골은 한적하니 사회적 거리두기를 하면서 걷기 좋은 곳이기도 합니다.​ ​수통골 주차장에 주차를 하고 수통골 행복탐방로를 따라 수통폭포까지 걸어 보았습니다.​자차를 이용해 수통골을 오셔도 좋지만, 대전역에서 수통골까지 102번 버스가 운행 중이니 대중교통을 이용하셔도 좋고, 지하철을 이용하여 현충원역에서 102번 버스를 이용하셔도 좋습니다.​  ​수통골 탐방지원센터 앞에는 코로나 바이러스 확산을 막기 위해 거리두기, 마스크 착용을 꼭 하라는 안내와 손소독제가 비치되어 있습니다. 수통골은 코로나 확산을 막기 위해 산책로 일부 구간을 일방통행을 시행하고 있으니 꼭 지켜주셨으면 좋겠습니다.​  ​왼쪽으로는 수통골 계곡의 맑은 물이 흐르고 있고 오른쪽으로는 계룡산의 푸른 숲을 볼 수 있어서 산책로를 걷는 것만으로 기분이 상쾌해지는 곳입니다. 아이들이 자연을 바라보며 놀 수 있는 놀이터와 계룡산국립공원 체험학습관도 있지만 현재 계룡산국립공원 체험학습관은 코로나 확산을 막기 위해 운영되지 않고 있습니다.​ ​그림처럼 펼쳐진 수통골 계곡 옆으로 복사꽃과 산 벚꽃이 간간이 피어 멋진 풍광을 만들어 내고 있었습니다. 조금 천천히 걷다 보면 평소에 볼 수 없었던 작은 야생화, 숲속의 작은 다람쥐 등 여러 자연 속의 생명체들을 볼 수 있습니다.​  ​주차장에서 약 10분에서 15분 정도 올라가면 사방댐이 나오는데요. 계룡산의 모습과 산책하는 분들의 모습이 사방댐에 비친 반영도 멋있습니다. 올해는 비가 많이 오지 않아서 계곡물이 많지는 않습니다. ​  ​사방댐까지만 산책하셔도 좋지만 저는 수통폭포까지 가기로 하고 조금 더 올라갔는데요.지금은 가뭄 때문에 계곡물이 많이 없어서 조금 아쉬운 마음도 있지만 계룡산 암벽 사이로 흐르는 수통폭포, 아담하고 나름 멋진 풍경을 볼 수 있습니다.​ ​수통골을 걷다 보면 곳곳에 작은 돌탑들을 심심치 않게 보게 되는데요. 우리나라 사람들은 예로부터 산에 오면 돌탑을 쌓고 산신령님께 기도를 드렸다고 하지요. 누가 쌓았는지 알 수는 없지만 정성이 느껴지는 작은 돌탑들 왠지 정겨움이 느껴집니다. 여름에 계곡물에 휩쓸려 갈지도 모르지만 휩쓸려가도 또 누군가는 정성으로 돌탑을 쌓겠지요. ​ ​금수봉까지 더 올라가도 되지만 저는 수통폭포까지만 다녀왔습니다. 어르신분들도 걷기 좋고 아이들도 걷기 좋은 수통골 행복 탐방로 가족끼리 도란도란 이야기를 나누며 산책하시면 좋을 것 같습니다.​ ​계룡산 수통골 탐방로는 가로등이 없기에 일몰 후에는 이용을 자제하시는 게 좋습니다.수통골 입산 시간 하절기 04:00~17:00  / 동절기 05:00~16:00입니다. 참고하세요.​ 계룡산국립공원수통골대전광역시 유성구 계산동 산1 ​ 강​원도 원주시 반곡동 원주혁신도시엔 수변 주변으로 산책로가 이어진 걷기 좋은 공원이 연결되어 있습니다. 특히, 작년 10월 국민건강보험공단 본부 뒤편으로 뱅이둑 수변공원 산책로에 헬스로드가 얼마전 조성되어 걷기 운동하기 정말 좋아졌어요. 오랜만에 산책하러  원주혁신도시 수변공원을 왔는데 올 때마다 공사를 하고 있던 원주시립 미리내도서관이 지하1층, 지상 2층 규모로 드디어 개관을 했다고 해요. 외관이 무척 깔끔하고 규모도 있어서 다음에 꼭 다시 와서 둘러봐야 겠어요. 걷기효과는 이렇게!!⊙ 주 3~4회 하루 30분 걷기⊙ 추운 새벽과 뜨거운 낮 시간은 피해셔⊙ 식후 운동은 가볍게⊙ 바착창이 두꺼운 운동화를 신는다.원주혁신도시 수변공원 내 재미있는 건강 안내판들은 지역주민의 건강을 위해서 국민건강보험공단 직원들의 기금으로 조성되어 다고 합니다. 걷기운동을 하는 동안 곳곳에 다양한 건강관련 안내를 살펴볼 수 있어요. 건강보험 헬스로드는 두물 수변공원에서 뒤 건강보험공단 본부에서부터 시작해 뱅이둑길을 한 바퀴 돌아오는 2.3km의 걷기운동 코스입니다. 30분 걷기운동하기 딱 좋아요. 봄을 맞이하여 수변에 오리들이 유유히 수영을 하고 있고 새들도 날아 드는 조용한 공원입니다. 복잡하지 않은 공원으로 방역수칙을 잘 지키고 안심하고 산책하기 좋은 곳이에요. 수변공원에 다양한 수생식물들이 자리 잡고 있는데요. 멸종 및 희귀식물로 지정되어 있는 낙지다리가 이곳에서 자생하고 있습니다. 생태적 보존가치가 높아 보호구역으로 지정하여 관리하고 있다고 해요. 7~8월에 황백색 꽃이 핀다니 여름에 와서 보면 좋을 것 같습니다. 봄꽃이 피어있는 원주 뱅이둑길을 따라 천천히 걸어봅니다. 주변이 봄꽃과 함께 녹색을 띠기 시작하네요. 이제 곧 봄을 지나 여름이 오겠죠. 건강보험 헬스로드 걷는 길에 야외 운동기구도 있고 뱅이둑길 따라 자전거 타기도 좋아서 원주혁신도시에서 운동하기 좋은 공원이에요. 2.3km의 헬스로드 건강로드인 뱅이둑수변공원 산책로를 걷다가 중간의 징검다리를 건너 코스를 짧게 돌아올 수 있습니다. 징검다리를 건널 때는 미끄럽고 빠질 수 있으니 주의하고 건너야 해요. 사회적 거리두기가 민감한 시기에 정말 한적하기 걷기 좋은 뱅이둑길 건강보험 헬스로드입니다 건강보험 헬스로드 산책로는 걷기운동에 무릎에 충격이 줄여주는 소재로 길이 이어져 잇고 바닥에는 남은 거리와 걷기효과로 소모한 칼로리도 안내해 줍니다. 원주 뱅이둑수변공원의 뱅이둑길을 한 바퀴를 돌아오는데 대략 3km걷기 코스로 하루 30분 걷기에 딱 좋은 산책코스입니다. 하루에 한 바퀴씩 산책하면 건강도 좋고 수변공원 주변으로 계절이 바뀌는 풍경도 감상할 수 있어 원주혁신도시의 너무나 소중한 공원입니다. 확 트이고 한적한 공원이라도 생활방역 수칙을 꼭 지키고 산책하세요~ 뱅이둑길강원도 원주시 반곡동 ​ ​​우산쓰고 걷는데 비가 그쳤다내가 운동하는 이 운동장에 행복주택이 들어온다네..난 이제 어디서 걷나..ㅎㅎ들어올때까지 열심히 운동해야겠다280 kcal 소모  공복걷기 후 땅끄부부 전신 스트레칭완료  집주인이 집을 내놨다....1억 3천여기저기 다 억억이라 참 그지같다  ​어제 부동산에서 얘기하느라 밥 시간과 운동시간 놓쳐서조금밖에 못함 근데..공복 몸무게가57.3kg 너무 좋다먹는거 신경써야겠다  ​딸은 친구랑 근처 놀이터나는 잠깐 걸을까하고 운동장 갔는데아침에 가끔보이던 남자분들이축구 하고있음ㅎㅎㅎㅎ ​그래서 뒷동산 걸었다날씨가 정말 좋드라1.4km   ​오늘 미워치 없이 운동을 해봤다짧은시간은..미워치 귀찮..ㅎ​발레 테라핏 아랫뱃살빼기어우..진짜 찢어질거같다ㅋㅋㅋㅋㅋ​https://youtu.be/NRtjV_9bDLQ ​땅끄부부 전신스트레칭 완료만보걷기 끝509 kcal 소모 ​오늘 운동 끝- ​​새벽에 일어났는데, 비가 내려서 아침걷기를 쉬었어요.​비가와도 나갔던 날도 있었지만, 오늘은 낮에 걷자며 쉬었지요.​잠은 이미 깼고, 뭐할까 하다가 잠시 식물 구경하고 성경을 읽었네요.​성경을 읽다가 다시 졸려서 잠을 자긴 했어요.​  ​​요즘 베란다에 나가면 기분이 너무 좋아요. 어디 나가서 바람 쐬고 싶다는 마음이 들지 않을 정도로 바라보고 있으면 마음이 시원하고 편해요.​원예치료사, 원예심리상담사 그런 직업이 있던데 정말 식물이 주는 위로가 있다는 걸 경험하고 있어요.​밖으로 나가야 볼 수 있었던 식물을 집에서 늘 볼 수 있으니, 요즘처럼 집에서 오랜 시간을 보내는 상황에서는 식물을 키우는 것이 무엇보다 중요하다 싶어요.​아침 베란다 정원에 나가 식물 보며 걷기를 대신했네요.​결국 오늘은 7천보를 걷긴 했지만, 빠른 걸음은 아니었고요.​내일 다시 걸어야지요.​​  ​​#식물 #식물키우기 #식물스타그램 #거실가드닝 #홈가드닝 #거실정원 #베란다정원 #플랜테리어 #식물인테리어 #실내가드닝 #초보가드너 #분갈이 #식물좋아 #초보식물러 #식물집사 #가드닝 #식물에세이 #homegarden #homegardening #indoorplants #indoorgardening #식물블로그 #원예재배 #베란다카페 #다육식물 #관엽식물 #선인장 #마음나무가든 #마음나무정원​ ​ 수원그린크러스트에서는 팔색길 걷기를 함께할수 있어요.그린크러스트가 어떤일을 하는 곳이냐면요.. 수원 그린크러스트 주요사업그린크러스트 홈페이지저는 걷기프로그램이 있다고 해서 관련해서 찾아보았거든요.팔색길 해설사 과정이 있었는데 수요일저녁 토요일오전이어서 아이들이 아직 어려서 참여 못해서아쉬웠어요. 팔색길이 어디냐면요.. 수원팔색길영통구청 홈페이지수원 팔색길​그런데 수원그린크러스트 홈페이지 정보를 보니까 매달 걷기프로그램 신청하는 게 있네요. 수원팔색길 걷기행복여행수원그린크러스트수원그린크러스트 홈페이지에서 신청하실 수 있어요.http://swgtf.com/bbs/board.php?bo_table=sub3_1&wr_id=302 수원그린트러스트참여화 협동으로 만드는 녹색공동체,도심녹지공원,나무,숲swgtf.com ​토요일 일정이라서 가족단위로 참여하시는 분들도 계시네요. ^^수원팔색길 해설사분의 설명 들으시며 걸어보세요.  저도 일정봐서 참여하려구요, ^^​​ 아이가 복천박물관을 갔던게 좋은 기억으로 남았는지 또 가보자고 한다그래서 지난 토요일날 아빠는 회사간 사이 우리끼리버스를타고~ 지하철을타고~ 택시타고~ ​11시에 박물관예약을 해놓아서 1호선 지하철 동래역에서 마을버스 6번을 기다리다아무래도 바로 가야되겠다 싶어 택시를 타고 갔는데 시간에 맞춰 도착했다는​우선~ 칠두령쉼터에서 숨을 고르고,​​  이곳은 정말 쉬기에 좋은곳이다라고 다시 느끼고,박물관으로 갔다​​  저번에 못다찍은 한으로다 여기저기 박물관사진을 다 찍고-​​들어갔는데 복천박물관은 지금 ​[부산의 성곽]전을 하고 있다는...​​열심히 보고 복천박물관 1전시실과 2전시실을 관람을 했다​  복천동고분군에서는 이러한 유물이 출토되었고,​​​  저번 전시에서는 알지 못했던 유물을 다시 보아 감탄을 했고,​저 청동 칠두령은보물 제2019호이다5세기 부산 복천동 22호분에서 출토되었단다​말모양 뿔잔이랑, 오리모양토기, 신발모양토기등 신기한 유물이 전시되었더라는...​​1969년부터 1974년까지 사전조사를 했다고 하고1975년부터 차츰 발굴했다는데... 그시절의 조사원들의 사진을 보니 아... 우리가 이렇게 보아온 2000년전 유물이 이분들의 피땀으로 이루어졌구나 싶으니 감회가 새로웠다​​관람을 다하고 로비에 나오니​ 게시판에 전국 박물관포스터가 있더라는...저것도 가고싶고... 저것도 가고싶고... 우잉~~~​​​우리는 다시 칠두령쉼터에 가서 가져간 김밥을 몰래 까먹고 쉬고있는데...​  산소리와 바람소리가 얼마나 감미롭게 들리던지...공기마저 청량해서 한참을 앉아 있었다​​​그러나 옮겨야지 성벽쪽으로~​  오늘은 장영실 과학동산쪽으로 가볼참이다​​  (아이는 지금 뒤로 걷는중이다^^)​​  북문광장에서 성벽을 따라 걷기로 했다​​저번에 아이아빠랑 갔을때는 그냥 내려가자 하고 서장대를 가지 못했는데그날은 가볼참이었다​우리가 쉬었던 고개에서 조금더 아래쪽으로 가보니,​  ​짜잔 서장대가 나오더라는...​ 충렬사 뒤편에 동장대가 있는데 그곳에 가면 내가 살던 안락동 집이 다 보였고속이 시원했던 기억이 있는데서장대는 숲속에 있더라는...​​ ​성곽을 따라 계속 가다보니,성곽의 끝이 나오더라는​  길끝에 절이 있던데... 마침 부처님오신날 몇일후여서 멋져보였다​​​아~ 이렇게 성벽이 끝나는 구나....(우리는 복천동 박물관쪽에서 왔지만 이곳에서 시작해서 성벽을 오르는 분들도 계시더라는...)​​​정말... 이런환경... 넘흐부럽다... ㅠ_ㅠ​​​아이랑 이런 간략한 산책겸 박물관 나들이는정말 좋은 경험인것 같다강추강추~:^)​​​​ ​​​​​​​​​ 어제부터는 이제 서울로 올라온 아들과 같이 다시 걷기 시작 걷기동무가 생기니 좋네요. 황매화가 제철~ 안산자락길이 황매화로... 아들에게 안산허브원 튤립도 보여주고 싶어서, 여기로 왔네요.  이왕 만들꺼 좀 눈에 잘 띄게 만들지.. 그냥 심심해서 뽀샵에서 흰색으로 만들어봤어요.  저기도 당신의하루를응원합니다 글씨가 있는데 잘 안보이죠? 이것도 뽀샵에서 흰색으로~~ 무악재하늘다리 -> 안산자락길 오른쪽으로 -> 안산허브원 -> 홍제천 -> 홍제역5.4km / 1시간30분2021. 4. 19. 월​ 오늘도 무악재하늘다리부터 해서.. 이번에는 안산자락길 왼쪽으로~ 조금 길게 걷는길을 잡아봅니다. 어느새 팥배나무 꽃도 필때가 되었네요. 어느새 이렇게 푸르름 가득이 되어버렸는지... 분명 매일봤는데... 평발인 아들녀석... 힘들때는 쉬어가기. 지피식물인 둥글레도 꽃이 피기 시작...  말동무가 생기니 좋네요. 늘 봐도 멋진 메타세콰이어숲 동네로 내려오니 수국도 보이고... gs 들렸다가 아들래미가 냉큼 집은 미니언즈계란케이스가 있는...  몰랐는데 요즈음 없어서 못산다는...ㅎㅎ  귀엽긴 하네요. 무악재하늘다리 -> 안산자락길 왼쪽으로 -> 안산자락길 메타세콰이어숲 -> 고은초 -> 홍제역6.56km / 1시간45분2021. 4. 20. 화​ 안산자락길서울특별시 서대문구 봉원동 산1고은초등학교서울특별시 서대문구 모래내로 441써브웨이 홍제점서울특별시 서대문구 통일로 432-1 ​ ​ ​건강을 위해 걷기 운동 많이 하시죠? 구로구에는 안양천이 있어 사계절 아름다운 풍경을 보며, 상쾌하게 운동할 수 있습니다. 그동안 코로나 19로 인해 온라인으로 인증했던‘안양천사랑 온라인 가족건강 걷기 행사’ 전용 모바일 애플리케이션(앱)이 출시되었습니다(안드로이드폰과 아이폰 모두 사용 가능). ​ ​온라인 안양천 걷기 행사는 주민들이 각자 편한 시간에 안양천을 방문해 ‘구로구 스마트 관광 전자 지도’ 모바일 웹페이지를 켜고 측정지점을 도는 방식이었는데,스마트폰 화면이 꺼지거나 다른 앱을 켜는 경우측정지점 통과가 인증되지 않는 불편함이 있었습니다. 이에 구로구는 참가자 편의를 위해 전용 앱을 제작하기로 하고 지난해 9월 전문 업체와 함께 개발을 시작, 3월 행사부터 활용할 수 있게 되었습니다. ​ ​앱을 설치하면, 2021년 3월 제106회 안양천사랑 가족건강 걷기 안내 공지사항과 함께 ‘홈’, ‘응모’, ‘걷기’, ‘당첨’, ‘QR(코드 인증)’ 등 5개 메뉴를 볼 수 있습니다. ​ Previous imageNext image 안양천을 방문하여 출발하기 전, 설정에서 액세스를 ‘항상 허용’으로 변경한 후, ‘걷기’와 ‘걷기 시작’ 버튼을 클릭하여 운동을 시작합니다. ​ Previous imageNext image ​걷기 시작한 현재 위치가 표시되며, 빨간 점으로 표시된 측정 지점 통과 시 빨간 점이 별 모양으로 바뀝니다. 측정 지점에서 자동 인증이 되지 않는 경우, ‘QR’ 메뉴를 통해 안내 팻말의 QR코드를 스캔​하면 통과를 인증할 수 있습니다. ​ Previous imageNext image ​11개 측정 지점 중 7개를 완주 후, ‘응모’ 메뉴에서 ‘완주 달성’을 클릭하여경품행사 참여도 가능합니다. ‘완주 달성’ 버튼을 누르면 응모번호가 생성되며,경품 추첨일 이후 ‘당첨’ 메뉴를 통해 당첨 결과를 확인할 수 있습니다. ​ ​자, 그럼안양천사랑 가족건강 온라인걷기 앱을 깔고,안양천을 걸어볼까요?날씨가 따뜻하고미세먼지, 초미세먼지도 보통이라 정말 많은 분들이 안양천을 걷고 계셨습니다. ​ ​오금교에서 출발해 첫 번째 측정지점까지가 좀 멀었지만, 이후로 쉽게 별을 획득할 수 있었습니다. 노랑별로 바뀌는 순간 진동으로 알려주니, 목표를 향해 더 열심히 걸을 수 있었습니다. ​ Previous imageNext image ​구로구 초미세먼지 앱으로 안양천의 초미세먼지 상태를 체크했는데, 좋음으로 나왔습니다. 7개 지점을 완주 후, ‘완주 달성’ 버튼을 클릭해 경품에도 응모하였습니다. 제가 직접 걸어보니, 건강도 챙기고 운이 좋으면 경품도 받을 수 있어 그야말로 1석2조가 이런 것이구나 싶었습니다.​여러분도 안양천사랑 가족건강 온라인걷기 앱을 깔고,안양천을 걸으며 건강을 챙겨보시는 건 어떨까요? ​​By. 해피구로 블로그 기자단 김양현​​ ​ #슬립온#여성슬립온#남자슬립온#여름슬립온#런닝화#우븐슈즈#니트슬립온#발편한운동화​ 슬립온 ​​안녕하세요 영리한토끼입니다.건강하게 오래 살고픈 영리한토끼가 4월부터 7000보 걷기를 시작했어요~ㅎ은근 활동량 많아 만보도 충분하지만,매일  7000보 걷고 인증해야 하는 거 시작했답니다!!!!비가 오나 눈이 오나~ 스케줄이 있어도. 꼭 인증하고 있지요~제가 매일 포스팅을 목표로 하고 있는데.아직까지 하루도 빠짐없이 매일 포스팅하고 있고요걷기도 매일 인증하고 있답니다!!잘하진 못해도, 꾸준히 약속 지키는 건 아주 잘하고 있답니다 ㅋㅋㅋㅋ한 달에 1000보 늘려 진행하여평생 걷기가 자리 잡기를 기대해 봅니다!!영리한토끼 건강하게 살기 위한 평생 걷기 프로젝트를 응원할위크나인 슬립온 발 편한 운동화가 도착하여열심히 리뷰 해 볼게요.응원해 주세요 ㅎ​​ 슬립온1 ​​위크나인 슬립온 받고 너무 가벼워서 놀랬답니다!1족에 100g 정도라고 하는데..ㅋ운동화가 이렇게 가벼워도 되나요~ㅎ가벼우니. 느리게 걸을 때도. 혼자 빨리 걸을 때도.발편한운동화 슬립온 너무 좋더라고요 ㅎ​​​ 슬립온2 ​발 편한 운동화 슬립온 가벼운 플라이 니트 소재의슬립온이라 통기성이 뛰어나기에 시원합니다.발에 땀 많아 걷기 불편하신 분들 고민 마시고위크나인 슬립온 러닝화 신고 걸으셔서 건강하게 살아보자고요!!​​​ 슬립온3 ​발 편한 운동화 슬립온 런닝화 바닥이 구멍이 있어요.여름철 비가 와도 물 빠짐 구멍이 있기에 빨리 말라요!26개의 배수 홀이 열과 수분을 배출한다고 하네요~~만보 채우다 보면 발이 커졌다 작아졌다 하는데.ㅋㅋㅋ통기가 잘 되니. 엄청 좋네요 ㅎ평생 걷기 습관 자리 잡아야죠~!​​​ 슬립온4 ​발편한운동화 슬립온깔끔하고 모던한 유행 안타는 디자인이라 더 마음에 들었어요^^색상도 블랙, 블루 ,그레이,핑크 가 있답니다.​ 어떤 색을 선택할까~ 고민 많이 했어요.운동화 사면 색상 있는 거 사야지.... 생각하고 있었는데.ㅋㅋㅋ블랙이네요~ㅋㅋㅋ무안해서 좋아요^^밝은 색이어도 일상화 조깅화 등 하원 슈즈 레깅스 룩어디에도 잘 어울릴 슬립온이라~ 괜찮을 거 같아요 ^^발을 상하게 하는 슬리퍼보다 가볍고 시원하니위크나인 슬립온 즐겨 신어보자고요~​​​ 슬립온5 ​​​저녁 먹고 치우고 정리한 후 걷기를 하고 있어꼭 야밤에 걷고 있네요~~ㅋ위크나인 슬립온 새신 신고 너무 좋아 기념촬영해봤어요 ㅎㅎㅎ발 편하니 만보 이만보 거뜬 없이 매일 인증할 수 있을 거 같네요 ^^​​​​​ 슬립온6 ​걷는 게 다이어트에도 좋고 건강에도 좋대요~특히나 관절에 좋다고 하여.꾸준히 걸어 평생습관 만들고 싶네요^^​​​ 슬립온7 ​​탄력 좋은 니트의 신축성 쿠셔닝도 좋아서 착화감 정말 좋아요.여자슬립온 런닝화 가벼우니 마음은 달릴 수도 있을 거 같답니다.ㅋㅋㅋ​​ 슬립온8 ​가벼워 발 편한 운동화 위크나인 슬립온 런닝화 싣고영리한토끼와 같이 평생 걷는 습관 만들어.건강하게 살아보자고요 ㅎ​​​​​​ 위크나인 여름슬립온 아쿠아슈즈 남자 여성슬립온 : 위크나인 : 위크나인위크나인이 주는 쉼표, 일상에서 가볍게 즐길 수 있는 발편한 신발 여름 슬립온입니다.bit.ly 업체로부터 제품 지원받아  예쁘게 신고 작성한 후기입니다! 가마섬? 강천섬을 가려다 길을 잘못 들어서 드라이브 삼아 마음 가는 대로 달리다 보니 가마섬이란 곳까지 왔습니다. 검색을 해보니 가까운 곳에 가마섬유원지가 있다 하여 여기까지 왔으니 한번 가보자! 하고 찾아갔습니다.​​ 내비게이션이 알려준 가마섬유원지. 주변에 아무것도 없고 가마섬유원지라는 안내판도 없는데 어디라는 거지?두리번거려도 주변에 사람도 없어 어디 물어볼 곳이 없는데 길은 예쁩니다.​​ 조금 더 직진하니 세종천문대입니다. 1998년 초에 개관한 세종천문대. 조용하고 휴무인듯해서 그냥 지나쳤는데 다녀와서 검색해보니 국내 민간 최대 구경인 12인치 굴절망원경과 14인치 라이트 슈미트뉴톤식 반사굴절망원경 등 첨단 천체관측시설을 보유한 국내 최대규모의 종합 천문교육 시설이라 합니다.천문대 이용시간은 매주 토요일뿐이고 4월부터 9월까지 19:30~20:30으로 천체 실관측 등 유료체험(10,000원)이랍니다. ​​ 여주청소년수련원도 함께 운영하는 세종천문대. 체력단련코스 시설로 통나무정글통과, 등판오르기, 로프건너뛰기, 외나무다리건너기, 통나무계단오르기, 로프오르기, 세줄건너기, 인공암벽등반이 있고 숙박시설과 야영장, 수영장, 대강당, 세미나실 등이 있습니다. ​​ 가마섬유원지는 섬강과 남한강이 만나는 곳으로 차박명소로 알려졌는데 강천섬과 마찬가지로 캠핑과 차박을 앞으로 할 수 없다고 하네요. ​​ 세종천문대에서 섬강 건너편을 바라보며 저기는 어떻게 가니? 하고 있는데 차량이 안쪽으로 달립니다.이때만 해도 차박 성지라 하여 보이지 않는 곳에 있는 줄 알고 따라갔습니다.​​  우람한 나무숲으로 멋져 보였는데 갑자기 길이 휑하네요. 사실 그래서 저 깊숙이 차박 장소가 있는 줄 알고 더 달렸죠. 가다 보니 "별바라기 볼렛길"이란 오래된 안내판이 있는데 무시하고 달렸습니다.​​ 오~ 허허벌판에서 다시 숲길이 시작되었습니다. 마치 원시림으로 들어가는 듯했고 신비로웠습니다.좀 전에 본 "별바라기 볼렛길" 안내판이 생각났습니다. 지금은 차로 달렸는데 여름에도 숲길이라 걷기 좋겠더군요.​​ 자료를 검색하다가 발견한 옛 사진 속 별바라기 볼렛길에는 별자리를 설명하는 그림판이 있었습니다.지금은 철수되었는데 다시 이 길을 정비하였으면 좋겠습니다. 이름도 예쁜 별바라기 볼렛길.​​ 세종 천문대에서 별바라기 볼렛길을 따라 섬강변으로 1㎞ 정도 비포장길을 가면 계곡으로 올라가는 삼거리가 나오며 포토존인 생태관찰데크에 섶다리도 있었다는데 보이지 않았고 길이 막혀 이곳에서 더 달릴 수 없었습니다. ​​ 섬강을 바라보며 걷는 별바라기 볼렛길. 가마섬유원지에 건물도 없고, 오지로 빛도 없어 밤에는 별이 잘 보이겠죠. 그래서 별바라기라는 이름이 붙었는지 모르겠습니다. 낮에는 숲길을 걷고 밤에는 별구경도 좋겠죠.​​ 길을 헤매다 우연히 찾아간 가마섬유원지. 가는 길에는 저 혼자만 달려 드라이브로도 좋았습니다.자연을 느끼고 싶을 때 새로운 곳을 가고 싶을 때 가마섬유원지 별바라기 볼렛길을 걸어보세요. 아무에게도 알려주지 않는 나만의 장소를 발견한 듯한 기분이 들것입니다.  세종천문대경기도 여주시 강천면 부평리 472-2별바라기 볼렛길경기도 여주시 강천면 부평리621 별바라기 볼렛길 찾아가기 : 세종천문대를 왼쪽으로 두고 섬강변을 걸어가면 됨.​​-여주한글 박미연​ 매일 만보 걷기 52일차 - 네이버챌린지 100일 도전2021. 04. 11#매일만보걷기 #걷기챌린지 #100일챌린지 #네이버챌린지 52일차#만보걷기 #개인기록 161일차​며칠 쌀쌀하더니 오늘은 날씨가 완연한 봄 날씨이다.어디 나들이라도 가고 싶은데, 아이들은 같이 다니려고 하지 않는다.그나마 막내 딸은 아직 어려서 엄마 아빠와 같이 다니곤 하지만,오늘은 할아버지 댁에 가서 혼자 티비를 독차지해서 본다.(우리집에는 티비가 아예 없어 가끔 할아버지 댁에 가서 티비 보는 걸 좋아한다.)​어쩐 일인지 오늘은 둘째가 외동아들 노릇을 한다형이랑 동생이 없는 틈을 타서 엄마 아빠랑 함께 시간을 같이 보내 준다.^^여기 저기 드라이브도 하고,대구한의대 한학촌 카페에 가서 차도 같이 마신다.코로나로 작년에 한학촌도 오픈을 오랫동안 안했는데, 다시 영업을 하나보다.한 번씩 이곳에서 차 한잔 마시면서 바라보는 풍경을 즐기곤 한다.  ​차를 마시고 학교 운동장에서 아들은 혼자 공차고나는 또 열심히 걷는다.예전엔 아이들과 축구도 같이 해주고, 캐치볼 하는 것도 좋아했는데,내가 좋아하지 않는 것이 아니라내가 아이들의 체력과 실력을 이제 따라 갈 수가 없다. ㅎㅎ혼자 공차는 게 좀 안타까워 동영상을 찍어 보았다.  ​내일부터 새로운 한 주 시작이다.새로운 한 주도 열심히 걸어야겠다.​  #경산 #경산카페 #경산카페맛집 #경산카페추천 #대구한의대카페 #한학촌 #한학촌카페 #대구한의대운동장 #경산맛집 #대구근교카페 #대구근교카페추천 ​​​[다이어트 기록 D+110] 만보 걷기  ​​[다이어트 기록 D+108~110] ​  ​​이번 주는 목표대로 주 5일 운동하기 성공했습니다. 오늘은 오후에 운동하러 나갔는데 바람도 불고 선선하니 운동하기 너무 좋더라고요. 저도 여건이 되면 앞으로도 오후 운동하고 싶은데 그 여건이 안 되네요ㅠ​오늘 오후 운동하면서 역시 오전에 운동하던 사람들이 오후로 시간대를 옮겼다는 것을 확신했습니다. 주말인데도 사람들이 무척 많더라고요. 뭐, 코시국이니 어디 제대로 놀러 가지 못하기도 하겠지만요.​얼마 전 아이 감기가 옮아서 한 이틀 콧물과 목이 부어서 고생했어요. 요즘은 감기 걸리면 병원도 못 가는 세상이라 어제 남편이 병원 가서 증상 말하고 대신 약을 타왔어요. 역시 처방받아먹는 약이 효과가 있더라고요. 하루 먹었더니 콧물도 눈에 띄게 줄고 부었던 목도 많이 가라앉아서 이제 살만해요.​그런 와중에도 저는 만보 걷기를 했다는 거 아닙니까! 저의 다이어트 의지가 이렇게 강합니다. (저는 이 말이 하고 싶었던 걸까요??) 아무튼, 일요일인 내일은 운동 쉽니다!!​​​ 한낮 바람 한점없이 무더워도 역시 숲은 그늘이고 시원하다. 산림박물관도 잠시 들어갔었는데 에어컨때메 추워. 넘 좋아.ㅎㅎㅎ 메타세콰이어 황톳길메타세콰이어 황톳길 시작과 끝지점에 수돗가가 있어서 참 편하다. 물도 발시려울 정도로 완전 시원. 맨발로 황톳길 왕복 걸으면서 매일 만보걷기 하면 좋을텐데.. ​​아침에 깜짝 놀라 눈을 떴어요. 너무 환해서 놀랐지요.​더듬더듬 폰을 찾아 시간을 보니 6시30분.​어쩌다 알람도 못듣고 잤나 싶을 정도로 피곤함에 정신없이 잤나봐요.​나중에 안 사실이지만, 남편이 알람듣고 일어나서 폰을 머리 옆에 두었는데, 다시 울리지 않았고 저는 그것도 모르고 푹 잠을 잔 거예요.​​30분 늦게 일어났지만, 나가서 걷기로 했어요. 카톡으로 늦었지만 나가자고 얘기하고 길을 나섰지요.​​정말 일어나기 싫었던 어제와 달리 늦어도 나가서 걷고 싶은 마음이 들었던 오늘.마음을 어떻게 다루는가가 중요함을 어제 오늘 계속 느낍니다.​​산책길에 만난 패랭이 꽃밭. 아직 몇 송이 피어있지 않았는데, 며칠 후면 핑크 밭을 보게 될 것 같아요.​​  ​​늦게 나가서 더 열심히 달렸더니 땀이 났어요. 오늘은 잠시 벤치에 앉아 쉬려고 했기때문에 미리 따뜻한 캔커피도 준비했지요.​1+1 커피로 잠시 아침 쉼의 시간을 가졌네요.​​ ​​혼자였다면 오늘도 그냥 늦게 일어났으니 더 누워서 잤을거예요.동행이 있으니 더 의지를 내고 마음을 잡게 되지요.​​ ​​내일은 동행이 여행을 가서 혼자 걸어야하는데, 둘째 아들을 오랜만에 꼬셔볼까 하는데......엄마와의 아침산책을 함께 해줄지 궁금하네요. 둘째가 거절하면 혼자 아침에 걸어야지요.​​​집으로 돌아오는 길, 산당화 꽃잎이 바닥에 떨어져있는데, 붉은 꽃잎이 바닥에서도 곱게 인사하네요.​​ ​​멈춰서 사진 찍을 여유가 있는 중년부인이니까, 또 열심히 카메라를 요리조리 들이댔어요.​​ ​​아래 사진이 오늘 사진 중 마음에 드네요. 초록잎과 붉은 꽃잎이 함께있다가 각자의 갈 길을 가네요.​​ ​​ ​​아직 피어있는 꽃도 예쁘고요.​​ ​​오늘은 특별한 꽃도 알게되었어요.그동안 보이지 않던, 홍엽매자나무에요.​그냥 붉은 잎 나무가 있구나 하며 늘 지나쳤었는데, 오늘은 노란꽃이 보여서 눈이 갔네요.​​ ​​아니 이런 예쁜 꽃을 보이지도 않게 아래쪽에 피우고 있다니, 보통 꽃은 잘 보이게 피는데 말예요.​가지를 하나 들어서 아래쪽을 찍었어요.줄줄이 노란 꽃이 달려있네요.​​ ​​왜 이런 예쁜 꽃을 보이지도 않게 아래쪽에 달고 있는지.​이제 홍엽매자나무 볼때마다 노란 귀여운 꽃이 생각날 것 같아요.​​ ​​옆에서 보면 가지에 위로 잎이, 아래로 꽃이 달려있어요.​​ ​​낮은 자세로 아래서 보아야 꽃이 보이는 홍엽매자나무.그러고보니 홍엽매자나무 꽃을 보고 싶으면 겸손하게 낮아져야 하네요.​  ​​ ​ ​ ​​안쪽에 빨강 열매도 달려있어요.​ ​​아침 산책길에 몰랐던 식물도 하나씩 알아가고, 동행과 즐거운 대화도 나누고, 걷고 건강해지고. 일석삼사오육조~~~ .​​ ​​점점 달리기도 수월해지는 날이 오길 바래봅니다.​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​​ 어제로 여유로운 혼밥 마무리 긴 방학이 시작 코로나 격상 4단계ㅡㅜㅡ마스크 언제 벗나요??^^;;이베리코갈비살 찹스테이크 연어파피요트 단호박 방탄스무디 키토제닉 만보걷기 세로토닌 큰아드님과  오붓하게 저녁^♡항상 엄마에게 '이거 아세요?'다정하게말 걸어주고 식사 내내엄마와 행복한 대화시간~♡항상 고맙고 사랑해 우리 장남♡  담에는 새우도 듬뿍 넣어야겠어요~새우 많았는데 까먹음^^;; 신랑님과 둘째 셋째는다른 메뉴 이베리코갈비살로 찹스테이크팽이버섯 마늘 양파 파 당근 참치 넣고 동물복지유기농유정란 넣고 #키토전어제는 버섯과 곤약떡으로 탄수화물 채워주는걸루후식으로 복숭아랑 참외랑 수박 드심^^;;다 수분이 많으니 괜찮은걸루^^;; 이베리코삼겹살 넘 맛나고이베리코갈비살 넘 맛나요~~♡ 토마토마리네이드 또 만들었어요^^왜케 맛있고 이쁜지요~♡ 점심에 방탄스무디에카카오 100프로 초콜릿카카오닙스 말차 블루베리 단호박코코넛칩 아몬드슬라이스 너무 든든하고 맛있어요♡^ 진짜 요즘 낮에 걷기하다가기절하겠어요^^;;햇빛을 받아야하기 때문에잠시 30분만 밖에서 나머지는 스타필드 안에서장보면서 쇼핑하면서 걷기♡집앞에 스타필드가 있어서 다시 한번 감사합니다 코로나 격상 4단계ㅡㅜㅡ우와 진짜 우짠다요....어제도 만보걷기 394일째 완료~♡ 투어링을 위한아이더 투어링워크 신고 도봉산 둘레길 걷기어느덧 2월의 마지막 주가 되었습니다. 조금씩 봄의 기운이 느껴지는 요즘입니다. 야외활동하기 좋은 봄에는 산행이나 트레킹을 계획하기 좋습니다. 특히 최근에는 언택트 여행문화가 자리 잡으면서 세대 구분 없이 산, 강, 바다, 도심을 테마로 한 둘레길이 인기를 끌고 있는데요. 저도 지난 주말, 집에서 가까운 도봉산 둘레길을 걸어봤습니다.​둘레길 트레킹이나 도보여행을 할 때는 발의 피로감을 최소화하는 신발이 중요합니다. 오래 걸어도 발이 편안해야 몸 전체의 피로도를 줄일 수 있습니다. 저는 장거리 도보 여행에 최적화된 아이더 투어링화를 장만했는데요. 도봉산 둘레길을 걸으며 느꼈던 연비 좋은 신발 아이더 투어링화의 특장점을 소개해볼게요.  ​도봉산 지구 내에 있는 북한산 둘레길 18구간(도봉옛길)과 19구간(방학동길)을 걸어봤습니다. 두 코스의 길이는 6.1km, 약 3시간이 소요됩니다. 버스와 지하철로 쉽게 찾을 수 있어 접근성이 좋은 편입니다.​도봉산 둘레길은 비교적 경사가 완만하고, 길이 잘 조성돼있어 평소 여행 다닐 때 입는 캐주얼룩으로 코디했습니다. 제가 고른 아이더 투어링워크 <해파랑 T-1500 BOA> 모델인데요. 아웃도어 옷은 물론, 캐주얼한 복장에도 잘 어울렸습니다.​ ​도봉산 둘레길을 본격적으로 걷기 전에 신발 끈을 정비합니다.​아이더 투어링워크 투어링화는 보아 다이얼이 장착돼있어 걷기 여행 중에도 신발 관리가 용이했습니다. 풀고 조이는데 5초가 채 걸리지 않기 때문에 장거리 도보 여행이나 트레킹 상황 속에서 빠르고 정교한 피팅이 가능했습니다.​미세조정 또한 보아 다이얼의 큰 장점인데요. 오르막과 내리막이 거듭되는 둘레길 환경 속에서, 상황에 맞게 신발 끈을 조절할 수 있었습니다.​ ​도봉옛길은 난이도가 낮은 편에 속합니다. 다락원을 시작으로 도봉산 주탐방로를 지나 무수골까지 이어집니다. 둘레길을 걷는 동안 능원사, 도봉사, 도봉옛길 전망데크 등 다양한 볼거리가 제공됩니다. 큰 힘을 들이지 않고, 도봉산의 절경을 감상할 수 있었습니다.​  ​상상 이상으로 청바지와 잘 어울렸던 아이더 투어링워크 해파랑입니다. 일상에서도 부담 없이 신을 수 있겠습니다.​저는 무난한 컬러인 검은색을 선택했는데요. 아이더 홈페이지를 확인해보니까 네이비, 핑크 색상도 있더라고요. 추후에 다크 그레이, 차콜, 레드 컬러가 추가된다고 합니다. 선택의 폭은 더 넓어지겠네요.​ ​아이더 투어링워크 해파랑은 신발 중에서 땅바닥에 닿는 부분을 말하는 아웃솔 구조를 정교하게 설계했습니다. 아웃솔 중간 부분에는 강력한 탄성을 가진 탄소섬유 '카본 웨이브'를 첨가하여 장시간 걷기 여행 시에 발의 피로도를 감소시키는 역할을 해줍니다.​ ​편안한 쿠션감뿐만 아니라 뒤틀림 방지, 충격 흡수 기능, 접지력을 향상시켜 발의 균형과 안정성을 더하고 나아가 부상을 방지하는 역할을 합니다.​이날 도봉산 둘레길을 만보 이상 걸었는데요. 장시간 걸었음에도 편안한 착화감이 그대로 유지됐습니다. 연비 좋은 신발 덕에 앞으로 장거리 도보 여행에서 이만 보, 삼만 보까지 걱정 없겠는걸요?​  ​도봉옛길에 이어 학이 품은 평화로운 마을, 방학동길에 들어섭니다. 방학동길은 3.1km, 전 구간이 숲으로 연결돼있어 오솔길을 따라 산림욕을 즐길 수 있는 게 특징입니다. 한적한 분위기 속에서 수려한 도봉산 풍광까지 만날 수 있어 도봉산 둘레길 중에서 가장 인기가 많습니다.​ ​아이더 투어링화 해파랑은 고어텍스 재즈 원단을 신발에 적용하여 방수 및 발수 기능이 우수합니다. 새 신발을 장만했으니 직접 실험을 해봤는데요. 물이 신발에 닿는 순간, 표면에 스며들지 않고 튕겨져 나가는 것을 확인할 수 있었습니다.​갑작스러운 비나 눈 같은 자연현상에도 큰 걱정 없겠네요.​ ​신발 끈과 신발 옆, 뒷면에 3M 리플렉티브 재귀반사 소재를 적용하여 야간 활동에 안정성까지 더해준 아이더 투어링화. 어둠에서 빛을 반사하여 밤에도 안전하게 걸을 수 있게 설계되었는데요. 장거리 걷기 여행에서 꼭 필요한 기능이겠죠?​  ​방학동길의 메인 스팟이자 도봉산 둘레길의 명소인 쌍둥이 전망대입니다. 여기서는 도봉산을 비롯하여 북한산, 수락산, N서울타워, 롯데월드타워 등 서울의 다양한 모습을 눈에 담을 수 있습니다. 주변이 막힌 곳 없이 탁 트여있어 인증 사진을 찍기에도 그만입니다.​ ​요즘은 도봉산 둘레길, 해파랑길, 제주 올레길과 같은 트레킹 활동이 인기인데요. 아이더 투어링화는 이런 뚜벅이 여행자의 안전과 편안함을 책임지는 필수적인 아이템이 아닌가 싶습니다. 캐주얼한 복장에도 잘 어울려서 활용도 높게 사용할 수 있겠습니다. 앞으로의 걷기 여행이 기대되는 순간입니다.​   북한산둘레길18구간서울특별시 도봉구 도봉동북한산둘레길19구간서울특별시 도봉구 방학동 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 2021년 5월 17일(월)​낮에 비가 그쳤다. 걷기를 해야겠다.산으로 갔다. 숲이 어두웠다. 한적한 길이 조금은 무서웠다​ ​ 아까시나무 꽃을 건드렸더니 빗물을 잔뜩 머금고 있던 꽃이 떨어지면서 물벼락을 맞는다. 나무는 빗물에 젖어 거무죽죽하다.  산길은 질척질척하고 미끄러워서 조심스레 걷는다. 초록이 짙어지고 숲이 더 깊어 보인다. 지나는 사람 1도 없는 숲속이 고요하기만 하다 운동 기구가 있는 국사봉에는 늘 운동하는 사람들이 많았는데 오늘은 아무도 없고 조용하기만 하다 더 나아갈까 말까 망설여지게 된다. 화정산에서 내려다 본 서울문산 고속도로 아무도 없는 어두침침한 숲속은 으스스하다  두려운 마음으로 성라산터널 위 거울이 있는 쉼터에 왔다. 자전거를 타고 왔던 이틀 전까지만 해도 오가는 사람들이 많아서 전혀 두려운 마음은 없었는데... 비가 온 후의 숲속은 또 다른 느낌이다  돌아가는 길이 걱정이 된다. 그러다가 씩씩하게 걸어오는 여자분을 만나서 동행을 하게 되었다 나는 절대로 홀로는 못 갈 우거진 숲속 길을 그분은 거침없이 나아가신다   그분 덕분으로 국사봉 운동기구 있는 곳까지 돌아돌아서 잘 다녔다. 침침했던 숲이 아까보다는 좀 밝아지고 산책하시는 분들도 늘어나셨다. 이제는 홀로 다녀도 될듯하다.   서울문산 고속도로 옆으로 있는 길을 따라 내려간다. 야자매트가 있는 건너편으로도 가보고 싶은데 혼자라는 것이 ... 수레국화가 가득 피었다.   장미란체육관 방면으로 가는 중에 밭에서 키운 상추를 판매한다기에 직접 밭에 들어가 상추를 따서 구매를 했다.  그리고 다시 산으로...    비가 그치고 자전거가 지나간 바큇자국이 보인다. 집으로 가는 길의 그림자 ​ 오늘은 일부러 멀리 하나로마트까지 걸어서 다녀왔다.지역상품권도 쓸 수 있고 운동도 할 수 있어서 겸사겸사 걸어서 다녀왔다.덥고 힘들어도 걷는게 즐겁다.​​​​​#걷기운동 #만보걷기프로젝트 #만보걷기 #운동하는엄마 #운동기록 #만보걷기10일차 ​​오늘은 방향을 바꿔 영통쪽으로 걷기!목표는 버거킹에서 햄버거 사먹기날씨도 좋고, 바람도 살랑살랑 하늘도 넘 예뻐걷기에 좋은 오늘..혼자서 뚜벅이걸음 하니 좋다!​​ 유니크한 남방 입고..퐈려하다~~​ 걷다가 화장실에 들르기​​​ ​청명역 지나 버거킹 으로청명역 화장실 깨끗.  ​걸어서 걸어서 버거킹 도착!얼마나 먹고 싶던 버거킹인가!쥬니어와퍼세트 시키고 혼자서 조용히햄버거 콜라 10모금만 흡입하고 감자는 싸옴.미션끝​​​ 또 올께!​​ 버거킹 수원영통점경기도 수원시 영통구 봉영로 1623 드림피아빌딩 #버거킹수원영통점 가는길에 하늘도 나무도 진달래(?) 벚꽃도 이쁘구걸으면서 아이유*이무진 노래 들으니 좋더라는..음악들으며 걸어가니 금방 간다.날씨와 음악소리가 참 좋구나~~​​​​ 축하도 받구..10키로 걸었단다~~중간에 단백질소시지도 먹구..많이 걸어서 기분 좋다!​​​​​  유니크하게!!단골가게에서 사장님과 이야기도  하고..​ 스타패션경기도 용인시 기흥구 흥덕2로87번길 18 #스타패션 #용인흥덕옷가게​​​​ 131칼로리 소모. 12442 걸음만보넘게 걸었구나!  칭찬해~~♡오늘은 방향을 바꿔 혼자 안가봤던 길을걸어서 가보았다.땀도 나고, 편하게  운동도 하니 기분좋다!!자연과 벗삼은 오늘♡♡♡몸도 가볍구 개운하다.​​​#만보걷기 #만보기어플 #버거킹 #수원영통버거킹#봄봄 #걷기좋은날  매일 만보 걷기 50일차 - 네이버챌린지 100일 도전2021. 04. 09#매일만보걷기 #걷기챌린지 50일차#만보걷기 #개인기록 159일 연속 달성​#아침걷기 할 때만 해도 날씨가 화창하고 하늘도 맑았다.근데 갑자기 검은 구름도 몰려오고바람도 거세지고 비가 내리 시작하더니다시 겨울이 찾아온 듯 추운 날이었다.반팔에 바람막이 하나 입고 나가서 추위에 고생한 하루였다.​#신월리한뼘정원변기나 구두 등 버리는 물건에다가 꽃을 심고 정원을 꾸며놓았다.​  ​오늘 점심은 #경산맛집 #영대맛집 #찌개로돈가스길메인 메뉴 시키면 #수제돈가스무한리필 이었는데, 이제 인당 3장씩 리필로 바뀌었다.그래도 본 메뉴를 먹고 3장을 더 먹을 수 있다라는 건 보통 양이 아닐 것이다.... 배고픈 영혼들이 생각없이 너무 많이 먹었나보다 이 어려운 시국에...아무튼 오늘 같이 쌀쌀한날난 돼지찌개 아내는 순두부찌개그리고 수제돈가스 각 2장씩 리필^^  ​오늘도 열심히 걸었다.  ​#만보 #매일만보 #하루만보 #하루만보걷기 #걷기 #걷기운동 #걷다가만난풍경 #걸어서지구한바퀴 #지구한바퀴걷는중 2021.04.06 화요일 아침 입니다.다시 일상으로 돌아온 두마리토끼에요.​저번주부터 참 바쁘게도 살았네요.​짧은 1박2일의 여행을 뒤로하고 다시 돌아온 일상.몸은 피곤하지만 겨울방학 내내 방콕했던 아이들을 위해 준비했던 짧은 여행. 아쉬움 가득히 남기고 돌아왔어요.​오늘은 출근하는 날.출근 준비하고 #아침공복운동 #공복운동 하러 가는길입니다.오전 6시 해가 참 길어진거 같아요~   옷차림은 절대 운동하러 가는 여자가 아니라죠. ㅋㅋ  8시부터 업무 시작이기에 #아침걷기운동 #걷기공복운동 #공복운동 30분 미션 완료하였습니다.   저희 아파트헬스장에서 저의 모습은 얼마나 웃길까요?ㅋㅋㅋ 정장 차림으로 (원피스차림)으로 운동하고 인증샷 남긴다고 사진찍어대고 있으니 말이에요~ ​어찌되었건 저의 상황에서 최선을 다하고 있는 중입니다 ^^​오늘도 굿모닝.힘찬 하루 시작하세요~!​  ​ 달리기의 특징​1. 무게중심을 걷기에 비해 상대적으로 많이 상하로 이동시키면서 빠른 속도로 신체를 전방으로 이동시키므로 에너지 소모가 매우 크다.​ 출처 : https://peerj.com/articles/6105/, GRF=Ground reaction forces​2. 평소 S자 모양이던 척추가 머리의 무게중심을 포함하여 숫자 1 모양에 가깝게 정렬된다. 또한 가슴부 공간이 최대로 확장된다. 출처 : https://www.mentalfloss.com/article/85526/15-nervy-facts-about-spinal-cord​3. 에너지 소모가 한계치에 근접하므로 각종 신체기관들도 대부분 각각의 활동 한계치에 근접한다. 그래서 현대인들에게서 다른 활동에서는 잘 일어나지 아니하는 보유 에너지의 유효한 비움이 일어난다. ​보유 에너지의 채움과 비움 측면에서 호흡에서의 들숨과 날숨 및 근육의 긴장과 이완에서의 '날숨'과 '이완'에 해당하는, 주기적 변동 현상으로서의 '비움'이  일어난다는 의미이다.​우리 인간의 몸은 호흡 및 근육의 메커니즘과 마찬가지로 에너지 보유 측면에서 비워진 상태와 채워진 상태의 반복에 적합하게 진화되어있으나 현대인들은 에너지 측면에서 늘 채워진 상태에 놓여있는 편이고, 우리의 몸은 진화적으로 늘 채워진 상태에 대한 관리기능이 없기때문에 우리 몸의 관리시스템은 어찌할 바를 몰라한다. 그래서 결국 비만과 이어지는 각종 질병으로 나아가는 것으로 보인다.  출처 : https://www.active.com/running/articles/here-s-how-running-affects-your-heart​4. 빠른속도로 달릴 경우 상체 평균 척추선이 전방으로 약 12도 정도 기울어진다. 속도가 줄어들수록 이 기울기가 점점 줄어든다.​ 출처 : 책, 깊은호흡자세 사회​5. 달리기를 비롯한 운동의 장점은 몸의 각종 신체기관을 활성화시키므로 신진대사가 원활하게 일어난다는 점 뿐만아니라 구부정한 자세로 인해 가슴부 공간이 축소되는 문제를 방지할 수 있어서 폐와 심장의 기능이 약화되지 아니한다는 점도 있다.  이 점 또한 매우 중요하게 봐야할 필요가 있다. ​​​깊은호흡자세 걷기의 특징​1. 걷기는 무게중심을 달리기에 비해 상대적으로 적게 상하로 이동시키면서 비교적 느린 속도로 신체를 전방으로 이동시키므로 에너지 소모가 상대적으로 덜하다. 걸을 때의 무게중심 변화, 출처 : https://hal.archives-ouvertes.fr/hal-01377361v2/document​2. 깊은호흡자세도 달리기와 마찬가지로 머리의 무게중심을 포함한 척추가 숫자 1 모양에 가까워 진다. 나는 깊은 호흡자세를 "깊은호흡자세는 엉덩이를 뒤로 빼고 가슴을 앞으로 쭉 내민 자세다. 서있을 때는 무릎을 살짝 구부려 준다. 이렇게하면 머리가 자연스레 상향시선이 되면서 깊은호흡이 일어난다." 라는 문장으로 표현하고 있다. ​​3. 에너지 소모가 달리기에 비해 크지 아니하므로 각종 신체기관들의 활성도는 달리기에 비해 그리 크지 아니하다. 달리기에서 일어나는 '보유에너지의 유효한 비움'이 일어나기위해서는 비교적 장시간 걷기를 해야한다. 그러나 걷기는 근력이 매우 약화된 사람들도 할 수 있는 활동이다. 지속가능성이 달리기에 비해 낫다고 할 수 있다. ​한편, 전문 운동선수의 수명이 비교적 짧은 편이다. 그 이유는 몸을 과도하게 한계 상황까지 몰아붙이는 활동이 많았기 때문일 것으로 보인다.​4. 빠른 속도로 달릴 경우 상체 평균 척추선이 전방으로 약 12도 정도까지 기울어 지지만 걷기를 할 때의 기울기는 약 0~5도 사이인 것으로 보인다.​5. 달리기를 비롯한 운동과 마찬가지로 깊은호흡자세 걷기를 포함한 깊은호흡자세의 생활화는 달리기에서 일어나는 수준보다는 약하지만 몸의 각종 신체기관을 상당히 활성화시켜서 신진대사가 원활하게 일어나게 하고 가슴부 공간이 찌부러들지 않도록 하여 폐와 심장의 기능이 약화되지 아니하도록 한다. ​깊은호흡자세 걷기를 포함하는 깊은호흡자세는 구석기시대의 달리기가 주된 활동이던 시기에 적합하게 진화된 몸을 가진 현대인이 앉아있기 중심사회를 살아가므로서 피할 수 없는 구부정한 자세화 경향의 문제점을 누구나 비교적 간단하게 해결하는 것을 목적으로 한다. 따라서 달리기를 할 때의 신체적 특징을 앉아있거나 걸을 때에도 최대한 반영하려는 방법이다. 또한 가슴부의 공간이 축소되지 아니하도록하려는 목적성이 가장 강하다. 이 자세를 습관화 하면 삶의 거의 마지막 순간까지 구부정해지지 아니하는 자세를 가질 수 있을 것이며, 따라서 폐질환 및 심장질환의 발생을 막거나 완화할 수 있을 것으로 보고 있다.   ​우리들이 몸과 마음의 '회귀여행'에 관심을 가져야 하는 이유들이다. 경기도 걷기 좋은 길 겨울 풍경 여주 황학산수목원  겨울엔 걷기 좋은 탐방코스 따라 걸어볼까?올해는 여느해보다 설경으로 변한 풍경을 맘껏 볼 수 있었던 때인것 같아요. 짧은시간 폭설이듯 쏟아진 함박눈에 환호하며 겨울 햇살에 녹아내리기전 나무마다 피워낸 눈꽃을 찾아 서성이고 싶은데요. 강쥐처럼 쫄래쫄래 눈밭길을 걷고 싶었던 시간이었어요.~열씨미(2020.12.23)~겨울엔 여행지 찾아 가는 나들이보다 집과 가까운 공원이나 숲으로 산책하듯 걷는 여행을 선호하게 돼요. 추위에 잔뜩 웅크리고 싶은 겨울엔 더더욱 길따라 마냥 걷기만 해도 좋을텐데요. 경기도 걷기 좋은 길로 여주 황학산 수목원을 다녀왔습니다. 여주 황학산수목원 031-887-2744경기도 여주시 황학산수목원길73(매룡동)황학산수목원은 무료관람으로 멸종위기에 처한 단양쑥부쟁이와 층층둥굴레등 희귀 식물의 보전과 복원에 힘쓰고 있는   산림청 지정 수목원이에요. 대한민국 야생화 100대 명소로 선정된 곳이기도 한데요. 입구로 들어서면 그닥 넓지 않은 매룡지가 있어요.  매룡지 옆에는 큰별목련 '발레리나'가 꽃망울을 잔뜩 머물고 있어요. 봄이 되면 하얗고 탐스러운 목련을 피울텐데요. 길고긴 동면을 하고 있는 중이었어요.   호숫가에는 지난 가을 피었던 억새들이 겨울을 온전히 받아들이고 있어요. 기나긴 겨울을 지내고 연두빛 새싹들이 나오면 바통터치할 억새들이죠. 황학산수목원은 8만 2천여평의 부지에 2천 90여종의 나무와 꽃들이 어우러져 있는데요. 유아숲체험원과 야외학습장, 산양초원, 전시정원등 14개의 다채로운 테마 정원을 이루고 있어요. 봄부터 가을까진 아이들을 위한 농작물 체험을 할 수 있는 밭과 원두막도 세워진 수목원인데요. 벼와 오이, 가지, 참외, 수박, 고추등 재배에서 수확까지 과정을 직접 경험할 수 있어요.  가시가 빼곡하게 자란 나무는?? 당매자나무였어요. 빨간 잎새가 듬성듬성 났지만 하얀 설경과 함께 하니 눈에 띄는 화려함으로 보였던 가시나무였어요. 가까이 다가가 가시끝 손을 대보면 금방이라도 가시에 찔릴듯한 뾰족함이었죠.  빨갛고 길쭉한 열매를 보자마자 산수유인가?했는데 당매자나무 열매였어요. 산수유와 구별한다면 가시가 있고 없고의 차이로 알 수 있겠더라구요. 자잘한 돌멩이들이 깔려 있는 항아리정원엔 기왓장에 그려진 꽃과 시가 있는 야외 갤러리였어요. 기왓장 크기도 각양각색이고 그 위에 그려진 그림과 채색도 개성 있게 뽐냈어요.  짚으로 에워싸여 월동하고 있는 나무들이 있고 그 뒤로 항아리들이 옹기종기 모여 있는 아담한 정원은 시골 고향집의 훈훈함이 감돌았어요. 하얀 눈위에 까만 배경위 연분홍 패랭이꽃이 피었어요. 실제인양 착각하기도 했는데요. 기왓장위에 그린 그림이 멋스러웠던 날로 한걸음 두걸음 걷기좋은길이었어요. 항아리정원에서 볼 수 있는 작품 중엔 도자기 빚는 장인의 손길도 엿볼 수 있었는데요. 정묘하게 항아리를  빚고 있는 흙묻은 장인의 손길이 있기에 여주 도자기의 명성이 오래도록 계승되어 가는것 같습니다. 새롭게 세운 포토존은 소나무 5그루를 배경으로 한 포토액자인듯 세웠어요. 항아리와 돌담을 배경으로 놓았어도 좋았을텐데.. 하는 아쉬움이 들었던 포토존이었죠. 황학산수목원은 탐방로 산책이 걷기 좋도록 여러갈래길로 나뉘어져 있어요. 수목원을 한바퀴 돌아본다면 1시간정도 소요되지만 산림박물관과 난대식물원까지 둘러본다면 2시간은 넉넉히 소요되는 동선이에요. 신록의 계절엔 흙위로 솔잎을 풍성하게 덮어줬던 바위솔도 눈속에 자태를 감췄어요. 깊은 산 바위겉이나 돌담, 산지의 바위 겉에 붙어 자라는 여러해살이풀로 뿌리에서 나온 잎이 방석처럼 퍼지는 식물이에요. 때론 아무렇지 않은것마저 풍경이 되어줄때가 있어요. 낙엽진 가을날 바닥위로 우수수 떨어진 낙엽이 그렇고 눈온뒤 그 위로 흩뿌려진 마른잎을 보며 느끼는 연민..같은 감정으로요.  두둑한 흙위를 하얗게 덮은 눈덮힌 풍경은 그 위로 꼿꼿하게 서있는 마른 풀마저 생명체처럼 보였어요. 손을 대기라도 하면 힘없이 스러질 건초였지만 대쪽같은 강인함이 엿보였어요. 흙을 하얗게 덮은 하얀눈을 바라보며 고개를 떨군 천일홍은 제 색깔을 잃어버린체 자연과 동화되어 가는 중이었어요. 살아나기 위한 제스처라기보다 자연에 순응하며 묵묵히 제갈길을 가는 것처럼요.  하얗게 내린 눈위를 걷다보니 지난 가을에 자랐던 식물들이 채 지기도전 얼어버린 정지된 풍경이었어요. 누군가 곁에 와서 '땡'하면 동면에서 깨어날듯 단단하게 굳어버린 상태로요.  황학산수목원은 걷기좋은길로 탐방로따라 걷다 전망대까지 오를 수 있는데요. 이 날은 돌계단이 미끄러워 전망대엔 오르지 않았어요. 날이 좋다면 쉬엄쉬엄 계단을 올라 청정한 숲속 공기 맡으며 주변을 전망하기 좋은 곳이에요. 은빛 억새의 반짝거림은 없었지만 무채색 풍경속 억새 이삭의 부드러운 솜털에서 훈훈한 느낌을 받았어요.  대나무를 엮어 만든 대나무터널은 이번에 새롭게 만들어 놓은듯 했는데요. 신록의 계절엔 어떤 풍경을 보게 될지 기대됐어요. 초가지붕에 덮힌 하얀눈은 시골 고향집을 떠올리게 하는데요. 초가지붕에서 느끼는 그리움이 더 진해지는 풍경이었어요.  하얀눈 위로 세 잎을 내뻗은 댓잎이 멋스러웠어요. 세개의 잎을 보니 뜬금없이 새 발자국을 보는듯 했는데요. 하얀 눈 위에 세 개의 발가락이 찍힌 발자국이 보고 싶기도 했어요.  돌아나오는길 실내 박물관인 산림박물관과 난대식물원을 지나쳐 나왔어요. 수목원 윗쪽으로 이어진 나무 계단을 오르면 걷기좋은 숲길 탐방로 코스로 연결되는데요. 10분에서 25분 걸리는 두 코스로 구성되어 있어요. 경기도 걷기좋은길로 가볍게 걸을 수 있을텐데요. 언택트 걷기 코스로 짧게 겨울 숲길을 체감해도 좋을 힐링로입니다.  황학산수목원항아리정원경기도 여주시 매룡동 ​ 비가 그치고 나니청명하고 맑은 하늘의 봄날입니다 이렇게 맑은 날이면 다시금 생각나는 청산도.. 다녀온지 불과 삼일밖에 지나지 않았는데 왜이리 오래된거처럼 그립게 느껴질까요  그때 느낀 그 감성들을 담아 오늘은 청산도 슬로길1코스 보여드릴께요 서편제길에서부터 화랑포로 이어지는 코스로 놀며 쉬며 두시간 반 정도 소요된거 같아요ㅎㅎㅎ​​​​ 청산도슬로길1코스전라남도 완도군 청산면 당락리 사진에서 알수 있듯이 청산도슬로길은 전체11코스 17개의 길로 나뉘어 있는데요 그중에서 제가 가본 곳들은 명품1길과 신흥리풀등해변에서 새목아지 목섬까지, 그리고 이번에 가본 1코스입니다 명품길도 참 좋았는데 등산느낌이 조금 있고 1코스는 모든 구간이 걷기 편안한 평지느낌의 길이었어요  같이간 칭구는 청산도에 슬로길이 생긴 초창기에 전구간을 완주하신 분ㅎㅎㅎ ​​​ 자자~ 떠나볼까요? 오늘도 날.씨는 기가 막힙니다~~ 서편제길로 접어들어 고분을 지나고 유채꽃밭 사이로 걸어갑니다 와..   좋다...어제 오고 또와도 이렇게 좋을수가~ㅎㅎㅎ ​​ 지금 이정표를 보니 거리가 얼마 안되네요? ㅎㅎㅎ 그렇지만 화랑포공원 삼거리에서 화랑포새땅끝까지 돌고 오려면 그 구간도 1km는 잡아야할것 같아요 ​​​​ 칭구는 뒤에서 드론을 띄우며  언제 다시 볼수 있을지 모르는 청산도를 담습니다. 저는 눈에 가슴에 그리고 폰에~~ ​​​ 한참을 걸어 가니 인적이 드물어지고 벤취가 하나 있어서 앉아 쉬게 되었는데요 평소 비타민D 결핍인지라 팔다리 걷어붙히고 (몰래) 일광욕 했습니다ㅋㅋ 그런데 사람들이 이길을 내려가더니 얼마 안되어 다시 올라오더라구요이유가 뭘까,, 드론이를 접고 펴고 하느라 칭구는 한 삼십분 늦게 와서 저는 그간 푹 쉬고 같이 함께 걷습니다 ​​​ 허리가 많이 안좋은 저였지만 칭구의 여행 스타일을 알기에 드론가방은 제가 메어 줍니다 ㅎㅎ 이런게 우정이고 의리 아니겠어요??ㅎㅎㅎ​​​ 어느정도 걸으니 화랑포공원이 나옵니다이곳에는 초분이 있었어요 전날 유자향 왕초님에게 초분의 유래를 들었던터라 이것이구나!! 하였어요 그리고 저희는 여기에서 2코스로 가다가 당리로 연결되는 길이 있다기에 거기로 가볼까 하다,, 포기 ㅎㅎ 왜냐면 길 잃어버릴까봐 걱정 되었거든요 그래서 저희는 사랑길 아랫쪽 갯돌이 많은 해변가로 내려갔습니다 ​​​​ 박두진님의 '청산도'  싯귀가 떠오르네요 산아~ 우뚝솟은 푸른산아~~​ ​​​  ​ 해변 내려가 한참을 쉬다 올라와서 화랑포 새땅끝까지 한바퀴 돌고 오자고 하니 칭구는 힘들다고 쉬고 있을테니 다녀오라고 합니다 이해합니다ㅎㅎ 그래서 저는 혼자만의 시간을 갖고 걷게 되어 더 많은 사색을 했던거 같아요 ​​ 이렇게 걷기 좋은곳에 이 아름다운 풍광이라~~~ 정말 아름다운 청산도슬로길1코스입니다​​ 굴거리 나무 ​​ 화랑포삼거리에서 생각했던거보다 둘렛길이 꽤 걸어야했어서 다시 돌아갈까 어쩔까.. (기다리는 칭구 걱정이 되는데 )그런 바보같은 짓은 하지 않고 대신 빨리 걷기로 합니다ㅎㅎ ​​ 이정표를 보니 새땅끝 둘렛길이 2km는 되는거 같네요 화랑포 전망대쪽길로 접어드니 이쪽도 너무 아름답습니다 ​​​ 화랑포입니다 ㅎㅎㅎ바위에 파도가 이는 모습이 마치 꽃과 같다하여 붙혀진 이름이라고 하는데요 바람이 없어 파도도 없지만 바람이 불면 또 이길을 이렇게 편히 걸을 수 없다는걸 알기에 너무나 만족하고 다시 삼거리로 향합니다ㅎㅎ ​​​ 돌아가는 길에 조팝나무 ㅎㅎ 아무리 생각해도 길이 너무 좋습니다 ​​ 걷도 싶은 청.산.도. 걷기 좋은 청.산.도.슬로1코스였습니다~ ^^​  봄날 만보걷기/나와 가족을위해~창문안으로 들어오는 바람이 살짝 차가운아침하지만 화창한 봄날씨에 오늘도 만보걷기를 시작합니다​ ​그저께 아침 만보걷기후 오후에 갑자기 허리가또 말썽이네요한동안 괜찮았는데 디스크협착증 이거 고질병이네요​어젠 허리가  잘 펴지지않고 통증이 심해서어쩔수없이 정형외과가서 주사를맞고발끝까지 전해오는 찌릿한통증을 참았네요​주사맞고 그나마 허리통증이 많이 사라졌어요오늘아침엔 살짝 콕콕 찌르는듯한통증이 있었지만~ 무리일까 ? 라는 생각을 하면서도 봄날 만보걷기를시작했어요​ ​사실 허리가 아파도 가족들 식사준비에 가만히 누워있지만은 못하겠더라구요​가족들의 걱정알아서 챙겨먹을테니 쉬라하지만 막상 먹을것도없고라면 아니면 배달음식일텐데~​아픈허리를 참아가며 식사준비를 했지요​아들램이 메시지로 너무 걱정을 많이 하길래 그것또한 신경쓰여서무린줄 알지만 오늘 만보걷기를 강행 ! ​조금 걷다보니 허리통증이 없어지네요봄날 만보걷기는 정말 좋은듯요매일 매일 조금씩 바뀌는 주변경치 보는맛도 좋구요~~​ ​봄날 만보걷기를하며 이생각 저생각하게됩니다​참 앞만보고 열심히 살아온 지난날지금 이 현실앞에선 무기력하고 잦은우울증으로 때론 고통스러운 일상이지만이번에 허리통증때문에 가족의 응원이가슴한켠이 뭉클해지는걸 느꼈어요​특히 아들램의 진심어린 걱정이울컥하더라구요​그래~나와 내가족을 위해 좀더 분발하자~​ ​울컥하는 마음을 하늘한번 쳐다보고꾹 삼킵니다​그런마음이어서인지 발걸음도 가볍고평상시보다 조금 더 걸었어요​ 더 걷고싶었지만 너무 무리하다가 통증이 재발될까봐요정도만~~​ ​봄날 만보걷기는 일상의 한 부분이되었고그나마 지루한 일상에 활력소가 되는건확실하네요​내일도 모레도 저의 봄날 만보걷기는쭈욱~~  이어질겁니다​ ​오늘은 만보걷기 이야기를 너무감성적으로 써 내려갔네요​  ​​오늘도 머무시는 잇님들좋은소식 가득하시길요​해피바이러스최영화 ♡♡​​​​​​​#봄날만보걷기 #오늘도만보걷기#가족을위해 #해피바이러스최영화 #아들걱정 ​​​​​ 매일매일 #만보 걷기.. 이제는 힘이든다. 체력적으로도 힘들지만, 직장인으로서 걷기를 위한 시간 할애가 가장 어려웠던 부분이기도하다. 이제는 매일 만보걷기가 아닌, 적당한 시간을 투자하고 있다. ​요즘은 챌린지 형식의 #걷기운동을 하고 있는데, 바로 어제 16일간의 70km걷기가 끝이 났다. 누가 먼저 70km를 채우느냐가 아닌, 꾸준히 걷는 것에 초점을 맞추고 컨디션을 조절해가며 적당히 걸었다. 더 많이 채우려고 애쓰지 않았다. 최근 등산을 다니면서 그 걸음도 인정되어 등산 도움을 톡톡히 받았고 그덕에 70km 채우는게 어렵지 않았다. ​운동하기”  걷기운동”  꾸준히 운동하기” ​실천하기 쉽지 않지만, 또 그리 어려운 것도 아니다^^ 만족스러웠던 지난 16일간의 #70km걷기 #챌린지 성공.  ​ ​​​​ 2021년 04월 27일 화요일​​​​친정 마당에 활짝 핀 거제 왕 찔레​ ​  ​ ​​​​불두화도 피었고 설구화도 뽀얗게 피었다~  ​​​​아침에 운동하고 고추 모종 심으러 가겠다고 했더니오후부터 엄청 많은 비가 온다는데 일을 어떻게 할 거냐며오늘은 운동하지 말고 넘어오라 하셔서운동을 포기하고 갔는데비는 무슨.............​세상에 해 본 적 없는 고추 모종을 심고지주대를 커다란 망치로 두드려서 박고아이고~팔다리어깨허리무릎이야~이 나이에 무슨 이런 일이 다 있는지 모르겠다~​어쨌거나 종종거리며 밭으로 친정집으로 주방으로마트까지 한바탕 했더니 이만큼 걸었네... ​​​​#십오층의 일상#운동은 현재 진행형#하루에 만 보 이상 걷기 실천 중#노동은 노동일뿐 운동이 될 수 없음이야#점심도 카레(엄마의 요청으로)#집에 왔더니 저녁도 카레를 먹잔다#돼지고기 많이 들어갔다고 잔소리#싱겁다고 잔소리#난 아직도 나만의 비상을 꿈꾸며 산다#여기서 조금만 더 비우면 가능한 날개짓인데#그 조금만이 너무 어렵고 무겁구나​ 2021년 5. 26.(수) 기초운동, 사이클 르몽드 트레이너, 무룡산 산행, 태화강변 걷기​아침 체중: 64.5kg ​​아침 기숙사 등교 및 조식 지도 ​​🧘🏻‍♂️ 스트레칭 + 폼롤러 마사지​🏋️‍♀️ 기초운동 20분✔️ 다양한 근육 자극주기✔️ 점핑잭, 스쿼트, 런지, 캐틀벨 데드리프트, 버피 푸쉬업 점프, 불가리언백 20kg 매고 스쿼트와 런지, AB 롤앤롤, 푸쉬업 ​​+ 🚴 사이클 르몽드 트레이너 30분✔️ GCN Cycle workout 30분 프로그램 따라하기✔️ 근육에 부하가 있는 상태라, 사이클 훈련 집중력이 떨어지는 듯. ​​점심 ​이번 주말 5월 30일(일)에는부산 백양산~금정산 왕복 종주 트레일런 뛰러 가야겠다.아침 6시 출발. ​​일과 마치고: ⛰🚶🏻‍♂️ 무룡산 산행➡️ 거리: 8.2km➡️ 시간: 1시간 49분✔️ 베낭 매고 부지런히 걷기✔️ 산속을 걷는 것만으로도 좋다. ​​저녁 ​​건강증진 다이어트반 학생들 운동 지도 ​​퇴근 후: 🏃🏾‍♂️🚶🏻‍♂️ 태화강변 걷기➡️ 거리: 2.6km➡️ 시간: 31분✔️ 또띠리는 태화강변 걷기 먼저 시작✔️ 난 걷기로 태화강변 운동 ​​폼롤러 마사지스트레칭 마사지건 '가보지 않은 길'에서 포행- 서울둘레길 걷기​​서울둘레길 전체 8구간(총 154km) 제7구간(은평구 봉산-앵봉산)길을 걷고왔습니다. 2021년 5월 8일(토) 오전 지하철 증산역#2 출구에서 봉은사 포교사연등의 도반 10명과 함께가는 행복한 포행길(?)입니다.  .   바람에 밀려 다니는 황사 뭉텅이가 온통 시야를 가려 산 아래 동네 아파트 숲이 보이지 않을 만큼 최악의 날씨였지만, 대규모 팥배나무, 서어나무 군락지의 무성한 잎이 하늘을 가린 숲속의 산책로는 마치 녹색의 왕국으로 가는 터널처럼 끊어졌다 이어지기를 거듭했고, 가파른 경사도의 높 낮이를 반복하는 비탈길은 힘에 붙이기도 했지만 곳곳에 씌어있는 명시의 구절을 응원구호 삼아 걸었습니다.    오랜 세월이 지난 후 어디에선가나는 함숨지으며 이야기 할 것입니다.숲 속에 두 갈래 길이 있엇고, 나는 사람들이 적게 간 길을 택했다고그리고 그것이 내 모든 것을 빠꾸어 놓았다고‘                               -로버트 프로스트 詩<가지 않은 길>중에서​​  <서울둘레길 은평구간을 동행한 서울 봉은사 포교사들의 행복했던 포행길 인증 셨 입니다.               2021년 5월 8일 중산역-봉산-수국사-앵봉-구파발역>  내를 건너서 숲으로 고개를 넘어서 마을로   어제도 가고 오늘도 갈나의 길 새로운 길   민들레가 피고 까치가 날고 아가씨가 지나 바람이 일고   나의 길은 언제나 새로운 길오늘도······  내일도······                                   -윤동주 詩 <새로운 길>중에서       봉화대가 있던 데서 온 이름 봉烽산은 은평구 구산동과 경기도 고양시 경계를 이루는 높이 207m로 산정상에 봉수대가 있습니다. 서울에서 보기 힘들다는 팥배나무숲 군락지도 자랑거리입니다. 해발 235미터의 앵봉산은 꾀꼬리가 많아 붙여진 이름鶯峯이며 서어나무를 비롯한 100여종의 다양한 수종이 압권으로 서오릉 도시자연공원의 일부입니다.   불자로서 수국사에서 새롭게 배운 것도 있습니다불가에서 전하는 <1250아라한>이 ‘대충 그 쯤 될 것’이 절대로 아니라는 것입니다.영산회상에 나오는 부처님의 제자 1250명의 이름이 순번(서열)대로 전할 만큼 엄정한 '팩트(Facts)' 라는 것, 2500여년의 장구한 역사와 여법한 전통 앞에 그저 탄복할 밖에요.  1번 빈토각발라다시 존자....1249번 기낙가범차 존자, 그리고 1250번 바혜가 존자까지.   큰 슬픔이 거센 강물처럼네 삶에 밀려와 마음의 평화를 산산조각 내고가장 소중한 것들을 네 눈에서 영원히 앗아갈 때면네 가슴에 대고 말하라“이 또한 지나가리라”                      -랜터 윌슨 스미스 詩<이 또한 지나가리라> 중에서   은평구 증산역~봉산(봉수대)~수국사~앵봉산~구파발역까지 9.4km, 3시간30분 소요로 안내서에 표시된 코스를 '시간 부자들'이 11시터 오후 3시 반까지  4시간 반여를 걷고는 구파발역에서 전철로 귀가했습니다.   다른 때와 달리 뒤풀이 없이 헤어진 것은 “포교사들은 어버이 날도 없대요”했던 우리집 옆지기의 정서와 무관치 않을 듯 싶습니다.    핸드 폰의 걷기 앱에 찍힌 22,706걸음수는 최근에는 최고로 많이 걸었다고 알려주었습니다.#서울둘레길, #봉은사포교사, #봉산, #앵봉, #수국사, #1250아라한, #프로스트-가보지않은길, #윤동주-새로운길, #랜터w스미스-이또한지나가리라저 지난주부터 걷기운동을 시작했어요!처음엔 5키로 걷기를 목표로 해봤는데, 첫날 걸어본 후 거뜬하길래 이튿날부터 10키로 걷기로 바꿨다가 10키로도 할만해서 다시 2시간 걷기를 하고 있어요.​​ 집 근처에 산책로가 괜찮은 곳이 있어서 코스는 주로 그곳으로 했는데 오늘은 뒷산인 봉제산둘레길을 가봤어요.​봉제산이 워낙 넓은 산이라 진입로도 여러 곳인데요, 저는 등촌역쪽으로 들어가 봉제산둘레길을 쭉 돌고 대일고쪽으로 나왔답니다.​ 걷기좋은 길 : 봉제산둘레길평지와 달리 산길은 오르막이 난코스다 싶었는데요, 초입부터 만난 오르막!이거 올라간 후 진짜 헉헉 거렸어요.ㅎㅎ​  봉제산이 참 걷기좋은 길인게 길도 잘 다듬어져 있고 중간중간 쉴만한 의자도 놓여있고 또 중간중간 공원도 있어요.특히 저는 여기 잣나무숲이 마음에 들더라고요.잣나무에서 나오는 피톤치드를 한참 들이마셨어요.^^​  꽃이 많이 졌지만 그래도 중간중간 화려한 꽃들이 발길을 잡기도 했어요.​ 특히 이 나무!이게 아마도 겹벚꽃인것 같은데... 초록이 가득한 숲에서 분홍빛의 이 꽃나무는 정말 압권이었답니다.​ 너무 예뻐서 사진을 안찍을수가 없었어요!​ 꽃을 보며 잠깐씩 걸음을 멈춰 쉴 수 있어 더 걷기좋은 길인것 같아요.​ 봉제산둘레길 중간에 kc대학이 있는데요, kc대학 한쪽에 있는 Bluepot 전망좋은 카페 간판이 눈에 띄어 그쪽으로 가봤어요.​ 숲속 나무 그늘 아래 자리잡아 분위기가 참 괜찮더라고요.​ bluepot 카페에서 보이는 전망은 이래요~~마치 정원카페인듯 뷰가 좋긴좋네요.​ 간판에는 bluepot 그림과 함께 커피를 디자인하다 라고 써있었고요.선명한 하늘색 간판이 돋보여서 발길이 절로 향했어요.​ 실내가 넓지 않아 숲속 오두막 같은 느낌이 드는 것도 마음에 들었지만, 그래도 역시 실내보다 야외테이블이 명당인듯~​ 주문은 카운터에서 해도 되고 포스에서 셀프로 해도 되더라고요.금액은 아이스아메리카노가 2100원으로 굉장히 저렴했고요.저는 간단히 포스에서 주문했어요.​ 걷기운동 중이라 앉지 않고 커피를 들고 걸었어요.컵홀더가 예쁜 것도 마음에 들었고,,,저렴해서 전혀 기대 안했던 커피맛이 너무 괜찮은 것도 마음에 쏙 들었네요.의외의 발견이었답니다.​ 봉제산둘레길 옆에 있는 kc대학 내부에도 초록이 가득했는데요.​ 특히 여기... 진달래인지 철쭉인지... 꽃이 둥그렇게 쭉 피어있는 이쪽도 너무 예뻤어요.여기서 사진찍는 분들 많더라고요.​ 다시 봉제산둘레길로 들어가는길은 sg혁신관 건물 옆에 있어요.​ 그리고 봉제산이 걷기좋은 길인 이유가 또 있어요.바로 중간중간 운동기구도 많이 있다는거!​ 또 곳곳에 전망대 테라스도 있어요.강서구 일대가 한눈에 보여 볼만하더라고요.​ 낮고 넓은 산이지만 나름 정상 즈음에 가보니 이런 표지석도 있네요.백제 상고시대부터 봉화를 올리던 곳이라고...뭔가 역사와 세월이 느껴지는 느낌~^^​ 산마루공원도 아기자기해요.일단 파란 하늘이 이어져 있어서 시야도 좋고 안쪽으로 운동기구도 있더라고요.​ 1시간 30분 정도를 걷고 저는 대일고등학교 쪽으로 나왔는데요.진출입 통로가 많으니 시간에 따라 길게 또는 짧게 코스를 정해서 걷기에도 좋은 봉제산둘레길 이랍니다.​ 봉제산서울특별시 강서구 화곡동 인천 센트럴파크 송도 여행 나들이 걷기 좋은길​송도 국제 도시 빌딩들 사이에 위치한 어마어마한 규모의 그린빛 녹색 지대 센트럴파크의 오후에 찾은 공원의 풍경이예요 평일에는 한적해서 걷기좋은길이구요 주말이라도 오전에는 규모가 많이 커서 부닥부닥 거릴일은 없지만 평일보다는 사람들이 자주 찾는곳이긴 하겠죠​​ 어마어마하게 길고 긴 해수로를 따라서 수상택시들이 공원중앙에 길게 위치한 물가위를 가로지르는 곳이기도 하구요​​ 야경이 아름다운 인천 송도 센트럴파크에는 낮에도 아름다운 풍경이 가득하지만 밤이 되면 또 다른 매력적인 모습으로 공원의 분위기가 바뀐답니다​​​ 인천 송도 센트럴파크의 8경이라는 컨셉으로 안내판도 있어서 자세히 보니 산책정원이랑 조각 정원 그리고 생태 자연 학습공간이랑 테라스 정원들이 위치하고 있더라구요 ​귀여운 꽃사슴들도 있어서 아이들이랑 같이 오시는 분들도 정말 많으시더라구요​센트럴파크를 배경으로 스템프투어를 진행하기도 하던데 스템프 도장을 찍을때 마다 즐거운 데이트코스가 되기도 하고 아이들도 잼있어 해요​​ 숲속에 심어 놓은듯한 분위기의 깔끔하고 싱싱한 자연을 그대로 옮겨 놓은 듯한 수 많은 나무들이 진짜 꼼꼼히 심어 져 있어서 양쪽길로 찬찬히 걷기좋은길이 잘 만들어져 있었어요​​​  눈길을 끌었던 귀여운 작품들이 걸려 있었던 타일에 그림을 그려서 만들어 놓은 예술작품들을 구경하는 재미도 쏠쏠했는데 곳곳에 귀여운 캐릭터들이 벤취마다 만들어져 있어서 걷기좋은길에서 산책후에 잠시 쉴때마다 웃음지어 졌었어요​​​ 밤이랑 낮이랑 색다른 분위기가 매력적인 인천 송도 센트럴파크에는 저는 아이랑 같이 찾아갔기에 밤늦게까지 머무르기에는 상황이 안되어서 아쉽게 해가 지는 선셋만 보고 왔는데요​​ 야경까지 보시고 오시려면 낮에 가셔서 낮에만 느낄 수 있는 햇살이 가득한 아름다운 풍경과 걷기좋은길에서 산책도 하시고 밤이 되면 노을의 모습도 보시고 낮과 밤을 살짝 비교해 보는것도 좋을거 같아요​​ 인천 센트럴파크의 꽃이라고 할 수 있는 문보트는 낮에도 경치도 좋고 햇살이 이뻐서 물가를 가로질러서 둥둥 다니는 데이트 코스로도 유명하지만 밤이 되면 보트에 불이 켜져서 문보트로 인기 좋은 데이트 코스더라구요​​​  자동차를 이용해서 주차를 하고 돌아 보셔도 좋치만 대중교통을 이용하시려면 인천 지하철 1호선인 센트럴파크역에 내리시면 되구요​센트럴파크역 4번 출구로 나가시면 트라이볼과 무료로 운영이 되고 있는 G타워 전망대와 한옥마을 그리고 컴팩트마트시티와 인천광역시립박물관과 인천종합관광안내소를 만날 수 있답니다 ​​한옥마을로 들어가면 한옥호텔도 있지만 한옥마을 음식점도 있구요 한옥으로 만들어진 카페나 커피전문점도 있으니 이곳에서만 접할 수 있는 한옥카페에서 커피한잔 하고 가는 코스도 좋은거 같아요​​​  걷기좋은길로도 추천하고 싶은 센트럴파크에는 해가 지는 석양 무렵의 해수로의 풍경이 진짜 아름다우니 낮에 가셔도 꼭 아름다운 노을의 모습을 놓치지 마시고 보시고 오세요​​  인천 송도 센트럴파크와 가까운 곳에 위치한 또 다른 공원인 인천 개항에 대한 근대화의 시작을 알리는 해돋이 공원과 한국적인 전통식 정원을 가지고 있는 ​미추홀공원이랑 같이 센트럴파크를 다녀오시는 코스도 좋을거 같아요​#인천송도여행 #인천여행 #송도센트럴파크 #인천센트럴파크 #인천송도 ​  송도 센트럴파크인천광역시 연수구 컨벤시아대로 160 ​   ​​#만보걷기#캐쉬워크#걷기운동#걷는사람​​​3월 15일부터 만보걷기 시작하루도 거르지 않고일평균 15천보를 걸었다.​등산과 평지 걷기를 반복하며시간만 나면 운동화를 신고 걸었다.​크게 하루 세타임씩 끊어걷기​1. 오전: 등원후 바로 등산 혹은 한강2. 오후: 점심먹고 나른해질무렵 썬글필수3.저녁: 이른저녁먹고 동네한바퀴​※ 약속있는 날은 오후에 몰아치기무조건 무슨일이 있어도 만보걷기 ​​​​    ​식단을 따로 하지도 않았는데몸의 변화가 뚜렷하다.식단까지 병행했으면몸짱될뻔ㅋㅋㅋㅋ​​​:::: 만보걷기 한달차​1. 체중감소 2kg 이상: 자신감 회복ing, 옷태가 희미하게 살아남​2. 숙면:  밤 11시면 잠이 쏟아짐​3. 동기부여자가 됨: 나를 보고 따라 걷거나 운동 시작하는 사람들이 생김​4. 생각도 슬림해짐: 멍이 줄고 긍정적사고를 하게됨​​​같이 걸으실래요?>.<​​​​걸어가세 믿음 위에 서서나가세 나가세 의심버리고​걸아가세 믿음 위에 서서눈과 귀에 아무 증거 없어도​​:)​​ 2021년 5. 27.(목) 웨이트트레이닝 상체, 하체, 사이클 롤러 훈련, 태화강변 걷기&달리기 ​아침 체중: 64.8kg(어제는 야식&주류 안 했는데도, 체중인 그대로네)​아침 기숙사 등교 및 조식 지도 ​🏋️‍♀️ 웨이트트레이닝 50분✔️ 학생들과 체력단련장에서 ✔️ 상체 웨이트 ​​🧘🏻‍♂️ 폼롤러 마사지+스트레칭​🏋️‍♀️ 웨이트트레이닝 37분✔️ 학생들과 체력단련장에서 ✔️ 하체 웨이트(레그 익스텐션, 데드리프트, 클린, 바벨 로우) ​​점심 ​​🧘🏻‍♂️ 폼롤러 마사지+스트레칭​일과 마치고: 🚴 사이클 르몽드 트레이너 50분✔️ 2021 지로 드 이탈리아 하이라이트 영상 보면서 ✔️ 심박계 착용✔️ 자각도 9정도까지 페달 돌렸다. ​저녁 ​​건강증진 다이어트반 학생들 운동 지도​퇴근 후: 🏃🏾‍♂️ 태화강변 걷기&달리기 ➡️ 거리: 7km➡️ 시간: 53분✔️ 걷기 2km + 달리기 4km + 걷기 1km ​​스트레칭마사지건 하지 못할 정도로 잠이 쏟아진다.​일찍 취침​ 2021년 4월 2일 오전 4시 38분​오늘은 자스민차로 새벽을 열었다.주미를 학교에 보내고 매일 아침 아파트 3바퀴를 돈다.딱 30분 걸린다.바로 집에 들어왔더라면 그냥 지나갈 시간이지만힘껏 힘차게 내딛는 내 종아리와 허벅지^^ 내 다리가 기특하다.하지만 어떤 때는 속도를 늦추고 잠시 멈춘다.매일 도는 아파트인데 구석구석 못 봤던 녀석들이 많다.숨어있었던 것도 아닌데!! 발견할때는 기쁨도 조롱조롱 열린다.어제는 처음으로 분홍 동백 나무를 발견하고는 그 기분이었다.어제 나뭇가지의 오므리고 있던 이파리가 오늘은 힘써 조금더 벌리고 있을때는 내가 내딛는 발걸음인 마냥 기특하고 기쁘다.오늘도 복합적인 걷기는 계속 될것 같다.​오전 4시 44분 글마침​ 언제나 새벽 하나님 말씀 적기현미밥에 오트밀 조금 넣어서 유부초밥산책길! 하늘이 파란것만으로도 감사!! 30분 걷기. 오전잠 많이 자고 비몽사몽 ㅎㅎㅎ 요플레로 점심 홍삼 라떼^^저녁에 오랫만에 라면과 자장면!! 많이 먹고 반성!!잠자기 전 원서 읽다가늦게 잠들었네!! 우리 주미도 엄마도 화이팅!! ​  걷기 좋은 영천 ‘보현산 하늘길’이라고 들어보셨나요? 그중에서도 시루봉 정상의 짜릿한 경치를 볼 수 있는 ‘천수누림길’이 인기를 끌고 있는데요! 보현산 하늘길의 총 연장은 33km이고, 그중 천수누림길은 11km입니다. 하지만 이 길을 다 걸을 필요는 없죠? 딱 알짜배기로 가볍게 걸어서 훌륭한 경치를 볼 수 있는 코스를 소개해드리려고 합니다! 보현산 하늘길구들장길 별빛마을 → 팔각정 5km천수누림길 별빛마을 → 시루봉 11km태양길 음지마을→양지마을 5km보현산댐길 옥계마을→별빛마을 7km횡계구곡길 횡계마을→별빛마을 5km  ​보현산 천문대 주차장에 주차를 하고, 약 1km 정도만 데크로드를 걸으면 시루봉 정상에 오를 수 있는데요. 모르는 사람들은 인증 사진을 보면 등산을 한 줄 알더라고요! 보현산은 영천시 화북면과 청송군 현서면에 딱 걸쳐 있어서, 주차장은 내비게이션에 ‘청송군’이라고 나와요. 주차장에서 딱 나오는 순간 영천시 화북면으로 바뀐답니다!  ​짧은 구간이지만 중간에 별 모양의 전망대도 만날 수 있어요! 큰 힘을 들이지 않고도 탁 트인 경치를 볼 수 있어서 가족 단위로 많이 찾는 구간입니다.  ​1km 구간은 전체가 이렇게 편안하게 데크로드로 되어 있어서, 전혀 힘들지 않습니다! 시루봉을 오르기 전까지는 그늘이어서, 더더욱 편하게 걸을 수 있어요!  ​오르막은 시루봉 바로 앞 딱 이 구간이 전부랍니다. 난이도 ‘하’ 코스의 산책길이에요.  ​15분만에 도착한 시루봉 정상! 360도로 펼쳐진 탁 트인 전망이 예술이죠? 등산을 하지 않고도 이런 경치를 볼 수 있는 산은 흔치 않은 것 같아요! 천문대가 있어서 길이 잘 닦인 덕분인 것 같네요!  ​정상에는 패러글라이딩 활공장도 있고, 보현산댐도 한눈에 내려다 보입니다. 걷기 좋은 보현산 하늘길, 천수누림길! 가족들과 함께 방문해보시길 바라요!  ​가족과 함께 푸릇푸릇한 보현산 하늘길을 걸어본 다음, 아이들과 함께 체험하기 좋은 ‘시안미술관’을 소개합니다! 미술 전시는 성인들 위주로 되어있지만, 체험은 아이들 위주로 되어있어서 가족단위로 체험하기에 좋아요!  ​네이버 예약을 통해 미리 예약을 했지만, 다시 한번 참가신청서를 작성해야합니다.   ​타일데코, 머그컵 만들기, 슈링클스, 에코백, 파우치, 꼴라쥬 등 다양한 체험이 준비되어 있지만, 저는 업사이클링 프로그램인 ‘네온아트’ 체험을 했습니다. 네온아트는 만 5세부터 성인까지 참여가 가능해요! EL 와이어와 화분을 이용해 자신만의 조명을 만들어보는 체험입니다.  ​이곳이 체험장인데요! 체험을 예약한 사람만 들어갈 수 있기 때문에, 인당 체험 예약을 꼭 해야해요. 1인 1메뉴와 같은 시스템이었습니다.  ​네온아트 체험의 재료인데요! 간단한 만들기 체험이라서 부담없이 누구나 즐길 수 있습니다. 모든 체험이 만드는 방법이 간단해서 지도해주시는 선생님의 역할은 크지 않았어요. 곰손이라도 어렵게 생각할 필요는 없을 것 같습니다!  ​색상과 모양을 고르고, 그림을 따라서 구부린 다음 점토를 활용해서 고정을 하면 되는 간단한 만들기 체험입니다.   ​빠른 시간 안에 뚝딱 완성이 되었어요! 이렇게 보는 것보다는 밤에 불을 끄고 켜면 정말 예쁘답니다!   ​보현산 천수누림길 걷고, 시안미술관 아트 체험도 하면서 가족들과 함께 알찬 시간 보내시길 바랍니다! 시안미술관 네온아트체험위치 : 경북 영천시 화산면 가래실로 364체험요금 : 15,000원매일 오전 11시/오후 1시/오후 3시 체험 가능(네이버에약을 통해 티켓 구매 가능)네온아트 체험 소요시간 : 40분한 타임 최대 수용인원 : 10명 *가급적 여행 및 방문 일정을 사회적 거리 두기 하향 시로 계획하시고, 사회적 거리 두기 시행에 따라 방문 시에는 마스크 착용, 손 소독, 옆 사람과 거리 두기 등 방역 수칙들을 준수하시는 것 잊지 마세요!  시안미술관경상북도 영천시 화산면 가래실로 364 시안미술관경상북도 영천시 화산면 가래실로 364 영천 여행지 더보기  영천여행, 사찰여행, 언택트여행 :: 우리나라에서 가장 많은 불상이 있는 영천 만불사경북 영천에 있는 우리나라에서 가장 많은 부처가 모셔져 있는 만불사에 다녀왔습니다. 듣던 이야기대로 엄...blog.naver.com 영천여행, 가족여행, 체험여행 :: 알찬 하루 보내기! 영천 목재문화체험관, 보현산댐 짚와이어영천 보현산 자락에는 천문대, 천문과학관을 비롯해 목재문화체험장, 보현산댐 짚와이어 등 즐길 거리가 가...blog.naver.com 영천여행, 가족여행, 언택트여행 :: 사계절이 아름다운 임고서원으로 나들이영천 시내에서 그다지 멀지 않은 곳에 가족끼리 나들이하기 좋은 임고서원을 소개해드릴게요. 임고서원은 ...blog.naver.com  서진나 경북여행리포터의 6월 취재기사입니다​ ​​​특별히 챙겨 보지는 않지만채널을 돌리다 생로병사의 비밀이 방송되거나재방송이 나오면 난 꼭~ 본다​각 방송국에서 송출하는 건강 관련 방송 중가장 신빙성 있고 신뢰도 100%!!다른 방송은 그냥 홈쇼핑과 연동된 PPL에 의존하다 보니너무 좋은 것들이 난무하고데이터도 장점만 부각하는 현실에지긋지긋해서 보지 않는다그저 나에게 생로병사의 비밀을 뺀 나머지방송은 개콘과 다를 바 없다​특히!다이어트를 주제로무수히 많은 제품들이 쏟아지고그들의 후기를 보면아주 쉽게 다이어트에 성공하는 것처럼 보이지만난 내가 늘 말하는 철학!​세상에 땀 없이 일궈낸 것은 아무것도 없으며앞으로도 없을 것이다!!​쉽게 이룬 건 쉽게 되돌아간다는 말과도 같은 이유는생로병사의 비밀에서 이미 말한 바와 같다​이번 방송에서 하루 4KM 걷기 운동에 대한 이야기는너무 공감하는 이야기들이 많았다​나도 이제 3년째 걷고 있으면서변화가 상당히 많았다​걷기 운동하면 나타난 현실은 과연 어떤 것이 있을까?걷게 된 계기는 무엇일까?​우선 걷게 된 계기를 간단히 말하자면​2018년 12월 4일 난 사무실을야탑 시그마 오피스텔로 이사를 했다​집이 근처기도 했지만집에서 출퇴근을 하려고 한 것보다그냥 오피스텔에서 먹고 자고 일하고 ,,,,귀찮아서 오피스텔을 얻은 것인데​집을 옆에 두고 굳이 좁은 오피스텔에 있을 이유가 없었고그러다 보니당시 생각으로는 걷기에는 조금 멀게 느껴졌고차는 시동 걸고 엉따가 따뜻해지면이미 사무실이니,,,,,,굳이 차가 필요 없었고 여러 가지 이유 중에차가 필요 없게 되면서차를 타지 않았다​새벽까지 술을 마셔도 걸어서 집까지 갔고그렇게 걷게 된 거리가 왕복 6KM 정도였다​  ​​​내가 걸어 다녔던 길이 위 사진의 길이다사계절이 너무 좋은 곳이다언젠가 한 번은 새벽에 집에 가는데너구리 가족이 나타났다몸은 보이지 않고 눈에서 레이저 쏘듯4마리가 나를 향해 돌진하고 있었고난 무서워서 돌멩이를 몇 개 미리 던졌더니물속으로 잽싸게 사라졌다​그날 이후 새벽에 집에 갈 땐돌멩이를 미리 챙기는 치밀함이 생기기도 했다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ세상 너구리는 라면에서만 본 나는새벽에 만난 너구리가 그렇게 무서운 줄 몰랐다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​걷기 시작하면서난 야탑 byc 건물 지하에 있는 헬스클럽에 등록했다그러나 이 체육관은 운동하기엔 아주 열악했다가서 운동이라고는 하체 운동과 러닝머신만 탔다러닝머신은 보통 8km 정도 탔고그렇게 하루 운동량은체력이 강해지기 시작하면서 점점 늘려나갔다​​내가 운동하면서 느낀 멘트가 있다생로병사의 비밀에서도 나왔지만​"걸음아 나 살려라"가 아니라"걸음이 나를 살린다"였다​  (강릉 한전 앞 길은 끝이 보이지 않게 장미가 많았다)​​3개월째 강릉에 살고 있는 나는작년부터 강원도 이사를 준비했다집이 이사를 한 게 아니고사무실을 강원도로 이사하고 싶었다​이유는 내 사업인 줄풀! 송준석 줄풀을강원도 바닷바람에 재배하는 또 하나의 목표가 생겼기 때문이다​머리로 생각하고 바로 이행하는 성격이나쁜지 좋은지 모르지만일단 해 보고 판단하는 스타일이라무서움 두려움 보다 궁금증 해결이 급선무라내 머리가 생각하고 있다면아마 난 그 현장에 있을 정도로 빠르게 행동한다​그렇게 1년을 눈팅만 하다가 드디어 4월 3일 비 오는토요일 분당에서 강릉으로 이사 온 것이다​​언제가 될지 모르지만환경은 강릉도 좋다 줄풀이 크는 환경~​그렇게 자리 잡은 강릉에서 난 매일 12km~ 20km를 걷고 있다​너무 과하게 걷는 게 아닐까?그렇지 않다컨디션에 따라 조절한다그리고 지금같이 뜨거운 날씨에는소나무 숲길만 걷고 해가 질 무렵이면경포호를 걷는다​이런 곳을 걷는 즐거움은 느끼지 않고는 말하지 못할 것이다간혹 여행 와야 재밌는 거 아냐?라고 묻겠지만시간에 쫓기지 않고 여유롭게 걷는 게운동이 된다고 난 생각한다경포호 앞길부터 안목해변까지는소나무 군락이 있어서 소나무 사잇길로 걷는다​​​  ​걷기 운동이 좋은 이유를생로병사의 비밀에서 찾았다​​걷기 운동의 전신 건강 개선 효과​우울증, 뇌혈관 질환, 심혈관 질환, 고혈압, 당뇨폐 질환. 대사증, 관절염.​​​걷기 운동은​고혈압, 고지혈증 당뇨병, 운동 부족 흡연이라든지 음주이런 모든 위험 인자들이 운동부족하고 관련이 있기 때문에걷기를 함으로써 이런(성인병) 위험인자들을 조절할 수 있고또 많이 알려진 좋은 콜레스테롤 HDL콜레스테롤을 높이는 효과가 있기 때문에걷기 운동을 하면 뇌졸중 예방에 도움이 될 것 같습니다(남효석 신촌세브란스병원 신경과 교수)​이날 방송에 출연한 분들은 대부분 일주일 최소 5일 이상 걷기 운동을 하고 있고8000천~12,000천보를 걷고 있었다​저와 키와 체중 그리고 나이가 90% 같은 분도 있었다건강한 몸인 것이다.​생로병사의 비밀에서 말하는 걷기 운동!!​적어도 60분 이상8000보 이상 걷기성인 평균 보폭 50~70cm 최소 권장량:50cm×8000보=4km​​매일 50분에서 한 시간 이상 정도 걷게 되면(관련된) 연구들은 근골격계 질환을 예방하는 것뿐만 아니라 대사성 질환에도훨씬 도움이 되는 아주 좋은 효과들이나타난다고 얘기한다.​​​여기까지는 생로병사의 비밀에 나온 그대로를 옮겨본 것이다​아래 글부터는 내가 걷기 운동하는 방법을 소개한다​​  ​​​걷기 운동의 시작은물하나 들고나간다​목적지를 두지 말고 동네 한 바퀴로 시작하고편도 3km 정도까지의 거리는걸어서 이동한다​차를 멀리하게 되면 건강의 시작인 것이다​분당 집에 갈 일이 있을 때나의 경우 강릉 집이 있는 송정동에서강릉 터미널까지 약 6km를 걸어서 간다​그리고 야탑 터미널에 내려서3km를 걸어간다​다시 강릉으로 올 때도 마찬가지다그러니까 강릉에서 분당까지 왕복 교통비를 합산해도4만 1천 원 밖에 되지 않는 것이다​내가 걷기 운동을 시작하면서가장 아까운 게 택시다​걸어가면 충분히 행복하고 뿌듯하고건강까지 얻는데 급하지 않을 경우집에서 1시간만 먼저 나와도 택시비를 줄일 수 있다는 것이다​사업 때문에 차가 필요한 경우나불가피 한 경우를 제외하고걸어 다니면 1년에 운동화 가장 좋은 거 두 개면 끝이다​걷기 운동하면서 참 좋은 게 있다면차가 막혀서 길에 서있는 차를 보면 불쌍하다​아무리 좋은 차면 뭐 할까?움직이지 못하고 차에서 답답하게 있으면,,,,,​​​ ​분당 탄천에서 걸을 때와 여기서 걸을 때 차이는 크다​분당 탄천은 바람이 불어봤자아기 숨소리 정도?그러나 강릉 바람은 날아갈 듯 심하다​그래서 바람이 많이 불때는초당동 옛 골목을 찾는다걷기 운동하면서 즐길 수 있는 유일한 재미다​이렇게 걸으면 먹고 싶은 게 많이 생긴다이때 먹어도 된다~~다만 잠자기 전에만 피하면 된다​막 먹고 살고 있다그래도 괜찮다 이유는 간단하다열심히 피트니스까지 4km 걷고다시 4.5km 경포호를 돌고 집으로 가기 때문에칼로리 소모량이 최대치다​그렇기 때문에 막 먹는다​살이 찔 시간이 없는 것이다​​  ​​짜장면도 5분 안에 해치운다줄풀차 마시면서 열심히 운동하고중간중간 쉬면서 걷는 형식으로강릉 와서 바꿨다​분당에서는 쉼 없이 걸었는데여기서는 바다가 있고 호수가 있으니잠시 앉아 쉬는 시간이 재충전 시간이다쉬는 시간은 길지 않다5분~10분 정도 앉거나 많이 걸었을 땐누워서 스트레칭을 하고 다시 걷는다​​​ ​​​강릉 최대 핫 플!여기는 현재는 비워진 상태지만강릉 툇마루 커피가 있던 그 건물이다이 골목을 어찌 알고 여기까지 와서 커피를 먹었는지참 궁금하다~^^​​​  ​​​허난설헌 생가지에서 옛 툇마루 커피를 지나면초당 커피 정미소 건물이 보인다이곳을 지나면 지난번 포스팅한9남매 두부집이 나오고,,,,,,, 끝까지 가면위 사진 중 장미가 멋들어지게 핀한전 건물이 나온다내가 걷는 코스다​​​ ​​​사람들은 어떤 것을 정하고 행할 땐큰 그림을 그린다특히 다이어트를 위해서 먹는 것부터운동시간을 옛날 방학숙제하듯계획서를 짜고 작심삼일이면 끝나고 냉장고에 사둔 다이어트 도시락은 결국다이어트와 무관하게 사는 지인들이나엉뚱한 사람들이 먹게 된다결국 냉동실만 차지하고목표를 이루지 못하고 끝나는 다이어트!!!​걷기 운동을 다이어트 목적에 뒀다면그냥 걸으면 된다​큰 그림!!절대 그거 그리지 말고 하루 30분 이상 밖에서 걷다가 온다고 생각하자그리고 샤워하기 전에 땀 한 번 흘리고 잔다고 생각하고그냥 걷자!!올바른 자세고 보폭이고를  떠나서그냥 걷기 시작해 보자​매일매일 30분 이상 걷다 보면이젠 걷지 않으면 안 되는 상태로 변화된다​​​​​ ​​​​분당 집에서 걸어서 야탑 터미널까지 걷고!!​​​ 강릉에 도착해도 걷는다!!​​​대관령을 넘으면 이제 걸을 준비를 한다강릉 터미널에서 곧장 가지 않고시내로 돌아돌아 남대천으로 걸으면8km까지 길게 걸을 수 있다​어제도 걸었다오다가 너무 배고파서 그 유명한교동 짬뽕에서 먹다가 남기고 걸었다!!​강릉은 이제 밤낮없이 여행객들로 북적인다그래도 걷는데 분당처럼 복잡하지 않아 좋다​인구밀도가 널널하니 난 내 맘대로 걷고내 맘대로 먹으면서 다이어트와 고혈압 당뇨와 무관한평범한 50대를 지내고 있다오히려 3년 전 몸뚱이 보다 좋아지고근력도 늘고 돈 빼고는 다~~~늘었다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​운동하며 마시는 내가 만들어 먹는 물!​송준석차 그리고 송준석줄풀차​그 어떤 사이트에도 없다!!워낙 소량이라 아는 사람만 마시는 차~​​  ​송준석 차는다 마신 차를 모아두고 신발장에 두면 좋다​신발장에 있었던 차를 버리지 않고오래 걸은 발에 양보하고족욕을 하면 발 건강에도 좋다줄풀의 자료는 블로그 보다매일 올리는 밴드에서만 확인할 수 있다​줄풀이라고 다 같은 것이 아니다!!​걸으며 줄풀차 마시는 것은건강을 유지하는 나만의 방법뿐이 아니고여러분들이 같이 느끼고 공감하는 소중한 차다​아무 데나 있는 것이 안고여기밖에 없는 건강 비법!걷고 물 마시고 스트레스 받지 않고스트레스를 받았다면 걸으면 해소된다​삶은 아프지 않고걷고 먹고 즐거우면 되는 것이다일상생활을 즐기는 시간의 소중함은코로나가 없던  옛날로 돌아가는 것이다,,,,​​https://band.us/@jssong315 송준석 줄풀라이프 | 밴드방문감사합니다^^ 성함과 나이.지역을 남겨주세요 실명이 아닌 경우 받지 않습니다band.us ​​ #오늘일기 #블챌 #210526​블로그 일기와 마찬가지로 5월에 도전하고 있는 또 다른 하나는15일 만보 걷기​2년 정도 쓰고 있는 신한딥에코카드15일 동안 닐리리만보 앱을 연동하여 만보를 걸으면5천 원을 캐시백 해준다. ​ 신한카드 딥에코 Deep eco:온라인&KTX할인/ 욜로테이스티 Yolo tasty거의 비슷한 시기에 발급받았던 신한 #딥에코카드 그리고 #욜로테이스티카드 요즘은 잘 사용하지 않고, 둘 ...m.blog.naver.com 하지만 2년 정도 이 카드를 쓰면서한 번도 캐시백을 받은 적이 없는데  이번 달에는 받을 수 있을 것 같다! 🥰​​  ​오늘 하루는 그냥저냥 무난했던 것 같다.아슬아슬했던 출근시간도 잘 맞췄고나름 집에도 일찍 와서 배터리만 충전하고 나가자 하며 1시간을 뻗어있다가.​오늘은 전복죽이다!삼계탕이다! 뚝불이다! 메뉴를 맘껏 유량하다생선구이&돌솥밥 구수한 누룽지의 맛 내 안에 흐르는 한국인의 피...그러고 나서 비올 것 같아 우산도 챙겼으니걸어본다. 장미를 보며 듣던 음악오마이걸 돌핀 빵도 사고 케이크도 사고마지막 코스는 아이스크림 ​ 집에 오니 와있는 #케라스타즈 #수딩마스크시코르 이벤트 때맞춰서 사야 그나마 잘 산 것 같다.​끝까지 무탈하게 한 주 보내는 것이 목표!그럼 내일 뵙겠습니다. 2021년 7. 13.(화) 스핀 바이크, 보드운동, 레그익스텐션, 또띠리랑 태화강변 걷기 ​오전: 🚴 스핀 바이크 30분✔️ 사이클 영상보면서✔️ 워밍엎 후 중강도 지속주&회복 반복 ✔️ 수술 부위 실밥 풀때까지는 적당하게 운동하기 ​​시험 감독 ​​점심 ​​오후: 🧘🏻‍♂️ 에르고바디보드 운동 10분✔️ 보드 밸런스&스쿼트 밸런스​오후: 🏋️‍♀️ 웨이트 30분✔️ 하체(레그 익스텐션: 양발, 외발) ​​저녁: 🚶🏻‍♂️ 또띠리랑 태화강변 걷기 ✔️ 저녁 식사 후 또띠리랑 태화강변 걷기✔️ 작은아들은 포항 철인3종 준비로 웨이트&달리기✔️ 장 봐서 귀가 ​​귀가 후 분리수거​야식&2021 tdf 시청 ​스트링아트 동희가 나비까지 완성~~♡​ ​​두번째 행복메세지 콩 키우기​첫번째 행복이콩이 천장을 뚫고있다 ㅋ​잘키운다고 담임쌤이 하나더 주셨단다 ㅋ​​ ​​오늘은 혼자 가볍게 둘레길걷기​​ ​​​ ​​​ ​​코스모스길이. 이뻐지고있다​비가 자주와서 빨리자라는듯​​ ​​비가 굵어져 편의점가서 우산하나샀는데바로 그친다 ㅋ​​ ​​​ ​운동하고 동건이 민증 찾으러 주민센터가는데 개망초가 너무 이쁘게 폈다​ ​​이제 어른인가? ㅋ​​ ​​동희랑 점심은 까르보나라 떡볶이로​ 오늘로. 딱 10개월 만보걷기와 홈트를했다​이젠 운동을 쉬면 찌뿌둥하다 ㅋ​담달로 열심히 걷고 홈트해야지 6월 한달동안 만보걷기 24번성공2번은 만보가 살짝 안됐고ㅋ4번은 쉬었다  오늘은. 하체보다 상체위주로 홈트 완료 ​​며칠 전 아침에도 그곳에 있었던 것 같은데, 오늘 또 만난 왜가리.​스마트폰 꺼내 사진을 찍으려는 순간 날아가서 아쉬워했었는데, 오늘 다시 기회가 왔어요.​미리 카메라앱을 열고 다가갔지요.​오늘은 날아가기 전에 사진에 담을 수 있었어요.​​ ​​그림 속 한 장면을 보는 듯한 풍경이었지요. 맑은 하늘이 물에 그대로 보이는, 새에게서 여유가 느껴지는 그런 아침이었네요.​​ ​​이런 풍경을 보며 아침 걷기를 할 수 있는 것이 감사하네요.​​ ​​오늘도 알람소리에 벌떡, 망설임없이 일어났어요. 비염이 아직도 떠나지 않고 눈과 코를 힘들게 하고 있지만, 곧 좋아지겠죠.​운동하다보면 잊고 있던 사이 몸이 좋아지고 불편했던 증상이 사라지는 때가 오더라고요.​그러니 더 걷기를 계속하게 되는 것 같기도 해요.​​ ​​오늘도 거의 만보를 걸었어요. 이렇게 걸어도 몸무게는 변동이 없으니, 식욕이 좋은 것을 탓해야지요.​​ ​​​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기​​ ​​​ 2021.04.02 금요일 입니다.정말 한주가 빠르게 흘러가네요.이른 6시의 하늘입니다.봄 하늘의 색, 벚꽃과 어울리는 하늘이 넘 이쁘지 않나요?그 속에 살짝 가리워진 달도 넘 이쁘구요.​운동 가기전 하늘보며 잠시 사색에 잠겼어요~   봄은 이래서 좋은가봐요.아파트 단지 내내 벚꽃이 흩날리고 있어요.오래오래 보고 싶은 벚꽃인데 ^^ 주말에 비가 온다니 아쉬워요.   #아침걷기운동 #걷기운동 #걷기공복운동 #공복운동 72일째 입니다.오늘은 40분 걷기운동 미션완료했어요.​기분좋게 흐르는 땀이 참 좋네요 ^^ #재택근무 라~ 조금은 여유롭게 운동하고 하루 시작하네요.​찐한 커피도 한잔하구요.아이들 깨워서 등교 준비도 해야겠어요.   엄마로써의 하루, 회사원으로써의 하루 모두모두 열심히 최선을 다해서 사는 불금되어야겠어요.​행복하게~ 알차게 하루 보내세요 ^^​  ​ ​​비가 내린 후의 상쾌한 공기를 마시며 걷기를 시작했어요.​물 먹은 아카시아 꽃 향기가 더 진하게 나는 길을 걸으니 상쾌함이 배가 됩니다.​  ​​수채화 느낌의 날이에요. 하늘에는 구름이 둥둥, 물에 비친 구름도 물따라 흐르는 오산천.​​ ​​차가 지나가는 도로를 걸을 때와 오산천 길을 걸을 때, 보이는 것이 다르니 마음도 달라져요. 숨도 더 편안히 쉬게 되지요.​​ ​​맑은 하늘만 예쁜 줄 알았는데, 약간의 먹구름이 풍경을 색다르게 느끼게 해 주네요.​​ ​ ​​둘째와 함께 걸으며 반영사진을 많이 찍어서 그런지 이제는 혼자 있어도 물만 보면 반영사진을 생각하지요.​​ ​​오늘의 사진은 맑음터공원의 타워가 반영되어 보이는 이 사진으로 골라봤어요.​​ ​​지금 오산천에는 곳곳에 예쁜 꽃들이 피어있어요. 걸으며 숨어있는 꽃들을 찾는 재미가 있지요.​패랭이, 숙근 사루비아 옆에 이제 막 붓꽃이 피기 시작했어요. 보라색 붓꽃이 다 피면 그곳이 또 얼마나 예쁠까 벌써 기대가 되지요.​​ ​​아래 사진 속 넓은 곳이 붓꽃 밭이니까, 기대해도 되겠죠.​​ ​​손을 모은 붓꽃, 아직 피기 전 모습도 아름다워요.​​ ​​마가렛은 이제 꽃을 많이 열었어요. 멀리서봐도 흰색 마가렛이 눈에 들어오네요.​​ ​ ​​오산천의 오색버들도 핑크색이 전보다 더 많이 보여요. 하온이 데리고 나와서 사진 찍어주고 싶은 곳이 많은데, 언제 한번 데리고 나와야겠어요. 더 더워지기 전에.​​ ​ ​ ​ ​​오늘도 만보를 찍었어요. 어린이날이라고 걷기를 쉴 수 없었죠. 혼자라도 나가야지 마음 먹었는데, 함께 걷는 동생도 나와서 더 좋았네요.​동생과 아침마다 함께 걷는 날이 오리라고는 전혀 예상하지 못했지요. 살다보면 '이런 날이 오다니' 하는 날들이 종종 있어요.​오산으로 이사와서 사는 지금이 그런 날이고, 하온이가 태어난 지금이 그런 날이고, 가족이 함께 지내는 지금이 그런 날이고, 홈스쿨 하는 지금이 그런 날이네요. 가정교회를 개척하고 예배드리는 것도 그러네요.하나하나 손꼽아 보면 예상하지 못한 일들이 더 많은 것도 같고요.​예상에 없던 삶을 지금 살아가고 있어요. 알 수 없어서 더 흥미진진한 삶. 오늘도 어떤 하루가 될지 그래서 더 기대됩니다.​​ ​#아침걷기 #아침산책 #걷기 #걷는사람 #달리기 #조깅 #마음나눔 #건강관리 #건강한걷기 #빠른걸음 #매일걷기 #걷기운동 #만보걷기 #블챌 #오늘일기​ 구좌읍. 평대리 걷기. 동네.#톰톰카레. 오픈 초기 두어 번 가보고, 이전한 지금까지 간적없으니.여기로 옮긴 것도 이제 보고. 1.27일이었다. 월정리나 함덕처럼 사람많은 평대리는 화려한 곳은 아니지만, 적당히 각자 잘 살고 있는 듯.해안도로는 자주 오가는데. 마을 속 깊은 곳까지는 잘모르는.평대리에 아는 분들 좀 있었는데. 수제맥주(장비)계의 전설오월님이 살고계셨고,지금도 새로 작년에 이사온 멋찐남 가족도 있고.#달책방잘 만들어놨던데. 들어가보진 않음.해안도로 지나며 늘 궁금했던 둥근지붕집. #아일랜드조르바는 새로 변신중?낭만과 현실.낭만적으로 살고싶은 생각. 그게 가능하면 어디든 파라다이스?파라다이스가 되려면. 뭐든 다 팔아. 다 있으니 다 팔아. 팔아!다있으!라고 손님에게 얘기해.  마을 안에 햄버거집이 있는지 몰랐네. 사람들 통행로로 다니는 골목들은 아니어서.#텍시아버거. 한번 가봐야겠음.정통 버거 느낌이. 주인이 외국인들이라서 그런가. 평대리가 다시 보니 제주마을 사람들이 기대하는 그런 분위기가 있네.평대리엔 평대 바다가 있다.바닷가엔 주택이 많지 않고 카페나 식당들이 있어서 여기엔 잘 안드러나지만.마을 외곽쪽에 이런 넓은 마당 집들이 있는지 몰랐네.가끔 올리는 말이지만 언제까지 살거냐 묻는 사람들 계속살거냐 묻는 사람들 있는데.그냥 살면 사는 거지. 자기가 사는 동네조차 물건 고르듯 그렇게 유효기간을 정하고쓸모를 정하고 살 필요가 있나.사는 동네를 그렇게 기한을 정하고 접근하면그 동네도 내게 사는 곳이 아니라 사용하는 상품처럼 돼버린다. 고가상품. 저가상품. 쓸모있는 곳. 없는 곳. 사는게 그런건 아니지? 그냥 사는거지.살면서 언제 죽을지 미리 정하고 사는 사람 몇이나 되나? 나는 사실 계속 고민하는데. 언제까지 살지. 언제쯤 죽어야할지. 70살까지 사망보험은 들었지만. 70까지면 좀 짧은 듯하고. 80? 지금 정도면 적당해보이지만. 10년뒤는 다시 생각이 바뀌겠지. 답은 하나. 내가 사는게 하나도 도움될게 없고 주변사람, 사회에 민폐만 된다면. 그 때쯤?내 밥을 내가 렌지에 못돌려먹고내 국을 인덕션에 못 데워 먹을 때 쯤?아님 몸이 불편하면 다른 사람에게 수고비를 주는 의탁을 하더라도 살 수 있으면 괜찮고. 그것조차 불가능하다면. 할머니민박이던가? 평대곳곳 독채들.#평대리1996을 지나쳐버렸네바다가 보이는 그네. 사진찍기 좋은 곳. 마을안 모래둔덕.#새러데이 아일랜드는 남원으로 이전. 그 흔적은 그대로 있더라. 아깝네. 계속 있으면 좋을 텐데. 평대리1. 끝.  다음에 세화리까지. #캠페인 #걷기 #걸어서남주나​2021. 05. 13. (목) 낮기온이 갑자기 많이 올랐다. 걸으면 땀이 나서 이마와 겨드랑이를 타고 흘러내린다. 이팝나무꽃과 아카시아꽃이 흐드러지게 피었다. 꽃길 터널이다. ​ 찔레꽃이 참 순수하면서도 요염하다. 극과 극은 통하는 모양이다. "항상 똑같은 사람들하고만 있으면그들은 우리 삶의 한 부분을 차지해버린다.​그렇게 되고 나면, 그들은 우리 삶을 변화시키려 든다.그리고 우리가 그들이 바라는대로 바뀌지 않으면 불만스러워 한다.​사람들에겐 인생에 대한 나름의 분명한 기준들이 있기 때문이다."​"길도 마찬가지가 아닐까?항상 똑같은 길만 걸으면 말이다. 길에 지배 당하지 않으려면 다양한 형태의 길을 걸어봐야 한다."​(이건 그냥 내 생각이다.) ​"걷기도 그럴 수 있겠다. 독서보다 혼자 생각하며 조용한 숲길과 산길을 걷는 것이 더 많은 것을 가르쳐줄 수도 있겠다."​(이것도 그냥 내 생각이다. ^^) ​ ​토요일 근무 끝나고 집에 가기 싫어서 혼자 남산을 갔다.혼자서 걸으면서 생각을 좀 정리하고 싶었고날씨도 너무 좋아서 혼자 어디론가 가고 싶었지만저녁을 줘야 하는 아이들도 있고 해서 그나마 가깝고 가기 쉬운 남산으로 고고~~~​ 꽃이 너무 이쁘게 피었다.회현역 4번 출구로 나와서 쭉 올라가다 보면 바로 남산공원 입구가 나오는데...그 길을 쭈~~~~욱 따라 올라가면 너무 기분이 좋다.예쁜 꽃들이 많이 피어 있어서 아~~~봄이다 봄!!!! 을 마구 느낄 수 있다.​ ​​ 백범광장에 사람들이 엄청 많더라.역시 날이 좋으니 사람들이 나처럼 코에 바람을 넣고 싶었나 보다.가족단위로 나온 사람들이 젤 많았던 듯..백범광장에서 바라본 남산 타워~~~​​ 올라갈 때 살짝 고민했다.계단 쪽으로 걸어서 케이블카 쪽으로 갈 것인가?아니면 그냥 언덕으로 올라갈까?​ ​막바지 코스 사람들이 진짜 너무 많았다.서울 시민들 다 남산으로 집합한 느낌....올라가서 여유롭게 앉아 있다 올려 그랬는데...그럴 수 없을 거 같은 느낌을 확~~~~~~~받으면서 정상을 향해....​ ​날씨가 아주 화창하지는 않지만 그래서 서울 시내가 한눈에 보일 만큼의 날씨.이런저런 생각을 하느라 음악도 듣지 않고 걸어올라 오면서 이런저런 생각을 하면서 땀도 흘리며 오랜만에 걸으니 기분이 좋아졌다.우울할 때 걷기가 최고인 거 같다. ​내려갈 땐 계단으로 내려갔는데...다음엔 올라올 때 계단으로 내려갈 땐 도서관 쪽으로 내려가야겠다.나이 들어 운동을 제대로 안 하고 지냈더니다리가 후덜덜덜....그리고 관절에도 내리막에 계단 걷기는 좋지 않다고 하니다음번 코스는 반대로 해야겠다.​ ​​ 삼순이 계단.진짜 옛날 드라마 '내 이름은 김삼순'도 생각나고이런저런 생각이 마구 떠오르고 ​​ 드라마에 많이 나오는 회현시범아파트...진짜 오래된 아파트왜? 드라마 영화의 단골 장소인지 알 것 같다.​ 회현시범아파트 쪽으로 내려오면아기자기한 골목들 있어서 좋다.예전엔 게스트하우스들이 많았던 것 같았는데..지금은 많이 없어진 거 같은지 잘 안 보였다.​ 검정 고무신 길도 있고혼자만의 남산 걷기 좋았다.그래서 한 달에 두 번이라도 서울의 둘레길 걷기를 해봐야겠다고 생각했다.혼자 걷는 것도 나쁘지 않고 좋다.혼자 걷는 시간이 은둔의 시간이라고 생각하면 좋을 것 같다.은둔의 시간을 갖는 게 삶에 있어서 좋다고 하니~~~~우리 모두 은둔의 시간, 혼자만의 시간을 걷기나 산책을 통해서 심신의 안정을 찾으면 좋을 것 같다.  https://youtu.be/If5y6F5QxJY 걷기운동을 했는데 하체 관절에 통증이 나타나는 경우 ​ 걷기운동이 건강에 도움이 되는 것은 주지의 사실입니다.그런데 걷기 운동을 시작하시거나 하시는 와중에 하체 관절에서 통증이 나타나서 제대로 운동을 못하시게 되는 경우가 종종 있습니다.이럴 때에는 어떻게 대처해야 할 지에 대해서 알아보겠습니다.영상을 참고해주세요. #금강수목원​​시민들에게 휴식처를 제공하기 위하여 조성한 종합식물원은 많지요.세종시에도 아름다운 식물이 경관을 이루고 있으며 휴식시설이 갖추어져 있어 도시민의 정서적인 휴양지로 사용될 뿐만 아니라 식물학연구와 교육장으로 활용되고 있는 금강수목원이 있습니다.이번에는 백제의 역사와 숲 체험학습을 동시에 즐길 수 있으며 여름 휴가지로 좋은 세종시 금강수목원을 소개합니다. 금강수목원은 금강이 흐르며 철로 지어진 불티교를 지나 창원정이라는 정자가 보이는 울창한 숲 속에 자리하고 있는데 자연 그대로의 모습을 많이 간직하고 있고 산림욕을 즐기는 좋은 곳으로 빨리 가보시죠.​ 금강수목원은 주차료 3천원, 입장료는 어린아이는 700원, 청소년은 1,300원, 성인은 1,500원이고 주차장이 넓어서 이용하기 불편하지는 않습니다.​ 금강수목원에 들어서면 높이 약20m에 달하는 고딕형 유리온실이 독특한 모습으로 자리하고 있고 주위에는 어러 꽃들이 피여 있지요.​ 유리돔으로 지어진 대형 온실에는 바나나나무, 대왕야자, 올리브나무 등 쉽게 접하기 어려운 열대, 아열대 식물을 전시 재배하고 있습니다.​ 금강수목원은 25개의 주제원으로 구성되어 있는데 6월에는 140여 종의 각양각색 꽃이 만발하는 장미원, 숲 해설 교육장소로 인기가 높은 야생화원과 메타세콰이어 황토길 등이 인기가 많습니다.​ 장미들이 물기를 머금고 있어 더욱 아름다움을 느끼게 해주었지요.​ 동서양을 막론하고 결혼식용 부케나 여성에게 주는 선물로는 최고의 꽃으로 붉은 장미의 꽃말은 열렬한 사랑이라고 합니다.​ 창벽에 가로막혀 배를 타고 드나들어야 했던 오지 세종특별자치시 금남면 도남리의 울창한 숲은 93년 금강자연휴양림으로 지정됐고 97년도에 산림박물관이 개관함으로써 중부권 최대의 사계절 자연학습 교육장으로 많은 사람들이 찾게 되었습니다.​ 네잎클로버를 찾는 아이들이 예쁘지요.금강수목원은 다양한 볼거리와 즐길 거리가 있어서 봄, 여름, 가을, 겨울 사철 언제나 어린이들과 함께 학습 겸 휴양지로 찾기에 그만이지요.​ 메타세콰이어와 정자, 단풍나무들이 어우러진 연못도 운치가 있고 지금 막 피기 시작한 수련이 고움을 더 뽑내고 있습니다.​ 금강수목원은 우리나라의 산림을 이루는 나무와 야생화가 가득한 공원으로 팻말에 적힌 글과 함께 나무와 야생화를 살피면 이것이 곧 자연생태학습이지요.​ "서로 손잡고 걸어보자"아이들과 함께 가는 여행지가 학습 겸 휴양지라면 참 좋은 여행이 되겠지요 아이들도 즐기면서 저절로 배우고 느끼게 될테고 부모님들은 아이들의 신나는 모습도 보고 자연을 접하는 기회가 생기기에 마음의 안정과 치유도 될거라 봅니다.​ 운치있는 소달구지와 항아리 그리고 우리네 전통 소품들도 자주 눈에 띄고 걸으면서 시를 적어 놓은 판들도 볼 수 있으니 아이들과 오면 한 번씩 읽고 가는 것도 좋겠지요.​ 금강수목원에는 S자로 된 메타세콰이어 황토길이 인기가 많고 가장 추천하고 싶은 곳이며 맨발로 걷기에 운치도 있고 몸과 정신 건강에도 많은 도움이 될겁니다.​ 메타세콰이어 황토길의 벤치에 앉아 이야기를 나누거나 거의 손을 잡고 많이 걷게 되는데 같이 걷는 사람과 더 사랑해지고 산림으로 인해 몸과 마음이 치유가 되었으면 좋겠습니다.​ 금강수목원의 창연정에 오르면 세종의 젖줄인 금강과 창벽의 절경을 조망할 수 있고 세종전원마을의 아름다운 모습도 보게 되지요.​ 금강수목원은 현재 사회적거리두기 2단계에 따라 단체관람 최대인원 19명 이하로 제한하며, 관람시 마스크 착용을 필수로 규정하고 있습니다.코로나로 인하여 힘들겠지만 자연과 함께하며 몸이 건강해지고 마음까지 풍요로운 세종특별자치시 금강수목원에 오셔서 힐링하고 가세요.​​​ 금강수목원세종특별자치시 금남면 산림박물관길 110 산림박물관   ​글/사진 : 세종특별자치시 블로그기자단 [제9기] [노희완]전자메일 : nhwbaduk@hanmail.net  ​ 오늘은 비가 안왔다. 아침에 옹소가 기숙사에 간다해서마중을 하고남편과 점심 무렵 집 근처 걷기 좋은 곳 찾아 나가자고합의를 봤다. 멀리 가는건 싫고..돌아오는 길이 먼것이 오늘은 싫어서근처에 가자고 이야기를 나누고칠곡 저수지에 뭐가 있나 가보자고 했다. 칠곡 저수지에 도착해서 보니차박중인 가족들도 보이고마지막 꽃구경하는 사람들이 보인다. 칠곡 저수지 근처는 이쁜 주택도 많았던것 같아서걷기로 결정하고 걸었다.몇년새 카페가 엄청 늘었다.​바다. 산. 강  뷰가 좋은 곳은 카페가 언젠가부터 다 자리 잡았다.앉아서 차를 마시면 여유로운 느낌이 다들 드나보다.이쁜 카페는 관광명소도 되고 있다. 칠곡저수지에서 밥과 차를 마실곳을 찾아요기를 하고 차에 앉아 저수지를 바라봤다. 점점 하늘이 푸르게 되고..기분도 좋아져서집근처 투어나마 열심히 해보자고 남편과 뜻을 모았다.요즘 드는 생각인데남편이 제일 편한 친구 같다. 친구여~~!! 요즘 어디를 가나 철쭉꽃이 만발하여 화사하고 찬란하게 온통 꽃대궐 일색이다.​올봄을 맞이해서 지난주까지 남한산성 둘레길 5개 코스 성곽길 한 바퀴 완주를 마치고 이번에는 어디를 갈까 구상하던 중에 수도권 둘레길 밴드 모임의 '인천 둘레길' 안내 공지를 보면서 인천 둘레길도 있었구나! 하고 자세히 알아본 결과 인천 둘레길이 총 16개 코스가 있다는 것을 처음 알게 되었다.​인천 둘레길은 인천지역에 있는 크고 작은 산들을 두루 거치면서 산자락을 따라 검단의 가현산에서 청량산까지 인천의 중심부를 S자로 녹지축이 형성되어 이어지는 한남정맥의 우거진 숲이 인천의 대기를 정화하고 시민들의 자연 휴식처로서 인천의 보물이라고 할 수 있다.​지도상으로 인천 둘레길을 살펴보니 평소 가보지 못했던 크고 작은 산과 숲길을 걸으며 자연 생태 체험과 역사 유물을 탐방할 수 있는 테마여행으로 아주 좋은 곳이라는 것을 직감할 수 있었다.​또한 팸투어로서 걷기 운동 겸 도보여행으로 최적화된 곳이라는 것을 인식하고 인천 둘레길 16개 코스 완주를 목표로 도전해 보리라 마음먹었다. 오늘(25일)은 인천 둘레길 첫 도전하는 날이다.​오전 9시경 배낭을 둘러메고 집을 나서 전철을 타고 김포공항을 지나 계양역에서 '인천 1호선'을 갈아타고 10시경 '계산역' 5번 출구에서 내렸다. 오랜만에 와본 계산역, 주변을 둘러보니 초록색 가로수가 질서 정연하게 서 있는 모습이 보기 좋게 눈에 띈다. 맑은 날씨라서 인지 주변이 깨끗하고 산뜻한 환경이 썩 마음에 든다. 계산역에서 약 5-6분을 걸으니 계양산성 3거리가 나타난다. 계양산성이라는 명칭이 생소하다. 살면서 처음으로서 명칭을 들어본 적이 없구나  인천 둘레길 1코스 시작 지점은 계양산 표지석이 있는 이곳이 연무정(야외 공연장)이다. 인천 둘레길 종합 안내도인천 둘레길이 16개 코스가 있다. 인천 둘레길 1코스를 살펴보면, 연무정 - 무당골 고개 - 청수 수목원 - 솔밭쉼터(반딧불 서식지) - 피고개 - 중심성지(귀룽나무 쉼터) - 징맹이 고개 - 계양산 산림욕장(지선사) - 계양문화회관 - 연무정이다. 인천 둘레길 마니아 들을 만나 함께 걷기를 시작하였다. 오늘따라 유난히 초록빛 수림이 한눈에 확 들어오며 산뜻하게 신선한 느낌으로 가슴을 파고든다.   계양산 산길에 사람들이 이렇게 많을 줄이야! 한마디로 깜짝 놀라운 광경이었다.​몇 년 전 선자령 눈길 산행에서 산행 인파가 많아서 산길에 병목 현상으로 인하여 가다 서다를 반복하며 걷던 일이 머리에 떠오른다.​이렇게 사람이 많은 이유가 있겠지?라는 생각과 기대감으로 발걸음이 가벼워진다. ​한편으로 코로나19 사회적 거리 두기에 사람들은 관심이 없는 듯하다. 방역지침상 2m 거리 두기를 염두에 두며 나는 일정한 거리를 유지하며 걸었다.  걷기를 시작하여 20여 분을 걸었을까? 땀이 온몸에 서려 옷이 젖는 듯 후덥지근해서 계양구 산림욕장 종합 안내도가 서있는 갈림길 임학정 근처에서 잠시 쉬었다.  어느 만큼을 걸었을까? 숲길에 노란 야생화가 눈에 띈다.이게 뭘까? 하고 네이버 렌즈 앱을 열어 찍어 확인해보니 '애기똥풀'이란다.  Previous imageNext image 애기똥풀은 양귀비과에 속하며 '까치다리, 싸아똥'이라고도 부르며, 마을 근처의 길가 풀밭에 자라고 꽃은  5-6월에 핀다.​애기똥풀은 네이버 지식백과에 의하면 한방에서 식물체 전체를 '백굴채'라고 하며 위장염과 위궤양, 복부 통증의 진통제로 사용하고 이질, 황달형 간염, 피부궤양, 결핵, 옴, 버짐 등에 사용한다. 계양산 둘레길이 수림이 좋아서인지 의외로 아름다운 곳이 눈에 많이 띈다. ​산책로 여행길에 나서면 자연의 섭리에 동화되어 심신이 안정되고 정신적 상쾌함이 주는 행복감은 삶에 있어서 그 무엇과도 바꿀 수 없는 소중하고 귀한 것이다. ​그래서 사람들은 기회만 있으면 여행을 꿈꾸고 그 여행을 즐기기 위해 나서는지도 모른다.  호젓한 산길에 수려하게 우거진 나무숲이 눈에 번쩍 띈다. ​시원스럽게 쭉쭉 뻗어 자란 나무가 촘촘하게 다닥다닥 붙어 제 맘대로 서 있는 모습이 그냥 좋아 보이고 아름답다.   한참을 걸었지만, 여전히 산길에 사람들이 많다. 코로나19로 인하여 얼마나 많은 어려움들이 있었을까? ​느낌으로 충분히 알 수 있지만, 어찌 이런 세상이 왔는지? 시류에 따라가며 인내하며 이겨나가고 무엇보다도 개인 건강에 신경을 써야 하는 것은 자명한 일이다.  계양산 전나무 숲길에 들어서니 번뜩 생각나는 것이 있다.​몇 해 전 갑장 친구들 모임에서 시산제(안전기원제)를 이곳으로 왔던 기억이 난다.​그 당시 기억을 되살려 구석구석 돌아 보며 지난 추억을 그리며 유수와 같은 세월에 잠시 감성에 젖어 본다. 걷는 길에 수시로 나타나는 전나무 숲길을 걷는 그 자체만으로도 최고의 힐링이 아닐 수 없다.  계양산성은 부평이 삼국시대부터 서울을 지키는 방어선이라는 것을 알 수 있는 문화유산이다.​현재 성벽은 대부분 다 허물어져 있고 일부 형태만 남아 있다. 피고개를 지나 징맹이고개를 지나 계양산 장미원에 당도한다. 장미의 계절(5월)이 아니라서 장미꽃을 볼 수 없었지만 주변 장미원은 수려한 경치가 참으로 아름다웠다.  철쭉꽃이 만발하여 나를 반갑게 맞이한다. 바람에 살랑살랑 흔들리는 모습이 나를 오라 손짓하는 듯 화사하기 그지없는 아름다운 모습에 한참 동안을 서성이며 자리를 떠나지 못했다. 계약문화회관 건물계양산성 박물관 연무정 근처 계양산 박물관에 도착함으로써 오늘 인천 둘레길 1코스 끝 지점에 도착하였다. 계양산성박물관인천광역시 계양구 계양산로 101계양산인천광역시 계양구 계산동계양산 산림욕장인천광역시 계양구 경명대로955번길 17계양문화회관인천광역시 계양구 계양산로35번길 11 두루누비 앱으로 따라가기 한 인천 둘레길 1코스 계양산 구간은 연무정을 출발하여 무당골 고개, 청수 수목원, 솔밭쉼터(반딧불 서식지), 피고개, 중심성지(귀룽나무 쉼터), 징맹이 고개, 계양산 산림욕장(지선사), 계양문화회관, 계양산성 박물관, 연무정까지 총거리 7.3km, 약 3시간 소요된다. 이날 트레킹 운동 효과를 살펴보면, 칼로리 소모량은 789.9kcal, 전체 운동 거리 9.33km이며, 운동시간은 3시간 49분이었다. 이날 계산역 5번 출구에서 출발하여 계양산 둘레길 걸어서 다시 계산역까지 전체 거리는 9.33km, 5시간 8분 소요되었다.​찾아가는 교통 편은 지하철 인천 1호선 계산역 5번 출구에서 약 5-6분 거리에 있고, 버스로는 지선 584번 타고 계양산성 박물관에서 하차하면 된다.​인천 둘레길 1코스 계양산은 역사 공부도 하고 생태 공부도 하는 길로서 여행 포인트는 부평에 있는 계양산을 걷는 코스로서 계양산성, 중심 성지, 이규보 시비, 계양산 장미원 등 삼국시대부터 근대까지 부평의 역사를 탐방하며 우거진 숲길 자연 생태를 직접 체험하며 힐링할 수 있는 아름다운 곳이다.​~송태열 기행 에세이 '인천 둘레길 1코스 계양산 길을 걷다' 중에 2021.04.01.목요일 아침입니다~외할머니 좋은 곳에 잘 모셔드리고 다시 일상으로 돌아왔어요.3일내내 거의 잠을 못자고 몸이 많이 힘들었는데요.그래도 #아침걷기공복운동 은 포기할수 없었습니다.​이른 아침 6시 조금 넘은 시간 아직 달이 떠있네요.겨울과는 확실히 다른 아침~! ​공기는 조금 차갑지만 춥지 않아 다행이에요 ^^ 어제는 정말 여름날씨 같더라구요.​어째 봄가을이 점점 짧아지는 기분이네요.  한걸음 한걸음 내딛기~!​#아침걷기운동 #걷기공복운동 #걷기운동 #공복운동 30분걷기 완료입니다.   이번주는 회사측의 배려로 남은 목,금요일 재택근무 예정이라~그래도 마음의 여유가 조금 있네요.​3일동안 못본 업무하려면 오늘도 참 많이 바쁠거 같아요. 슬픈 마음 가슴이 묻어두고~ 일상으로 다시금 적응해야겠죠?  4월 1일~ 참 그러고보니 만우절이네요.​행복한 거짓말이라도 한마디 건네는 그런하루 되었으면 좋겠어요.집울 비운 몇일 사이에 벚꽃이 만발했어요 ^^ ​너무너무 이쁜 봄날.이렇게 예쁜 봄날을 만끽할수 있어 감사하는 마음으로 하루 보낼께요.   굿모닝~ 입니다.​  ​ 