​안녕하십니까 대한검도회 해심검도관2대관장 낭만검도김사부입니다​6월 신켄무도구 검도동호회 정기훈련포스팅입니다​ ​운동전 발열체크중해심관 관원이라면 누구든지 참여가능!​ ​게스트로 온 서울새빛 실업팀 출신 송준호선수​ 신규멤버가 된 서준호 회원환영합니다  ​단체사진은 빠질수없겠죠!?ㅋㅋ신켄사장님은 아프셔서 못오셨네요ㅠ​이날은 합동연무 후동호회 회칙도 정하고앞으로 우리가 어떤방향으로 갈지많은 이야기도 나눴는데요~​부산의 검도동호회 하면신켄! 이 떠오르는 날까지열검하겠습니다​참여하실분은 언제든지 문의주세요~​    대회조직위원장 으로서 진두지휘 하면서 서울시대회의성공을 기원하겠습니다.    종합우승한 송파도장 박영진관장과 대회장인 백봉현회장님과 함께~^^        대회VIP임원들과 최재성국회의원 남인순국회의원 이성자송파구의회의장 기타 송파구의회  시.구의원들  총출동!     배현진 송파을 위원장님!    올림픽병원 이재훈원장님의대회우수체육관건강진료권(50십만원상당) 증정      대회임원들과 기념촬영      회장님!어서 우승기 넘겨주시죠!ㅋ          자원봉사자분들과 함께    저의제자 시각장애인 검도 동호회회원분들의 안마봉사단~^^     대회운영진  대회전날 새벽까지 대회준비하고 현수막치고 각자 집으로 가는길에~^^​​#송파체육입시 #해동검도 #이영호총관장 #장지역 #문정해동검도 #해동검도 서울시대회 #문정역#백봉현회장 #해동검도송파총본관 #송파구줄넘기  이 글은 ONE도장에서 수련 중인 박범진검우님의글 입니다​[30대. 운동이 필요했던 순간]20대와는 다르게 30대가 되고 나니 체력이 점점 떨어지는 것이 느껴졌습니다. 그래도 20대 후반에는 정기적으로 구기 운동을 하거나 헬스장에서 기초 체력을 단련하는 등의 신체활동을 꾸준히 했었지만, 바쁘다는 핑계로 끊어 놓은 헬스장에도 반 이상 가지 않는 나태한 생활을 이어나가고 있었습니다. 점점 신체 이곳저곳에서 각종 위험신호를 나타내고 있었고 저는 지루한 헬스나 PT를 억지로 하지 않고 제가 즐겁고 계속하고 싶어 하는 운동을 고민하게 되었는데 그러던 와중에 예전에 배우던 검도가 생각나게 되었습니다.   ​[내게는 힘든 운동이었던 검도]약 15년 전의 검도의 기억을 떠올려보면 발바닥에 피가 나도록 거울을 보며 스텝 연습만 한 힘든 기억과, 처음 죽도를 받으며 수없이 거울을 보며 휘두른 기억, 죽도의 손잡이 부분에 손가락에 굳은살이 찢어져 피를 흘렸던 기억, 그리고 첫 호구를 받고 나서 호면의 끈 조임이 너무 세서 머리가 찌그러지는 게 아닌가 무서웠던 기억 등의 힘들었던 기억이 제일 먼저 납니다.   ​[원도장 첫 방문]그런 추억과 고민을 번갈아 하는 와중에 마침 회사를 쉬는 날, 한번 도장을 둘러볼 셈으로 지금의 원도장으로 느리게 걸어갔는데, 한걸음 옮길 때마다 등록할지 아니면 그만 둘지에 대해서 여러 고민을 하게 되었습니다. 도장의 계단을 내려가기 직전까지 할지 말지에 대해 엄청난 고민을 했지만 그래도 한번 도장을 구경해본다는 마음으로 용기를 내서 도장으로 들어갔습니다.    문을 열고 들어가니 마음을 차분하게 가라앉혀주는 나무냄새(나무 냄새가 정확히 맞는지는 모르겠습니다.)가 콧속으로 들어오면서 기분이 좋아졌습니다. 여러 고민을 많이 하면서 왔는데 막상 도장 안으로 들어가니 설레는 마음이 더 크게 느껴졌고, 처음 보는 저를 반갑게 맞이해주시는 관장님과 사범님을 보고 제 안에 있던 망설임이 완전히 사라지게 되었습니다.원래는 둘러보고만 오려고 했습니다만, 시설 소개와 수련시간 등을 소개받고 나서 저도 모르게 곧바로 등록을 하게 되었는데 호구를 바로 가져와서 당장 그날부터 수련에 참여하시라는 관장님의 적극적인 태도(?)에 또 한 번 감동하게 되었습니다. 하지만 그날은 선약이 있어서 어쩔 수 없이 다음날부터 수련을 하게 되었지만요.   ​[역시 힘든 운동]15년 만에 다시 시작한 검도는 잠깐의 낭만에 오래 빠져있을 수 있을 정도로 무르지 않았습니다. 굳은살이 아직 잡히지 않은 손가락은 피부 마디 마디에서 비명을 지르기 시작했고, 익숙하지 않은 스텝으로 무거운 몸을 움직이려니 발바닥의 피부가 벗겨져 버렸습니다. 처음 발바닥의 피부가 벗겨진 날 너무 아팠지만, 새벽 수련시간의 선배 검우님들의 걱정과 치료 덕분에 저는 그 기점으로 더욱더 열심히 해야겠다는 스스로의 다짐을 완성했습니다.   ​[모두가 선생님인 원도장]도복을 입는 것부터 죽도를 쥐는 법, 호구를 쓰는 법까지 정말 머릿속에 하나도 남지 않은 저는 검도를 처음 시작하는 사람과 마찬가지였습니다. 준비운동부터 기본운동 그리고 호구를 쓰고 하는 모든 수련이 하나같이 다 기억이 안 나는 상황에서 저는 혹시나 제가 수련을 따라가지 못해 제한된 시간 안에 다른 분들의 수련을 방해할까 항상 조마조마했습니다.   하지만 제 우려와는 다르게 사범님과 선배 검우님들이 제가 막히는 부분을 하나하나 쉽게 설명해 주셔서 저는 제가 어떤 부분이 잘 안되고 있는지 곧바로 피드백을 받을 수 있었고 그에 따라 수련을 좀 더 즐겁게 할 수 있는 상황 되었습니다.처음 두 주간은 정말 체력이 따라가지 못해 수련시간에도 힘들고 회사에서도 하루 종일 지쳐있기 일쑤였지만,어느 정도 적응하고 나니 조금 더 하고 싶은 욕심이 생기게 되었습니다. 그러다 보니 저녁시간도 한 번씩 수련에 참여하게 되고 주말에도 시간이 나면 수련에 참여하게 되면서 완전히 도장이라는 공간에 적응하게 되었습니다.  마치 몇 년간 다닌 모교와도 같은 그런 익숙함이 생겨버렸습니다.아직은 가야 할 길이 멀고, 배워야 할 것이 많지만 매번 벽에 부딪치는 수련 속에서 몸이 힘들지언정 저는 마음의 안정을 찾고 있는 것 같습니다. 정좌로 앉아 호구를 착용할 때 느껴지는 엄숙함이 마치 다른 장소로 이동하는 듯 도장 밖의 모든 것을 잠시 내려놓을 수 있는 주문과도 같은 느낌이 듭니다. 그럴 때 숨이 헐떡이고 온몸의 근육에 힘이 빠질 정도로 힘들어도 저는 재미를 느끼고, 또 지치고 싶지 않고, 더 앞으로 나아가고 싶은 정말 재미있는 운동을 하고 있다는 느낌을 받습니다.    관장님 사범님 그리고 원도장의 검우선배님들이 계셔서, 힘들지만 정말 재미있는 수련, 저는 검도가 너무 좋습니다.글을 쓰고 있는 이 시간, 아쉽게도 전 세계적으로 ‘그 질병’ 때문에 한 달 이상 운동을 못하고 있는 슬프고 암울한 상황이지만 그래도 재개될 그날을 기다리며 모든 검우님들의 건강과 안녕을 기원합니다. ONE 도장2020년부터 서초우면검도관이 ONE 도장으로 새롭게 시작합니다. 매일 하고 싶어서 못 견딜 "검도"를 시작해 보세요. 시작하기가 어려워서 그렇지, 한 번 맛들이면 재미있어서 그만두지 못할까봐 걱정하셔야 해요! -관원 이승현 님 - 아들 둘 먼저 시키고 애들이 하도 좋아하니까 저도 한 번 해 봤는데 벌써 2단이 됐네요! -관원 윤숙현 님- 새벽 검도를 안하면 아침에 힘이 안나요. 저에게 검도는 하루의 시작을 깨우는 에너지입니다. - 관원 이상범 님 - 어린이 검도 : "성격 개조"에 특화된 관장님 "저녁에 잠 졸 잘 수 있도록 하루...umkumdo.imweb.me   2019 전국어르신검도교실대회 및페스티발 행사 일정/안내​출처 : 대한검도회​※ 문의전화 : 02-420-4258​1. 일반사항가. 대회명 : 2019 전국어르신검도교실대회 및 페스티발 행사나. 일 시 : 2019. 7. 17.(수) 09:30 ~ ※ 개 회 식 10:00 (경기 10:20)다. 장 소 : 경기, 남양주체육문화센터 실내체육관 라. 주최 / 주관 : 대한체육회 / (사)대한검도회마. 후 원 : 문화체육관광부, 국민체육진흥공단​2. 참가자격 가. 어르신 검도교실 수강생 및 어르신 누구나 참여가능​3. 행사 일정   ​4. 경기종목 (검도기본기와 조선세법, 본국검법 중복신청 안됨)- 검도기본기(5인조) 단체전 : 1동작, 2동작, 3동작, 빠른 동작(10회씩) 머리치고 나가기- 조선세법(5인조) 단체전 : 천, 지, 인 중 할 수 있는 만큼- 본국검법(5인조) 단체전 : 배운 만큼- 장기자랑 : 개인, 단체, 남녀혼성 누구나 참여가능​5. 경기방법 - 개인전, 단체전, 장기자랑 - 채점제​6. 레크레이션- 복지관 어르신 누구나 참여(신청) 가능※ 09:30부터 식전 공개행사 진행, 시설근처에 체험장 부스 설치​7. 참가신청 절차가. 대한검도회 홈페이지 좌측 어르신검도교실 대회 및 페스티발 배너를 클릭(또는 공지사항 내용 중 대회 안내 게시글 클릭)나. 대회접수 홈페이지창이 뜹니다.다. 접수신청(팀 등록 또는 개인) 선택 후, 팀 또는 개인 참가정보를 입력합니다.라. 문의처 : Tel.(02)420-4258​8. 신청마감 : 2019. 7. 4.(목)까지(참가비 없음)​9. 시상내역 : 입상자 전원 트로피, 메달, 상장 수여- 검도기본기(5인조) : 우승(1팀), 준우승(1팀), 3위(2팀)- 세법(조선세법, 본국검법) : 우승(1팀), 준우승(1팀), 3위(2팀)- 장기자랑(개인, 단체): 우승(개인 및 단체 각 1팀), 준우승(개인 및 단체 각 1팀)3위(개인 및 단체 각 2팀), 장려상(개인 및 단체 각 3팀)​10. 참가자 전원 : 기념품, 도시락, 음료 제공​11. 주최자 배상책임보험 본회에서 일괄 가입함.​​   ​​https://www.youtube.com/watch?v=5mOyhjUscC8 ​​  ​ 어르신들에게도 좋은 검도의 효과​보통 어르신들에게는 '칼싸움'으로 느껴져서 첫 스타트를 끊기 어려워하시지만,허리 척추교정에 아주 좋고 자세에도 도움이 되는데다가,순간순간 순발력을 발휘해야하는 운동이라 머리회전,판단력,치매예방에 아주 좋습니다. 첨부파일2019 어르신검도교실 대회 및 페스티발 참가 신청 현황.pdf파일 다운로드 ​https://news.imaeil.com/inc/photos/2016/10/04/2016100404575187264_l.jpg   대구 남구 대덕노인복지관의 강당 검도장에서도 많은 어르신들이 검도교육에 참여하고 계시고 2016년 전국 어르신검도대회에서 대덕복지관 어르신팀이 입상을 하시기도 했습니다.전국 50여팀이 참가하는 어르신대회는 수도권팀이 주로 참여가 많기 때문에지방참여를 하셔서 입상하신 것은 굉장히 큰 의미가 있다고 합니다. 그것도 창단 3개월만에 이룬 성과!​https://www.youtube.com/watch?v=zZvreuxIFgs ​실제로 다양한 복지관,실버센터 내에 어르신검도교실이 활성화되고있다고 하니 참 좋은 소식이지요!​​http://www.civilreporter.co.kr/news/photo/201907/70927_66753_813.jpg  2018 어르신검도교실대회 및 페스티벌 ​​​​​주)세현상사 본사/공장 : <14556>경기도 부천시 원미구 조마루로 385번길 122삼보테크노타워 1420호 주)세현상사대표전화 : 02-2685-3400032-652-3400032-653-3975팩 스 : 02-2688-8147 , 032-652-8147사업자등록번호 : 133-81-11427WEB SITE : www.sehyun-kumdo.comBLOG : http://blog.naver.com/sekenshojiFACE BOOK: https://www.facebook.com/sekenshoji/INSTAGRAM: https://www.instagram.com/sehyun_kendo/?hl=koTALK : sehyun1978E-mail : master@sehyun-kumdo.com​​​​     ​   7월11일 문학경기장서 개최​‘2019 인천장애인검도동호인어울림생활체육대회가 인천시장애인체육회 주최, 인천시장애인검도회 주관으로 11일 문학경기장 내 인천시유도회에서 개최됐다.​  이번 대회는 관내 장애인, 생활체육단체 또는 복지관에서 검도를 생활체육으로 함께 하고 있는 140여명과 내빈 및 심판, 보호자 30여명 등 170여명이 모였다.​  대회는 장애인들도 쉽게 즐길 수 있도록 직접적인 대결보다는 자세와 기본기를 중시하는 경기종목에 진행 중점을 두었다. ​  또한 장애인과 비장애인에게 검도대회에 참여할 수 있는 기회를 제공해 지속적인 생활체육 참여율을 높이도록 했다.​  인천시장애인검도회 이보영 회장은 “단순한 기술의 습득보다는 무도인으로서 예의와 올바른 마음가짐으로 이번 대회에서 최선을 다하여 모범적인 경기모습과 좋은 성과가 있기를 바란다.”고 말했다. ​  인천시장애인체육회 이중원 사무처장은 “다양한 나이대의 이렇게 많은 인원이 참가하여 검도대회를 치르게 된 것에 매우 기쁘게 생각한다.”며 “장애인생활체육검도를 통해 건강을 개선하고 재미를 느낄 수 있도록 지속적으로 접할 수 있는 여건 마련을 위해서 노력하겠다.”고 전했다. <배재민 기자> <2018 춘계중앙심사 승단기-5단부>         마음의 병을 고치다         전 서 연(/ 5단)         학교 체력장에서 항상 꼴지를 도맡아하던 제가 검도를 시작한 계기는 오래 전에 방영했던 모래시계라는 드라마 때문이었습니다. 검도관 안으로 쉽게 들어가지 못하고 주변만 서성이다가 우렁찬 기합소리에 놀라 집으로 돌아오기도 했지만, 용기를 내어 입문에 성공하였습니다.그런데 검도는 초보자에게 그저 멋진 운동이 아니었습니다. 손과 발바닥에 물집이 생겨 터지고를 반복하며 단단한 굳은살이 자리를 잡혀야 할 수 있는 고난이도의 운동.운동능력이 뒤떨어졌던 저는 남들과 비교되기도 하고 쉽게 익혀지지 않아 눈물 나게 힘들었지만, 제 안에 있는 근성과 승부욕 때문인지 쉽게 포기하지 않았습니다. ‘그래. 끝까지 남는 사람이 이기는 거야.’ 라는 각오로 열심히 했습니다. 그러다 보니 어느 순간, ‘검도가 즐겁다. 땀을 흘리며 살아 움직이는 이 순간이 너무나 좋다...’ 라는 생각이 들면서 더욱 검도에 빠져들었습니다.남편도 검도를 좋아하는 사람을 만나 결혼 후 신혼여행 대신 일본으로 떠났습니다. 13개월이라는 짧은 시간동안 도쿄에 있는 수도관(修道館)이라는 도장에서 수련을 하면서 꿈같은 검도여행을 하였습니다.   결혼 후 아이를 낳아야 한다는 압박감에 4단 승단을 하자마자 죽도를 놓을 수밖에 없었습니다. 아이를 낳고도 얼마든지 검도에 매진하는 분들의 이야기를 들었던 터라, 저도 가능하지 않을까 하는 바람은 저만의 욕심이었습니다. 둘째를 낳고 3개월째. 어느 날 갑자기 시작된 두통은 구토와 어지러움을 동반하여 참을 수 없는 고통을 주었습니다. 처음에는 1~2달에 한번 오던 것이 점점 그 주기가 짧아지고 급기야는 2~3일마다 오기 시작했습니다. 한번 온 통증은 참을 수 없는 두통, 눈을 뽑아내는 것 같은 통증, 어눌해지는 말투, 계속되는 구토, 제대로 서있기도 힘든 어지럼증 등이 복합적으로 2,3일간 지속되고  그 증상들이 가라앉을 때까지는 아무것도 먹지도 못하고 강한 진통제만으로 버텨야만 했습니다.여러 병원에서 각종 검사를 하고 약을 먹어도 나아질 기미는 보이지 않고, 점점 정신이 피폐해져 차라리 죽고 싶다는 충동에 휩싸였습니다. 그때 남편이 차라리 다시 검도를 시작해 보자고 권유를 했고, 저는 그냥 이끌려 나갔습니다.다행히 낮에 심정검도관 박준 관장님께서 검도수련을 하고 계셨고, 흔쾌히 남편과 저를 받아주었습니다. 처음에는 기본기 위주로 하였습니다. 그리고 조금씩 수련 범위를 넓혀갔습니다. 정신도 몸도 아무 준비가 되어 있지 않은 상태라 참 힘들었습니다. 그런 가운데 점점 제 얼굴에는 생기가 돋고, 머리가 맑아지고, 어깨가 펴지고, 자신감이 생기면서, 내 아이들에게 당당한 엄마이고 싶다는 마음이 생겼습니다.3년 가까이 2,3일이 멀다하고 생겼던 통증들이 점점 잦아들면서 진통제의 양과 복용 횟수가 줄고 정상적인 생활이 가능해졌습니다.그러면서 마음을 열고 주변을 돌아보며 활동범위를 조금씩 늘려갔고, 그 옆에는 남편과 많은 분들의 도움이 있었습니다. 사범 연수에 참여하여 여성사범님들의 열정도 느끼고, 시합에 출전하여 서로 격려와 응원을 주고받으며 입상도 하고, 심판법, 조선세법 등 시험에 도전하면서 삶의 에너지를 얻었습니다.예전에는 검도수련 방식에 있어서 욕심 많은 성격답게 운동량 위주였습니다. 그러나 다시 시작하고부터는 관장님의 지도법에 따라 양보다는 기본동작에서부터 동작 하나하나에 집중하려고 노력했습니다.호구를 쓰고 하는 기본타격을 그냥 습관적으로 빨리만 하는 것이 아니라, 머리를 치더라도 동작의 크기에 따라 세분화 하여 연습하고, 그 밖에 기본타격 및 다양한 기술들을 실전상황을 가정하여 집중하여 반복하였습니다. 그렇게 하니 그동안 제가 가지고 있던 단점들(타격 과정에서 죽도의 움직임이 늘어진다. 타격시 몸이 오른쪽으로 돌아간다. 몸의 중심이 뒤로 무너진다. 발의 체공시간이 길어지고 엉덩이가 빠진다...등등)이 조금씩 개선되었습니다.그리고 조선세법 심사를 준비하면서 진검에 대한 매력도 느꼈습니다. 사실 그 전에는 진검을 다뤄본 적이 없어 두려움이 앞섰는데, 수련을 해보니 검도의 본(本)을 하는 데 있어서도 목검으로 할 때보다 더 집중을 하게 되고 즐거웠습니다.   애초에 저는 승단에 대한 꿈은 4단까지가 끝이었고, 그 꿈은 이루었기에 더 이상은 생각하지 않았었습니다. 그러나 “5단 합격을 욕심내지 말고, 그냥 심사에 도전해서 그 과정을 즐겨라. 그러면 더욱 실력이 향상될 것이다.” 라는 정재욱 사범님의 말씀에 깨달은 바가 있어 승단심사에 응시하였고, 이런 생각지도 못한 결과가 있었습니다.5단 승단 후 저는 ‘마음을 비우고, 초심으로 돌아가자.’ 라고 다짐하면서 검도에 임하고 있습니다. 그건 검도를 포함한 저의 삶의 모든 면에 해당됩니다.과거의 저는 남의 눈을 의식하고 패배의 아픔에 절망하고 타인과 나를 비교하며 지나친 욕심과 승부욕으로 만족이란 것을 알지 못했습니다. 항상 부족함을 느끼게 되고 행복을 알지 못했습니다. 그것이 마음의 병이 되고 그 병이 몸으로 나타나 심신이 망신창이가 되어 죽을 것 같은 고비를 넘기고서야 조금씩 내려놓는 것을 알게 되었습니다. 그래서 지금은 초심으로 돌아가 심리적 압박감을 떨어내고 편안한 상태를 유지하고자 노력하고 있습니다. 검도를 포함한 제 삶에 임할 때에 비록 재주는 뛰어나지 못하더라도 꾸준히 노력하는 모습으로 우리 아이들에게 당당한 엄마로 서고 싶습니다.   마지막으로 자상하게, 때로는 엄하게 부족한 부분들을 지도해주신 8단 범사 이종원 교수님, 검도에 입문하여 운동능력이 부족한 제 자신을 극복하고 검도의 매력에 빠질 수 있도록 이끌어주신 7단 윤동식 사범님, 심한 우울증으로 아무런 의욕도 희망도 없던 시기에 다시 검도수련의 즐거움을 느끼고 마음의 건강을 되찾는 데 큰 도움을 주신 7단 박준 관장님, 여성 검도인으로서의 열정을 몸소 보여주며 조언을 구할 때마다 좋은 글귀와 상담으로 위안을 주신 7단 이홍점 관장님, 바쁜 시간을 쪼개어 같이 연습해주고 5단 심사를 볼 수 있도록 많은 조언과 세세한 지도를 해주신 6단 정재욱 사범님께 정말 깊은 감사를 드립니다.               검도는, 다른 생활체육 종목에 비하여 아마추어 동호인이 참여할 수 있는 시합(대회)이 다양하고 많습니다. 특히 학생부 뿐만 아니라 성인부도 활성화되어 있는 것이 큰 장점이지요. ​​먼저 시합의 종류에 대하여 알아볼까요. 검도시합, 검도대회는 참가자격(규모) 기준으로 전국 대회/서울시대회(지자체 단위)/구 대회(자치구 단위)로 크게 나눌 수 있습니다. ​ 전국대회 - 한국사회인검도대회, 남원오픈검도대회, 유당기 전국 생활체육 검도대회, 미르치과기 전국여자검도선수권대회, 전국대학검도연맹 검도대회 등위에 예시로 든 것 외에 여러 큰 대회가 있지만 일일이 다 열거할 수는 없으니 생략하겠습니다. 참가자격은, 어느 지역에서 검도를 하든 대한검도회 소속 검도인이라면 누구나 참여할 수 있는 대회입니다.   ​ 서울시대회 - 서울시장기, 서울컵(서울시교육감배), 서울회장기,  서울시대학연맹 검도대회 등서울시 대회는 서울시검도회에 소속된 검도장이나 센터(경우에 따라서는 대학동아리 등)에 소속되어 운동하는 검도인이라면 누구나 참여할 수 있는 대회입니다. ​​ 자치구대회 - 강동구청장기(강동구회장기), 서초구청장기(서초구회장기), 도봉구청장기(도봉구회장기), 노원구청장기(노원구회장기) 등 자치구대회는 각 자치구별로 진행하는 대회입니다. 기본은 자치구 소속 도장에 소속된 검도인이 참여를 하는 것이지만 간혹 타 구 소속 도장의 검우들을 초청하거나, 희망하는 검우 누구나 시합에 참가할 수 있도록 운영하는 등 참가자격은 자치구별로 자유롭게 설정할 수 있어서 해마다 참가요건이 조금씩 달라질 수 있습니다. 기본적으로 가장 작은 단위의 검도대회라 생각하면 됩니다. ​​ 그 외 대회 - 국무총리기 전국 생활체육 시도대항 검도대회, 전국소년체육대회(검도종목), 이충무공탄신기념 전국시도대항 검도대회, 전국 생활체육대축전(검도) 등그 외 대회는, 비중이 낮아서 그 외로 묶은 것은 아니고^^; 서울시나 각 지역 대표를 선발하여 선발된 사람만 참가가 가능한 대회들입니다. 역시 전국대회이고, 각 지역을 대표하는 분들이 참가하는 대회입니다. ​​​그렇다면 시합은 언제 열리고 어떻게 참가신청을 할까요. 시합이 열리는 시기는 대략 해마다 비슷하지만 조금씩 일정이 다르기 때문에 시합참가 안내 공고문이 나오면 그 공고문을 보고 참가신청을 하는 것이 일반적입니다. 1년 내내 다양한 규모의 검도대회가 개최되기 때문에, 관심있는 분들은 미리 관장님께 시합이 있다면 참가하고 싶다고 의사를 밝혀두는 것이 좋습니다. 그러면 관장님들이 기억해 두셨다가 검도대회가 공지되면 관원들께 참가를 독려해주십니다. ​​검도시합에 참가하는 것은, 다른 검도장에서 운동하는 분들과 함께 겨뤄볼 수 있는 기회라고 생각하시면 됩니다. 특히, 어린 학생들에게는 검도대회에 참여하는 것은 긍정적인 효과가 많다고 생각합니다. 시합에 나가면 누구나 다 긴장이 되지요. 아무리 배포가 큰 아이라해도 낯선 환경에서 처음보는 학생(상대방)과 실력을 겨루고, 다른 누군가가(심판이죠^^;) 승패를 가름한다는 것은 심적으로 굉장한 부담이 될 것입니다. 하지만 그런 부담(일종의 스트레스 이지요)을 떨쳐내고 평소와 같은 마인드를 유지하며 자신이 그 자리에서 할 수 있는 것을 모두 쏟아내는 방법을 터득한다면 그 경험은, 시합결과를 떠나서, 그 무엇으로도 살 수 없는 귀중한 자산이 될 것입니다.      또한 시합에서 이기면 이기는대로 겸손해할 줄 아는 방법을 배우게되고, 지면 지는대로 다음 목표를 설정하고 더 열심히 노력하는 방법을 배우게 됩니다. 이런 장점들이 많이 있기에, 가능하면 아이들에게 시합에 참가할 것을 독려합니다. ​​​​시합장 분위기는 시합마다 다르지만, 어찌보면 또 크게 다르지는 않습니다. 시합, 대회라하니 위험하지 않을까 걱정하는 분들도 간혹 계시지만, 전혀 위험하지 않습니다. (물론 어린 학생들의 경우 시합도중 뛰다가 넘어지는 경우는 있습니다.)​https://blog.naver.com/sskumdo_1993/221728392770 2019 도봉구 검도대회 6학년부도봉구 검도대회 6학년부 입니다. 시합은 현장에서 직접 경험해보는 것이 중요하기에, 아이들이 시간이 될 ...blog.naver.com ​​ - 이달 말까지 주 3회 생활체육 검도교실 운영 -  익산시 학교밖청소년지원센터‘꿈드림’은 이달 말까지 청소년들을 대상으로‘행복나눔 생활체육 검도교실’을 진행한다. 이번 프로그램은 대한체육회가 주최·대한검도회가 주관하는 사업으로 학교밖청소년지원센터에 소속된 청소년들 대상으로 검도 수련 참여의 기회를 제공하고 건전한 여가활동을 보장하기 위해 마련됐다. 영등동에 위치한 장검검도관(관장 최향수)에서 교육을 진행하고 있다.  검도교실에 참가하고 있는 한 학생은“검도가 신체적인 움직임 뿐만 아니라 정신과 마음도 다잡아 주고 특히 기합 소리를 내며 스트레스를 풀 수 있어서 좋다”고 말했다.시 관계자는“해당 검도장에서 학교 밖 청소년들에게 검도 체험의 기회를 주셔서 감사하다”며“앞으로도 지역사회가‘학교 밖 청소년’들에게 많은 관심 가져주시길 부탁드린다” 고 말했다.한편 학교밖청소년지원센터는 지난 12월 청소년상담복지센터와 함께 상공회의소 5층으로 확대 이전했으며 학업과 자격취득지, 자립 지원 등 만9세~24세 학교 밖 청소년이라면 누구나 도움 받을 수 있도록 다양한 서비스를 지원하고 있다.  ‛청소년전화 1388’또는 익산시청소년상담복지센터(☎063-852-1388)로 전화하면 된다. ​ ​ 지난 여름방학때 펜싱체험을 재미있게 했는데 겨울방학은 시간대가 맞지 않았다. 이번엔 검도체험교실도 생겼고, 마침 시간도 비어 참여. 성북구청 검도팀은 처음이라서 아이들이 검도이론 듣는 동안 잽싸게 검색해보니 지난해 상반기에 창단되어 채 1년이 안 되었으니 생소했던 것이었다. 창단된지 얼마 안 되었지만 대회에서 두각을 나타내고 있는 실력있는 팀. 이제 성북구에서는 해마다 펜싱체험 뿐 아니라 검도체험도 할 수 있겠구나. 너무 좋다.티비 안 보는 집이라 검도는 한 번도 본 적이 없다는 초록군. 죽도를 사용한다는 것만 알고 왔다. ​       ​감독님이 검도이론을 알려주셨다. 죽도의 명칭, 검도 기본자세, 주의점 등...   ​시범경기도 보았다.   ​​그리고 저학년이라고 1:1 로 선생님 배정시켜 주셔서 더 세심히 배울 수 있었다. 선생님도 초록군 많이 귀여워 하시는 것 같았다. 잘 가르쳐주고 싶어하고 하나라도 더 알려주고 싶어 계속 지켜보시는 것이 감사했다.                선생님이 좋으셔서 검도가 하나도 힘들지 않고 재미있다고 한 거 같다. 다 끝나고 선생님이랑 따로 사진찍고 싶다고 해서 사진도 찍었다.  성북구청 검도팀 다 잘 되셔서 매스컴으로도 자주 볼 수 있었으면 좋겠다. 초록군이 우리 선생님이다 할 듯. 짧은 시간이었지만 좋은 추억으로 남아 다음 방학에도 또 듣고 싶다고 한다. ​  ​​안녕하세요 여러분!!! ㅎㅎ국립목포대학교 미디어홍보대사 10기 유호용입니다.​날씨가 많이 풀리고 쌀쌀해졌죠.. ㅠㅠ​오늘(6일)을 기준으로 앞으로 10일 뒤면 비대면 수업이 종료되고대면수업이 시작됩니다!!!(박수!!)이제 연장은.. Never..~~~​16일에 학교에서 웃는 모습으로 학우님들을 맞이할 생각에벌써부터 가슴이 설레어옵니다..ㅎㅎ (진심1000%)​   오늘은 검도 동아리 '검우회'를 만나고 왔는데요.어서 빨리 만나볼까요~??렛츠 고!​​  ​​1.자기소개 부탁드립니다.-안녕하세요 20년도 검우회 회장을 맡게 된 원예과학과 19학번 조윤채라고 합니다. ​​2.검우회에 대해 소개 부탁드립니다.- 검우회는 검도에 흥미가 있거나 관심이 있으신 분들이 같이 모여서 체력증진과 친목 도모를 형성할 수 있는 동아리입니다. 교내에서 급/단(초단)을 딸 수 있으며 학기마다 개강총회, 종강총회 등을 통해 서로 친해질 기회를 제공합니다.   ​​​3.검도를 접하게 된 계기가 있나요?- 초등학교 때 친오빠가 검도를 다니는 모습을 보고 저도 다니고 싶다고 생각했었습니다. 그래서 부모님께 말씀드린 후 대한 검도회 검도장에 등록하여 운동을 시작했습니다. 중·고등학교 때 검도를 잠시 쉬었지만, 검도를 통해 신체의 변화뿐만 아니라 정신적으로도 단련되는 느낌이 마음에 들어 계속 운동하고자 하는 마음이 있었습니다. 마침 학교에 검도 동아리가 있다는 것을 알게 되어 가입하였고 검도가 재미있어서 열심히 활동에 참여하다 보니 현재 검우회 회장직을 맡게 되었습니다.  ​​4.운동 일정은 어떻게 되나요? 운동 장소는 어딘가요?- 주 3회(월, 화, 수) 저녁 7시 50분부터 9시 20분까지 약 1시간 반 동안 운동을 진행합니다. 운동 장소는 체육관에 있는 검도장을 빌려서 사용하고 있습니다. ​ 운동중인 검우회 부원들 ​​6.전문적으로 지도를 해주시는 분이 따로 계시는 건가요? 어떤 식으로 운동이 진행되는지 궁금해요.- 우리 동아리는 서로가 지도자가 되어 운동을 진행하고 있습니다. 보통 단증이 있는 동아리 부원들이 기본적인 동작을 알려주고 대련을 할 때 지도를 합니다. 게다가 대회 준비 기간이 되면 지도 교수님과 선수분들이 시간을 내어 코치해 줍니다. 아울러 교내 교직원 검도 동아리와 같이 운동을 진행하는 기회를 가지기도 합니다. ​ ​​7.동아리를 통해 좋았던 경험이 있었나요?- 모든 경험이 좋았습니다. 검도라는 공통 관심사를 통해 다양한 사람들을 만날 수 있었고 같이 땀을 흘리며 유대관계를 쌓을 수도 있었습니다. 특히 그중에서도 작년도 추계대회를 위해 준비하고 출전을 한 것이 가장 기억에 남습니다. 아무래도 한 해의 마지막 대회이기도 했고 준비 기간도 다른 대회보다 길었기에 부원들과 같이 힘을 내어 열심히 운동했습니다. 이러한 노력 덕에 결과적으로도 우수한 성과를 얻었고 잊지 못할 추억을 만들었다는 점에서 가장 기억에 남습니다. ​ 수상​8.반대로 동아리를 이끌며 힘들었다 하는 경험이 있나요?- 동아리 운영에 대해서는 힘든 점이 없었습니다. 다만 올해는 예기치 못한 상황으로 인해 동아리 활동을 할 수 없다는 점이 안타깝습니다.  ​​8.검우회의 목표 및 계획 - 올해는 코로나 19로 인해 활동을 계속 중단할 계획입니다. 만약 내년도에 상황이 종결된다면 활동을 정상적으로 운영하고 매년 전남권에서 개최되는 대회에 참가할 계획입니다.  ​​9.마지막 하고 싶은 말- 검도는 혼자서 수련할 수 없는 운동입니다. 혼자서 할 수 없기에 상대를 존중하고 배려하며 선의의 경쟁하는 운동입니다. 검도라는 운동이 생각보다 쉽지는 않지만, 같이 땀을 흘리고 운동을 하며 좁은 호면 시야에서 한판을 따는 짜릿함은 그 어느 스포츠도 따라올 수 없는 경험입니다. 검우회를 통해 그 경험을 하셨으면 좋겠습니다. 다들 건강 유의하시고 이른 시일 내에 만나 뵙기를 희망합니다. 감사합니다.​​​​​​​인터뷰에 응해주신조윤채 학우님께 감사드립니다.​​​이상으로 미디어홍보대사유호용이었습니다.​​ ​ 거의 8년 만의 검도시합 참여가 맞구나. 상대의 검력이 글지 않아 보이고 나의 그 동안의 공백은 너무 컸고 수련량이 부족했고 나이 들었고 자세는 나빠졌고. 나머지 두 경기가 더 있으나 이것만 올려야겠다. 하체 단련 많이 해야겠다. 중단자세도 신경 써야 하고 조금 더 힘차게 힘해야겠다. 오랜만의 복귀전이니까 위안으로 삼자. 많이 달리고 산을 오르는 등 많은 과제가 생겼다.  지난해는 코로나로 강습회 참가를 개인적으로 건너 뛰었다.  구제 강습회를 박성국 선생님과 함께 가려 했으나 회사 일정으로 못가고 4단~6단 일반인 대상 춘계 강습회에 참석을 하게 되었다.대한검도회 새로운 집행부가 들어서면서 심사 규정과 강습회 내용도 대폭 수정이 되었다.이미 다녀오신 분들이 기본기를 힘들게 시키더라...손에 물집이 다 생겼다...라는 말들을 해주셨던 터라 요즘 기본기를 거의 못하고 있고 운동량이 부족한터라 잔뜩 겁을 먹고 갔다.전날 아내 고향인 괴산에서 1박을 한터라 아침에 차로 15분만에 연수원 도착!!연수원에서 오랫만에 반가운 여럿 사범님들을 뵈었다.한ㅍㅈ,최ㅈㅎ,서ㅊㅇ,강ㅇㄱ,김ㅂㅈ,오ㅅㄱ,박ㅅㅎ 등등...​강습회 시작시 서병윤 선생님께서 이 어려운 검도를 지금까지 10년 20년 30년이상 해오신 여러분들과 나는 모두 "바보 같은 사람"들이다. 바보가 아니면 주말에 시간내서 여기까지 못 온다라는 말씀을 하셨다."바보" 라는 표현은 지금 세상에 검도보다 더 재미있는 것들이 얼마나 많은데 힘들고 냄새나는 이 어려운 검도를 계속 하기 있는 우리 모두에게 해주는 칭찬? 이 아니겠는가~​새로운 강사진 선생님들 지도속에 도복 입는법, 호구 정리법을 간단히 배우고 난 뒤오전 부터 호구쓰고 연격 연습을 하고 점심 식사후 본 연습을 한 뒤후리기, 3-2-1-빠른 머리 기본 동작 연습후다시 호구 쓰고 연격과 찌름을 포함한 기본 타격 연습을 계속 했다.오랫만에 찐하게 호구 기본기 연습을 하고 나니 힘은 들었지만 마지막 연격을 끝냈을때는 숙제를 끝내고 다시 큰 숙제를 받은 느낌이였다.​결국 이미 앞서 강습회 다녀가신 분들이 예고 했던 손에 물집에 나에게도 생기고 말았다.부끄러움....그동안 게을리 검도 수련 했던 나를 반성하게 되었다.연수원 청소 까지 마무리 하고 강습회 수료증을 받고 도복을 갈아 입고 아내에게 전화를 하니음성 시내 어디 카페에서 커피를 마시고 있다고 했다.​이곳에 내려 올때 아내는 브롬톤 자전거를 가지고 왔기에 내가 연수 받는 동안 자전거 타고 부모님 산소에도 다녀오고 이곳저곳 자전거로 구경 다니며 사진도 부지런히 찍으셨다.아내의 무한 자전거 사랑에 경의를 표한다!!   ​​ 제17회 순천시 생활체육대축전 검도대회에 참석하여 임원진을 비롯한 심판진 그리고 참가 선수 여러분께 격려의 인사를 드렸습니다.예전 같으면 가족들과 응원단 등 대단한 성황을 이루었을 것인데 코로나19로 80여 분이 참여, 방역 수칙을 준수하며 조심스럽게 대회를 진행하였습니다.검도는 정신 수양과 신체 단련을 목적으로 하는 운동입니다. 특히 예절을 중시하는 만큼 참여하는 우리 청소년들의 인격도약에 큰 도움이 되고 사회의 동량으로 성장할 것을 기대합니다.순천시 검도회 조충훈 회장님. 임인택 부회장님. 박영우 부회장님. 박종현 고문님. 조영섭 고문님께 이 자리를 빛내주셔서 감사드립니다. 서면 주민자치회에서 마련한 토요장터에도 다녀왔습니다. 보고 또 보아도 항상 반갑고 따뜻하게 맞아주셔서 감사합니다. 주민들이 직접 재배한 과일 야채 등 우리농산물을 판매하는 행사였습니다만 저도 농사짓는 부모님이 계셨기에 항상 유통과 판매에 대해 고민하지 않을 수가 없었습니다.생산자를 보호하고 원활한 판매를 지원할 수 있는 다양한 방안을 함께 고민하고 만들어 갈 수 있기를 희망합니다. 서면주민자치회 김성헌 회장님, 김문수 간사님 그리고 정창영 면장님 모두모두 고생 많으셨습니다. 감사드립니다. ​ 2012년 5월 29일 ​지난 주부터 시작된 15회 세계선수권이 끝이 났습니다.온라인으로 남자 개인전부터 여자 단체전, 남자 단체전 경기 등을 우리 한국 선수팀 위주로시청하였습니다.검도 종주국인 일본은 이번 대회를 생중계 하고 SNS에도 적극 참여하는 등 켄도의 보급에 큰 관심을 가지고 또 노력하고 있습니다.지금 주된 논쟁은 심판의 편파 판정과 일본 선수들의 이기기 위한 경기 운영,그에 따른 한국 선수들의 억울함과 이의 표출로 인한 매너 없음 등이 논쟁거리가 되고 있습니다. 일본은 13회에서 미국과의 준결에서 어이없이 지고 맙니다.이 때 미국은 무식하게 힘으로 밀어붙이는 경기를 했고일본은 멋지게 폼잡고 종주국의 품위를 지켜보려다가 뒤통수를 얻어맞게 됩니다.그 덕에 한국은 미국과 결승에서 맞붙게 되고열전끝에 우승을 차지하였죠.그 13회 검도 세계 선수권이 일본이 우승 못한 유일한 대회이고 한국이 우승한 유일한 대회가 됩니다.일본은 종주국으로서 큰 상처를 입게 되고 그 때의 충격이 현재의 상황을 낳게 된 것일지도 모릅니다. 현재 일본선수들의 대부분은 미야자키의 검도를 보고 자란 세대이고 이들이 현재 시합에서 쓰는 대부분의 전략은안맞고 먼저 때리기 입니다. 철저하게 방어하고 원거리에서 몸을 날린 공격은 지양하고 최대한 근간에서 방어 위주로 나가다가손목이나 머리 등을 거의 제자리에서 타격을 하는 검도를 하고 있지요.우치무라의 스타일이 그 대표적인 스타일이라 하겠습니다. 반면, 우리 나라의 검도는 예로부터 화끈한 공격과 연타에 이은 득점이 주 득점원이고 치열한 몸싸움과 근간에서의 체격의우세를 이용한 퇴격 기술이 주 득점원이었습니다.역대 국가 대표 선수들은 모두 키가 크고 힘이 좋은 선수들로 선발되어왔습니다.올해도 예외는 아닌 것 같구요. 오히려 더 선이 굵은 검도를 우리가 구사하고 있는 것이지요.모든 아마추어부터 실업 대회까지 와이퍼 방어에 대해 왼손목과 역허리에 대한 득점을 허용하여보기 싫은 방어 위주의 검도가 상당히 많이 사라졌다고 할 수 있습니다.다만 일족일도부터 치고 들어가는 검도는 일본이나 한국이나 경기에서는 거의 사라졌다고 봐도 무방합니다. 예로부터 좋은 검도 시합은 심판이 만든다는 말이 있습니다.한판의 기준이 강화되면 먼저 맞추기식의 검도가 사라지게 되어있습니다.이번 대회를 보면 검도 강국인 한국과 일본을 제외하고 3위권 정도의 나라의 선수들도 그렇고철저히 현대 검도의 흐름을 따르고 있습니다.정직하게 원간에서 세메하고 일족일도에서 승부를 보는 검도는 일찍 보따리 싸는 나라의 선수들이나 구사하는 바른 검도인 것이죠.문제는 붙어서 치고 박고 하는데 심판들의 기가 올라간다는 것입니다.그런 상황에서 어떤 선수가 미쳤다고 멀리서 몸을 날려 머리를 칩니까? 허리 맞고 보따리 싸게 되는데.... 미국, 캐나다, 브라질, 독일, 헝가리 등 이들의 시합을 보면 시합 스타일이 일본 선수들과 엄청 닮아 있다는 것을 발견합니다.그야말로 검도의 역행이 아닐 수 없습니다. 검도 종주국으로서 바른 자세로 멋진 검도를 구사하여 이길 수 있는 팀이 검도 변방의 국가 아니면 이제 별로 없어진 상황에서13회 이후, 일본은 검도의 자존심과 종주국의 자존심 둘 중에 종주국의 자존심을 택한 것으로 보입니다.무조건 이기는 게 최고의 가치가 되어 버린 것입니다. 근 10년간의 전일본선수권을 봐도 그렇고 호쾌한 머리치기가 사라진지 오래되었습니다.0.2초만에 머리친다는 다까나베의 머리도 근간에서의 머리치기입니다. 허리를 맞지 않기 위한.... 우리가 배운 검도로 시합을 하면, 몸을 띄우지 않고 방어하고 있다가 돌려서 손목을 치는 칼을 이길 도리가 없는 것입니다. 쓰다보니 이야기가 점점 길어지네요. 한국 검도가 종주국의 아성을 위협하는 수준에 오른 현재.눈씻고 봐도 한국 검도를 두둔하는 외국인은 없습니다.한국 검도는 터프하다. 더티하다. 매너가 없다 등등...그 원인은 무엇일까요?왜 우리는 국제 검도 사회에서 고립되어 있는 것일까요?왜 심판들은 우리의 한판을 외면하고 있는 것일까요? 그 원인은 종주국의 아성을 위협하고 있는 것이 제일 큰 원인입니다.나아가 켄도를 부정하고 검도를 표방하는 것도 큰 원인입니다.사무라이 정신을 표방한 군국주의의 산물인 켄도에 인간완성이라는 거창한 목표를 달았고대부분의 켄도 회원국은 그 목적에 동조하며 종주국을 인정하는데,우리는 일제시대에 당한 게 있어서 절대로 그 목표가 진실이 아님을 너무나 잘 알고 있지요.국제 대회 때마다 판정의 불이익을 받아서 종주국에 쌓인 감정도 이만 저만이 아닐 겁니다.우리나라 검도는 실력도 종주국과 대등하지요. 켄도 안하고 검도하지요. 승단심사 따로 하지요.쉽게 말해 종주국을 우습게 보는 유일한 국가가 바로 우리나라입니다.종주국을 따르고 그들에게 교육받고 심사받는 다른 나라 눈에는 그야말로 눈에 가시가 아닐 수 없습니다.(솔직히 부럽겠죠.. 일본의 영향을 전혀 안받고 우리나라 안에서 8단 마음대로 주고, 국가의 지원도 받고... 등등...)이런 상황에서 여론이 좋을 수가 없는 것입니다. 순수하게 검도를 사랑하고 즐기는 입장에서보면 한국 선수들이 하는 행동이 이해가 가지 않는 것이지요.심판에 대한 절대 복종. 종주국은 스승의 나라인데 종주국을 우습게 알다니...^^그러니 한국은 예의가 없는 나라로 인식될 수 밖에 없습니다.거기다가 우리 선수들의 노골적인 판정에 대한 무언의 항의..입장 바꿔 놓고 보면 자기들도 충분히 공감할 수 있을 겁니다만일본 한국 이외 다른 나라 검도 선수들은 전부 자비로 대회 참가하고가서 일본의 유명한 선수들과 칼 맞춘 것만 해도 일생의 영광으로 생각하는 선수들이 태반입니다.말 그대로 지 돈내고 즐기러 온 선수들인데우리 한국 선수들의 승부에 대한 집념과 그에 따른 분노의 표출을 이해할 수 없는 게 당연하지요.'재미있게 놀러와서 왜 저러지?'라고 생각할 수 밖에 없는 것이죠..우리 입장에서는 한쪽의 일방적인 예의 강요는 폭력인 것이지요.시합 중에 뺨을 몇 대나 맞았는데거기다 대고 예의를 차립니까?절대적인 복종이라는 규칙아래 행해지는 폭력에도 끝까지 최선을 다한 것만 해도 박수 받아 마땅한 일입니다.예의는 쌍방이 함께 지켜가는 것이죠.(여담입니다만, 도장에서도 고단자들이 저단자들에게 대우를 받고 싶으면, 그 만큼 저단자들에게 대우하면 됩니다.불합리한 행동과 언어 폭력을 아무 생각없이 하면서도 나는 고단자니까 대우 받아야한다고 생각하니까마찰이 생기는 겁니다. 나이 마흔이 넘었는데 동네 친구 이름 부르듯이 사범이 이름 부르는 곳은 검도장 밖에 없습니다.) 우리가 이런 상황을 헤쳐나가기 위해서는 실력밖에 없습니다.먼저 실력으로 압도하고...사회인들은 검도니 켄도니 싸우지 말고자기가 좋은 검도를 몸으로 보여주면 됩니다.일본에서 몇 년 검도 배웠다고 그게 전부인 양 으시대면서 한국 검도를 무시하는 사람들 이야기를주변에서 종종 듣습니다.언제부터 남을 깔보고 남을 우습게 아는 게 검도입니까?제대로 배웠다고 생각하면 시합에 나와서 증명하면 되는 것이고 우승할 실력도 안되면입닥치고 열심히 검도나 해야지요.그렇다고 우리 검도가 더 낫다고 그들과 같이 싸우는 것도 검도의 본질에서 벗어나는 것입니다. 외국인들 머리 한대 때렸다고 으시대지 말고 겸손하게 자기 검도를 하면 누가 우리 검도를 욕하겠습니까?이번 대회에서 보듯이 일본 검도도 급하면 개칼 쓰는 거고, 우리 검도도 더 낫다고 말히기 힘들 것입니다.승부에서는 물어 뜯어서라도 이기는 게 최선인 것이고,심판 판정도 경기의 일부분이니,아쉽지만 다음 대회를 기약하는 수밖에 없습니다. 끝으로 개개인이 검도를 통해 니편 내편 나누지 말고 사이좋게 일본이든 다른 나라든 좋은 관계를 만들어 가는 것만이검도의 본질에 가까워지는 것이라 생각합니다.  겉에서 보기에 검도는 몸으로 하는 운동으로 보입니다. 하지만 실제로 해보면 검도에서 멘탈, 즉 심리적 강인함이 얼마나 중요한지 깨닫게 됩니다. 주로 수련한 지 5-6년이 되는 기점, 3단 정도가 되었을 때에 느끼게 됩니다.​그 이유인 즉, 검도는 '칼의 길을 알고, 자신을 아는 것’이기 때문입니다. 결국 칼을 통해 경험하게 되는 나 자신이 가장 큰 적이라는 것을 알게 됩니다.  말이 어렵죠? 쉽게 생각하면 검도를 수련함으로써 자신을 알고 극복하게 되는 과정이 검도의 본질입니다.​   ​​훌륭한 지도자를 만나 검도를 오래 수련하게 되면 검도를 통한 신체기능 단련 뿐만아니라 정신력을 강화시키는 부작용(!)까지 얻을 수 있습니다.​​보통 다른 운동을 하다가 검도로 넘어온 분들은 ‘멘탈’의 중요성에 대해 많이 언급합니다. 단순히 신체적 힘으로 최고가 될 수 없는 종목이라는 것입니다. 그래서 키가 160인 30대 여자가 180인 20대 남자를 시합에서 이기기도 하고, 60이 넘은 사범님이 30대 남성을 제압하는 것을 쉽게 볼 수 있습니다. 모두 검도로 단련된 ‘멘탈’ 덕분에 서두르지 않고 기회를 보아 자신의 칼을 낼 수 있기 때문에 가능한 일입니다. ​하지만 현대인이 여가생활로 즐기는 스포츠의 하나인 만큼, 검도를 매일 수련했을 때에 따라오는 신체적 이점도 무시할 수 없습니다.​​  연속 타격시 거리를 발로 맞추기 위한 훈련 (8시수업) ​​​신체적 이점검도는 짧은 시간에 많은 효과를 낼 수 있는 운동입니다. 호구의 무게를 느끼며 자신의 몸을 가볍게 왔다갔다하는 것은 에너지 소모가 상당합니다. 게다가 검도처럼 같이 몸 전체가 한 번에 참여하는 다른 스포츠는 거의 없습니다. 짧은 시간에 극도의 힘을 내기 위해 순발력을 내면서, 매일 헬스한 다음날 처럼 근육이 당기는 느낌을 받을 수 있습니다. 이 느낌은 온몸의 근육이 자라고 있다는 증거입니다. 또한 1시간동안 쉬지 않고 수련하는 것은 지구력을 향상시킵니다. 검도하는 의사들이 많은 것도 이런 이유입니다. 짧은 시간에 온몸을 단련시킬 수 있기 때문입니다.​​   연속 타격시 거리를 발로 맞추기 위한 훈련 (8시수업) ​​정신적 이점사실 검도는 세계적으로 ‘정신을 수련’하는 스포츠로 유명합니다. 검도 경험자라면, 나보다 강한 사람과 대련할 때에 몸 움직임이 훨씬 적어도 대련 후 체력이 많이 소모됐다는 느낌을 받은 경험이 있을 겁니다. 그것은 짧은 시간 동안 엄청난 집중력을 사용했기 때문입니다. 사실 검도는 과격한 운동은 아닙니다. 대련시간이 3분이라 해도, 칼을 내는 것은 몇 번 되지 않을 수 있습니다. 하지만 운동이 힘든 이유는 다리를 쉼없이 움직이며 하체를 단련하기 때문이고, 또 집중력이 평소보다 몇 배로 사용되기 때문입니다. ​​   ​​이 과정에서 검도는, 극도의 긴장 상황에서 생기는 스트레스를 잘 관리하는 법을 훈련할 수 있게 해 줍니다. 상대가 언제 나에게 공격이 들어올지 예측할 수 없는 상황에서, 내가 내 스타일과 호흡을 유지하며 상대를 냉정하게 관찰하는 법을 배웁니다. ​​검도를 통해 이렇게 스트레스가 많은 상황에서 멘탈 훈련을 통해 정신적으로 평온을 유지하고 균형을 유지하는 법을 배울 수 있습니다. 결국 더 나아가 상대에 대한 존중, 나 자신에 대한 자제력 강화로 이어집니다. ​​​​  ​​그래서 현대 검도는 상대방을이기는 스포츠가 아니라 자제력과 집중력을 키우고 상대에 대한 존중을 강화하는, 하나의 생활 방식이 되었습니다.​요즘 우리 도장으로 많은 여성 관원들이 참여하고 있습니다. 학생부는 태권도를 그만두고 검도로 넘어오는 학생이 적지 않습니다. ​   ​​그리고 의외인 점은, 더 강력하게 정신력과 운동기능을 강화시키기 위해 일부러 성인부에 수련을 오는 학생들도 적지 않다는 점입니다. 어른들은 움직임은 학생부보다 느릴 수 있지만, 경험이 많고 기회를 잘 보기 때문에 학생들이 상대하기에 쉽지 않은 상대입니다. 그리고 또래 친구가 아닌 만큼 예의범절과 존중을 더 갖추게 되고, 결과적으로는 시합에서도 좋은 성적을 내고 있습니다.​​   ​검도가 이렇게 좋은 운동인데, 더 빨리 시작하시지 않으면 나중에 늦게 시작해서 "아 3년만 일찍 시작했더라면!"이라는 생각을 하게 될지도 모릅니다. 이 글을 읽고 느낌이 왔다면, 얼른 가까운 대한검도회 도장을 찾아 전화해 보세요. 한 번 구경 가봐도 되냐고요. 이 글을 읽고 대련하는 모습을 본다면 감회가 남다를 것입니다.​​ 어르신들의 건강한 삶을 위해 늘 발전하며 노력하는 파주치매전담형주야간보호센터입니다.어르신들의 삶의 활력을 위해 더욱 노력하는 파주치매전담형주야간보호센터 되겠습니다:) ​​ 어르신들의 신체 건강과 마음단련을 위해 재활 검도 강습중입니다:)  ​​ 맑은 공기를 마시며 열심히 재활검도 강습에 참여중이신 어르신들:)  ​​ 오늘도 건강한 삶을 영위하시는 어르신들입니다:) 파주치매전담센터에는 어르신들 재활검도 강습시간이 있습니다. 왕년에 도내 입상경력을 자랑하는 어르신도 계셨습니다. 모두가 즐겁고 흥겨운 시간 이었습니다. 신체기능,인지기능향상에 큰도움이 될것입니다.어르신들 모두 화이팅!!경기도 파주시 평화로 492번길 43 파주치매전담형주야간보호센터 031.947.6005  대통령기 제41회 전국일반검도 선수권대회 관전후기​​11월 30일과 12월 1일, 이틀간 서울 성남고등학교에서 '대통령기 제41회 전국일반검도선수권대회'가 열렸습니다.많은 선수들이 참여한 이번 경기, 열기도 매우 뜨거웠는데요.이번 경기도 세현에서 관전하며 선수들의 열정을 가까이에서 확인하고 왔습니다.​​​           ​​​​구미시청의 장만억 선수가 1회전을 준비하고 있습니다.장만억 선수가 착용한 도복은 세현의 인기상품인 ATOMIC입니다.http://sehyun-kumdo.co.kr/shop.php?goPage=GoodDetail&g_code=20190824015444529 세현상사세현상사sehyun-kumdo.co.kr 세현의 인기아이템으로, 장만억 선수도 만족하신 도복이랍니다.​​   ​​​​장만억 선수의 긴 팔다리로 1회전을 치루었지만, 아쉽게도 우승은 하지 못했습니다.​​​​​           ​​68번으로 출전한 박병훈 선수의 모습도 보입니다.​​    ​​​박병훈 선수도 세현의 ATOMIC 도복을 착용하시고 대회 출전을 해주셨습니다.세현의 마크가 보일 때마다 저도 괜히 설레는 기분이었답니다.​​   ​​​                   ​​​그렇다면 이번에는 출전해주신 두 선수분들의 가벼운 소감 인터뷰를 들어볼까요?세현의 도복 착용 후기와 함께 앞으로의 각오를 말씀해주신 장만억 선수의 인터뷰 영상입니다.​https://www.youtube.com/watch?v=-WPn0sYMz9Y ​​박병훈 선수의 인터뷰 영상도 준비해보았어요.​https://youtu.be/vKEW2ecwXhI ​​​이번 대통령기 제41회 전국일반검도선수권대회.결과는, 청주시청 검도부가 개인전에서1위, 단체전에서 3위를 했습니다.개인전 1위는 권수민 선수로, 결승전에서 광명시청의 김준호 선수를 1:0으로 이기고첫 개인전 1위를 손에 얻었습니다.​​   출처 : 더 뉴스코리아 (http://m.newskorea21.com/326209) ​​이번 대회의 경우, 유튜브를 통해 대회 실황도 함께 방송되었습니다.거리나 시간의 문제로 관전이 어려우셨던 분들은 생생한 현장을 영상으로도 만나보실 수 있습니다.​​https://www.youtube.com/watch?v=beTPNi7YThs [LIVE] 대통령기 제41회 전국 일반검도선수권대회 (12.01)대통령기 제41회 전국 일반검도선수권대회 - 일자 : 19.12.01 (일) - 장소: 성남고등학교 체육관www.youtube.com ​​이번 대통령기 제41회 전국일반검도선수권대회에 참여한 후기는 영상으로도 준비 중입니다.앞으로도 다양한 대회에 참여하여 관람자의 시각에서 많은 포스팅과 영상을보여드릴테니 기대해주세요, 감사합니다! ^^​​​   ​​​​​세현의 제품이나 맞춤 주문에 관련한 문의가 있으시다면,언제든 쇼핑몰 게시판/네이버톡톡/카카오플러스톡으로 문의주세요.​​​​주)세현상사본사/공장 : <14556>경기도 부천시 원미구 조마루로 385번길 122삼보테크노타워 1420호 주)세현상사대표전화 : 02-2685-3400032-652-3400032-653-3975팩 스 : 02-2688-8147 , 032-652-8147사업자등록번호 : 133-81-11427WEB SITE :www.sehyun-kumdo.comBLOG :http://blog.naver.com/sekenshojiFACE BOOK:https://www.facebook.com/sekenshoji/INSTAGRAM:https://www.instagram.com/sehyun_kendo/?hl=koTALK : sehyun1978E-mail : master@sehyun-kumdo.com​​​​     ​ 20개월이 넘는 수련...1명의 초등 수련생,5명의 중등 수련생,1명의 성인 수련생,이상, 7명의 3기 유단자들이 검은띠를 맸습니다.해동검도총본관 판교도장 3기 유단자 입단식 입단식1 - 가장 먼저 유단자 도복을 수여받아 탈의실에서 갈아 입습니다.  입단식2 - 멋진 유단자 도복에 총본관장님께서 입단자의 이름이 새겨진 두껍고 긴 띠를 매어 주십니다.  입단식3 - 드디어 자신의 이름이 적히고 사진이 붙은 단증과 카드단증을 수여 받습니다. 입단식4 - 입승단심사자 중 최우수상을 수상한 입단자의 시상이 있습니다. 입단식5 - 마지막으로 유단자 도복을 입고 검은띠를 매고 단증을 들고 총본관장님과 기념 촬영 입단 심사에 당당히 합격!검은 띠 유단자가 된 우리 수련생들,이제 곧 가검도 수여받아 새로운 검으로 열정적인 수련을이어가게 될 것입니다.​초등 2학년 어린이부터중학생 청소년,중학생 아들과 함께 수련하는아버님까지...2년 가까운 시간을 열심히 수련해 온우리 수련생들의 인내와 그 저력이이제는 언제나, 어디에서나,발휘될 수 있길 기대해 봅니다.NEXT 유단자 가검 수여식해동검도 총본관 판교도장경기도 성남시 분당구 운중로 235 나래메디플러스 6층 601호, 602호해동검도 총본관 분당도장경기도 성남시 분당구 느티로 67 수내상가 202호, 203호 무료 검도 체험해동검도총본관 판교도장해동검도총본관 분당도장에서는언제나, 누구나, 부담없이참여할 수 있는 검도 체험 프로그램을 운영하고 있습니다.​031-702-1621전화 한통으로 예약하시어엄마, 아빠, 자녀, 할아버지, 할머니까지온 가족이 함께 검도를 체험해 보세요![판교검도][분당검도] 무료검도체험        자기를 표현한다,이것은 검도도 그림도 마찬가지입니다−오야마 히데히로(小山秀弘) 교사(敎士)−        * 1934년 12월 11일, 아오모리(靑森)현 히로사키(弘前)시에서 태어나다. 2000년 5월 8단 취득. 북진당(北辰堂) 당주, 검술 보쿠덴류(卜伝流) 종가. 국화회(國畵會) 회원. 1941년, 부친 오야마 히데오(小山秀雄: 검술 보쿠덴류(卜伝流) 종가, 검도 교사 7단)에게 검도를 배우다. 히로사키(弘前)고교에서 히로사키(弘前)대학 교육학부에 진학, 1957년 졸업. 1963년 현립고교에 근무, 1994년 3월 정년퇴직. 현재 아모모리(靑森)현 검도연맹 참여, 히로사키(弘前) 검도연맹 상담역 등을 맡고 있다. 동북(東北) 6현 검도선수권대회 우승(개인전 6단 이상부) 외 국체(國體) 5회, 전국교직원(우수선수 1회) 등 대회출전 경력을 지님.        6가지의 머리치기를 확실하게 단련하고 익혔습니다. 허리를 넣어서 치는 것도 의식했습니다. 왼 주먹을 자신의 신체 정중앙에 밀어 올리는 것처럼, 즉 절하는 듯한 자세, 그리고 오른 무릎을 상대의 무릎에 부딪치는 것처럼 한다. 효과는 있었습니다.    8단 심사에 관해 전일본검도연맹은 ‘한걸음 더’의 경우에 실기 불합격된 사람들의 수험번호를 <검창(劍窓)>에 발표하고 있다. 1차 심사, 2차 심사로 나누어 각자의 번호를 게재하고 있는 것인데, 이것은 수심자(受審者)에게 있어서 자신의 검도의 방향성을 확인하는 하나의 기준이 되고 있는 것 같다.“저는 4번째 도전에서 처음으로 1차 심사 때에 게재되었습니다. 자신의 힘이 조금씩 올라가고 있음을 자각할 수 있었습니다. 동시에 2년 정도 전부터 연습을 바꾸었는데, 그것이 틀리지 않았다고 생각했습니다. 큰 자신감이 생겼습니다. 기뻤지요.”그리고 그 후 오야마(小山) 교사(敎士)는 1년마다 스텝 업 해갔다. 다음 심사에서 1차를 통과하고, 다음해에는 보기 좋게 8단에 합격한 것이다. 2000년 5월, 교토(京都) 심사에서였다.“연습을 바꿔보자고 생각한 것은 두 번째 도전에서 실패한 직후입니다. 1차 심사를 통과한 사람들의 검도를 보고 있자니, 머리치기가 어쨌든 훌륭했습니다. 허리가 확실하게 들어가고, 타격에 기세와 강함이 있어 베는(切) 느낌이 분명했습니다. 게다가 ‘이때다!’ 라고 하는 타격기회에는 지체 없이 나가고 있었습니다. 먼저 저런 머리를 치지 않으면 안 된다고 마음 깊이 생각했습니다. 히로사키(弘前)로 돌아와 연습동료들에게 이야기했습니다. 그때부터입니다. 6가지 머리치기를 철저히 행했습니다.”오야마(小山) 교사의 경우, 주(主) 연습은 ‘북진당(北辰堂)’이라는 메이지(明治)시대부터 전해오는 오래된 도장에서의 아침연습으로, 그것은 젊은 시절부터 바뀌지 않았다. 6시부터 7시까지 1시간, 연중무휴. 회원은 약 30명이지만 상시 10명 정도는 연습을 하러 온다고 한다. 덧붙여 말하면 오야마(小山) 교사는 현재 13대 당장(堂長)를 맡고 있다.“6가지의 머리치기란, (*첫째) 칼끝이 겨우 닿을 듯한 원간(遠間)에서 치고 들어가는 머리, (*둘째) 일족일도(一足一刀) 거리에서 공세해 들어가는 머리, (*셋째) 상대가 거리로 들어오는 순간을 상정하고 그 나오는 것을 치는 머리, (*넷째) 다음이 상대도 실제로 머리를 치고 올 때 그것을 타고(乘) 가는 머리, 다섯 번째는 상대의 머리치기를 스쳐올려 머리, 그리고 마지막으로 맞받아 떨어뜨려(=切り落とし) 머리입니다. 두 사람이 한 조가 되어 번갈아 몇 번씩 서로 치는 것입니다.”세 번째와 네 번째의 머리치기는 요컨대 타면서(乘) 반격하는(返) 머리인 것 같은데….“그렇습니다. 다른 점은, 세 번째는 상대가 공세해서 오는 순간을 타고(乘) 역공세하면서 치는 것이라면, 네 번째는 상대의 타격에 대해 위로부터 칼끝으로 타면서(乘) 치는 머리치기입니다. 1시간이라는 한정된 시간 내에서의 연습입니다만, 그 나름대로 시간을 내어 연습(練習)했습니다.”특별히 하나의 머리치기에 특정하여 힘을 쏟았다거나 한 것은 있었을까.“각각의 머리치기에 의미가 있다고 저는 생각하고 있습니다. 그렇기 때문에 그런 것은 없습니다. 단, 어떤 머리치기의 경우도 허리 집어넣는 것을 강하게 의식했습니다. 허리 그 자체가 아니라 양손과 오른 무릎, 여기에 의식을 집중시키려고 한 것입니다. 결국 이런 것입니다. 저는 조금 약간 반신(半身)으로 하여 겨눔세를 취합니다. 머리를 칠 때는 아무래도 오른손이 앞서 있는 상태가 되기 십상입니다. 칼날을 바르게 세운다는 점에서도 어려움이 있습니다. 허리가 들어간 머리치기를 염두에 두면서 여러 가지를 생각했습니다. 오른손과 왼손의 힘이 균등해 있다면 좋다. 그러기 위해서는 상대와 정대(正對)할 필요가 있다. 왼 허리를 넣어서 정대(正對)하고, 그리고 왼 주먹을 자신의 신체 정중앙에 밀어 올리는 것처럼 한다. 형태는 약간 신불(神佛)에게 배례할 때의 자세와 비슷합니다. 이 절하는 것 같은 의식으로 하면 자연히 왼 허리가 들어가지 않을까 생각했습니다. 실제로 시험해 보았습니다. 결과는 생각했던 것 이상이었습니다. 스무스하게 허리가 들어가는 것을 실감할 수 있었던 것입니다. 하나 더, 오른 무릎이란 이렇습니다. 치는 순간에는 앞으로 나가기 되어 있기 때문에 오른 무릎은 가볍게 구부러져 있습니다. 그 오른 무릎을 상대의 무릎에 부딪치는 것처럼 해서 치고 들어가는 것입니다. 몸은 평행이동하고, 허리는 틀림없이 들어갑니다. 발끝이 아니라 무릎을 내어 나가는 것입니다. 발끝부터 나가면 허리가 남아 있어서 좋지 않다고 저는 생각합니다. 덧붙여 말하면, 오른 무릎부터 나가고 동시에 왼손 새끼손가락을 상대 호면에 부딪치게 하듯 해서 치는 것이 중요합니다. 이것은 실감했기에 말할 수 있는 것입니다.”여섯 종류의 머리치기는 점점 베는(切) 느낌이 있는, 박력(迫力) 충분한 타격이 되어 갔을 것이다. 그리고 그것이 2년 후의 8단 심사에서 기쁜 성과가 되어 나타났다.“그렇게 되었습니다. 그리고 연습할 때 그 외에도 다른 몇 가지를 공부(工夫)하여 시도해 보았는데, 그것도 플러스가 되었을 것입니다. 하지만 저 자신은 머리치기를 처음부터 고쳐 행했던 것이 역시 컸다고 생각하고 있습니다.”다른 공부(工夫)? 예를 들면 어떤 연습일까?“개인연습으로서는 약간 일찍 도장에 가서 후리기를 했습니다. 거울을 앞에 두고 먼저 진검(眞劍)을 휘두르고, 다음으로 죽도(竹刀)를 휘두릅니다. 진검의 경우는 칼날이 바른지, 휘둘려 내린 후 칼(刀)이 자신의 중심에 삭 모여졌는지 등등을 의식합니다. 같은 요령으로 이번에는 죽도를 휘두릅니다. 양손에 똑같은 힘이 들어가는지를 확인하며 휘두릅니다.동시에 왼 주먹을 중심에서 벗어나지 않도록 휘둘러 올리고 휘둘러 내리는 것을 의식했습니다. 좋은 연습이 되었다고 생각합니다. 실제의 연습에서는 한쪽이 ‘선(先)’을 걸고 치고 들어가고, 다른 한쪽이 그것에 철저히 응(應)하여 치기만 하는 패턴이나, 서로 머리만을 치는 연습 등을 했습니다. 물론 상호동시치기 연습입니다. 머리만의 연습이라고나 할까요. 이것은 어느 쪽이 선(先)을 걸어도 좋고, 어떤 기술이라도 좋지만 치는 것은 머리치기로 한정한다는 연습입니다. 무엇보다 숨을 돌릴 수가 없었습니다. 이것은 이것대로 굉장히 좋은 연습이 되었다고 생각합니다.”기술연습에 실전적인 혹독한 시추에이션을 가미한 연습이라고 말할 수 있을 것이다.    ********************▪ 한얼검의 횡설수설(橫說竪說)* 오야마(小山)가 주로 연습하는 머리치기: (1) 칼끝이 겨우 닿을 듯한 원간(遠間)에서 치고 들어가는 머리. ==>  멀리서 뛰어들며 머리치기.(2) 일족일도(一足一刀) 거리에서 공세해 들어가는 머리. ==> 공세머리치기.(3) 상대가 거리로 들어오는 순간을 상정하고 그 나오는 것을 치는 머리. ==> 역공세 머리치기.(4) 상대가 실제로 머리를 치고 올 때 그것을 타고(乘) 가는 머리. ==> 동시머리치기. (5) 상대의 머리치기를 스쳐올려 머리. ==> 스쳐올려 머리치기.(6) 맞받아 떨어뜨려(=切落) 머리. ==> 맞받아 떨어뜨려 머리치기.* 이때 중요한 것은 몸(허리)가 들어가야 한다는 점이다.* 후리기를 할 때는 양 주먹에 힘이 균등하게 들어가는지를 확인하며 한다.        ​유튜브 채널에 어제 아래와 같은 흥미로운 질문이 올라왔다.​ “중국검술에서도 검도처럼 짧게 끊어치는 법이 있나요?” ​우선 이 질문을 해 주신 분에게 감사드린다.이 질문은 중국검술에 대한 일반인들의 인식을 총체적으로 대변하고 있다.이 질문은 앞부분에 다음과 같은 몇가지를 전제 하고 있다.​ ① 검도는 끊어치는 동작이 많다.② 중국검술은 끊어치지 않는다.③ 중국검술은 크게 휘두르고 찌르는 것이 일반적이다.​ 이런 고정관념은 대부분 무협영화에서 비롯되었다.무협영화에서의 검술들은 큰 동작으로 화려하다. 크게 휘두르고, 높이 뛰고, 심지어 하늘을 날기까지 한다. 영화무술에서 작은 동작은 필요 없으며, 오히려 영화에 방해요소가 될 뿐이다.​ 중국검술은 한국에 드물게 전해졌고, 전 과정을 다 배우고 지도할 수 있는 지도자도 흔치 않다. 대부분의 쿵푸도장에서는 투로만 하고 끝나며, 태극권 도장에서는 많이 해봐야 검을 대고 비비는 ‘찰검’까지 하게 된다. 투로 수련은 중요한 것이지만, 투로를 배웠다고 해서 격검이 가능한 것이 아니다. ​ 검도장에서 검도의 본을 아무리 연습한들, 호구 쓴 후에 격검이 가능하겠는가? 태권도 품새선수가 겨루기 시합에 나갈 수 있겠는가? 마찬가지로 검술 투로 훈련은 건강을 유지하고 몸을 만들기에 좋을 뿐, 격검에는 직접적으로 사용할 수 없다. 대련이 없는 무술은 허상이며, 격검이 없는 검술도 체조 일 뿐이다.​    ​중국검술에는 ‘절검(截劍)’이라는 대표적인 기술이 있다. 먼저 ‘절(截)’에 대해서 이해해야 할 것 같다. ​​ 팔괘장/중국검술. 절(截)에 대한 소고 : 절권(截拳),절검(截劍)​절권(截拳)이라 하면, 대부분 이소룡의 절권도를 떠올린다. '절권도(截拳道)'는 특정 무술이며...blog.naver.com  ​‘절(截)’의 의미는 ‘차단하는 것’을 말한다. 절(截)이라는 한자는 ‘끊을 절’이며, 절권도(截拳道)에 사용된 글자이다. 한국에서는 흔히 사용되지 않아서 낯설지만, ‘절(截)’ 이라는 기술은 중국무술에서 자주 나오며 흔한 기술이다. 권법에도 ‘절(截)’이 있고, 도검곤창 병기술에도 각각 ‘절도(截刀)’, ‘절창(截槍)’,‘절봉(截棒)’이 있다.​ 절(截)의 영어 단어는 대개 chopping, blocking이지만 정확한 뉘앙스는 intercepting이다. 이소룡은 절권도를 창시하면서 절(截)을 intercepting이라고 표현한 바 있다. 요격한다는 의미이다.​​절권(截拳)은 상대의 공격을 가볍게 툭 쳐서 방향을 엇나가게 하는 것이다. 상대의 공격을 요격한다고 상상하면 될 듯 싶다. 절권(截拳)은 태권도의 앞막기 바깥막기처럼 큰 동작으로 힘차게 하지 않는다. 권투에서 상대의 주먹을 툭툭 쳐서 막는것도 절권이라고 할 수 있다.​ 미사일의 공중요격이 공중에서 날아오는 미사일을 목표로 이루어 지듯이, 절(截)도 역시 움직이는 상태에서 이루어 진다. 사격을 예로 든다면, 정지상태에서 표적을 조준하고 사격하고 다시 움직이는 것이 아니라, 움직이는 상태에서 사격하고, 계속 움직이는 상황인 것이다.​ 날아가는 기러기를 정지상태에서 비정비팔 자세로 조준하여 활을 쏘는 것이 아니라, 달리는 말 위에서 날아가는 새를 쏘는 것이다. 나도 상대도 움직이는 상태에서, 고속으로 날아오는 상대의 검을 툭 쳐서 차단하며, 틈을 만들고 후속 공격을 하는 것이 바로 ‘절검(截劍)’이다.​ 절검(截劍)은 벽검(劈劍)과 형태가 유사하여 구별이 어렵다. 옆에서 보고서도 어느 기술을 썼는가를 알기 어렵고, 오직 기술을 사용한 당사자만 알 수 있을 뿐이다. 이 두가지를 구분하는 것이 불필요 할 수도 있다. 목표 포인트에서 끊어 정지하면 절검이고, 힘을 주어 치면 벽검이 되기 때문이다.​​   ​도검곤창 4대 병기에 각각 ‘절(截)’의 기술이 있긴 하지만, ‘절(截)’은 사실 검을 위한 기술이다. 중국 무술계가 현대에 들어서 도검곤창 기술을 특성대로 분류하면서, 도곤창 기술에 ‘절(截)’을 기계적으로 끼워넣었기 때문이다.​ 절검(截劍)은 검술에서 가장 검술다운 특성을 보여준다. 유엽도를 들고 공중에서 2-3회 끊어 막기는 쉽지 않으며, 이렇게 사용하는 것은 도(刀)라는 무기의 특성을 무시한 무리한 적용이다. 창술의 ‘란(攔)’과 ‘나(拿)’도 ‘절(截)’의 기법과 유사한 결과를 보여주지만, 신법이 다르며 창끝이 회전하며 원을 그리기 때문에 같다고 하기는 어렵다.​ 그렇다면 절검(截劍)은 툭 쳐서 차단하는 기법이라면서, 왜 강하게 끊어치는 형태로 보여지는가?이것은 수련자의 훈련 때문이며, 경기시에 심판판정 때문이다.​ 툭 쳐서 칼의 방향을 돌리거나 막으라고 지도하면, 대부분의 초보 수련자들은 자신의 검을 상대의 검에 갖다 대며 끝난다. 슬쩍 갖다 대는 것으로는 강한 힘으로 들어오는 상대의 검을 막을 수 없다. 검을 끊어치긴 하지만, 그 힘은 강해야만 한다. 태권도에서 상대의 주먹을 안막기나 바깥막기로 막을 경우, 상대의 팔힘을 튕겨낼 정도는 되어야만 막는게 가능한 것과 마찬가지다. 따라서 절검의 연습과 경기는 강하게 끊어치는 스타일로 가르친다. 한번 나쁜 버릇이 들면, 고칠 수 없기 때문이다.​ 그래서 절검(截劍)은 몸의 힘, 즉 정경(整勁)을 쓴다. 짧은 거리에서 빠르게 상대의 검을 튕겨내려면 몸의 힘을 쓰지 않으면 안되기 때문이다.​   ​​​중국 무술에서 절검(截剑)은 다음과 같이 구체적으로 묘사되어 있다.​ ① 동작 : 입검(立剑) 혹은 평검(平剑)으로 칼날을 사용한다. 검신은 사선이 된다.② 부위 : 칼의 앞부분으로 사용한다.③ 경력 : 허리의 힘을 사용하는데, 힘이 어깨와 팔까지 이어져야 한다.④ 요점 : 팔뚝을 가로로 쓰고, 허리가 중요하다.​ 이 묘사대로, 절검은 허리를 사용하는 정경(整勁)이 제일 중요하다. 몸의 힘을 쓰지 않으면 속도가 나오지 않고, 공중에서 칼을 멈추어 끊어치기도 어렵기 때문이다.​ 중국무술에서 대부분의 진각은 뛰어들어가는 앞발에 체중을 싣는다. 앞발에 체중을 실어 타격하는데 반해, 팔괘장 스타일의 보법에서는 밀어주는 뒷발에도 체중을 실어 힘을 쓸 수 있다. 앞발이 뜬 상태에서 밀어주는 뒷발에 체중을 지지해서 타격하고, 앞발이 땅에 닿으며 또 공격한다. 이것이 1보에 두 번 유효타격을 할 수 있는 기술인데, 이런 메커니즘은 검술에도 똑같이 사용된다. 숙달되면 뛰어 들어가며 1보에 3회 유효타격도 가능하다. 이미 백사검술연구회의 검술 회원들은 이 수준까지 도달하였다.​이 기술이 팔괘검술과 무당검술의 신법과 보법의 근간이다. 이렇게 신법과 보법을 구사할 수 있으면 근보와 진각으로 빠르게 들어가면서도 동시에 전후좌우로 신속한 방향전환이 가능해 진다. 그래서 상대의 측면이나 뒤로 돌아갈 수 있는 것이다. ​무술에서 상대의 뒷부분을 잡지 못한다고 생각하는 사람들은 레슬링을 보면 된다. 물론 실력이 비슷하면 상대의 뒤를 잡는 것은 어렵지만, 상대의 등뒤로 돌아가서 잡는 기술이 현대 레슬링에서 수없이 나오는데 이것이 없다고 하면 안되겠다. ​무당검술은 팔괘장의 보법을 채용했다고 분명히 밝히고 있다. 이것이 바로 무당검술의 아이덴티티를 표현하는 그 유명한 ‘태극요(太极腰), 팔괘보(八卦步), 형의경(形意劲), 무당신(武当神)’ 이라는 서술이다. 팔괘의 보법을 채용했으므로 무당의 검술은 절검(截劍)을 주요 근간으로 삼았다. 측면으로 빠지며 동시에 공방을 수행하려면, 일본죽도검도 스타일의 타격방식은 적합하지 않았기 때문이다. ​전술적 차원에서 무당검술, 팔괘검술과 가장 유사한 일본 검술은 신음류(新陰流)이다. 일본의 신음류(新陰流)와 중국 팔괘 무당이 교류했었을 것 같지는 않지만, 사람의 몸으로 궁구하고 연구하다보면 결과가 비슷해 질 수 있다. 뉴턴의 만유인력의 법칙, 다윈의 진화론도, 당시에 비슷한 연구가 다른 사람에게서 나와 있었으나, 학계에서 이쪽 사람들이 원조라고 손을 들어주었을 뿐 이다. 검술에서도 다른 나라에서 다르게 발생했지만, 비슷한 스타일은 충분히 나올 수 있다고 보여진다. ​  ​요약하자면, 절검(截劍)은 검으로 끊어쳐서 차단하는 기술이며, 검술의 독특한 대표 기술이라고 할 수 있다. 절검은 대개 상대의 검을 쳐서 막는 것이며, 상대의 피부나 몸통에는 잘 사용하지 않지만, 관절이나 특히 손목에는 자주 사용하기도 한다. 몸통의 피부는 때려서 끊어치지 않으며, 베고 긋고 스치면 될 일이다. 사람의 피부에는 절검 보다는 점벽(點劈)의 기술을 사용하는 것이 훨씬 더 효과적이다.​   서울팔괘장연구회의 검술수련 소모임인 백사검술연구회에서는 중국검술을 응용한 격검을 연습하고 있습니다.​현재 편수검으로 방호구를 입고 격검 시합을 하는 곳은 드뭅니다.  서울 팔괘장 연구회와 백사검술연구회에서 격검에 참여하세요.​편수검법과 중국검술은 바로 단봉술로 응용이 가능하여 호신술로 사용할 수 있습니다. ​백사검술연구회에 가입하고 검술을 배우세요.조만간 3기 신입회원을 모집합니다. 서울팔괘장연구회, 검술전문반 상설 운영 및 회원모집북한이 삐라로 우리를 공격한다고 합니다. 이 삐라들을 공중에서 바로 잘라버릴 전설의 검사가 될 분을 모...blog.naver.com * 백사검술연구회(=서울팔괘장연구회)의 검술 수업은1. 기본기 습득2. 초급검술투로 수련3. 기술의 응용 및 이해와 2인 산검(검을 들고 하는 세미스파링, 안전합니다.)4. 중급투로 습득5. 고급투로 습득 의 순서로 진행됩니다.6. 천보채에서 계속 운동합니다. 참여 희망자는 연락 주세요.​중국무술에서도 쌍수검과 편수검을 모두 사용하지만 우리 모임에서는 한손만 사용하는 편수검으로 격검을 하고 있습니다.​권투를 발로 하는 격투기라고 하는데 중국검술 편수검도 발로 하는 검술입니다. 페인트 동작, 회피, 공격 모든 기술의 중심에 보법이 있습니다.​보호구는 적당한 것이 없어서 펜싱과 검도의 것을 사용하고 있습니다. 지난 1년간 중국검술 기본기술과 4단 검술을 배우고, 지금은 배운 기술들로 격검을 해보고 있습니다.​백사검술연구회 회원들은 중국 검술식 격검과 2인 시합을 연습하고 있습니다.​2021년 하반기에는 한손 편수검 전용의 '소드배틀'이라는 경기 리그를 발족하려고 합니다. 이름은 거창하지만 코로나19로 인원이 모일 수 없으니 4-5명이 참여하는 것이 고작이겠지만 오픈 리그라 누구나 참여가능합니다.​소드배틀(sword battle)의 규정은 다음과 같습니다. 아직 룰을 만드는 중이라 많이 부족합니다.​소드배틀(sword battle) 규정1. 한손 검만 경기에 참여할 수 있다.- 쌍수는 참여 불가- 한 손으로 잡다 두 손으로 잡으면 실격- 길이는 불문(죽도대도와 목검도 한 손으로만 가능)​2. (효과를 인정받은) 방어구를 소지한 사람은 누구나 참여할 수 있다.-현재 검도호구, 1600N 펜싱마스크만 인정​3. (대)나무재질의 검만 쓸 수 있다.-풍선검, 스폰지검, 금속 재질은 참여불가-죽도 대도, 죽도 소도, 목검 참여 가능​4. 검의 앞부분은 안전을 위해 뭉툭해야 한다.-현재 방어구 미비로 목찌름 안됩니다. 시중의 목검은 앞부분을 조금 잘라내야 합니다.​5. 격자부위는 머리, 손목, 가슴, 목, 하체이다.-현재 방어구의 미비로 목찌름과 하체 타격은 불가한 상태입니다.-나무 재질이라 베기는 안되니 격자 부위를 정해놓고 타격하는 것이 최선입니다.​6. 특정상황에서 유술기(다리걸기), 손 발로 타격 가능​7. 지름 3m, 중립 공간 1m 도합 4m의 원 안에서 경기를 진행한다.​8. 의미 있는 타격을 했을 때 이긴 것으로 간주하며 경기는 13판 다승제로 진행한다.​* 대한민국 최고의 정통 팔괘장 수련모임. 서울 팔괘장 연구회! 서울팔괘장연구회 참여방법1. 대상 - 누구나 (운동초보자도 상관없습니다)2. 장소 - 서울 종로구 혜화동 올림픽기념국민생활관 3층 G...blog.naver.com 서울 팔괘장 연구회 : 네이버 카페정통 동해천팔괘장을 전수, 보급하는 대한민국 최고의 팔괘장 단체.cafe.naver.com * 팔괘장도 계속 수련하고 있습니다. 서울 팔괘장 연구회는 8회의 참관 기간이 무료입니다. 무려 2달!​팔괘장이 어떤 무술인지, 어떤 특성이 있는지, 지도자는 어떤지, 모임의 분위기는 어떤지 충분히 알아보고 가입하세요. 8회만 참관하면 주권, 부보, 천장 등 팔괘장의 기초와 오보권, 단전공 등 중국 무술의 기초를 배울 수 있습니다.​* 서울 팔괘장 연구회에서는 팔괘장과 중국 무술의 수련과 더불어 2인 시합을 위한 서클 배틀을 매주 개최하고 있습니다. 현재는 지름 2미터의 원 안에서 타격을 배제하고 입식 유술기 형태로 진행하고 있습니다. 서클 배틀은 외부인들도 참관과 참여가 가능합니다.      날씨가 정말 더워졌어요안올것 같은 여름이 다가왔어요^^....게다가 요즘 장마철이라 비가 왔다 안 왔다 하늘이 흐려요이런 날씨는 실외 스포츠는 하기 어렵잖아요 계절과 상관없이 할수있는 반여동 재송동 검도 체육관 알려드릴께용 :)   검도! 또 다른 나의 변신 지금 바로 시작하세요장산검도관부산광역시 해운대구 재송1동 509-6  동해남부선 재송역이랑 멀지 않구요센텀,재송동 전지역,반여1,2,3동 차량운행하고 있어요다른곳은 문의 하시면 되용!차량운행 하니 여름철 덥거나 비가와도 편하게 다닐 수있어요   더워도 추워도 눈이오나 비가오나 열려있어요실내에서 하기때문에 저는 만족해요반여동 재송동 검도 체육관 매력이에요    여긴 유치부부터 초,중,고,일반,여성부가 있어요유치부가 있어서 좋은듯!유년기때부터 검도를 하면 체력도 높아지고 인내심,집중력등을 배울수있다고 해요예의바른 아이로 자랄수 있을것 같아요    장산검도관에 오전,오후,저녁반이 있구요주말도 오셔서 운동할수 있어요    입관비/죽도/도복 무료운동 한번 시작하려면 이거 저거 사느라 비용이 만만치 않잖아요 지금 장산검도관에 오시면 무료로 받을 수 있어요   재송동.검도 체육관 넓고 깨끗해서 좋아요   대련을 하기 위해서는 보호장구를 착용한 후 진행해요 기초부터 탄탄하게 알려 주시기 때문에 배우는 재미가 있어요    부산광역시회장기 검도대회도 참여하구요센텀 반여동 재송동 체육관 선수도 참가해요많은 분이 좋은 성적으로 입상하기도 해요상은 못받더라도 참여하면 좋은 경험도 쌓을수있을거에요 :)   아이들 보니 집중력이 대단하더라구요딴짓 하는 아이 찾기가 어려웠어요    실력 있는 관장님이라 입소문을 듣고 많이들 오신대요     수업 시간에 열심히 운동하는 아이유 아이들을 보니 정말 존경스럽더라는 +.+저도 빠지지 않고 부지런히 배워야겠어요    (사)대한검도회 현인관(관장 박승욱)은 검도를 통해 소외계층 청소년들이 사회 구성원으로서 올바르게 성장할 수 있도록 희망과 자신감을 심어주고, 건전한 여가문화 조성을 위해 “2019년 행복나눔 검도교실”을 운영한다고 밝혔다.​이번 검도교실은 2019년 6월부터 10월까지 5개월간 16회기에 거쳐 운영되며, 운영대상은 동두천시에 거주하는 초·중·고등학교 학생 중 사회복지기관 이용 청소년이나 기초생활수급자, 차상위가구, 다문화가정 등 소외계층이면 간단한 확인을 거쳐 신청이 가능하다. 현재 지역아동센터 이용 아동 16명이 검도교실에 참여 중에 있으며, 신규로 참여를 원하는 청소년은 현인관(☎031-868-3691)으로 문의하면 된다.​박승욱 관장은 “검도교실을 통해 청소년들과 함께 건강한 지역사회를 만드는데 조금이라도 기여하고 싶다.”라는 포부를 전했으며, 이에 고춘기 송내동장은 “청소년들 모두가 행복을 느낄 수 있는 송내동이 되도록, (사)대한검도회 현인관의 많은 협조를 바란다.”고 격려했다. 송내동 행정복지센터경기도 동두천시 동두천로 97 동두천싸이언스타워    ​ 백종원 교사 “건강한 신체활동을 통해 함양하는 최고의 교육프로그램”지난 5일 서일고등학교는 검도관에서 2학년 138명을 대상으로 충남검도회 관계자들이 심사위원들로 참석한 가운데 검도 승단 심사를 실시했다​지난 5일 서일고등학교(교장 이용담)는 검도관에서 2학년 138명을 대상으로 충남검도회 관계자들이 심사위원들로 참석한 가운데 검도 승단 심사를 실시했다.​이 날 학생들은 검도의 기본동작인 2동작 치기, 빠른 머리치기 동작으로 시작하여 1-2-3본과 본국검법을 끝으로 심사 참여를 마무리했다.​ 승단심사 결과, 지난 2년 동안 성실하게 갈고 닦은 검도실력을 바탕으로 참여 학생 전원이 검도 초단 심사에 통과함으로써 학교 체육의 성공적인 모범사례를 보여주었다. 서일고등학교는 인성교육프로그램의 일환으로 지난 1996년 전교생 검도교육을 도입한 이래, 현재까지 초단 4049명, 2단 79명을 배출한 것으로 지역사회에서 유명하다.​승단 심사에 참여한 2학년 김건식 학생은 “1학년에 입학하여 처음 죽도를 잡았을 때에는 낯설고, 어렵게만 느껴졌었지만, 검도수업을 지도하시는 백종원 선생님과 검도를 배우는 시간들은 항상 새롭고 즐거웠다”며 “이날은 2년간의 꾸준한 연습의 과정이 승단 심사를 통해 결실을 맺음으로써 나 자신에 대한 확신과 자신감을 단단히 할 수 있는 의미 있는 시간이었다”고 말했다.​지도교사인 백종원 교사는 “서일고등학교의 검도교육은 바른 인성의 마음을 건강한 신체활동을 통해 함양하는 최고의 교육프로그램”이라며 “절제된 동작과 상대를 배려하는 예의 자세를 더욱더 수양하여 교기인 검도 유단자로서 자신감 있는 서일인이 되기를 바란다”고 말했다.​최미향 기자 vmfms0830@naver.com​#서산_서일고등학교_전원_검도심사통과 #지도교사_백종원 #서산서일고  지난 토요일, 아들이 다니는 해동검도 송도 도장 에서 진급 심사가 있었다.우리는 2부에 진행되었는데,1부에 많은 아이들이 왔던 터라2부는 한산하게 진행할 수 있었다.​   장난꾸러기 아들그래도 수련할 땐, 진지하게 임했으면 하는 엄마의 마음​자꾸 욕심내면 안되는데,씩씩한 형아 누나들의 모습을 보면언젠가는 너도 저렇게 절도 있게 운동하고 멋져지지 않을까 하는 기대를 가진다.    함께 친한 누나와.유치부부터 지금 1학년까지 쭉 다닌 누나인데,자주 놀이터에서도 보고 병설이니 유치원 앞에서 하원하는 길에 자주 만난다.정말이지 너무 잘 커주는 기특한 아이어떻게 교육하길래 아이가 저렇게 젠틀하고 매너있고 넓은 마음으로 모난곳 없이 잘 자랐을까아이를 볼때마다 늘 생각한다.​​그러다가, 아이들의 심사를 마친 후 부모님들의 촛불끄기 대회(?) 게임    목검하나 쥐엇을 뿐인데 표정은 진검 못지 않다.자녀가 보고 있는 앞에서의 자존심 대결인가​잊지마시길게임이다.ㅋㅋㅋㅋ   그렇게 촛불을 규칙에 맞게 가장 빠르게 끄는 사람에게 1,2,3등의 행운이 돌아온다.우리 신랑은 2등으로 상품권을 받아 왔다.​    이런 깜짝 선물 준비 감사합니다.​아마 1부에 왔으면, 이건 못받을 수도 있다. ㅋㅋㅋ​신랑왈저거 목검으로 촛불을 끄는거 쉬워보이지?팔에 안쓰던 근육을 써서 그 근육만 운동한 기분이야.쉽게 볼 일이 아니다.​- 저거 절대 쉬운거 아니야, 촛불 앞에서 딱 멈추어야 하는건데그만큼 팔에 힘을 주고 절도있게 해야하고,그 힘을 위해 얼마나 많은 근육을 사용하겠어.집중력에도 좋고!그게 쉬워보였어? ㅋㅋㅋ​​그렇게 성황리에 마무리된 기념 사진.   아들아, 모든것에는 다 노력이 필요하고 그만큼의 결과를 얻기가 참 힘든데네가 이렇게 매번 참여해서 모두의 시선을 한몸에 받는 시간을 견디는 것만으로엄마는 너무나 만족스럽고 행복하단다.​긴장되겠지.수많은 눈이, 네 머릿속에 있는 모든걸 지워버릴 만큼 혼란스럽겠지만모두 널 예쁘게 보고 있었어.유치부여서가 아니라, 모두 너를 격려하고 있었어.실수하면 어때. 네가 끝까지 해냈는데.자랑스럽고 기특해. 내아들 밤띠 축하해. 사랑해 어느덧 여름이 가고 가을의 계절인 10월입니다.​우리 도장의 10월의 운동계획과 9월의 추억을 함께 하고자 10월 가정통신문을 보내드립니다.​1. 11월 2일에는 초등학교 1,2학년 남학생들을대상으로 13차 인성교육캠프를 하오니 미리 신청하여 주시기 바랍니다. 10월 25일까지 접수하오니 초등 1,2학년 남학생들은 신청하여 주시기 바랍니다. (인성교육은 한번에 그치지 않고 지속적이며 꾸준하게 계속되어야 합니다.)12월 : 중,고등학교 남학생들이 계획되어 있으며, 여학생들은 방학기간중에 사범님과 협의해서 진행합니다.​2. 10월 27일 광주해동검도대회는 유단자는 모두 참여하며, 유급자는 신청자에 한하여 참여합니다. (10월 승급심사는 검도대회 참여로 대체하며 유단자 및 유급자 중에 부득이 불참할 경우에는 사전에 통보해 주시고 대회 불참수련생은 도장에서 개별승급심사를 진행할 예정입니다.) 참여 신청은 10월 4일까지 문자로 해 주시면 되며, 대회 참가비는 2만원입다. (입승단심사에 참여하는 수련생은 자동으로 대회참여가 되며, 대회 참가비는 광주협회에서 부담합니다.)​3. 7월부터 염주해동검도 1기 교범수련이 진행중입니다.교범수련에 참가할 수 있는 수련생은 중학생 이상으로3단이상으로서 격주로 진행하는 교범수련에 참가하며 수련에는 리더십훈련과정, 스피치훈련과정, 해동검도 검법심화과정, 택견수련과정이 함께 진행됩니다.10월에는 5일, 12일에 진행됩니다.​※ 하반기 입승단심사자에 대한 특별수련도 10월 5일과 12일에 진행됩니다.​☆ 효와 예의 배움터 ☆염주해동검도 이제현관장 올림                           ​ ▶좌로부터 황정리 총재, 이성자 의장, 백봉현 서울시 회장 이영호 해동검도 송파구지회장(서울시 총관장)은 지난 27일 송파구의회 이성자 의장을 예방하고 송파구해동검도가 활성화되도록 의회에서도 적극적인 관심과 지지를 호소했다.​이 자리를 마련하게 된 계기는 세계무술총연합회 황정리 총재를 조명하는 ‘YTN 인생고수 일대기’ 프로그램을 제작하면서 황 총재가 추천한 자랑스러운 후배 무술인인 송파구해동검도지회 이영호 지회장을 만나기위해 찾아오는 자리였다.​황 총재는 영화 ‘취권’ 창시자이며 배우 성룡의 스승으로 무술계나 영화계에서도 절대적 존재로 칭송받고 있다.이영호 해동검도 송파구지회장은 해동검도 보급을 위해 남다른 노력과 열정으로 해동검도를 널리 알리고 있어 무술계에서도 모범적인 무술인으로 통하고 있다.​특히, 송파구의회에서는 해동검도 부회장 이혜숙·김득연·이하식 의원 및 심현주 의원(사무총장) 등 총 6명 의원과 이배철·박경래 의원도 참여를 희망하고 있어 이성자 의장을 만나 “송파는 올림픽를 치렀고 스포츠하기에 좋은 도시임을 강조하고 세계 무술인들이 찾아오는 송파를 만들자”는 의견을 제시했다.​이성자 의장은 “스포츠는 구민의 건강과 행복지수를 높인다며 스포츠인들이 앞장서서 계몽하고 참여하도록 노력해 달라”고 주문했다.​이날 방문장소에는 백봉현 해동검도 서울시지회장도 참석해 자리를 빛냈다. ▶이영호 회장(우로부터 3번째) ​ 이맘때면 무림피아 대회 겸 하계 캠프 준비로 설레일 때인데, 참 아쉽다.강원도 용평에서 2년마다 치르는 세계해동검도 대회에, 해외 각지에서 모인 선수단과 자신의 뱃지를 교환하고, 재미난 관광을 하고, 밤새 숙소에서 신나게 놀던 아이들.담력 훈련도 하고, 지도자들과 제자들이 함께 어울러져 이야기 꽃을 피운다. 특히 해외인들이 검을 대하는 진중한 모습을 보고, 훌쩍 성장해서 돌아오곤 했다.2년 전엔 어려서 참여 못했던 친구들도, 2021년에는 다 참여 하자고 했건만.이제는 무림피아마저 언택트로 이루어진다.말이 통하지 않아도 호주팀과 하나가 되어 축구를 하고, 브라질팀과 어깨 동무하며 노래하고 응원하던 모습들.미국 친구와 함께 대회장에 떨어진 휴지를 주우러 다니던 아이들 모습이 떠오른다 ^^세상이 바뀌어도, 인간은 포옹하고, 눈빛을 교환하며, 온기를 느껴야 하는데..안타깝다.큰 녀석이 무더위에 마스크에 두통과 가래가 많아지며 부쩍 짜증도 늘어났다. 야외에서도 마스크를 해야 하니, 이제는 벗는게 더 불편해 보이는 아이들.하지만 짜증과 화가 습관이 될 것 같아 며칠 지켜보다가 호되게 야단 쳤다. 나는 되도록 꾸중하지 않는 편이다.그래서인지 녀석이 깜짝 놀랐나 보다.스스로 성찰해 보고, 이야기 하자 했더니, 다음날 이른 시간에 커피를 사들고 왔다. 내 눈치를 보더니, 요즘 더위에 너무 인내심이 없었다고 먼저 운을 뗀다. 속 웃음이 난다.저녁 내도록 깊이 성찰했다 하니 기특하다.종일 얼마나 말 잘 듣고 반듯한지!힘겨운 때일수록, 자신의 중심을 지켜야 한다.한 발자국 뒤로 물러서서 큰 그림을 그려보면, '참' 을 알 수가 있다.이리저리 군중심리에 흔들리지 말고, 두려움과 불안속에 휘말려 들지 말고 내면 깊숙히 자신과 조우해야 한다. 어른들이 이리 저리 떠밀리며, 우왕좌왕하면 가장 큰 피해자는 이 아이들이다. 아이들에게도 항상 강조한다. 자신을 타인에게 맡겨서는 안된다고.그것이 건강이든, 재산이든, 미래든.국가도, 가족도, 친구도 자신을 대신할 수 없다. 깨달았을 때는 이미 늦었을지도 모른다. 머지않아 어떤 식으로든 모든 것이 제자리를 찾을 것이다.더 나은 가능테를 선택하자.우리의 의식 성장에 따라 미래는 달라질 것이다. #해동검도 #금곡도장 #화명도장 #무림피아 #언택트 #군중심리 #주체성 #해외선수 #포옹 #선택 #가능테 #마스크 #연결 #중심 #어리석음 #깨달음 ​​검도는 수련이 오래 걸리는 운동입니다. ​하지만 그렇다고 해서 재미와 스트레스 해소가 목적인 생활체육에서도 고도의 인내를 요구할 수는 없다고 생각합니다. ​수련 프로그램이 다양하고, 배우는 방법이 다양하고, 관장 스타일을 전수할 것이 아니라 각자의 장점을 살려 관원 모두가 자신만의 검도를 만들어갈 수 있도록 돕는 것이 제가 검도관을 운영하는 철학입니다.​   ​​그런 의미에서 2019년부터는 새로운 시도들을 했고, 성공적으로 안착되었습니다.- 7시부에서 기초동작 및 기초체력 강화 프로그램 게시- 8시부 기본 동작시 하체강화 훈련 프로그램 넣기- 시합기술을 연마하기 위한 주말반 시작- 새벽반 월간 합동연무 시작​​  하체 운동 및 기본기    새벽반 운동후 다과   월간 새벽  ​​그리고 주중에는 제가 기본기를 다양한 방법으로 지도하고, 주말에는 시합에 특화된 시합기술을 익히는 방향으로 하여 전반적으로 시합 실력이 월등히 좋아졌습니다.​​​​그래서 이번에는 제가 선수시절 가끔 했던 프로그램인 ‘소아타리’를 시도했습니다. ​2주간 모든 유단자 관원이 돌아가면서 그날 출석한 모든 관원과 쉬지 않고 끝까지 시합을 하는 형식인데, 최소 20명, 최대 35명이 참석하여 각 관원분들은 1시간 정도의 시합을 쉬지 않고 뛰었습니다. 총 14일간, 하루에 2명씩 총 28명이 참여했고 모두들 소아타리를 통해 극기의 경험을 한 것을 통해 검도의 새로운 계기를 마련했다고 합니다. ​​​​     ​​​그리고 마지막날은 저의 소아타리였습니다. ​선수생활을 20년 넘게 하면서 나름 운동을 많이 했다고 생각했는데, 오랜만에 해 본 소아타리는 저의 검도를 되돌아 보는 데에도 좋은 계기가 되었습니다. ​​​https://www.youtube.com/watch?v=qVQIRnuSrps&t=1897s ​​제가 소아타리를 마무리함으로써, 우리는 검도를 서로 가르치고 배우는 관계가 아니라 각자의 검도 역량을 키워 나가고 각자 자신과의 싸움에서 이겨나가는 경험을 공유하는 공동체라는 생각을 하게 되었습니다. 이 소아타리 이벤트를 통해 관원들은 더욱 결속력이 깊어지게 되었습니다. ​​​    ​이 프로그램이 좋았다는 관원분들의 피드백을 바탕으로, 우리 검도관은 매년 1번씩 소아타리를 진행하여 검도 수련의 권태도 해결하고, 각자 자신이 가지고 있는 수련의 슬럼프도 극복하는 계기를 만들어드리고자 합니다.​​​​ 서초우면검도관매일 하고 싶어서 못 견딜 "검도"를 시작해 보세요. 시작하기가 어려워서 그렇지, 한 번 맛들이면 재미있어서 그만두지 못할까봐 걱정하셔야 해요! -관원 이승현 님 - 아들 둘 먼저 시키고 애들이 하도 좋아하니까 저도 한 번 해 봤는데 벌써 2단이 됐네요! -관원 윤숙현 님- 새벽 검도를 안하면 아침에 힘이 안나요. 저에게 검도는 하루의 시작을 깨우는 에너지입니다. - 관원 이상범 님 - 어린이 검도 : "성격 개조"에 특화된 관장님 "저녁에 잠 졸 잘 수 있도록 하루에 검도 2시간씩 해서 힘 빼달라고 부탁했는데, 요즘 아이들 눕자마...umkumdo.imweb.me 안녕하세요~아이들이 보다 더 즐겁게 수련하기 위해서 시간표 프로그램외 다양한 게임을 진행하고 있는데요.​검도시합이나 게임을 하면 아이들이 승부욕이 강해서 그런지 더욱 활발하게 적극적으로 참여를 합니다.그중에서 풍선옮기기 게임을 했는데, 형아들은 시키지않아도 옆에서 동생들을 챙기기도 하고, 도움도 주고, 보는내내 흐뭇했습니다.​수련하면서 아이들의 몸과 마음이 건강하고, 성숙하게 잘 자라는거 같아 기분이 좋습니다.​사진을 찍을때마다 느끼는건 코로나로 마스크에 가려진 아이들의 밝은 얼굴을 못봐서 아쉽네요.ㅜㅜ코로나가 종식되는 그날까지 열심히 방역수칙 지키며, 힘내겠습니다.💪💪💪     어린이날 선물 "푸시팝🌈"​ 안녕하세요~검도부부 입니닷:)​지난 주말 검단관 친구들과 함께올해 첫 전국대회를 다녀왔습니다.​이번 대회는 사과의 고장,주왕산의 정기가 담뿍 담긴 청송에서 열렸답니다. 제4회 청송군수기 전국초등학교 검도대회대회를 위해 노력한 친구들이 많았지만,코로나 시국에 최소한의 인원으로만 팀을 구성해서 다녀왔습니다.​그런데!!!!인천에서 청송까지~ 4시간거리........실화입니까?? ㅎㅎ  그래도 대회를 갈망한 우리 친구들과 즐겁게즐겁게 청송으로 향했습니다.​  하지만청송에 도착해서는 긴장이 백배!!!​텐션을 올려서 몸을 풀어봅니다!​너무 오랜만에 대회이기도 하고,너무 염원하던 대회여서 그런지우리 아이들의 표정에서 긴장감이 너무 역력하더라구요~ 대회는 무관중으로 진행했으며,개인전은 선수만 입장 가능하고단체전은 감독님만 입장가능했어요. 날도 덥고, 비도 오고, 방역때문에여러모로 힘든 여건이었는데도 좋은 결과가 있었네요​여자부 단체전 우승여자부 개인전 준우승 조하영 / 3위 김시윤저학년부 단체전 3위고학년부 단체전 3위​축하합니다!!! 박수박수~~~​무관에 그쳤지만 최선을 다해준 중학년 선수들도 너무 고생많았어요~다음대회에선 꼭 입상해보자!!​    많은 염려와 기대와 걱정 등등만감이 교차하는 대회를 잘 마치고 복귀했습니다.긴 여정이었지만 아이들과 또다른 추억을 만들어서너무 즐거웠습니다!!!​이번 대회를 보며평상시에도 포기하지 않고 끝까지 해내는 친구가대회에서 수련의 결과를 보여줬다고 봅니다.​많은것을 배우고 느끼고 생각하는 대회였습니다.​ 하루 빨리 더 많은 친구들이대회에 참여할 수 있는 상황이 되길 바랍니다.​노력하는 자는 즐기는 자를 이길 수 없다고 합니다.매일매일 아이들과 즐겁게 검도하겠습니다.​​노력하는 검도, 즐기는 검도검단김도성검도관상담문의032)568-7772 검단 김도성 검도관인천광역시 서구 원당대로 676 ​유치부 7세 친구부터 초등부, 중등부, 고등부, 대학부, 성인부, 선수반#당하지구 #마전지구 #검단일대 #차량운행 하고 있습니다.#이음카드 #스포츠바우처 가능합니다.​2:303:304:305:306:307:308:30(중고등부/성인부)​ ​안녕하세용^-^수석검도관 실장님입니당^^  '제1회 인천시도장연맹과 함께하는 행복나눔 검도특강' 이름이 너무 멋지지않나요^^행복나눔 검도특강!검도인이 모여 행복을 나누며 검도를 배우는 좋은기회 ​우리 아이들에게좋은 시간이 될거 같아서바로 신청!하였습니다 ^-^ 1박2일 동안 진행된 검도특강 2020년 1월 18일 토요일에검도관에 모여서 강화도로! 출발 훈련장소 강화고등학교에 도착하였습니다. 웃고는 있지만 ㅎㅎ 아이들 한명한명 긴장감이 느껴지네용  오늘 아이들에게유익한 강의를 해주실인천의 멋진 관장님들께인사를 드리고말씀도 듣고 시작하였습니다.  자 이제 준비를 해볼까용!! 오늘이 너희에게 그어느날보다 뜻깊은 날이 되길 바란다.  우리 도장 관장님이 아닌 다른 관장님들께서검도의 여러가지 기술을 가르쳐주셨습니다.​이런기회 이런시간 흔치 않아더욱 집중집중!!  상호 대련연습도 하고시합도 해보고 알찬시간이라 끝나는게 아쉬울정도!ㅠㅠ  마지막은 묵상! 오늘어떤 훈련을 했는지 나는 어땠는지 잘한점 ,부족한점배워야할점 등많은것들을 생각하게 되는 시간이죠 수석검도관 화이팅!!!!♡  강화유스호스텔에 도착하여 짐을 풀고저녁을 먹으러 왔습니다.멋진검도부를 환영하는 문구를보고 흐뭇,감동  검도도 열심히 밥먹을때도 열심히?!ㅎㅎ 열심히 운동해서일까요 밥을 엄~청 잘먹더라구요^^​   숙소에 와서 검도특강에 대한 느낀점을 쓰는 시간도 가졌습니다.아이들 생각이 어떘는지읽어보면서 제 입가엔 어느새 엄마미소가 듬뿍>-<​ 아이들의 느낀점에는 '좋은 시간이었다!' 라는말이 제일 많더라구요​그거면 된거야!우리 검도특강 잘왔다!​  둘째날은기다리고 기다리던눈썰매장 가는날야호!  ​ 검도특강 열심히 하고! 밥도 잘먹고! 놀때도 재밌게 잘노는 우리 수석관아이들 ♬ 그 어느때보다신나게 놀고 검도관으로 출발하였습니다.  이대로 집에 그냥 가기 아쉽죠!ㅎㅎ검도관 근처에 도착해서검도특강에 참여한 친구들과 작은 회식을 끝으로​'제1회 인천시도장연맹과 함께하는 행복나눔 검도특강' 은마무리 되었습니다.​다친친구 없이 별다른 사고없이 마무리 할 수 있어서더 기쁩니다 ^^​검도특강 처음에는엄청 힘들지 않을까 생각했지만전혀요~뜻깊고 즐겁고 알차고유익한 시간이었답니다.  ​.다음 검도특강은 어떨까요?궁금하시죠~궁금하신분들어서어서 수석관으로 오세용♥​ 검도 엘리트선수 출신 관장님 직접지도보육교사 자격증소지 여자실장님 상담및지도기초단계→중급단계→고급단계 체계적인 맞춤교육 자녀의 운동 처음 선택이 중요합니다.운동을 가르치는 곳은 많습니다.그러나 대한검도회 공인도장 수석검도관은품격이 다릅니다!부평,산곡동,십정동,백운역, 인천대정초등학교,인천신촌초등학교, 인천백운초등학교,인천산곡남초등학교,인천부곡초등학교,인천상정초등학교등등등~ 운행가능 (차타는 시간은 위치 확인후 결정)​수업시간1부 3:00~3:552부 4:30~5:253부 6:20~7:154부 8:00~8:555부 9:30~10:30​​​인천시 "최우수검도관" 선정!!!!!한국초등학교검도연맹 "우수지도자상" 수상!!!​​​대한검도회 수석검도관대한검도회 수석검도관인천광역시 부평구 마장로 148​주소: 인천 부평구 마장로 148 (산곡 유치원 건너편 현대주유소 옆건물)​​​⌒∇⌒교육문의​실장님:010-6271-4396​​조관장:010-8992-7777​​​#산곡동 #십정동 #부평동 #백운역 #인천대정초등학교 #인천백운초등학교 #인천신촌초등학교 #인천산곡남초등학교 #인천부곡초등학교 #인천상정초등학교 #산곡롯데마트 #산곡현대아파트 #산곡유치원 #동암신동아아파트 #산곡동경남아파트 #검도관 #태권도 #합기도 #수영 #유아체육 #줄넘기 #복싱 #격투기 #동수역#검도학원 #검도장 #대한검도회  ​   ​​2019년 하반기 '무료' 운동 강좌를 운영합니다. 초등학생, 중학생이라면 신청 OK~~ (수성구 이외 타지역 거주자분들은 신청 사이트에서 해당 거주지 버튼을 누르시면 운영하는 무료 강좌 내용을 확인하실 수 있는 점 참고해주세요.)​2019년 하반기 신나는 주말체육학교, 수성구에는 수영, 클라이밍, 볼링, 골프, 검도, 스케이팅 수업을 진행하니 많은 참여 부탁드립니다 :D​​ 대구 수성구, 2019년 하반기 신나는 주말체육학교 수강생 모집 이해를 돕기 위한 사진으로 내용과 무관합니다. ​● 기   간 : 7. 15.(월) 10:00부터 선착순 모집● 참가비 : 무료● 신   청 : 신나는 주말 체육학교 홈페이지 온라인 신청만 가능 ↓↓↓ 신청 바로가기 클릭↓↓↓ 신나는 주말체육학교신나는 주말체육학교, 대한체육회 운영, 소개마당, 프로그램 운영현황, 통계자료, 알림마당sat.sportal.or.kr ● 프로그램 : 사 업 명프로그램(모집인원)운영기간대상요일(시간)운영장소신나는주말체육학교수영(20명)8~11월(15주)초등1~3학년토초급 09:00~11:00동아스포츠센터 수영장(수성구 지범로 59)클라이밍(20명)초등5~중등2학년토초급 09:00~11:00챌린져클라이밍센터(수성구 달구벌대로631길 6)볼링(20명)초등5~중등2학년토초급 10:30~12:30선스포츠프라자 볼링센터(수성구 범어로 9)골프(20명)초등4~중등2학년토초급 10:30~12:30코닉골프센터(수성구 희망로 194)검도(20명)초등4~6학년토초급 10:30~12:30시지검도교실(수성구 고산로 121-21)스케이팅(20명)초등4~6학년토초급 13:00~15:00수성 아이스링크장(수성구 용학로 35-5) ※ 주민등록상  거주지 학생 우선으로 선착순 모집하며 신규 신청자 우선※ 3회 이상 무단 결석 학생은 제명 및 다른 프로그램 참가 불가 등 제약이 있을 수 있습니다. · 문의사항 : 수성구 체육회 ☎053-746-7330, 053-755-5030 ​"몸도 튼튼! 마음도 튼튼!" 주말을 이용해 검도, 스케이팅, 수영, 골프 등 다양한 운동을 배워보면서 건강한 여름 방학을 보내보아요~! 게다가 강습료도 무료이니 좋은 기회 절대 놓치지 마세요~​    안녕하세요! 천사범입니다.​대구는 여름 초입부터 오후 온도가 30도 넘게 올라가고 습도도 높아서 대프리카라고 많이들 부르죠ㅜㅜ대구 강북검도관 아이들도 무더위에도 검도를 열심히 하고자!! 반도복을 입고 수업에  참여하는 우리 초등부 아이들입니다.    대구강 북검도관 아이들은 대구의 무더위를 이겨내기 위해 큰소리로 기합을 넣고 빠르게게 움직여 호각소리가  나면 바로 타격을 하는 집중력 운동을 주기적으로 하고있습니다.  기합은 목으로만 소리를 내는게 아니라 복부(단전)에서 부터 힘을 주고 지르는 연습을 해야하고, 복식호흡이 되기 때문에 폐활량이 좋아집니다.또 부끄러워 하거나 자기표현이 부족한 아이들도 반복적으로 하면 점점 자신감있는 아이로 변화합니다.  ​   혼자서는 부끄러워서 잘못하던 아이들이 반복적 연습을 하다보니 서로 크게 내기 경쟁도 하고, 타인 앞에서도 자신감 있는 모습을 보여주네요!​​​ 강북검도관 관장 천호기053-326-0505>> 수련시간안내 [강북검도관] 입관/수련 안내수련시간 및 수업료 안내 ★ 월~금 모두 수련합니다. (공휴일 제외) ★ 주말에는 개인수련이 가능합니다. ...blog.naver.com 불가능은 없습니다.시간이 조금 걸리 뿐입니다.강북검도관대구광역시 북구 구암로65길 6 ​ 다른 이웃 블로거들이 비슷한 글을 올리시기에 뭔가 했더니 네이버 블로그 이벤트 중..그럼 나도 참여..  검도 블로그로 시작했다 이웃 한번 늘려보겠다고 일상 이야기도 적기는 하지만..그래도 검도 블로거라고 불리고 싶어요... ᄏᄏ​#나블로거야 검도 복귀 5일차.어제는 밍기적거리다 밥 때를 놓치는 바람에어처구니 없이 검도를 못가고;; ㅠㅠ죄책감에 엄청 시달렸다.오늘은 대망의 합동수련날.운 좋게도 나올 때 비가 안와서전동킥보드 타고 씽씽 달려서 검도장 도착!공기부터가 달랐던 오늘의 검도장은저번 주와 같이 다양한 관원들로 가득했다.저번 주는 복귀 주간이라 기본기 위주로 했다지만이번 주부터는 빼박 호구를 착용해야 하는 관계로군말 없이 호면까지 풀세트 장착하고선번갈아 연격+공격연습+자유대련에 나섰다.호면을 쓰면 귀가 잘 안들리다보니자꾸 되묻게 되는 이노무 고질병...ㅠㅠ하, 오늘 정말 힘들었다.물론 그만큼 보람도 있었는데....오랜만에 호면 뒤집어 쓰고여섯명과 번갈아 가며 연습을 하다보니극심한 체력고갈로 몸이 세배나무거워지는 기 현상을 겪었다.마치 늪에 빠져서 허우적거리는 느낌?분명 열심히 휘두르는데 결과는 형편 없고ㅠ역시 욕심이 과했던 모양이다.그래도 꽤 많이 치고, 꽤 많이 들어갔다.나름 만족한다.부끄럽게도 2단이라는 자격에 걸맞지 않게실력이 형편없는 것 같아서 그게 좀 아쉽긴 하지만개인적으로는 많이 성장했던 것 같다.일단 잃어버린 체력을 길러야 되겠다.흑.  홀몸어르신, 폭염취약계층 가구방문, 선풍기와 생필품 전달​도봉구 창2동은 지난 7월 20일 창2동 나눔가게 ‘해동검도’에서 지역 내 폭염 취약계층에게 선풍기와 생필품을 지원했다고 밝혔다. ​이날 해동검도 관장과 학생들은 홀몸어르신과 폭염에 취약한 옥탑과 반지하에 거주하고 있는 취약계층 주민들을 찾아가 안부를 묻고 선풍기와 생필품을 전달하는 시간을 가졌다. ​그동안 창2동 나눔가게 ‘해동검도’는 지역 내 저소득층을 위해 꾸준히 후원물품을 지원해왔으며, 어려운 학생들을 위해서는 수강료 감면 등으로 지역 곳곳에 나눔을 실천하고 있다. ​한편, 창2동 나눔가게는 기존 17개소에서 27개소로 늘어나 저소득 가정에게 물품 및 서비스를 지원하고, 적극 참여하여 나눔 문화를 활성화시키고 나눔 네트워크를 통해 어려운 이웃과 연결하여 도움을 주고 있다.​▲사진설명- 도봉구 창2동 나눔가게 해동검도에서 폭염 취약계층 어르신에게 후원물품을 전달했다.  진주시 대한검도회 혁신검도관 수련생 제14회 경남교육감기 검도대회 참여 모습 안녕하세요~~ 진주시 꼭!!미남 혁신검도관 정관장 여러분께 인사드려요^^무더위가 한풀꺽이고 정말 활발히 움직이기 좋은 날씨네요 ㅋㅋ코에 바람도 쇨겸 ㅋㅋ 진주시에서 멀지않은 고성군에서 제14회 경남 교육감기 검도대회가 저번주말에 있었습니다 아침일찍 다같이 모인 혁신검도관 수련생들ㅋㅋ졸린눈을 비비고 출발전 사진 한컷!!^^ ​​드뎌~~~ 고성으로 도착!! ^^ 부상방지 미리 몸에 열을 조금내기 위해 각자 알아서 호구를 챙겨 입는 모습입니다 ^^​​ 열심히 몸을 풀고 있는 모습입니다 ^^​ 몸을 풀고 다함께 개회식 참여 모습!! ㅅ ㅏ람~~많이 있네요 성인분들 빼고 초등학생  부터~~ 고등학생까지 학생들만을 위한 시합날이였습니다 ^^ ​ 개회식!!! 준비중에 저많은 사람들중에 저희 학생들 발견했습니다 ^^ ㅋㅋㅋ화이팅!!! 애들아~~^^ 아무부상없이 좋은결과를 기다리는 마음으로 화이팅을 다함께하는 모습 ^^정말 보기 좋죠~~^^ ㅋㅋㅋㅋㅋ 주원이의 개인전  첫승을 시작으로 시작된 시합~~~!!^^ ㅋㅋㅋ​ 초등부..... 단체전 8강까지 올라갔지만......아쉽게 다음기회에......... 그래도 경남도대회에서 8강까지 올라가다니...정말 시합을 위해 방학에도 밤낮없이 준비한 녀서들 대견스럽습니다^^ 아쉽게 입상은 못하였지만 그동안 노력을 누구보다 잘알기에 박수를 보내며 다음번에는 지금보다 더발전된 자신을 성장시키기 위해 함께 노력하자!!^^​ 중딩!! 요녀석들 얼마전까지 내 턱밑에있었는데 어느세 눈높이가 비슷해졌네요 ^^;;;ㅋㅋ사실쬐금더 큰녀석들도 있습니다 ㅠ.ㅠ운동하랴 공부하랴~정말 정신없이 바쁜녀석들!!무엇하나 놓칠수 없겠죠~ 바쁜시간을 쪼게 수련하고 주말도 없이 수련한 녀석들 드뎌~~일한번 냈습니다 ^.^단체전~~~준우승~~~2위~~~2등~~우승을 하였으면 좋겠지만 한걸음한걸음 조금더 열심히 수련하여 다음번에는 꼬~~~~옥!! 우승할수있도록 해보자~~^^ ㅋㅋ 단체전 상받는 모습입니다 ^^ ㅋㅋ보기만해도 흐뭇하네요 ^^입시준비한다고 고생한 녀석........맘고생 많았을텐데 이번시합으로 고등학교도 원하는 학교로 갈수있을듯하여 한시름 놓이네요방학 주말도없이 달려온 지난날이 학생들에게 조금이나마 작은선물을 준듯하여 기쁘네요^^ ㅋㅋ앞으로도 스스로를 격려하며 힘내서 더욱 발전하도록 하자!!!화이팅!! 안녕하세요, 윤사범입니다 ~!! (•̀ᴗ•́)و ̑̑​날씨가 점 점 더워 지네요ㅠㅠ 초복날 다들 몸보신 잘 하셨나요?!!올 여름도 건강히 보내시길 바랍니다❤️❤️  한 달에 한 번은 꼭 블로그를 쓰는게 목표였는데 6월은 그 목표를 달성하지 못했네요ㅠㅠ또르르 ,, 그렇지만 그마만큼 우리 한울관 아이들에게 더욱 더 정성과 열정을 다해 관심과 사랑으로수업을 하고 있었다는 거겠죠?!!!><하하하^^!!!!🤣  6월에 글을 쓰지 못했던 만큼 6월에 있었던 한울관 일상들을 열심히 보여드리도록 하겠습니다~~!!    ​ 제 3회 세계줄넘기총연맹 생활체육 전국줄넘기 대회 (온라인)2021.06.196월에 [제 3회 세계줄넘기총연맹 전국 생활체육 온라인 줄넘기 대회]에 참가하였습니다^^​올 해 첫 대회이기도 하고,작년 10월 대회 이후로 오랜만에 출전하는 대회라아이들이 많이 설레어 하는게 보였어요 ㅎㅎ  ​ 몸풀기로 다같이 연습 한 후에 한 명씩 대회 접수 영상을 촬영했습니다 : )30명의 선수가 대회에 출전하여 2부로 나누어 안전히 대회 진행하였습니다 ㅎㅎ  주말임에도 나와 대회에 참여한 열정 넘치는 예쁜 아이들에게 영상촬영 후 준비한 간식도 함께..🤍 엄마의 손길(맘스터치),싸이버거를 간식으로 챙겨주었습니다><  코로나가 아니었으면 함께 앉아 간식도 먹고 갔을텐데 집에 가면서 포장된 간식을 받아가는 아이들을 보며 정말 많이 바뀐 일상에 조금 속상했네요,, 그래도 좋아하는 아이들 보니 윤사범도 좋았습니다!!☺️☺️ 고생했어요><  [고생한 아이들에게 얼른 나눠주고 빨리 쉬게 해주고싶어 후다닥 집에 보내느라 사진을 못 찍었네요ㅠㅠ 좋아하는 아이들의 표정을 남기지 못해 아쉽네요😭 ] 고생한 한울관 친구들에게 일주일 뒤 대회 결과가 나왔는데요, 모두들 좋은 결과가 나와서 윤사범도 너무 기분이 좋았답니다😆    이번 대회에는 참가 메달도 주시더라구요ㅠㅠ그래서 우리 한울 둥이들 대회 참가 욕구가 마구마구올라갔습니다!!ㅎㅎ 너무 귀여운 친구들 ~!! 검도 대회가 많이 없어 아쉬웠는데 온라인 줄넘기 대회라 안심하고 대회에 참가할 수 있어 좋은 것 같아요💙[항상 협회장님 고생 많으십니다 ~!!]​   대회 출전 선수들 시상 사진입니다 :)우왕 메달이뿌다>< 신나고 뿌듯한 기윤기윤!!^^🤍   2개 참가해서 더 고생한 석준이:) 💜  (뒷 줄) 늘 신기록으로 한울 지도진을 놀라게 하는 에이스 해인이, 해피 말광량이 예린이, 카리스마 승빈이, 뭐든 열심히 하는 시혁이, 우월한 유전자 원호, 열정 가득한 상헌💚(앞 줄) 지치지 않는 체력 보유자 똘똘한 예담이, 검도와 줄넘기 모두 많이 늘고 있는 수현이, 낯가림이 뭐죠? 이젠 모든게 자연스러운 긍정 예준이, 줄넘기가 좋은 은유, 모든게 다 신나는 우찬이, 검도관이 재밌는 유치부 서준이💛   (좌)너무 열심히 뛰어서 팔아프다던 재환이 ㅋㅋㅋ우리 귀염둥이 도경이, 너무 발전해서 사범님들 놀라게 한 주현이, 줄넘기 안좋아 하는 척 하면서 좋아하는 효민이❤️​(우)유일한 한울관 줄넘기 2급 시윤이, 빠른 성장 속도 승헌이, 스피드 왕 우현이, 3분 뛰기 두번 뛰느라 고생한 서우까지💙   모두들 이번 대회는 등수를 떠나서 다들 작년보다 더 실력이 많이 늘어서 여러번 윤사범을 놀라게 했답니다!!!!!  항상 장난기 가득하고 가끔 운동보단 피구를 더 좋아하는 한울 친구들이지만 정말 수업 시간 만큼은 그 누구보다 열심히하는건 윤사범이 너무 너무 잘 알고 있습니다❣️❣️​다들 고생했고 너무 칭찬해요~~!!!><무한 칭찬을 드립니다*^^*수고 많았어요 칭찬해☺️  일주일에 수요일 한번 줄넘기 수업하는데 이렇게 잘할 수 있다구요..?!!! 하는 생각도 들면서 아이들의 열정에 또 한번 박수를 쳐주고 싶었습니다 ㅎㅎ  열심히하는 아이들에게 윤사범 역시 열정을 더 더 가지고  우리 한울친구들에게 알려줘야겠다 생각했어요!!!!><  ​ 모두들 이번 대회도 너무 고생많았습니다~~!!*^^*상장과 메달 그리고 줄넘기까지~^^한울 친구들도 너무 너무만족 하는 대회로 마무리 되었습니다  늘 아쉬움이 남지만 열정이 그만큼 많은 아이들이기에 항상 아쉬움이 남는 거라 생각합니다 ㅎㅎ다들 너무 고생많았고 수고하셨습니다 :)잘했어요 모두들![제 3회 세계줄넘기총연맹 생활체육 전국 줄넘기대회]잘 마무리 되었습니다 ^^ 수고많았습니다!​    + 좋아요 ❤️ 바래요 ❤️ 싫어요 2탄!  지난주, 한울관 친구들의 속마음을 들어보기 위해 관장님, 사범님들께 전하는 [좋아요•바래요•싫어요] 2탄을 준비해보았습니다*^^*   사무실에는 [좋아요•바래요•싫어요]1탄 이 붙어있습니다 ㅎㅎ 윤사범이 오기 전부터 있던거라 정확히 언제 1탄이 준비되었는지는 윤사범도 잘은 모르겠어요^^,, 하하  제일 처음 한울에 왔을때 이 종이를 보고 관장님, 사범님과 아이들의 친밀도를 한 눈으로 확인 할 수 있었답니다>0<너무 보기 좋더라구요 ٩꒰｡•◡•｡꒱۶ 다음에 2탄을 할 수 있는 기회가 있으면 좋겠다..싶었는데 이번에 준비를 하게 되어 정말 좋았어요❣️❣️(한울 친구들도, 윤사범도 신나고 들뜬건 안비밀*^^*)   정말 열심히 적기 시작하는 한울 친구들!!     쉬는 시간 마다 뛰어가서 적는 아이들, 정말 너무 귀여웠어요ㅠㅠ 작은 손으로 적는 모습에 .. 심쿵했습니다!😍  ​  [싫어요]- 제일 많이 적혀 있던.."지옥 훈련 싫어요."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한울검도관 운동량이 조금 많은 편입니다^^,, 하하😃😃  (우리 한울둥이들!!😁지옥 훈련이 싫구나 그건 ..!!!! 그.... 그건...!!!!!!어쩔 수 없단다..칭구들..지옥훈련은 말이죠.. 사랑하는 한울 여러분들의 체력 증진을 위한 관장님, 사범님들의 따뜻한 마음이라는 것을 알아주세요..❤️🤣🤣❤️)  수업 시작 10초 전까지 열심히 쓰는 한울 친구들 (≧∇≦) 여러분들 정말 진심이시군요..?!!이런 모습 아~~주 칭찬합니다*^^*  [싫어요] 칸에 "지옥훈련 싫어요" 적다가 들켜 버려 당황하는 모습도 귀여워라 >< 못본 걸로 할게요^^   검도관에서 치킨이 좋다고 하다니,,!! 감히 누가............!!!...  ㄴ...누....가..!!!....  하.......​역시 통했네요,,, 사범님도 치킨이 좋아요..(๑˃؂˂๑)❣️  다음엔 꼭 간식으로 치킨을 같이 먹을 수 있는 날이 오길!   깨끗했던 종이가 어느새 아이들의 속 마음으로 가득 자릴 잡았네요^^아직 한글이 서툰 유치부, 저학년 친구들도 있었지만 모두들 천천히 형, 누나들의 도움을 받으며 한울의 좋은점, 바라는 점, 싫은 점들을 적어보는 시간을 가져보았습니다 ㅎㅎ  마스크를 쓰고 운동 하는 부분은 관장님 , 사범님들이 도와줄 수 있는 부분은 없지만 그래도 정말 여러분들이 더 신나고  알차게 수업할 수 있도록 많이 준비하고 노력하도록 할게요🤍    관장님, 사범님들이 하나 하나 꼼꼼히 읽어보고 여러분들 의견 잘 반영해볼께요, 솔직하게 용기내줘서 고맙습니다🤍앞으로도 한울 화이팅~!!👊🏻  관장님, 사범님들도 한울 여러분 너무 사랑합니다❤️  정말 힐링 되네요 : )   ​  오늘 포스팅은 6월에 참가했던 올해 첫 대회 "제 3회 세계줄넘기총연맹 생활체육 전국 줄넘기대회"를 담아보았습니다 ^^​한울 친구들 목에 메달들이 빛나는 것 같지 않나요? 정말 열심히 땀흘려 연습하니 더욱 더 반짝여 보이네요 ㅎㅎ  날씨가 더워 지는 만큼 아이들의 열정이 더 불타오르는 것 같네요😍늘 열심히 하는 한울 친구들이 너무 멋지고 자랑스럽습니다>< ​다음 포스팅에선 6월 기본기 파트에서 한울친구들이 열심히 수업한 [기본기 파트-후리기] 다음 동작들을 담아보도록 할게요 '◡'  ​오늘도 부족한 글 읽어주셔서 감사합니다 ღ'ᴗ'ღ더운 여름 건강 유의하시고 가족들과 함께 즐겁고 안전한 여름 보내시길 바랍니다 :)    수련 시간표 / 수업 계획표 한울검도관 수련 시간표와 수업 계획표입니다.상담/체험수업 가능하니 언제든 문의 바랍니다^^  "한울검도관"에 대해 궁금하신 점 있으시다면 방문상담 및 전화상담 부탁드립니다^^대표전화 055-758-0999   ​#검도 #대한검도 #한울검도관 #진주검도 #초전동검도 #진주 #초전동 #운동 #취미 #진주운동취미 #초전동줄넘기 #초전동교육 #초전동체육 #다이어트 #키성장 #체력증진 #세계줄넘기총연맹 ​ 한울검도관경상남도 진주시 초북로 77 진주초장엠코타운더이스턴파크 '미국 단기어학연수,오항이오주 여행' 해동검도와 함께 떠나는 해외연수 안녕하세요 오늘은 특별한 내용을 소개시켜드리려 합니다^^ 해동검도 삼청관에서 15년 08월 여름방학기간을 이용해서미국 오하이오주로 3주간 해외연수를 떠납니다 저렴한 비용은 물론 오랜기간 운동으로 다져진 강한 심심을 가진 관장님들과 사범님들이 함께 떠나는 연수이기에 아이들과 함께 연수나 여행을 가려했는데 시간이 맞지 않는 분들, 혹은외국에 친,인척이 없어서 불안해서 아이를 보내지 못하신 분들에게좋은 기회인거 같습니다 프로그램을 안내해드릴께요  1. 미국어학 연수프로그램2. 미국에 있는 최대규모의 공군박물관 방문3. 씨다포인트 놀이공원 체험학습4. 나이아가라 폭포 탐방체험과 관광5. 유명 동물원 방문6. 각종 수영장 방문7. 캠핑장 체험학습8. 오하이오주 도장아이들과 함께 합동수련 및 어학교육9. 오하이오주 도장에서 행돔검도 삼청관의 검도시범 참여10. 시카고 도장아이들과 함께 합동 수련 및 여행관광11. 캐나다 관광 3주 동안에 실행할 스케쥴에알찬 내용들이 많이 포함되어 있네요 날짜: 2015년 08월 여름방학기간( 3주 동안의 프로그램) 해외장소: 미국오하이오주, 캐나다, 시카고(각종 관관여행 및 도장) 한국수원본관: 수원시 장안구 연무동 234-1번지 (수원 연무시장 농협 옆 건물 "해동검도세계무학") 접수마감기한: 14년 12월 19일 참가비: 문의전화 부탁드립니다^^010-2088-1487(여사범님)/ 010-3307-5979(관장님)031-247-1512(도장) 미국의 체육관 사진을 보여드리겠습니다'미국 단기어학연수,오항이오주 여행' 해동검도와 함께 떠나는 해외연수   해동검도에 대해 간략히 알려드리겠습니다 체력을 쌓고 예절도 배운다: 해동검도 자녀들의 규형있는 성장과 호신을 위해 해동검도를 가르치고자 하는 부모들이 부쩍 늘고 있다 해동검도의 장점은 집 근처에서 비교적 저렴한 교육비로 유약한 요즘 아이들에게 체력과 담력을 키워주고 있다는 점 이다병에대한 저항력이 강해져 감기, 몸살 등 웬만한 잔병치레에도 끄떡없는 튼튼한 체력을 유지하게 해준다 스포츠이기 이전에 하나의 예절교육으로서의 효과도 매우크다도장에 들어서면서부터 지도사범과 아이들은 스승과 제자의 관계로엄격한 예절훈련을 받게 된다도장 안에서는 항상 단정하게 도복을 갖춰 입으며국가와 스승과 선배에 대한 예의범절을 지키도록 훈련받으면서예를 몸에 익히게 된다이러한 절도 있는 태도는 예의나 버릇이 없던 아이들에게는 자제하는 마음과 침참석을 길러주기도 한다또한 해동검도 단증은 경찰공무원, ROTC, 부사관 지원시 가산점으로 인정된다   한국 수원본관의 모습도 보여드리겠습니다   사범님들 운동하는 모습입니다사범님들 모습이고요여사범님 사진입니다여사범님이 있기에 여자아이들 보내기에 좋으실 겁니다이곳의 관장님 모습입니다 마지막으로 해동검도, 세계무학연맹의 동영상 2편을 첨부합니다 아이들을 미국단기 어학연수나 여행을 보내고 싶어도학부모가 함께 할 수 없는 상황이라서, 외국에 지인이 없어서못보내는 분들도 많으시죠?운동으로 다져진 강한 심심을 가진 관장님 및 사범님들과 함께 유익하고 알찬 연수를 보낸다면 아이들에게 더없이 뜻깊은 시간이 될 것 같습니다비용도 상당히 저렴하게 이용할 수 있으니 많은 문의 부탁드립니다^^ TEL:  010-2088-1487(여사범님)/ 010-3307-5979(관장님)031-247-1512(도장)   4월 27일 월요일 소식을 전합니다.   재 오픈 2주차에 접어드는월요일 입니다. 저희 ONE도장의 학생검도/어린이검도근황을 전해드립니다.^^현재는 모두가 참여하지 않지만~검도장에 출석하는 학생검우들이점차 늘어나고 있는 추세 입니다.  늘어났다고 소홀하게 할 수 없는사회적 거리두기와 정부 지침을지키며 지도하고 있습니다.^^  출입일지작성 및 체온체크손소독제는 물론검도장 시설 소독일지 까지 꼼꼼히체크 하고 작성하고 있습니다.그래도 저희 ONE도장은방역을 위해 1타임 수련 후모든 시설을 재 소독 합니다.  뿐만 아니라.마스크 착용은 필수지도자는 1회용 라텍스 장갑을 착용 하고 지도 합니다.그렇다고 검도수련을 게을리 하면 안돼겠죠~~~^^상황에 맞게 지키면서 운동강도는 코로나 전과 비슷하게 하고 있습니다.  코로나로 움추린 몸을 활동적이며능동적으로 수련 할 수 있도록지도하고 있습니다.  학생들의 수준에 맞춰강요보다는!! 재미있게~~^^스스로 움직일수 있는교육방식을 생각하고 연구해서  수련 합니다.~~동영상을 감상 해보세요.^^아이들의 즐거움도 느껴보세요~  코로나의 움추린 아이들의 몸을활동적으로 일깨워 주세요~면연력도 높아지고 성장에도도움된답니다.^^ ONE 도장2020년부터 서초우면검도관이 ONE 도장으로 새롭게 시작합니다. 매일 하고 싶어서 못 견딜 "검도"를 시작해 보세요. 시작하기가 어려워서 그렇지, 한 번 맛들이면 재미있어서 그만두지 못할까봐 걱정하셔야 해요! -관원 이승현 님 - 아들 둘 먼저 시키고 애들이 하도 좋아하니까 저도 한 번 해 봤는데 벌써 2단이 됐네요! -관원 윤숙현 님- 새벽 검도를 안하면 아침에 힘이 안나요. 저에게 검도는 하루의 시작을 깨우는 에너지입니다. - 관원 이상범 님 - 어린이 검도 : "성격 개조"에 특화된 관장님 "저녁에 잠 졸 잘 수 있도록 하루...umkumdo.imweb.me 한참을 뚫어지라 바라보며, 두어 시간째 생각에 잠겨 있었더니, 해설사 분이 다가와 이런저런 이야기를 들려준다.신라 고분 가운데 중형급 무덤이며, 발견된 장신구로 보았을 때 최상층 왕족의 왕릉이 발굴 되었다.전통적으로 시신은 머리를 북에 두고 매장하는 풍습이 있다.반면에 사람이 잠을 잘 때는 북쪽으로 머리를 두지 못하게 했는데, 머리를 북에 두고 자면 정신적 혼란과 불안감을 느낀다는 것이다.대신 동쪽으로 머리를 두면 평온을 느낀다는 주장이 있다.하지만 이러한 주장은 막연한 것이 아니다. 지구 자기장에는 가끔 미세한 변칙 현상이 일어나는데, 북쪽에 머리를 두고 잘 때는 사람 체내의 생화학적 흐름에 영향을 미친다.그런데 호기심에 나침반으로 방향을 확인해 보니, 머리 부분이 북쪽이 아닌 동쪽을 가르키고 있다. 그렇다면 동침신전장인 모양이다.동침신전장은 머리가 동쪽을 향하고, 다리를 뻗어 하늘을 향하는 것을 뜻한다.이 풍습은, 신석기때 태양이 뜨는 동쪽을 숭배했기 때문에 생겨났다 알고 있다.함께 출토된 유물들 표적을 따라 쭉 한참을 내려다보니 왠 물이 고여있다.응? 의아한 마음으로 안내원을 찾아 까닭을 되물어 보았다.묘자리에 물이라니. 물음에 안내원도 확실히는 알 수 없다 한다.아마 후세 사람들이 살면서 인위적으로 만든 것일 수도 있고, 지형 변화가 생겼을 수도 있다고. 하지만 정확한 것은 아니란다 . 다만 다행한 것은, 발굴 당시  아무런 문제가 없었다고. 이유야 어째든 곳곳에 찬 물 웅덩이들이 왕릉에 폐해를 주지 않아 다행이고 놀랍다. 아직 발굴 진행중이라, 주위로 하층 계급 유적이 더 발굴 될지도 모르겠다 말한다. 아..순장은 아니기를 문득 바랬다.가야의 시조 수로왕의 무덤에도, 부산 복천동 고분군, 김해, 합천 고분군에서도 순장 풍습을 찾을 수 있다.경주, 양산을 비롯 의성, 영덕 등지의 고분군에서도 순장의 흔적이 발견 되었다.때문에 나는 왕릉에 들를 때마다 잠시나마 묵념을 드린다.흔히 우리가 알고 있는 '결초보은' 도 순장과 관계된 고사성어다. 순장당할 처지에 있었던 아버지의 젊은 첩을 살려주고 다른 곳에 시집을 보내 주어, 뒷날 그녀의 부친이 그 은혜를 갚기 위해 풀을 묶어 쳐들어 오는 적을 막아주었다는 이야기다.다행히 폐지된 후, 순장자 대신 제작된 토용이 있는데 그 모습이 참 사실적이다. 박물관에 전시되어 있으니, 찾아서 한번쯤 관람해 보는 것도 좋을 듯 하다. 오래 눈여겨 보니 한 방향이 유독 눈에 들어온다.발굴이 더 있을 것 같다. 시간이 지체되어 일어서니, 9월 재발굴이 이어질 것이라 한다. 전문가들이 대거 참여 하니, 그때 꼭 오라고 하시는데, 하필 평일이다. 그 전에 한번 들러 봐야겠다.가끔 자녀에게 역사와 문화를 공부하도록 하겠다는 일념 하나만으로 박물관이나 왕릉 등을 찾는 사람들이 많다.아이는 별 생각이 없어 보이는데, 쉬지 않고 설명하느라 진이 빠진 부모님을 종종 본다.오~ 제발 그러지 않으셨으면 좋겠다.아이도 힘들어 보이고, 무엇보다 부모님 먼저 좋은 시간을 만들어 보시기를.혹은 더러 왕릉에 기대어 놀고 있는 아이를 보고도 허허 웃는 부모님도 보았다.예의는 반드시 지켜주셔야 한다. 눈을 감고 그 시대속으로 흠뻑 빠져보자.어쩌면 시간은 일직선으로 흐르지 않는지도 모른다.너무 거시적이고, 현실감 없이 들리겠지만.시간은 과거, 현재, 미래로 설명될 수 있는 간단한 것이 아니기 때문에 고대의 과학자들이 시간을 설명하기 꺼려했다.과거, 현재, 미래의 시 공간을 초월해서 자신이 신라시대 왕족도 되어 보고, 가야시대 사람도 되어 보고.화랑이 되어 말을 타고 신나게 소나무 숲길도 달리며.마음껏 영원의 순간을 느껴보시기를. 영원한 흐름은 언제나 양쪽 영역을 통해그 안에서 모두를 압도하면서모든 시대를 이끌고 간다.                                    - 릴케 -#금곡도장 #검도 #화명도장 #부산북구 #발굴 #유적 #왕릉 #예의 #박물관 #순장 #시간 #역사 ​안녕하세요~아르던가구  가사남  입니다.​요즘날씨가  많이  무더워  지고  있는데   이웃님들은  어떻게  건강관리  하고  계신가요?​가사남은  건강을  위해   검도라는   운동에  푹  빠져있는데요~~~요놈   정말  매력있는  운동으로   가사남은 무려   20kg을   감량할수  있었답니다~~​이런   매력있는  운동에  빠져   내  실력을  검증받고싶은마음에   주말 아르던 매장일을  잠시뒤로하고   구로구청장기  검도  대회에  참여했답니다.~~^^​가사남은 장년부 단체전과 개인전에 출전하여구검관소속단체전 준우승과 개인전 3위성적을 달성하였습니다.     구로구 구검관소속으로 장년부동생들과 시상사진인데요~형으로서 주장으로서 좀더 잘했으면 우승할수 있었을 텐데...라는 아쉬움~        다음 서울컵대회를 기약하며~아쉬움을 달랬습니다.가사남은 이제  이웃님들께 좀더 좋은 가구를 소개해드려야 하니 본업으로 고,고~ㅎㅎ    여러분들도 건강챙기시며 한가지 취미를 가지시는건 어떨까요?ㅎㅎ다음엔 좀더 재미난 포스팅거리로 찾아뵐께요~  ​가구가 필요할땐 아르던가구 가사남!!!010-6246-9134 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    안녕하세요!경희대학교 홍보대사 희랑 13기 이남경입니다.날씨가 점점 더워지는데시험 공부는 잘 되시나요?오늘은 6월에 할만한 운동을 하는 동아리를 소개하려고 합니다.바로 경희대학교 검도 동아리 ﻿검도부 입니다.단정한 도복을 입고 죽도를 들고 운동하는 검도정말 매력적인데요!한번 해보고 싶지 않으신가요?보다  자세히 알아보기 위해 인터뷰를 진행해보았는데요!바로 그 주인공은 검도부 회장님입니다!Q. 간단한 자기소개 부탁드립니다. [출처] 검도부안녕하세요!저는 경희대학교 글로벌 커뮤니케이션학부에 재학중인18학번 김정현입니다.작년과 올해 검도부 회장을 맡고 있습니다.Q. 검도부 장점과 특징은 무엇인가요?[출처] 검도부일단 장점부터 말할게요!검도는 기본적으로 육체를 이용하는 운동이어서 운동효과가 큽니다.또한, 정신적인 부분까지 단련할 수 있어서 두 마리 토끼를 잡고 싶으시다면추천하는 운동이에요.이제 우리 검도부의 특징을 말씀드릴게요!우리 검도부는 다른 검도부와 다르게 남자 초과 분위기 자체를 많이 희석했어요.그래서 여학우들이 검도를 쉽게 배울 수 있는 환경입니다.또한, 타 도장과 다르게 수직적인 분위기가 아닌 수평적인 분위기를 보장합니다.Q. 정기 운동시간과 시합은 어떻게 이루어지나요?[출처] 검도부정기운동은 매주 화요일, 목요일 2회씩 7시부터 8시 반까지 합니다.장소는 보통 체육대학에 있는 탁구장에서 T3와 번갈아 가면서 쓰고 있습니다.시합은 주로 경기도 검도 동아리 연맹전에 참가하는데대련 가능한 학우가 없으면 참여 안합니다.그리고 시험기간에는 운동 안 합니다.Q. 동아리 가입방법은 어떻게 되나요?첫 번째는 동아리 박람회 때 부스 방문하는 방법이 있습니다.두 번째는 동아리 연합회 홈페이지에서 검도부 찾으시면 회장 연락처가 있으니직접 연락해주세요! 상시 대기중 입니다!https://jajudy.khu.ac.kr/club/430경희대학교 중앙동아리연합회민족자주경희 중앙동아리 여러분의 목소리를 듣겠습니다.jajudy.khu.ac.krQ. 마지막으로 하고 싶은 말 해주세요![출처] 검도부검도 경력이 있으신 분들 많이 찾아주시길 기다리고 있습니다.또한, 검도가 처음이신 분들도 친절하게 다 알려드리니까걱정 말고 많이 가입하셨으면 좋겠습니다.  지금까지 검도부 회장님과의 인터뷰였습니다.평소에 검도에 관심이 있었는데 참여하지 못하셨던 분들이 계시다면이 기회에 검도부에 참여하시는 건 어떨까요?마지막으로 인터뷰에 응해주신 검도부 회장님께 감사하다는 말씀드리며,그럼 이만 경희대학교 검도부의 포스팅을 마치도록 하겠습니다.경희대학교 홍보대사 희랑이 경희대학교 검도 동아리 검도부를 응원합니다. 저번주 일지에 오른손 힘 많이 뺀 것 같다고 뿌듯해했는데 개뿔....다음날 아침 일어나자마자 오른쪽 팔 엄청 쑤시더라 ㅠㅠㅠㅠ학기 초라 저번주에 배우고 느낀점이 크게 변하진 않았다. 새로 추가된 건 발구르기였는데 난 발구르는 타이밍하고 머리치는 타이밍을 같게 하는게 너무 어렵다. 내가 멀티태스킹이 안 돼서 그런지 머리치기에 신경쓰면 발이 엉망으로 되고 발구르기에 신경쓰면 죽도를 너무 맥아리없이 휘두르게 된다.....흑그래도 매우 설레는 소식을 들었다 삼월 중순쯤에 Asian Open Kendo Championships를 연다는데 우리 동아리에서 헬퍼를 모집한다는 거다! 사실 이 동아리에서 유일한 외국인으로서 서러운 점들이 많았고 단체활동은 오티 이후 참가하지 말자는 결론을 내렸는데, 선배들이 광동어 못해도 상관없다고 말해줘서 이건 꼭꼭 갈거다!!! 지금껏 검도 대회 참여는 물론 본 적도 없어서 직접 가서 볼 수 있다는 생각에 너무 설렌다 ㅠㅠㅠㅠㅠ뭔가 더 쓰고 싶은데 쓸말이 없넹성남시 전국 초등학생 검도대회.   7월 20일에 있었던 성남시 전국 초등학생 검도대회.전국의 검도관 및 초등학교 검도부가 모두 참여하는 전국대회로이렇게 큰 대회는 처음 참가해서인지 본인의 실력을 80%도 발휘하지 못한 것 같아 조금 아쉽다. 아들이 이번을 경험삼아 다음에는 조금 더 실력발휘해주기를 바란다. 개인전, 단체전으로 진행되었으며,개인전은 8조까지 있으며 각 조 우승을 해서 조별 우승자까리 겨뤄 총 우승자를 가리게 된다.조별 우승을 위해서는 5번의 승리를 해야하는데...결국 3번의 승리를 하고 조4강에서 졌다.실력은 뒤쳐지지 않았는데 긴장했던 것 같다. 단체전은 5명이 한 조로 겨루며 아들은 마지막번 에이스로 출전한다.첫번째 단체전은 손쉽게 승리하고 두번째 초등학교 검도부와 겨뤘다.여학생들도 2명인가 포함되어 있던데 기본이 좋고 실력도 좋았다. 다섯명의 선수 중0:22:11:1 1:21:0 아들이 2:0으로 이겼으며 동률로 다시 에이스 결정전을 할 수 있었을텐데1:0으로 승리하여 총 성적에서 뒤져 경기를 내줬다.    그동안 경기에 져도 많이 의연하고 내색 않더니 이번에는 경기에 지고 눈물을 보였다.제 실력을 다 발휘못하고 졌으니 아쉬움이 많았으리라... 이번을 발판삼아 다음엔 조금 더 실력발휘 잘하자...   CANON EOS 5D Mark llEF 28-70mm f2.8L580ex ll speedlight 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가회장기검도 이영욱·정한빛 우승   3·1절 기념 제31회 대구시검도회장기 검도대회가 1일 대구체육관에서 열려 순국선열의 희생정신을 되새겼다.  이날 대회는 올해 첫 개막대회로 대구검도의 기량을 점검하고자 열렸으며 600여명의 선수가 참여해 검도에 대한 뜨거운 관심을 증명했다. 학교폭력 예방 등 사회실천을 다짐하는 자리도 함께 마련됐다. 이영욱(대구공고)이 남고부 결승에서 같은 학교 강덕환을 1-0으로 꺾고 우승했고, 여자 학생부에 출전한 정한빛(상서여자정보고)은 이진희(효승관)를 2-0으로 누르고 우승의 감격을 누렸다. 중등부 결승에서는 박민혁(이곡중)이 같은 학교 김진성을 1-0으로 제치며 1위에 올랐고, 대학부 단체전에서는 계명대를 2-1로 제압한 한명관이, 사회단체부에서는 오도관을 상대로 3-1 승리를 거둔 김장호관이 각각 우승의 영광을 차지했다. 대구시검도회 관계자는 “오는 10월 대구에서 열리는 전국체전에서도 좋은 성적을 거두기 위해 노력하겠다”고 말했다. 기사입력-2012-03-02  [영남일보=이현덕기자 임훈기자 hoony@yeongnam.com] <기사원문보기>http://www.yeongnam.com/mnews/newsview.do?mode=newsView&newskey=20120302.010200723090001&time=1330644600502  3.1절 100주년 기념제59회 경기도 검도대회 민솔이가 검도를 배운지 1년이 되가는 중 처음으로 엄마아빠가  따라나선 검도대회도착해보니 그냥 작은대회가 아니다.대회 날짜가 3.1절 100주년 기념일이다.  원래는 아이들과 함께 3.1절 행사 참여를 계획했지만  검도대회일정과 겹치는 바람에 3.1절 행사는 참가 못했다.하지만,  검도대회장에서 검도대회를 관람하면서 의미있게 3.1절을 맞이했다. ​3.1절 100주년 기념 제59회 경기도 검도대회3.1절 100주년을 기념해서 전국에서 다양한 행사와 대회가 진행되었다.이날 경기도 검도 수련원에서  열리는 경기도 검도대회는 올해가 59회차라고 하니 검도대회로서 매우 유서깊은 대회임을 알겠다. 대회가 열리는 경기도 검도수련원은 완전 발 디딜틈이 없이 검도 선수들로 가득했다.  일시 : 2019년 3월 1일 (금)~3월 3일(일)장소 : 경기도검도수련원주최 : 경기도검도회주관 : 경기도검도회   ​​​​​​​​​​대회장을 가득메운 선수들이  대기하면서 몸푸는 모습이 에너지가 넘친다.특히 어린학생들 기합소리가 낭랑하면서도 대회장을 쩌렁쩌렁 울린다. ㅎㅎ     ​​​​​단체로 훈련하는 모습이 인상적이라 동영상으로 찍어본다. 절도 있는 동작과 힘찬 기합소리가 듣기만 해도 좋다^^  ​​​​​​오랜 기다림 끝에 드디어 민솔이 출전민솔이 검도하는 모습을 한마디로 요약하면,빠르고 과감하다.!무슨운동을 하던지 거침없이 그리고 맹렬하게 달려드는 모습을 보면서 한사람의 보는이로서 늘 감동이다. ㅎㅎ ;   우리 민솔이 절대로 물러나는법이 없다.!그래서, 아빠로서  늘 걱정이다. 다칠까봐``ㅠ,ㅠ   걸음걸이도 당당하네`` ㅎㅎ     ​​​​​​나비처럼 날아 벌처럼 쏘는~~ ㅋㅋ역시 민솔~! 예외없음이다!절대로 물러나지 않는 우리 민솔이 !방심해서 손목을 맞았지만 내가 보기에 경기력은 압도적이다. 가끔 딴생각하면서  실수가 잦은것이 문제지만  파이팅 넘치는 민솔이가 너무 멋져보인다.     ​​​​​​이날 수십팀의 다른선수들  경기를 보고 사진을 찍으면서도  압도적으로 민솔이에게 매료되었다. ^^ㅎㅎ호구속에 가려진 민솔이는 수십 수백명 선수중  1명에 불과하다. 그러나  선수들 찍어놓은 사진속 동작을 보면 대번에 알 수 있다. 사실 민솔이가 검도하는 모습은 이번이  처음이다.  평소 검도장 갈일이 없다보니, 늘 궁금했는데 이번에 확실히 알았다. ! 역시 우리 민솔이구나`` !예전에 달리기 축구 태권도 등을 조금씩 할때도 동작과 몸짓이 과감해서 늘 만족스러웠는데 이번에 검도하는 모습을 보니 예외가 없구나``ㅎ날렵한 몸과 거침없는 기질이 내가 제일 빠져든다`ㅋㅋ   동작이 크고 시원시원해서 소위 사진빨이 좋다.   쉴새없이 몰아부치는 스타일 녀석은 무슨운동을 하던지간에 지치지 않고 달려가기때문에 늘 걱정이 앞서고는 한다.다치지만 말아다오`` 김민솔 ^^   ​​​​​​고슴도치도 제 새끼는 이뻐한다고``서있는 모습도 빠져드네``ㅎ아빠가 미쳤나보다`~ㅋㅋ     엄마는 멍때리는 모습이라 딴생각하다 당했다며 뭐라뭐라 하지만내게는 일전을 앞둔 고독한 무사의 고독한 표정이라 보인다. 역시 비주얼도 마음에 든다.내작품이라 그런지 말야`` ㅋㅋ아`` 오늘 아빠가 확실히 미쳤다. ㅎ   ​​​​​​오늘의 명장면이다.내가 이날 경기하는 선수들을 하루종일 찍은 결과 Best of Best 사진이다.날카로운 눈매 아름다운 동작 , 순식간에 날아올라 일격을 가하는 모습~~ 잘은 모르지만 조선제일검 백동수가 저런모습이 아닐런지`~ㅋㅋㅌ     ​​​​​이날 민솔이는 1회전 탈락으로 패배했지만 아빠로서 아쉬움은 없다.관객의 한사람으로서 파이팅 넘치는 선수모습은 그 자체가 너무 흡족했다.  하물며 내 새끼가 저렇게 힘이 넘치는데야`` ㅎㅎ 오늘 기분 정말 좋았다.벌써 다음대회가 기다려진다. 그동안 무심했던 거 급 반성한다. ㅎㅎ다음에는 동영상도 멋지게 찍어줘야지`~!   ​​​​​​​​​개회식3.1절 100주년 기념일인만큼 3.1절에 대한 의의와 인사말로 시작.초등학생부터 일반부까지  선수들이 못해도 수백명은 헤아린다.  엄청 큰 대회인것을 새삼 느낀다.    ​​​​​​#3.1절 100주년 기념 공개행사​검도의 본 : 여재복 7단/ 김진용 7단진검으로 겨루기 시연. 보기만 해도 카리스마 작렬^^ 오랜 경륜이 느껴진다.    ​​​​​​조선세법 시연 : 가평군 실버검도회백발의 어르신들이 검도에 흠뻑 빠진 모습은 보는것 자체가 감동이다.사실 연배들이 있다보니 동작이 절도가 있지는 못했다. 하지만., 혼신의 힘으로 집중하며 운동하는 모습은 늘 아름다워 보인다.내게도 저와같은 식지않는 열정과 노력이 있기를 바라는 마음., 간절하다.   ​​​​​​본국검법 : 퇴계원 초등학교 꿈나무들 검도 시범이다 귀엽고 앙징맞고``ㅎㅎ 제법 절도 있는 동작이 보기만 해도 흐믓하다. 지켜보는 모든분들 얼굴에 미소가 한가득이다. ㅎ   ​​​​​​짚단베기 : 황상엽 5단마지막 공식행사는 진검으로 짚단베기모습. 보기만 해도 아찔하고 긴장되는 순간이다. 저자리에 서기까지 얼마나 많은 훈련과 노력이 있었을까? 그 보이지 않는 노고에 박수를 보내며~!    ​​​​​​​​제59회 경기도 검도대회 참관 소감한마디이날 검도대회는 하루종일 진행되고 3월3일까지 진행된다고 하니 규모가 상당한 대회임을 알 수 있습니다.우리 민솔이 아장아장 걷던 녀석이 어느새 커서 죽도들고 저렇게 검도대회까지 나가다니 대견하네요``비록 좋은 성적은 못거두웠지만 건강하고 씩씩한 모습만으로 대 만족한 하루였습니다.검도복 입고 손머리~ 기합 외치는 꼬마 검객들이 모두가 정말 대견해보입니다.원래 몸이 건강해야 마음과 정신이 건강하다고 하죠? 검도가 참 좋은운동 같아 보였습니다. 정신수양에도 그만이구요``이날 검도대회에서 본 모든 분들이 모두 건강하고 정신이 맑은것 같아서 기분좋은 하루를 보냈습니다.경기가 끝날때까지 모두가 다치지 않고 즐거운 축제같은 대회가 이어지길 바랍니다~^^​참,민솔이를 이렇게 잘 가르켜주신 예인검도관 관장님과 사범님께 진심으로 감사의 마음을 전합니다.이번 검도대회 참관을 계기로 더 많은 관심과 노력을 기울이도록 하겠습니다.^^​​​​2019년 3월 1일 경기도검도수련원​소금꽃 경기도검도수련원경기도 시흥시 봉화로 23  ​  [송성춘기자] 어린이부터 중, 장년까지 인천지역 생활체육 검도 동호인들이 모였다.제10회째인 인천광역시 남구청장배 생활체육 검도대회가 남구청 대회의실에서 많은 검도 동호인들이 참여한 가운데 성황리 개최 되었다. 대회에 출전한 어린이의 표정이 진지하다.검도대회 시범중 진검으로 짚단베기 시범을 보이고 있다.  박우섭 남구청장은 대회사에서 "측은지심, 수오지심, 사양지심, 시비지심"을 인용하여 "착한마음, 의로운 마음을 갖고 남구를 착한사람이 잘사는 사회로 만들어 달라"고 당부하였고, 장승덕 남구의회 의장은 축사에서 "제10회 남구청장배 검도대회를 축하하며, 심신을 단련하는 검도대회에 참가한 선수들에게 그동안 갈고 닦은 실력을 유감없이 발휘하시길 바란다"고 말했다.인천광역시 남구생활체육 정태성 검도연합회장은 환영사에서 "본 대회에 참가한 선수와 함께오신 학부모님들께 감사드린다"며 "대회가 끝날때까지 안전사고 없이 즐겁고 유익한 하루가 되시길 바란다"고 말했다.   기사제공 : 연예스포츠방송       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난주 토요일은 바쁜 하루였습니다. 민원의날 행사를 진행하며 틈틈이 지역행사 방문도 했습니다.   오전에는 제12회 관악구청장기 생활체육 검도대회에 참여했습니다. ​​ 행사 전에 최근 구청의 검도부 해체 통보에 대한 검도 동호인들의 규탄 성명서와 결의문 낭독의 시간도 갖었습니다.​그 과정에서 일부 갈등도 있었지만 대회는 그대로 진행되었습니다.​​그런 과정에서 구민화합을 위한 행사라는 선서와 구청장의 생활체육 활성화를 위한 노력에 감사하다는 앞뒤가 안맞는 이해하기 어려운 상황도 발생했습니다.​관악구의 검도부는 2000년 창단 후 전국체육대회에 참가해 단체전 우승과 준우승 등을 거두는 등 우수한 성적을 유지해왔고 그 만큼 관악 주민 여러분의 사랑을 받아왔습니다.  단순히 관악구의 5000억 세출예산 규모 중에 5천만원, 1억원의 예산 부족으로검도부를 해체하고자 한다면 저로서는 도저히 받아들이기 어렵습니다.​예산과 자본의 논리 이전에 검도부 단원과 가족들의 생존권과 인권의 문제입니다.​구청장께서 공청회를 통해 공론화 하겠다고 하니​ 끝까지 지켜보면서 검도부 해체가 되지 않도록 노력하겠습니다. ​ 오후에는 신원시장으로 이동했습니다. ​ 요 며칠사이에 떠들썩하게 홍보를 했었던 신원시장 달빛축제에 다녀왔는데요.   신원시장신사업단과 신원시장상인회, 사회적 기업이 함께 진행한 이번 축제는 지역 경제 활성화만 노리는 일반적인 지역축제와는 다르게   시장 내부에서는 저렴하고 간편 먹거리 메뉴를 선보이고 시장 외부에서는 관악구의 사회적기업, 마을기업 등 주민 여러분이 가족들과 함께 할 수 있는 체험존, 어울림존, 즐길거리존, 볼거리존 등 다양한 문화 프로그램이 진행되었습니다!   단순한 지역 축제에서 벗어나 관악구의 관광명소로 거듭났으면 좋겠습니다♡​  ​​ 저는 개회식에 참가해 축사도 하고 노란풍선을 날리며 축제의 시작을 알렸습니다.   사물놀이패가 흥겨운 가락으로 흥을 돋아주고   일렬로 늘어선 각 부스들은 다양한 행사를 진행했습니다.   정성스럽게 만든 수공예품과세계 여러 나라의 먹거리, 다양한 체험상품 등 을 전시·판매하는 모습을 보며 행사의 재미를 느꼈고   많은 지역주민들이 가족과 함께 즐거운 시간을 보내는 모습을 보며   모두가 함께 즐기며 자연스럽게 지역 경제 활성화도 꾀 할 수 있는 다양한 사업의 필요성을 느꼈습니다.   저도 많이 공부하고 연구해보도록 하겠습니다!오늘 행사를 위해 많은 고민과 노력을 기울여주셨을 관계자 여러분께 감사의 말씀을 올립니다. ​​​ ﻿﻿   청주 실내 체육관전국 중 . 고등학교  검도 대회    ​​​심판 학생들 입장........ 두근두근 ......자리를 찾아 들어가고 있네요.​  심판. 학생들 심사위원 들게 인사를 하고 각자 자리에 차렷.....학생들 보다 학부모들이 더 긴장하면서 한쪽에서 가만히 두 손 모아 마음으로 기도하는 부모도 있고 ...   이번에는 성적이 좋지 않아  ㅠ ㅠ  입상은 하지 못했지만 다들 기술이나 모든 부분이 성장했는 것 같아 ....... 감독님이 대견하다면서  잘했다면서 아이들을 응원해주었다. 우리 아들 수고했어. 사랑해   평소 운동도 못하다가 나간 시합... 결과는 처참하다...^^           지금은 인천검도회에 소속된 인천 원당관에서 수련을 하고 있지만, 경기도 검도회 소속의 검도장에서 수련할 때 왔었던 경기도 검도수련원 경기도 검도회 김재일 회장님께서 평생 검도를 하시면서 이루고 싶으셨던 검도 수련원이라고 합니다.         학생검도대회라서 초등학생부터 성인까지 많은 검도 인구가 참여한 대회입니다. 검도대회를 항상 나가보면 개회식을 기다리는 것이 참으로 지루합니다. 많은 주요인사들이 인사말을 전하는 과정이 성인들도 지루한데 아이들은 얼마나 지루할까요..^^            이 날은 본국검법 시범 및 무예대축전에 참여하는 무예 고수(?)님들의 다양한 무술 시범이 있었습니다. 보통 대한 검도회에서 시합을 주최하는 대회는 이런 무술 관련 시범이 없었는데, 이 날은 무예대축전이라는 합동 축제개념이라서 다른 무예를 연마하시는 분들의 참여도 있었습니다.         아이들로 구성된 본국검법 시범 사진입니다. 어린 아이들이 이 한번을 위해 얼마나 연습했을지 상상이 갑니다. 가검을 들고 하는 본국검법은 그 나름대로의 분위기가 있죠.         여기 사진에 세분이 무예 시범을 보이셨던 분이십니다. 가운데 계신 분은..... 쇠젓가락을 던져서 풍선을 터뜨렸던 분이신데요. 그 포스가 참 남다르셨던 분이시죠.   좌측 우측에 계신분들은 대나무와 짚단 베기를 선보이셨던 분들이십니다.             확대한 사진이라서 화질이 좋지 않습니다만, 흰옷을 입으신 분은 부채를 이용한 무술동작을 보여주셨는데요. 음.........이해하기는 어려운 동작들이었습니다.         아무래도 젓가락을 이용한 무술시범이라서 아이들을 비롯해 성인들도 신기하게 바라보았답니다. 잘 던지시던데.... 몇번 실패하시긴 했지만 그래도 쇠젓가락을 이렇게 던지신다니... 살벌합니다. ^^;           앉아 계시다가 다들 일어서서 구경하시려고..           부채를 이용한 무술(?) 입니다. 잘 모르겠지만....... 이 수련을 하시는 분께는 죄송합니다...           대나무 베기 시범입니다. 진검 베기 시범에서 짚단은 사람의 살을 베는 것이고, 대나무는 사람의 뼈를 베는 것이라고 합니다. 진검 수련을 생각해보면 지금 하고 있는 죽도 검도가 본질은 얼마나 살벌한 것인가를 생각하게 됩니다.         제가 진검으로 짚단 베기를 한번 해보았던 적이 있습니다. 수련을 많이 해야 가능한 것인데.. 솔직히 처음에는 그냥 베어질 줄 알았답니다. ... 하지만, 싹뚝 잘려나가게 베는 것은 상당한 수련이 필요하답니다.          이렇게 베어지는 대나무를 보면....... 진검으로 사람을 벤다면.........     무섭습니다........   사람의 몸은 그냥 잘려나갈 것입니다.  이런 진검을 들고 싸웠던 옛날 옛적을 상상해보면 참으로 무섭네요.  총은 그래도 한방에 끝나긴 하니 어쩌면 차라리 검보다는 나은 것 같기도 하구요.             검도를 하다보면 영화에서나 드라마에서 진검을 들고 챙~ 챙~ 부딪치면서 싸우는 것 보면...참 영화스럽습니다.  서로 칼을 겨누고 움직임이 없이 시간이 흐르는 장면이 더 사실적이라고 생각하시면 되구요.  진검을 들고 있는 상대를 죽이려면 내 몸 어디 한 곳은 내어줄 생각을 해야한다는 ........불편한 진실.           이렇게 죽도를 들고 하다보니 검도의 본질이 많이 사라지지만, 개인적인 소견은 진검을 들고 수련을 할 일이 없기 때문에. 현대적인 시각에서 죽도 검도는 죽도 검도에 맞는 검리가 있다고 생각합니다.    초등학생 1학년인 제 첫째 아들을 출전시키고 싶었으나.....그러지 못해 아쉽습니다.  초등학생 경기가 시작되고 성인들은 오후에 시작되었습니다.              검도 시합은 세명의 심판이 유효 타격이 될 때 깃발을 들어서 판정합니다. 세명의 심판 중에서 한명만 깃발을 들면 무효 판정이 나구요.  검도는 펜싱과는 달라서 심판이 판단하여 유효격자라는 것이 이루어 져야 득점을 하는 까닭에. 올림픽 종목으로 채택되기에는 무리가 있어 보이긴 합니다.  지금도 국제 대회를 보면 "저건 득점아닌가?" 하는 장면들이 있습니다.  이는 심판이 판단하는 유효격자라는 것이 사람이 판단하는 것이라서 조금의 견해 차이가 있을 수 있습니다.  검도의 득점은 유효격자부위를 타격만 한다고 하여 득점이 되는 것이 아니라, 기세와 기합, 유효격자부위의 타격상황, 죽도의 유효격자부를 이용한 타격 등을 고려하여 판단하기 때문입니다.   그래서 수련이 짧으신 분들은 내가 유효타격부위를 건드린(?) 것으로 깃발이 올라가길 바라죠. 흔히 말해서 내가 타격하려고 한 의도 없이 얻어 걸려서 타격한 행위는 득점으로 이어지기 힘들죠...   그래서 검도가 어렵습니다..... ...그래서 검도가 재미있구요.          성인부는 아쉬웠던 점이 있다면 나이 구분이 없이 행해졌습니다. 단수의 구분도 없구요... 단수는 그렇다고 해도 나이는 좀 구별했어야 하지 않았나... 검도의 기능적인 측면에서 본다면 젊은 체력의 선수들을 나이드신 분들의 검력으로만 이기기에는 좀 벅찹니다. ^^;;;;  저도 40이라....중년인데...ㅋ   3명이 한팀으로 시합하는 단체전을 출전하여 제 개인성적은 2:1 로 졌습니다. ^^  상대방이 워낙 잘하시는 분이시기도 해서 기분 좋게 졌습니다.  한가지 아쉬었던 점은 잠시 방심하여 죽도를 살짝 놓칠 때 머리를 내어 드려 점수가 났던 것이 아쉽습니다.             여기 사진에 계시는 주임심판님이 저희 관장님이십니다. 교사 8단 박상범 선생님이십니다. 검도계에서 엘리트 코스를 밟으신 분이신데요. 젊으신 나이에 8단을 취득하신 분이시고, 8단대회에서도 우승경력이 있으신 선생님이십니다.  사실 검도는 너무 레벨 차이가 나서 가르침을 받기에는 너무 벅차지만, 사석에서 막걸리를 기울이시면서 해주시는 말씀이 저에게는 뼈와 살이됩니다.             수련원 밖에서는 진검 베기 시합이 있습니다. 베기를 실시했을 때 얼마나 잘 베는지를 평가하는 시합입니다. 어떤 각도로. 어떻게 베이는 가를 보고 점수를 메기게 됩니다.          다른 한쪽에서는 본국검법 시합이 있구요.             이렇게 베어진 대나무 조각들. 베다가 잘리지 않고 끊어져서 날아가 버리는 대나무 조각들이 조금 위험해 보이긴 했습니다.  저도 진검 베기 수련을 해보고 싶긴 한데...^^    이 시합 후 역시 막걸리로 마무으리~    다시 수련을 열심히 해야 겠다고 느낀 시합입니다...    렉서스 김유창 팀장3.1절기념 제33회 회장기검도대회에 참여하다안녕하세요「천랑's 별이 빛나는 밤에」2014년 3월 16일3.1절 기념 회장기검도대회가 열렸네요~~저는 개인전 및 단체전에 출전이며..오전에 청년부 개인전 실시결과8강에서 떨어졌네요ㅜㅜ항상 메달을 눈앞에 두고8강 징크스가...운동부족이겠죠ㅜㅜ오후에 있는 단체전도 있을예정인데좋은 결과가 있길...날씨 좋은 주말입니다모두 즐거운 하루 되세요^^「천랑별밤」금년도 첫 한국 실업 검도대회,,많은 선수들에게 시합참여 기회를 주기 위해,개인전은 단별 구분을 하였고, 또 단별 구분없이 통합부도 개최,,전경기를 녹화한 영상이라, 엄청 길지만,자신이 원하는 선수나 팀을 찾아 보면 될 듯 하다,,뭐 워낙 한국 최강의 선수들이라, 그냥 아무 경기를 보더라도, 그저 즐겁다,,최강의 스피드와 기술 , 파워 등,, 내년 세계선수권대회가 한국에서 있기에,금년도 실업검도리그를 참여하는 선수들에겐,국가대표로 선발되지 못하였더라도선수들에겐 남다른 느낌과 동기부여가 되지 않을까 생각된다,,1일차 / 6단부 이상, 4단부https://youtu.be/WwkWC4HZCPs﻿https://youtu.be/BC22Eo0WRMs2일차 / 5단부,3단부, 통합부https://youtu.be/1nIcI_R3MDw3일차 / 남자단체전, 여자개인전 https://youtu.be/1NowS6RLJiohttps://youtu.be/r1RpTr6qn4w4일차/ 남자 단체전 8강 ～ / 여자 단체전https://youtu.be/TLoo8luyLIAhttps://youtu.be/cg8_ur871Gc68일차 일기를 남깁니다~:) 이진주입니다. 날짜를 보니..제가 2월 7일경 첫 도장에 발길을 들였으니 개월수로는 4개월, 수련일수는 약 70일이 되었네요. 이렇게 개월수로 함께 따지니 수련일수가 많지 않은 기분이!그래도 일반적인 직장을 다니지 않고 출퇴근시간도 비교적 자유로워 원하는 만큼 수련할 수 있고 또 그럴 에너지가 있다는 일만으로도 정말 감사한 일입니다.지난 주말도 푹 쉬면서 책 읽고, 책도 쓰고 사업도 운영하며 일요 검도운동에도 참여했습니다.오붓오붓 만렙의 사범님들과 관원분들 조촐하게 5분이 모여 한시간 정도 즐거운 수련시간을 가졌습니다.좀더 일찍 가서 중량밴드매고 연습할 것을 미리 가지 못해 호구착용과 중량밴드를 동시착용, 40분정도 하니 뛰어지지가 않더라구요. ㅎㅎ남은 20분은 밴드를 치우고 다시 좀더 가볍게~1) 허리치기 연습-작게 한 발 들어가고, 상대가 가까우면 오른쪽, 멀면 앞쪽으로 나가 다리를 굽혀 허리에 맞추는 연습2) 연격이든 허리든 기본 왼손은 중심에서 벗어나지 않도록 할것3) 문제점 : 몸받음이 잘 안 되고 자꾸 손으로 밀고있다 ㅠㅠ 바본가 뭔가 아직 몸받음이 어색한걸까?! 코등이싸움도 제대로 못하고 맨날 맞거나 어설픈 퇴격으로 거리 확보만 가능하다 후~~연습만이 살길4) 몸에 힘을 더 빼야하는데 아직은 역부족! 의식적으로 더 빼고 발에 더 신경쓰자.5) 손목칠 때 팔 뻗어서 치는거 잊지말고 누르는게 아니라 위쪽으로!내일 현충일이니 오늘도 가서 열검해야지 ♥ 많이들 오셨으면 좋겠당.4개월차 4급 검도 초보중의 초보 이진주 러시아학교 코치. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​성군의 특기가 드디어 생겼어요. ​검도!​​검도대회전 1박밤새 합숙훈련도 하였네요.​   ​   ​​​​그리고검도대회 참가한 성군!​참여하는데 의의가 있다며 상 기대는안했는데 검법1등해서​가검이랑 트로피, 메달도 2개나 따왔어요.     ​​​​중학생형들과 식사도 맛있게 했더라구요.달려가서 응원도 하고 사진도 찍었어야 하는데.....​​혼자서 잘 해내 기특하네요.     ​​조만간 전국대회도 출전한다네요.화이팅    아마 국내에서 가장 큰 시합이 아닐까 싶네요 일본에서 사회인 검도대회에 참여하기위해 왔고 특이하게 이번에는 러시아에서도 왔습니다 예전에 이탈리아 등지에서도 왔던거 보면 2012년 세계검도선수권대회에서 준우승을 했지만 한국의 검도가 세계에서 일본과 양대산맥으로 불림에 절대 손색이 없다고 생각됩니다. 작년같은 경우는 제가 출전하지 않아 사진이나 영상등등 많은 자료를 남길 수 있었는데 이번에는 시합을 출전하다 보니 사진과 영상이 참 .... 저조 합니다  그냥 이런게 있구나 생각하시면 좋겠네요 ﻿ ﻿﻿개인전 3회전 시합입니다.1:0으로 리드하다 1:1동점 그리고 연장에서 몸받음후 빠지는 상대를 따라가 머리로 2:1로 이긴 시합입니다.이때 까지만 해도 좋았는데 ;;;4차전 경기입니다 이경기를 마지막으로 미끄덩 -_-받아허리를 맞았다는건 그만큼  자신감 있게 힘차게 치고 들어가지 못했던게 아닐까 싶습니다사실 승부라고생각하고 좀더 빠르게 들어갔다면 안맞을 수도 있었지만 ^^이미 지난 일이고 검도에 IF는 없는거죠패배를 인정합니다  다시 또 1년을 기다려야 2013년 26회를 뛸 수 있겠죠아마 내년이 마지막 청년부 일것 같습니다내후년 부턴 장년부를 ㅠㅠ 아 인생무상  문제점도 알았고 교정 및 개선 사항도 많이 느꼈으니까 다시 1년 열심히 준비해야겠습니다. 내년에는 입상하고 싶어요 ㅠㅠ마지막 청년부에서 정점을 한번쯤은 찍어보고 싶음 ㅠㅠ ﻿﻿﻿    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가명성검도관. 9시. 관장님의 지휘 하에 4단 이상은 자리를 지키고, 3단 이하가 순환하여 짝을 맞춘 후 연격-머리치기-손목치기 등의 기술 연습을 한 후 자유 대련. 중간중간 관장님께서 기술과 마음가짐 등에 대한 조언을 주셨다. 약 40분 정도 지나서는 끝날 때까지 4단 이상끼리, 3단 이하끼리 연습. 이후 '조선세법: 천 & 지' 연습하고 심판법도 오랜만에 실습. 운동 후 오랜만에 한 잔 할 생각이었는데, 일이 있어 다음 기회로.  한편, 장명진 사범님께서 네이버 밴드에 검도 모임을 만드셨다. 'CLUB 검도인'이 그 이름인데, 예전 싸이월드 동호회 '검도인'의 부활인 셈. 미력하나마 도움이 되고자 운영에 참여하기로 함. 검도를 좋아하기에 검도를 하는 사람도 좋은데, 도장 외의 검우들을 경기장이 아닌 곳에서 사귈 수 있는 이런 모임이 생겨 참 좋다. 다음의 검도사랑, 네이버의 검도V도 예전처럼 오프라인 모임이 다시 활성화되면 좋으련만. 생애 처음이자 마지막인대회 관람이라 생각하고 큰 마음 먹고 여수에서 인천 남동체육관까지 왕복 10시간나 들어 가서 느낀점은 일본과 한국을 제외한 나머지 국가대표선수들의기량의 차이가 현격하게 나서 이게 세계 대회인가 한일 전 인가하는생각들었고 왜 매번 일본과 한국이 결승전에 붙는 이유를 알았고 일본을 넘어서지 못 하는 한국 검도를 보고  아쉬움 그리고 심판을 신뢰하지않는 관중들의 수준과 편파 판정의 시비 이제는 VAR (Video Assistant Referee) 비디오 판정을 도입해야하지않나 싶다 목숨을가지고 가름하는 심판도 고수 이지만 사람인지라 실수가 있을 수 있고 점점 발전하고 고도화되는 빠른 칼 인간의 실수를 인정하고 심판의 점 수제를 도입해야한다고생각한다선수들 또한 승패도 중요하겠지만 몸싸움과 퇴격기가 주된공격 인것같아 아쉬움이 컸다그리고 국제 대회인데도 자리가 많이 비워져있는 모습에 실망했다 차라리 지하철과 식당이많은 서울내에 체육관에 했으면  좋았을것을 지방에서도 서울이면 가기도 편한데 그리고 비싼돈주고 경기관람하는데 아무것도 못가져 가게 했으면 물은 마실수있는 정수기는 있어야 하지않나 싶고 애들까지 데리고 갔는데 라면만 두끼를 먹였다 지들은 도시락 먹고 아무리 돈주고 업체에 임대해 줬겠지만 검도라는 운동하는사람들이 너무 한다는 생각만 들었음 그 이외에 검도용품판매,호구수리, 체육관의 열기, 검도를 다시 열심히 해야겠다는 의욕 , 함께가서 관람한아들들이 검도를하고 싶다고하여 더욱 좋았고 아빠의 취미를 가족들과 함께 공유하고 이야기 한 점 검도 규칙을 사전에 가족들에게 이야기해줬어야하는데 규칙을 잘몰라서 다소 재미가떨어졌다는 둘째의 말에 나도 부족했구나 하고 뒤를 돌아보고 이제는 그들만의 리그가 아니라 올림픽 정식종목으로 채택하게 끔 하여 모든 국가들의 참여하고 발전하는 검도가 되었으면 하는 작은 바람도 있다.이테리 vs 불가리아 17회 세계선수권대회 남 단체전 Italy(이탈리아) vs bulgaria(불가리아)17회 세계선수권대회 남 단체전 Italy(이탈리아) vs bulgaria(불가리아)-선봉www.youtube.com 진주실내체육관에서 열린 제2회 두드림검도대회 참여 했습니다     ​​대회의 보단  우리 검도꿈나무 친구들이 첫시합의 경험과 단합심을 보이는 하나의 축제의장 을 만들어 보았습니다​  ​비록 시작한지 얼마되지 않고 기량이나 대회 출전 빈도가 낮은 친구들 기준으로한 대회 이기에 더 긴장도고 재미있는 경기라 생각됩니다      1~2학년 둘다 면금속 긴장된 표정  귀요미들 ​결과는 대만족 입니다 단체전 리그전 방식이라 1인기준 5~6회 경기를 하게 되었습니다 한번도 대회에서 승리가 없는 친구들이 승리의 맛도 보고실패의 경험도 하고  ~ㅋㅋ​앞으로도 더큰 성장과 검도를 통해 많은 정신적 성장과 인성에 많은 도움이 됐으리라 생각합니다              어쩌다 어쩌다   * 초등부 저학년부  준우승* 초등부 중학년부  우승* 청소년부  준우승   ​진주대회 먼길 찾아주신 학부모님께 감사드리며 다같이 응원하고 격려해주셔셔 감사합니다~^ 큰 기대보단 즐겁게, 바르게 하는 검도로 지켜봐주십시요​  ​대한검도회 공인도장 포산검도관  파이팅~!!​​후기는    #현풍검도관#포산검도관#유가읍검도#대한검도회포산검도관#대구테크노폴리스검도#텍폴검도관#유가초등학교운동#비슬초등학교운동#포산초등학교운동#유가읍검도관#검도포산관 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 한 초등학교 학생들이 검도장비 등을 지원한 검도인들의 전폭적인 도움으로 무료로 검도를 배우고 있다.- 울산시 북구 이화초등학교(교장 신성개)는 4월부터 매주 화요일과 목요일 오후 3시 20분부터 4시 20분까지 1시간동안 교내 해송관에서 방과후학교 무료 검도교실을 운영하고 있다.- 이 프로그램에는 이화초등학교 학생 58명이 참여해 검도를 통한 예절과 절도 등을 배우고 있다.- 방과후학교 무료 검도교실은 울산광역시검도회가 검도에 필요한 검도복, 호구, 죽도 등의 장비를 모두 제공하고 있다.- 또 울산광역시검도회 김상봉 전무이사가 지도강사로 나서 자라나는 학생들에게 검도의 정신을 가르치고 있다.- 한편 이화초등학교는 4월 14일 오후 3시 교내 해송관에서 ‘울산광역시검도회’와 방과후학교 무료 검도교실 자매결연 협약식을 갖는다.- 이날 협약식에는 학교 관계자와 울산광역시검도회 임기환 회장, 강호훈 실무부회장, 김상봉 전무이사님 등이 참석한다.- 이화초등학교는 방과후학교 무료 검도교실을 통해 어린이들이 검도의 정신을 배우고 체력과 바른 인성을 길러 학업에도 더욱 정진할 힘을 얻을 있을 것으로 기대하고 있다. -끝-   가평군노인복지관 실버검도반 어르신들이 지난 8일 광명시민체육관에서 개최된 ‘2016 전국어르신 검도교실대회 및 페스티벌 행사’에 출전 기본기대회와 조선세법 대회에서 우승했다.이날 2016 전국어르신 검도교실대회 및 페스티벌 행사는 2016 어르신체육활동 지원사업인 어르신 검도교실에 참여하고 있는 각 기관들이 참여해 36개팀 총 400여명의 어르신들이 참여했다.이와 함께 70세가 넘는 가평군노인복지관 실버검도학과(어르신 검도교실) 어르신들도 이 대회에 참여하기 위해 새벽5시부터 나와 준비를 마치고 즐거운 마음으로 대회에 참여했다.    이날 대회는 대한체육회에서 주최하고 대한검도회에서 주관하였으며 문화체육관광부와 국민체육진흥공단, 광명시에서 후원했다.특히 1부와 2부로 나눠 진행된 이번 행사에는 검도뿐만 아니라 어르신들의 장기자랑과 레크레이션 단체전도 함께 진행되어 더욱 즐거운 행사가 진행되었다.한편 이날 대회에 가평군노인복지관 실버검도학과는 정성수, 김일경, 신형곤, 최영섭, 유종용, 이순자, 김승녀, 정영숙, 유정자, 김옥순, 박문순, 서삼례, 이봉준, 이영자 어르신들이 참여했다.심사! 알고 준비하자!​배명환교사 7단그림에스엔씨 여자 선수단 감독​​지난 2017년 춘계 중앙심사 5단부에 심사위원으로 위촉되어 참여한 후 편집부로부터 심사 관련 후기를 써 줄 것을 요청받았다. 처음에는 더욱 훌륭한 선생님들께 부탁하는 것이 옳을 것이라 변(辨)하며 정중히 거절하였으나, 거듭된 간곡한 부탁을 도무지 거절할 도리가 없었다. 이에, 부족하나마 이번 심사의 심사위원이자 곧 다가올 8단 심사를 준비하고 있는 입장에서, 심사를 대비하여 수련에 정진하고 있는 검도인들께 조금이나마 도움이 되었으면 하는 바람으로 몇 자 적어보고자 한다.​가. 연격에서의 아쉬움매년 검도회에서 수차례 실시하고 있는 강습회 덕분에 심사 응시자들의 연격 수준이 예전에 비해 굉장히 높아진 것은 매우 고무적이다. 하지만 첫 평가 항목인 연격에서 보이는 고질적인 습관들, 예를 들어 크게 치지 못하거나, 좌우면 머리를 칠 때 몸과 죽도가 따로 노는 것, 또는 충분한 존심을 보이지 못하는 것 따위를 교정하지 못한 채 심사에 임한 응시자들에 대한 안타까움은 여전히 남아 있다. 아래에 연격과 관련하여 몇 가지 말씀을 드린다.​1. 정면 머리치기우선 죽도의 선혁이 교차되는 '시작의 거리'에서 장엄(莊嚴)한 태세로 강하고 긴 기합을 넣은 후, 공세의 기분으로 일족일도의 거리에 닿은 즉시 한판이 될 수 있는 한 박자로 된 머리치기를 큰 동작으로 행한다.[Check Point] 일족일도의 거리에서 한판으로 인정될 수 있는 '큰 동작,' '한 박자 머리치기를 할 수 있는가?[Tip] 일족일도의 거리보다 깊이 들어가면 정확한 격자가 되지 않는 것에 주의할 것.​2. 몸받음 후 좌우면 머리치기(되돌려치기)본인의 죽도 격자부가 상대 호면의 좌우면 격자부위를 정확히 타격하여야 하며, 연격의 원리인 대강속경(大强速輕), 곧 크고, 강하고 멈춤이 없이 빠르고 경쾌하게 9회를 타격한 후 중심을 겨누며 2회의 밀어걷기로 시작의 거리에 돌아올 수 있어야 한다.[Check Point] 전후로 이동하며 좌우면 머리치기를 행할 때 몸과 죽도가 일체감을 보이고 있는가?[Tip] 발을 내밀며 죽도를 들어 올리고, 뒷발이 따라 붙을 때 타격을 하면 한 박자 머리치기를 행할 수 있음.​3. 존심을 유지하라마지막의 큰 동작으로 정면 머리치기를 행한 후 혹여 일어날 수 있는 다음의 변화에 대응할 수 있도록 자세, 즉 존심을 충분히 보여야 한다.[Check Point] 마지막 머리치기 역시 일족일도의 거리에서 한판이 되는 한 박자 머리치기를 하고 존심을 취했는가?​나. 경기와 대련은 구분되어야 한다경기와 심사에서의 대련이 다르다는 것을 과연 이해하고 있는지 의문이다. 경기는 주어진 시간 내에 승부를 내는 것이 목표이지만, 심사 대련은 그렇지 않다. 물론 대련도 정해진 시간 내에 이루어지지만, 그 시간 동안 주안점을 두어야 하는 것은 심사위원에게 자신이 응시하는 단에 걸맞은 실력을 갖추었음을 증명하는 것이다. 심사 대련에서는 가급적 뒤로 물러서지 않는 것이 좋다고 생각한다. 동시에 검도에서의 3가지 선(先), 즉, '선(先)의 선(先),' '대(對)의 선,' '후(後)의 선'을 보여줘야 한다. 다시 말해, 먼저, 상대를 압박하여 선(先)으로써 한판이 되는 머리치기를 할 수 있어야 하고(선의 선), 다음으로 상대와의 대등한 기세에서 상대가 일어나려 할 때 칠 수 있어야 하며(대의 선), 마지막으로 충분히 기다렸다가 상대를 자신의 거리로 끌어들여 받아칠 수 있어야 하는 바(후의 선), 이들의 구현 여부로 자신의 수련의 깊이를 심사위원들에게 보여야 한다. (물론 이중에 으뜸은 '선의 선'이다!) 평소 모든 선생님들께 듣고 있을 "검도의 시작과 끝은 머리치기," "머리치기 연습을 가장 많이 하라"는 말씀을 깊이 새기길 바란다. 내가 심사위원으로 참여한 우리 조의 경우, 상대적으로 연령이 높은 분들이 준비도 더 잘 되어 있었고 그것이 합격으로 이어진 것이 기억에 남는다.​다. 본(本)을 '알고' 하는가?검도의 본은 순서만 외워 따라하는 공연이 아니다. 본의 물리적 특성, 즉 거리에 대한 공부가 되어 있는가, 본의 기술(빼어치기, 스쳐치기, 감아치기, 되찌르기)을 이해하는가, 완급이 정확하게 표현되는가, 그 밖에 겨눔세와 기세 등은 당연히 중요한 평가 대상이다. 하지만, 대도의 본에서 '기회를 봐서 친다'가 무엇인지 알고 있는지, 소도의 본에서 입신하려 할 때 치는 원리를 알고 있는지 또한 핵심적인 평가 요소인 것이다. 기회를 본다는 것은, 선도가 이끌어 주는 입장에서 후도가 준비되어 있을 때 쳐야 한다는 것을, 또 입신하려 할 때 친다는 것은 소도를 든 후도가 짧은 소도의 불리함을 극복하고자 거리를 좁히려 할 때 쳐야 한다는 것을 뜻한다. (입신의 행위는 무형의 것으로, 익히기에 매우 어려운 부분이라 선생님들께 많은 지도를 받아야 한다.) 이처럼 정신적인 측면에서도 검도의 본을 공부하고 준비해야 하건만, 그렇지 못한 심사자들이 여전히 많다는 것에 아쉬움이 남는다.​라. 심판법은 경험이 필요하다심판법 실기에 응하기 위해 요구되는 것은 경험이다. 도장 내 경기, 구 단위의 소규모 대회 등에 심판으로 참여하여 많은 경험을 쌓아야 하건만, 그런 노력을 기울인 응시생은 전무했다고 봐도 과언이 아니다. 이는 지도자들 역시 깊이 고민해야 할 문제라 생각한다.​마. 마치며이종림 회장님께서 "스스로 5단임에 부끄럽지 않은 사람이 승단을 해야 한다."는 당부의 말씀과 함께 "심사위원은 '심사 전에는 심사위원으로서 가슴 속에 공정한 마음가짐을 가지고 있는가, 심사 후에는 심사자들에게는 공평했는가'를 스스로에게 물어보라."는 가르침에서 큰 깨달음을 얻었다. "3년 일찍 수련을 시작하는 것보다 3년 걸려 좋은 스승을 찾는 게 낫다."라는 말이 있다. 이와 비슷한 "좋은 스승을 얻지 못하면 배우지 않느니만 못하다."는 말 역시 스승이 얼마나 중요한 존재인가를 깨우쳐 주고 있다. 심사를 준비하는 모든 분들에게 "훌륭한 선생님께서 옆에 계시는 것은, 그것만으로도 행운이다."라는 말을 꼭 전하고 싶다.​劍道 2017ㆍ겨울호 (발행통권 제114호)2017 추계중앙심사 심사후기: 5단부 배명환​   ​ 이도 를 준비? (눈띵) 을 하면서 영상으로 배울수 있을까! 하다가 알아낸 DVD결론 어렵사리 구입했다.​인터넷을 뒤지고 뒤져서,,,ㅎㅎ​​이것과 또 하나가 더 있는데,,, 역시 이도를 하는 관련성이 희박해서인가,,, 정보가 별로 없슴2장으로 되어 있어서 강의 형식으로 영상을 볼수 있는데,,,일본어가 필요함기본 타격밑 대응에 대해 영상으로 알수 잇슴타격/수비 및 상호 대응에 대해 영상으로 설명을 하는데,,, 대학 강당에서 찍은것 같아서 편집은 매끄럽지 못함덧붙여 말하자면 일본어 공부에 불붙을수 있슴,,,영상을 보고 어느정도 이해 할수 있을것 같지만 설명이 많아서,,,일본어를 알아야 좀 더 자세하고 세밀하게 알아갈수 있을것 같슴숙제가 늘었지만,,,아무것도 모르던 이도 가 천천히 알아가져 가는,,, 발도 납도 정이도,역이도 납/발도 알수 있슴주변에 이도를 하시는분이 없으셔서,,,ㅎㅎ이도를 해보려고 준비한 이도죽도"다음카페  이도류의세계에서 공구한것 (초반버전) ^^*구입한지 오래되었지만 사용하지 않아서 깨끗 그리고 손질 및 관리를 세세하게 해서,,,오래되었다고 깨지는 일은 없을것 같슴일단 이도용 죽도로 폼을 잡아보고 동작을 했는데,,, 일도 보다 힘이 더 들어가는,,,근력을 좀 더 키워야할것 같슴"한손 빠른머리치기가 너무~~~~~~~~~~`너무 힘들고 특히 손목 치기는 안됌"""이도 빠른 손목치기나 허리치기는 어떻게 해야~~~~ 괴물인가!!!이렇게 죽도가 무거운건지,,,, 새삼 알아버렸슴"일도로 기본으로 빠른머리 200회 까지는 그냥 저냥 할수 있는데,,, 400회로 늘리고 기본 동작들도 좀 더 늘려야 겠슴"가격이,,, ㅠ,ㅠ 많이 비쌈,,,대신 어느 정도 이도류에 대해 알수 있는것 같아서 답답한 마음은 조금 가시는것 같슴"조만간 이도류의세계에서 강습 하는걸 참여하고 싶은데,,,아직 검도를 어설프게 해서,,, 더 열심히 노력하려고 함"발운용이 서툴러서,,,, ㅠ,ㅠ검도 중단 도 재밌지만,,, 일단 관심분야는 꼭 해봐야 하는 성격이라,,,검도를 즐겁게 즐기는데,,, 관심과 애착이 계속 지속될것 같슴"아직 중단도 서툴러서 모양새도 안나고 그렇지만,,,조금씩 열심히? 하다 보면 괜찮아 지겠지 막연한 생각으로,,,운동을 준비하고 있슴""진주시 충무공동 대한검도 혁신검도관 2016 진주시장기 및 회장기 참여반갑습니다  진주시 충무공동 대한검도회  엘리트 검도인  정관장 여러분께 인사 드립니다~!!^^ 무더위가 한풀꺽인 가을 운동하기 좋은 계절이죠~!~! 가을 면연력 강화 운동 검도~~^^ 저희 수련생이 그동안 열심히 수련한 실력을 맘것 뽐낼수 있는 시간이 왔습니다 ^^2016 제10회 진주시장기및 제26회진주 회장기 검도대회가 혁신검도관과 멀지 않는 LH본사 사옥에서 실시 하였습니다 ^^ 아침을 챙겨 먹지 못하고 나오는 수련생들을 위해 혁신관 세경,채원 어머니께서 따뜻하고 맛있는 김밥을 중비해주셨습니다!!^^어머니 감사합니다^.^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이김밥이 정말 그렇게 맛있다는데.....정관장 시합준비 하느라 정신없이 바뻐 못챙겨 먹어 아쉬웠습니다 ㅠ.ㅠ 하지만 우리 이쁜~~~ 내쉐퀴들이 맛나게 먹는모습만 보아도 정말 기분이 좋았습니다시합이 열리는 LH본사 체욱관 앞에서  혁신관 오전11시부 단아씨가 혁신검도관을 응원하는 사진을 보내 주셨습니다 ^^* ㅋㅋㅋㅋㅋ 혁신검도관 화이팅!!! ^.^ 필승을 다짐하는 혁신 검도관 수련생을 나타내는 문구가 적흰 현수막을 미리 시합전날 시합장을 설치 완료 후 현수막을 설치 하였습니다!!!  2016 진주시장기및 회장기 검도대회는 작은시 대회 이지만 전남화순군 대표선수들과 서부경남 검도 팀들이 모여 이번시합은 규모가 더욱커져 전국대회 못지 않았습니다 ^^ 본대회 개회식 순서 입니다 !!^^ 시합에 앞서 개회식을 준비하는 학생들 모습입니다 ^^*늠늠하고 멋진 혁신관 수련생 여러분입니다 !~~^.^전라남도 화순군 대표선수들도 시합에 참여 하였습니다 !!^^ 늠늠하고 당당한 모습입니다 ^.^ 우승기 반환과 선수대표 선서를 시작으로 이제 시합을 시작하겠습니다 ^^ ㅋㅋㅋㅋ시합을 기다리는 멋진 태륜이의 모습 입니다 ^.^ 호구를 쓰고 앉아 있는 모습만 봐도 멋있죠 ^^ ㅋㅋㅋ정우의 시합을 시작으로 !!^^ 멋지게 출발~~~ㅋㅋㅋ 이날 혁신관 성적은 단외자부 준우승 박인성 3위 김현국 중등부 동명중 박준석 준우승 여자부  삼현여자고 우동희 3위 여자초등중학년 채시아 3위를 하였습니다 그 동안 시합을 준비해온 수련생 여러분 모두모두 수고 많으셨습니다!!결과에만 치우치지 말고  내자신이 부족한것을 받아 들이며 앞으로 더욱 발전해 나아 갈수 있는 혁신검도관 수련생이 되길 간절히 바래봅니다.  안녕하세요, 허옥경 입니다. 지난 12월 6일 일요일기장체육관에서 열린 제1회 해운대구청장기 생활체육 검도대회에 참관했던 이야기를 전해드립니다.  부산광역시 기장군 기장읍 동부리에 위치한 전체적으로 항구 도시 부산의 파도와 꿈틀거리는 육체를 표현하고 있는기장체육관에서 열린 제1회 해운대구청장기 생활체육 검도대회에 참관했습니다. 해운대구 생활체육회에서 주최하고 국민생활체육 해운대구 검도연합회에서 주관한 대회였습니다.  이날 기장체육관에서 열린 이 대회에는 여러 검도관 소속의 선수들이 참여하여 멋진 검도솜씨를 뽐내며 대결을 펼치는모습이 감명 깊었습니다. 일정한 규칙에 따라 죽도로 상대방의 특정부위를 맞춰가며 승패를 겨루는 경기로운동을 통하여 심신을 단련하고 인격을 수양하는 검도의 목적을 보여주는 대회였습니다.  지난 12월 6일 기장체육관에서열린 제1회 해운대구청장기 생활체육 검도대회에 참관하는 영광을 얻게 되어 다녀왔었습니다. 그 동안 열심히 수련하며 노력한 선수들의 멋진 대결을 볼 수 있는 좋은 기회를 얻어 기뻤습니다. 이번 대회를 통해 해운대구에 검도인들이 많이 늘어났으면 하는 바램입니다. < 김해에서 열렸던 김해시장배 전국고등학교 검도대회의 땀을 엿보다 >    지난달 1월27일~1월30일에 김해체육관에서는 김해시장배 전국고등학교 검도대회가 열렸다. 검도대회가 열린다는 말을 듣고 개회식을 촬영하기 위해서 서둘러 이동을 하였으나 시간이 지체되어 개회식은 촬영할 수 없었다. 하지만 김해체육관에 갔을 때 전해져 오는 그 열기 속에서 전국에서 모인 많은 학생의 노력의 냄새를 맡을 수 있었다.    조금 늦어서 개회식의 모습은 촬영할 수 없었으나 그 흔적을 엿볼 수는 있었다. 아마 마지막 날에는 저 위에 걸린 태극기와 김해시의 기 대신에 우승학교의 기가 걸리지 않을까 싶다. 마지막 날에도 촬영을 하였어야 했는데, 그날 일정이 어긋나 버려서 촬영하지 못한 것이 못내 아쉽다.  아무튼, ‘전국대회’인 만큼 많은 학생이 저마다 자신이 그동안 열심히 했던 노력의 결실을 얻기 위해 많은 노력을 하고 있는 모습을 나는 현장에서 볼 수 있었다. 평소 내가 애니메이션을 통해서 보았던 검도대회처럼 ‘한 곳에서 한 경기만 하는’ 모습은 아니었지만, 실제 검도대회의 모습을 볼 수 있어 상당히 즐거운 방문이었다.     누군가가 노력하여 열심히 땀을 흘리고 있는 모습을 보는 것은 보는 사람마저도 훈훈하게 한다. 이 날 검도대회에서 보았던 많은 학생들의 모습은 바로 그런 모습이었다. 비록 져서 분한 기분으로 돌아간 학생들도 있었겠지만, 그들은 다시 시작하여 나중에는 자신이 원하는 것을 얻을 수 있을 것으로 믿는다. 검도는 끈기가 상당히 강해야만 배울 수 있는 것이라 들었다. 지금 이 전국 고등학교 검도대회에 출전한 모든 학생들이 저마다 절대 뒤지지 않을 끈기를 가지고, 힘든 순간을 이겨낸 노력 끝에 이곳에 모였을 것으로 생각한다. 여기서 승리를 거둬 박수를 받는 것도 좋지만, 여기서 비록 패배하더라도 더 많은 것을 배울 수 있다면, 그것 또한 이기는 것만큼 좋은 것이 아닐까? 1월27일~1월30일 3일에 걸쳐서 진행된 김해시장배 전국 고등학교 검도대회에서 많은 학생이 소신껏 많은 것을 배우고, 자신이 노력한 시간만큼의 결과물을 얻었으리라. 언젠가 이 대회에 참여하였던 고등학생이 차후 국가대표가 되어 세계대회에서도 활약할 수 있는 날을 맞이할 수 있었으면 좋겠다. 자신의 꿈을 좇는 검도 소년들이여. 힘내라! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.       대구광역시 검도회 대구 3.1절 기념 제38회 회장기 검도대회 2019년 3월 1일 대구체육관에서 실시한 3.1절 기념 제38회 회장기 검도대회 / 대회 영상TEAM YC(Yokefellow Crew) 검도를 통한 참교육 영상팀에서 참여하여 대구광역시 검도회 대회 영상을 제작하였다. 3.1운동 100주년. 의미가 깊은 이날 대구 검도인들의 축제의 장이 된 대구 실내체육관에서 많은 선수들과 관계자들이 행사에 참여해 그 뜻을 빛나게 하였다. 이날 사회단체부 (성인) 경기에서는 대구 달서구에 무림 검도관이 김정국 검도관을 맞아 젊은 혈기의 투지를 보여주며 우승을 차지하였다. 부별 단체전 우승 팀은 포산 검도관(초등 저학년부) 연청 검도관 (초등 고학년부) 연청 검도관 (청소년부) 정심 검도관(여자부) 무림 검도관(사회단체분)이 차지했다.    ​​​​​​​​​​   ​​대구 실내체육관 3.1절 기념 제38회 회장기 검도대회 주최 : 대구광역시 검도회 ​​   ​​​​​    ​​​​​   ​​ 우승 팀 ​무림 검도관 ​​   ​사회 단체부 결승 경기 죄) 무림 검도관, 우) 김정국 검도관 ​​​        ​ -프롤로그-지난 2018년 9월 14일부터 16일간 인천 남동체육관에서 17회 세계검도선수권 대회가 열렸다. 이미 블로그에서 나를 아시는 분들은 아시겠지만 나는 뉴질랜드에서 검도를 하고 있는 1.5세대 청년으로 3년전 2015년 일본 무도관에서 열렸던 16회 세계검도선수권대회에 뉴질랜드 대표로 참가 했던 나는 이번에 한국에서 대회가 개최된다는 말에 한국계 뉴질랜드인으로써 당연히 이번엔 한국을 방문하고 싶은 마음에 대회에 참여하기로 했다. 저번 대회때의 아쉬움 그리고 추억, 그리고 큰 무대에서의 경험 등이 나를 다시 한번 인천으로 이끌었다. 언제나 시합이 끝나면 느끼는 더 잘할수있었는데 하는 마음이 너무나도 그때 컸다. 그리고 큰 무대에서의 경험은 이루 말할수없는 값진경험이다. 세계는 전세계에서 정말 크고 잘하는 검도인들은 많은것이다.그동안 한국에 자주 휴가차 들려 여러 도장등에도 운동하러 다녔었는데 그때 만난 인연들, 친구분들 등이 보러와주신다는 생각에 더더욱 열심히하려고 노력했다.이번대회는 중간에 참여한것이 아니라 2년 전, 2016년부터 국대 상비군 모임이 시작되어 정기적으로 모임이 있었고 그때부터 나는 뉴질랜드 국가대표가 되기위해 꾸준히 상비군 모임부터 일단 꾸준히 참여했다. 3년전과는 조금 다른 상황, 나는 그때보다 나이도 더 먹었고 경제적으로는 다행히 이제는 직장도 있으니 꾸준히 저금을 하며 대회준비에는 큰 차질이없었다. 다만 내 기량이 3년전보다는 발전해있을것인가. 그것도 시험해보고싶었다.올해 2월은 호주 국가대표와 뉴질랜드 국가대표와 친선경기가 있었고 처음으로 뉴질랜드가 호주를 이겨보는 총 3차전에서 2대1의 승리 결과를 만들어내며 모두 이번 세계대회에서의 경기가 기대되는 상황이 되었다. 이번에는 꽤 강한 전력이 아닌가 생각될 정도로 모두 컨디션이 좋았다. 뉴질랜드 대표팀은 좀더 끈끈한 유대감과 팀워크가 강했다.이번 뉴질랜드 팀의 17회 세계검도대회 일정은 8월 28일, 일본으로 출국 후 9월 8일까지 약 12일간 일본 오사카에서 합숙.그리고 일본에서 한국으로 출국한후 한국 인천에서 9월 10일부터 대회인 14,15 16일까지 지내며 운동을 하기로 되어있었다. 9월 9일은 김포시와의 연락을 통해 친선시합 및 대련을 하게되어있었다.일본을 가기 2주전, 뉴질랜드 인버카길에서 2018 뉴질랜드 내셔널 챔피언쉽이 열리게 되어 국가대표로 발탁된 나와 우리도장 “대한무도관” 토마스 형과 함께 인버카길로 내려갔다. 인버카길은 뉴질랜드의 거의 최남단에 있는 도시이다. -뉴질랜드 인버카길에 모인 대부분의 팀원들. 몇몇은 사진에없었지만 이 사진은 뉴질랜드 사우스랜드 타임즈에 기사로 실리기도했다-이번경기에서 나는 아쉽게도 같은 도장의 상단을 사용하는 토마스형을 준결승에서 만났으나 서로 잘아는 탓인지 여간 승부가 나지않아 긴 15분정도의 연장끝에 패. 토마스형은 결승 진출을 하였지만 아쉽게도 크라이스트처치에 운동중인 마사라는 친구가 우승, 그리고 형은 준우승을 하였다. 나는 3위인줄 알았으나 3,4위전에 바로 준결승직후에 있었고 이미 체력이 고갈난상태로 시합을 하여 크라이스트처치에서 운동하는 카이라는 17살 어린친구에게 패배했다.개인적으로는 3년전에 개인전우승을 했던 대회라 좀더 좋은 결과를 냈으면 하는 바람이었지만 아쉽게도 체력이 뒷받침해주지 못했다.그리고 2주간의 휴식후 뉴질랜드 오클랜드에서 모두와 만나 싱가포르를 경유하여 드디어 17회 세계대회를 향해 일본 오사카로 가는 비행기에 몸을 싣는다.-뉴질랜드 오클랜드 공항에서 출국하는 모습--싱가포르 공항에서 약 5시간을 대기했다--계속- 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가후배들 겨울합숙훈련에 참가했다. 일을 좀 일찍 끝내고 도착하니 7시, 후배들은 이미 운동을 하고 있었다.도복 갈아입고 체조와 후리기로 몸을 푼 뒤에 호구를 썼다.  1. 시합연습 vs JY     - 졸업생인데, 휴가를 내서 왔다. 전국대학검도연맹전(2부) 단체전 우승, 개인전 준우승 경력을 갖고 있다.    - 기술연습과 연속공격연습에 모두 참가하고도 지친 기색이 없다.    - 자세가 좋고, 타력이 강하다. 다만, 칼거리가 조금 짧아서 머리를 내어주고 허리를 쳤다. 아..빌어먹을 후의선...후배와 할때 너무 잦은 것이 버릇이다. 2. 시합연습 vs JJ    - 5년 위 선배님이다. 체육전공에 장교로 장기간 복무하셨다. 체력이 정말 좋다.    - 거리를 좁히면 바로 칼을 뻗는 순발력과 좌우 움직임이 좋아서 주의를 해야 하고 잘 맞지도 않는다.     - 공격과 방어가 나누어져 있어서 공세에 이어 왼허리를 두차례로 쳤다.    - 선배님에게 들어머리를 한번 당한 후에는 머리 공세 후 손목을 두번 잡았다.    - 옆에서 볼때와 달리 직접 붙어보니 상당히 까다롭다. 3. 시합연습 vs IB    - 몸이 뜨길래 편하게 허리를 쳤다. 이후 공세를 취하면 허리를 의식하여 쉽게 나오지 못하는 틈을 노려 머리를 타돌했다.    - 스피드나 손목방어는 좋아졌지만, 기술의 흐름이 이어지지 않아서 상대하기 어렵지 않았다.    - 그래도 선배와 해서 그런지는 모르겠지만 물러서지 않는 점은 좋아 보인다. 4. 시합연습 vs JS    - 머리를 치는 칼끝이 작고 빠르다. 찌름머리 같기도 한데, 내 검선을 죽이지 못한 탓에 목을 찔린다.     - 다칠까 염려되어 목에 살짝 대기만 하고 칼을 빼고 연습이 끝난 후에 상대 검선을 죽이고 중심을 가르며 치고 들어갈 것을 주문했다.    - 칼거리도 짧지 않고 순발력도 좋지만 힘은 조금 부족해 보인다. 상대에게 주는 위압감이나 강력한 공세도 부족한 듯 하지만, 여러가지를 얘기하면 오히려 도움이 안될 듯 하여, 상대의 칼을 죽이는 것만 얘기했다. 5. 시합연습 vs LJ    - 서로 잘 아는 칼이다. 주거니 받거니 재미는 있는데, 손목부상으로 고생하고 있기 때문에 본인도 조심했고 나도 강하게 하지 못했다.     - 내년에 졸업인데, 합숙기간 동안 계속 운동할 생각이라니 대단하다.  6. 시합연습 vs HM    - 한달뒤에 군대가는데 합숙에 참여했다. 검도와 검도부에 대한 애정이 남다른 것 같다.    - 쉽게 당황하지 않는다. 특히 운동센스가 보기 드물게 좋다.    - 섣불리 들어가면 후의선에 당할 수 있어 조심스럽게 했다.     - 그동안 겪어본 후배들 중에서 가장 강하지는 않지만, 가장 방심할 수 없는 칼이다. 7. 시합연습 vs 상단(갑자기 이름이 기억 안난다. -..-;;)    - 오랜만에 만나는 상단이다. 이게 왠 횡재냐 싶었다. 더구나 어설픈 상단이 아니기에 시합연습 최대의 수확이라고 할 수 있다.     - 들어가다 멈칫 거리면 바로 머리가 들어온다. 두 차례 정면 머리를 맞았다. 굿~!    - 이후 조금조금 거리를 좁혀가며 선혁을 상단의 왼손을 향해 겨누되 상단의 거리 안으로 들어가서는 물러서지 않고 공세에서 빠르게 공격으로 전환했다. 손목을 수 차례 타돌했다. 하지만 스스로 인정할 만한 것은 두세번 정도였다. 8. 시합연습 vs 기타    - 생략. 운동 후 후배들과 늦은 저녁을 먹었다.모두들 열심히 하는 모습이 보기 좋았고, 한편으로는 돌이킬 수 없는 시간이 부럽기도 했다.만일 다시 그시절로 돌아간다면 좀 더 열심히 하고 싶다는 생각도 들었다.아마 10년후에도 같은 생각을 하겠지. 매순간 최선을 다하자.  (아래 사진은 필자가 참여한 겨울합숙과는 관계없는 사진임)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     안녕하세요~ 국민생활체육회입니다! 오늘은 검도 동호회 이로재를 갔다 온 이야기를 해드리려고 해요! 이른 아침, 동숭교회(서울 종로구) 강당에 검도 동호인들이 모였습니다. 검도 동호회 이름은 ‘이로재(履露齋)’입니다. ‘이슬을 밟는 집’이라는 뜻의 이 시적인 명칭은 동호회 회원 중 한 분인  건축가 승효상 씨의 건축사무소 이름에서 따온 것 이랍니다.    동숭동에 건축사무소를 운영하던 승효상 씨는 누적된 과로로 몸이 심하게 축난 상태여서 의사에게 이대로 무리했다가는 더 큰 위험이 올 수 있다는 말을 들었습니다. 1년정도 한 검도로 건강을 되찾은 승효상 씨는 직원들의 건강을 위해서도 회사 안에 아예 검도장을 차렸고 이곳에 검도 사범으로 초빙된 이가 바로 지금의 ‘이로재’ 동호회를 이끄는 범사 서병윤(69) 8단이었습니다.  검도에 관한 관심이 커지며 서병윤 범사와 함께 하는 ‘이로재’ 동호회가 2006년 동숭교회에서 발족했습니다. 검도 동호인이기도 한 동숭교회 서정오 담임목사가 검도를 배울 수 있도록 새벽시간대에 교회 강당을 개방한 것입니다. 처음에는 5명으로 조촐하게 출발했는데 직장인과 어르신, 목사 등 다양한 직업과 연령대의 동호인이 각지에서 찾아오면서 이제는 25명으로 늘었다. 검도 강습은 화, 목, 토요일 아침 7시부터 한 시간 반 동안 진행됩니다. 검도를 가르치는 서병윤 범사는 대한검도회 전무이사와 엘리트선수 지도 등 50여 년 검도 경력을 가진 베테랑.‘범사 8단’은 검도의 최고위를 뜻하는 것으로, 기술 뿐만 아니라 검도에 대한 해박한 지식과 인격을 겸비해야 오를 수 있는 위치입니다.    울림이 있는 굵직한 목소리로 기합을 넣는 꼿꼿한 자세에서 범사의 카리스마가 뿜어져 나오더라구요. ‘검도는 자세를 바르게 하는 것이 기본’임을 강조하는 그는 50분을 도인체조와 준비운동, 기본 동작에 할애합니다. 나머지 40분은 호구를 갖추고 대련을 합니다. “검도는 어떤 종목보다 안전한 운동이지만 충분한 준비운동 없이 동작에 들어가면 부상 위험이 따를 수 있기 때문”이라 했어요.    기본동작이 끝나자 동호인들은 호구를 갖추고 마주 서서 대련을 시작합니다. 대련을 할 때는 머리, 허리, 손목 등 가격하는 부위를 외쳐야 득점을 인정받을 수 있어 매 동작마다 힘찬 기합이 터져 나옵니다. 검도를 시작한 계기는 제각기 달랐지만 검도를 하면서 건강을 찾기도 하고 정신수양을 하거나 스트레스를 해소하기도 한다 했어요또한 세대 간 어울림을 통해 사회 속에서 공존하는 행복을 누리기도 합니다.     서병윤 범사는 “검도는 3대가 함께 할 수 있는 운동”이라며“체급과 남녀노소를 불문하고 더불어 할 수 있는 몇 안 되는 운동 중 하나”라고 강조했습니다. 실제 검도는 경기 편의를 위해 장년부, 청년부, 소년부 시합을 따로 하지만 수련 중에는 남녀노소 구분이 없다고 합니다. 그는 또 “검도가 머리, 손목, 허리 등을 치는 각 동작마다 기합을 내지르면서 하는 운동이라 마음속에 있는 응어리를 배출하는 효과도 있고, 살아 움직이는 목표물을 겨냥하는 운동이어서 집중력 향상에도 탁월한 효과를 보인다.”고 덧붙였습니다.     2008년부터 검도에 입문해 동호회 부회장을 맡고 있는 서초교회 홍문균(62) 목사는 몇 년 전 당뇨가 심해 안식년을 얻어야 할 정도였던 그는 검도를 하면서 당뇨 수치를 정상치로 회복한 경험도 갖고 있다고 합니다. 또 “검도의 박진감 넘치는 동작과 기합은 우울증이나 소극적인 성격을 극복하는 데에도 도움이 된다.”고 했습니다. 홍 목사가 이끌어 함께 다니는 부인 권명숙(59) 씨는 “내 몸에 꼭 맞는 운동을 찾았다.”며 “검도라는 공통분모가 생기니 부부가 더욱 친밀해지는 것 같다.”고 검도에 대한 무한사랑을 표현했다.    가장 연령이 높은 동호인은 이영순(70) 회원. 서병윤 범사와 초등학교 동기동창인 그는  중·고등학교 시절 즐겼던 검도에 대한 향수를 느껴 2011년부터 참여했다고 합니다. 일주일에 세 번 송파구 문정동에서 짧지 않은 거리를 달려오는 그는 “규칙적인 생활로 활력이 생길 뿐만 아니라 젊은 세대와 어울리며 젊어지는 기분”이라고 합니다.  검도라는 운동을 통해 나이 상관없이 하나로 어우러질 수 있고 정신적, 육체적 건강도 챙길 수 있다는 것이 참 좋은 것 같아요! 여러분은 어떤 운동을 하고 계시나요?!   사실 3일을 내내 대회장 마루에서 촬영을 상상했었다. 참여에 대한 의사도 한 단계 거쳐서 전달을 했다. 그러나 뒤늦게 한 다리 건너서 연락이 왔었다. 아쉬운 마음에(약간은 분한 마음도..) 일정을 이미 잡아버렸다. 그래서 오늘만 약 2시간 정도만 머무르다 왔다. 세계대회라는 타이틀, 인천 남동체육관이라는 장소, 분위기가 어떨까 궁금했고 잠시지만 반가운 사람을 만날 것 같아서 다녀왔다. 역시 반가운 몇몇 분을 만났다. 일본에서 온 토시 아키타, 삼우공 사장님, 정희석 님(^^ 실제가 더 미남이셔요~), 기산심해 등등방금 검도V 카페에도 남겼지만 검도대회 그 이상 검도인축제가 되었으면 좋겠다. 좀 더 오픈된 구조로 참여부터 나아가서는 주도하고 창의적인 그런 문화로 자리잡았으면 한다. 권위는 좀 없어졌으면 좋겠다. 그렇지 않다 하지만 권위라 할 만한 중압감이 좀 있는 듯 하다. 책 읽고 공부하고 소통하고 그런 협회, 동호인을 꿈꿔 본다. 수고하셨습니다. 전세계 국가대표 및 검도동호인 여러분들!늘 반가운 기산심해!삼우공 부스! 작은 거라도 '삼우공' 이 표시되었으면 좋았을 것을! (대도상사 옆)이도류와 이도류-한적한 곳에 자리잡은 남동체육관 - 주차공간이 이리 모자랄 줄이야 ㅠ.ㅠ 며칠 사이에 빠짝 추위가 찾아와서 야외활동하기 너~무 힘들더라고요잇님들 겨울철 운동은 어떻게 하고 계세요?계절에 영향 안 받고 체력증진,호신술을 배울 수 있는 해운대 검도 알려드릴게요 ^.^   장산 검도관에서 자체적인 차량 운행 서비스를 진행 중이에요해운대 센텀, 재송동 전 지역, 반송 1,2,3동 차량 운행을 하고 계셔 비가 오나 눈이 오나 편하게 운동하러 가실 수 있어요 (그 외 지역은 센터에 상담해주세요!)   BIG EVENT!지금 해운대 검도 등록하시면 입관비, 도복, 죽도가 무료에요!!!다른 곳보다 혜택은 빵빵하고 프로그램이 탄탄해 많은 분들이 찾아오시는 곳이에요     검도는 유년기에 배워놓으면 좋은 스포츠라고 생각해요단순하게 스포츠를 배우는 게 아니라 집중력, 예절, 인격을 배우기 때문에 아이들이 훨씬 차분해지는 느낌이 나요아이들이 진지하게 운동하는 거 보면 저도 깜짝깜짝 놀랄 정도였어요    오전, 오후, 저녁 반으로 나뉘어있고 주말반이 있기 때문에 맞는 시간에 방문하셔서 운동하시면 될 거예요 :-)    센터에 가보면 벽에 상장과 트로피가 한가득~~!검도대회도 참여하는데 많은 학생들이 입상하더라고요그만큼 장산 검도관장님이 꼼꼼하게 지도해주시고 아이들이 따라온다는 거겠죠?.?     ​게다가 해운대 검도장에는 또래 아이들이 많이 오기 때문에 여럿 어울려서 활동도 하고 적극적으로 참여하더라고요     해운대 검도관이 넓고 프로그램이 좋아서 재 등록률이 높은 곳!관장님이 실력 있는 분이시라 검도하시는 분들은 다들 알고 계시는 곳이에요    유치부,초등부,중,고등부,일반부,대학부,여성부가 있는데 저녁시간과 주말에는 직장인이 많이 오시더라고요퇴근하시고 검도관에 와서 스트레스를 풀고 가세요저도 일을 하지만 매일 똑같은 생활을 하면 지겹잖아요저녁시간이나 주말이라도 나만의 시간을 만드는게 중요한 것 같아요!  열기가 있는 곳!한번 운동하면 또 하고 싶은 곳이 장산검도관인것 같아요 :-)  입관비,죽도,도복이 꽁짜라 더 기쁜 소식>_<2019년 새해에는 해운대검도관가서 운동해보시는 건 어떠세요?​- 해운대 검도 : 부산시 해운대구 재반로 34 지정빌딩 3층- 장산검도관 : 051-784-2936 (차량운행) 장산검도관부산광역시 해운대구 재반로 34  오늘은 저번주에 있었던 제2회 전국 두드림 검도 그리대회 참여한 혁신 검도관 ​친구들 모습을 포스팅 하도록 하겠습니다​제2회 전국 두드림 검도 리그대회....​이대회로 말할것 같으면 일반 검도 시합과는 조금 차이가 날수도 있습니다​이시합은 중상급자 친구들에게 검도 시합의 실패와 성공 그리고 기회를 주제로 ​저희 혁신검도관이 소속해 있는 TEAM Y.C검도 모임관장님들께서 아이들의 교육을 위해 함께 고민한 끝에 만들어진 시합 입니다~​실제로 저희 아이들은 이번 시합으로 인해 자신이그동안 갈고 닦았던 기술연습을 도장 친구들이 아닌 다른 상대로 지더라도 기술을 성공시킨 성취감을 느꼈으며 리그전인 만큼 몇번의 기회를 주어져 많은 친구들이 실패와 성공을 동시에 느낄수 있어 이런 경험을 통해자꾸자꾸 성장하는 모습을 보여 아주 보기 좋았습니다~저희 아이들 시합장 모습 궁금하시죠~​       ​시합에 앞서 몸을 풀고 있는 아이들 모습입니다~​사랑스런 아이들 늠름하네요~^^  ​우렁찬 기합소리와 함께 죽도를 들고 몸풀고 있는 아이들ㅋㅋㅋㅋ   ​열심히 시합에 임하는 저희 학생과 뒤에서 항상 응원해주시고 지지해주시는 학부모님~​​   ​최선을 다한 청소년부 ​두드림 검대회 2연패 우승~^^​축하드려요~   ​혁신검도관 친구들 성적을 내지는 못하였지만 최선을 다해준 의미로 부상으로 상품 목검과 머리수건을 앞으로 더욱 잘하라는 의미 입니다~^^​​   ​TEAM Y.C 검도관 단체 사진 모습~​보기 좋습니다~흐뭇 하네요​항상 빠르게가 아닌 바르게​우리의 생각을 몸으로 실천하여 성취감을​먹고 자라는 아이 혁신검도관 입니다~ 인천에 도착하자마자 첫날은 자유시간.첫날은 가족들을 보러 집으로 들어갔다.둘째날은 뉴질랜드 팀이 모두 한국의 역사를 알고자 모두가 같이 DMZ 투어를 하게된 날이다.아침 일찍부터 오후 7시까지 휴전선으로 가 모두와 같이 투어를 진행했다.잠깐의 이렇게 자유를 느끼고 바로 그다음날부터 바로 인천 남동체육관으로 향한다.남동체육관을 처음 택시를 타고 도착하자마자 본것은 거대한 체육관.개인적으로는 일본 무도관 보다는 시설이 크고 좋다는 생각이 들었다.처음 도착하자마자 반가운얼굴들이 정문앞에 보인다.호주 국가대표들을 만났다. 호주국가대표들도  건물바깥 큰 현수막앞에서 기념사진들을 찍고있었다.다들 도착한지 얼마 안됐다고 하며 잠깐 인사를 하고 우리도 구경을 하러 남동체육관안으로 들어간다.무도관은 사실 검도선수라면 가지는 가치는 큰데. 개인적으로는 옛날 건물이라 좀 낡았고 건물안에 워밍업장소 자체도 존재하질않는다. 그때 간이식 워밍업 건물을 지어서 선수들이 워밍업을 했었다. 하지만 이번 남동체육관은 시설도 깨끗한편이고 크고 워밍업장소도 지하에 있었으며 나름 경기장이 무척 커 정말 큰 대회의 느낌이 확살아났다.이날은 리허설을 하느라 어린아이들이 플랫 카드를 들고 입장연습하는것을 볼수있었는데.나는 막상 시합장을 바라보자 감격에 차 눈물이 찰지경이었다.2번째 세계대회 참가라는것에 감상에 젖고 말았다.남동체육관을 돌아다니자 반가운 얼굴들도 많이 만났다. 운동들도 다 해본사이들이다. 와세다 대학에서 운동했던 희연씨. 그리고 워낙 네이버 블로그에서 유명하신 박대희씨. 다들 이번에 운영위원으로 참여하셨다고 하는데 바빠보이셔서 말을 많이해보진 못했고. 뉴질랜드 팀을 따라 지하로 내려간다.지하워밍업장소는 체육관이 거대한 터라 엄청나게 컸다. 이날부터 내기억으로는 모든 국가대표들이 조금씩 와서 워밍업 조금할수있었는데. 벽에 주르륵 나라의 이름들이 알파벳장소로 정해져있었는데 뉴질랜드 팀 장소를 발견. 거기에 짐을 두고 운동을 하게된다.뉴질랜드팀도 잠깐 호구를 쓰고 가볍게 운동을 했다.막 비행기에서 내린지 얼마 되지 않았기 때문에 그저 가벼운 기본기 수준으로 넘어갔다.다만 우리가 늦게 도착해서 운동 훈련가능한 시간이 있다고 좀 트러블이 있었으나 어찌 넘어갔다.이날부터 나는 좀 스트레스를 많이 받았는데 대회를 출전 못할까봐 스트레스 주전경쟁을 많이했다.왜냐면 그때 일본에서 마지막 시합을 말아먹고 뉴질랜드팀을 둘로 나누어 대련시켰는데 누가봐도 a팀이 주전으로 보였고 내가 들어간 B가 주전이 아닌것 처럼보였다. 나는 그래서 내가 어필할수있으려면 무조건 상대를 이겨야한다는 부담감과 스트레스를 동시에받았다.이날 시합을 지고 나는 상실감에 많이 무력해졌다. 왠지 대회를 잘하면 못나갈거같다는 생각이 많이 들어서였다.김포시와의 연락은 계속되고있었는데 수요일날 결국 뉴질랜드 몇명이 김포시로 운동을 하러가기로 한다.너무나 죄송스러워서 가기로 한것이다. 우리를 위해 현수막과 면수건을 맞춰두셨다길래 가게된것이다.김포시는 너무 멀고 차편이 애매했기에 몇명의 선수들만 모여 호텔에 있는 밴을 이용해 7명정도만 데리고 김포시 사람들과 급한 합동연무 식 대련을 하러 가게된다운동이 끝나고는 치맥을 하게되었다.다들 즐거운 자리였던것 같다. 잠시 시합의 스트레스를 접어두고 검도대련을 재밌게 즐긴 날이었다. 알렉스 베넷 감독과 블레이크 코치도 한국에서 운동은 처음이라고 하며 즐거웠다고 나에게 이야기를 해주었다. 일본 검도도장의 빡빡한 분위기가 아니어서 좋아했던것이 아닐까 싶다.김포에 방문한지 3달이 지났는데 이제서야 여기 후기가 올라와서 조금 늦어 죄송스럽다는 말씀을 남기고싶다.-계속-  ​안녕하세요? 월드베스트는 매년 다양한 이벤트 및 지원행사를 통해 검도의 문턱을 낮추고  검도용품 보급에 노력하고 있습니다. 2019년 새 학기를 맞이하여 단 1달간 특별할인 행사를 진행하오니 검도인들의 많은 관심 부탁드립니다.​​​(기간 : 2019.03.01 ~ 03.31)​이벤트 1 ​검도복 ​A. 10벌이상 구매 시   45,000원 -> 40,500원(10%할인)​B. 20벌이상 구매시   45,000원 -> 36,000원(20%할인)​※일반도복세트기준   ​​​​이벤트 2 ​검도복 + 죽도 검도용품 세트 할인 ​A. 10세트  70,000원 -> 60,000원   (15%할인)B. 20세트  70,000원 -> 56,000원   (20%할인)​※ 일반도복 & 39,38(남,여) 죽도​   ​​​이벤트3 ​검도복 + 죽도 + 목검 검도용품 세트 할인​A. 10세트 83,000원 -> 70,000원  (15%할인)B. 20세트  83,000원 -> 66,500원  (20%할인)​※ 적갈색 목검   ​​​이벤트4​검도복+죽도+죽도집 검도용품 세트할인​A. 10세트    95,000원 -> 76,000원   (20% 할인)B. 20세트    95,000원 -> 71,500원   (25% 할인)​※벨트식 죽도집   ​​이벤트5​검도복+죽도+죽도집+목검 검도용품 세트할인 ​A. 10세트    108,000원 -> 81,000원  (25%할인)B. 20세트    108,000원 -> 76,000원  (30% 할인)​   ​​​이벤트6​세트 구매자 중 3개월 이내 호구세트 구입 시 30% 할인 지원   (구매 시 새 학기 이벤트 참여자 인증 후 즉시 할인적용됩니다.)​​​구매문의 (이벤트참여 문의)​본 게시글 댓글 혹은 검도랜드 고객센터 (02-2265-1451) 혹은 대표자 번호(010-8484-4513)으로​문의주시길 바랍니다. 화창하게 다가 올 계절 검도랜드 회원님들에게 포근한 봄날을 기원하며,​아무쪼록 검도에 입문하고 싶은 분들에게 좋은기회가 되었으면 좋겠습니다.​감사합니다.​ 오늘은 저희 서초우면검도관의 3번째 생일이자. 서초우면검도관 개관 3주년 기념 검도대회를 도장에서 열었습니다.사회생활에 스트레스도 많이 받는 요즘 검도의 재미와 도장 검우님들의 화합을위해마련한 자리    작은 도장대회라 생각하지않고 대회다운 대회를 위해 준비를 많이 했습니다.​   모두가 참여 했으면 좋겠지만은 시간관계상 참석 못한 검우님들에게도 감사의 인사를 전합니다.^^   5인조 5팀으로 풀리그전을 진행 오더도 현장에서 작성하여 재미를 유발하였고검도수련에 있어 시합은 중요한 부분이라  많은 경험을 도장에서 할수있어서 성인검도 검우님들에게도 좋은 시간이라 생각 합니다.​  대회전 모두가 모여서 체조 및 기본 동작 후리기로 몸을 풀고나서​   대회를 시작하였습니다.  급 단 성별 나이와 무관한 현장오더의 재미 승패에 집착을 버리면서 상대를 생각하고 배려하는 경기였습니다.​  많은분들이 많이 웃고 많이 응원하고 많은 관심을 받은 서초우면검도관의 3주년 기념검도대회​   생업 과 직업 상관없이 취미생활에 있어 검도는 좋은 운동입니다.매일 매일 자발적으로 검도를 수련하러 오신 검우님들에게 자체 대회를 통해 검도의 피드백을 주고받으면서 서로 성장하는 시간을 만들어 보람찬 하루였습니다.​   한판 한판 경기가 끝나면 서로에게 진심어린 인사도 건내주고 수련시간이 달라 자주 못본 검우님들에게도 친목도 도모 하면서 대회를 마쳤습니다.​   ​페회식에서는 성적발표를 하여 우승팀에게   우승상품도을전달하고  ​​   각 팀에서 제일 활약한 검우님들을 검우님 자체에서 선정하여 상품도 수여하고​   리그전 전체에서 정심태검의 마음으로 활약한 검우님에게 전체 MVP도 선정하여 상품도 드리며​   3주년을 위해 귀한 시간을 내주신 사범님들에게도 감사의 마음으로 선물을 드렸습니다.​   많이 준비했다고는 했지만 부족함이 언제나 있는 법 그러나 부족함에서도 즐거움을 찾으며 서로가성장하는 서초우면검도관   내년에는 더욱더 준비를 많이하여 뜻깊은 시간을 만들도록 노력하겠습니다.더운날씨에도 참석하주신 서초우면검우님 과 사범님들에게 진심으로 감사의 말씀을 전합니다.​   대회를 마무리하고 대회에 참석한 검우님들과 회식을 통해 그동안 나누지 못한 개인사 검도의 이야기를꽃피우며 즐거운 식사자리가 이어졌고​   서초우면검우회 회장님과 3주년을 축하하여 케익 커팅도 하면서 ​   즐거운 시간을 보냈습니다.^^앞으로도 서초우면검도관 검우님들을 위해 노력은 기본이라 생각하고 항상 베풀어가면서함께 검도하는 시간을 만들겠습니다.​   ​​  대  회  요  강        1. 일반사항           가. 대 회 명 : 제 11 회 금천구연합회장기 국민생활체육검도대회           나. 일    시 : 2010. 04. 25 (일)   09:00 ~       개회식 10:00           다. 장    소 : 금천구민문화체육센타           라. 주최, 관 : 서울특별시 금천구검도연합회           마. 참여인원 : 약 300명       2. 참가 종별 및 구분           가. 개인전              1) 초등 저학년부  ( 초등 1 ~ 4학년 )              2) 초등 고학년부  ( 초등 5 ~ 6학년 )              3) 남 중. 고등부  ( 남 중. 고등부 혼합출전 )              4) 여자부         ( 여 중. 고. 대. 일반부 혼합출전 )              5) 청년부         ( 20세부터 30세까지(1981년까지 )              6) 중년부         ( 31세부터 40세까지(1971년까지 )              7) 장년부         ( 41세 이상 ~      (1970년 이전 출생자 )       3. 참가자격           가. 출전선수는 소속도장에서 6개월 이상 ~ 3단까지 출전을 원칙으로 합니다.              만일 소속 도장의 선수가 아닌 사실이 밝혀질 경우에는 입상을 취소하겠으며,              입상 성적은 차 입상자에게 돌아갑니다. 공정성을 기하기 위한 조치이므로 불이익을              당하는 일이 없도록 해주기 바랍니다.            * 선수경력이 있는 자는 5년이 경과해야 참가할 수 있다.       4. 경기방법          가. 전 종별의 단체, 개인전 경기는 토너먼트로 한다.          나. 경기 및 심판규칙은 대한검도회 및 서울시검도회 제 규정에 준한다.          다. 경기시간은 전종별 3분으로 한다.          라. 단체전 순위는 참가신청서에 확정 기재한다(후보 이외에는 선수교체 불가).       5. 참가신청          가. 신청방법 : 참가신청서 양식을 작성하여                         이메일kumdo1974@naver.com로 발송요망(직인 날인 필요 없음)          나. 장    소 : 사무국 (153-825)서울시 금천구 독산동 990-2 금천검도관          라. 신청기한 : 2010. 04. 09 ( 금 ) 17:00       6. 추    첨          가. 2010년 04월 12일 금천구 이사회의       7. 시    상           가. 각부 우승, 준우승, 3위 → 상장. 트로피. 메달       8. 기    타          가. 개회식에 참가팀 및 개인전 참가 선수는 단련복과 갑상, 갑을 착용한 상태로 전원 참석 바랍니다.          ※ 경기에 무단 결장한 팀, 선수는 2년간 대회 참가 불허함. 단, 문서로 입증할  경우는 수용함.          나. 죽도는 대한검도회 규정의 규격품(필요시 현장 검량)을 사용해야 하며, 화학제품 사용은              불가합니다.          다. 갑상 명패는 소속팀명과 성명을 명시해야 하며, 명패가 없거나 현장에서 만든 명패 사용자와 요판              도복 착용자도 실격 처리합니다.          라. 등 띠(청 ․ 백)는 참가팀에서 준비하시기 바랍니다.          마. 부정선수 및 대회진행을 방해하는 사항에는 현장에서 긴급 상임이사회를 열어 처리 합니다.  독산동검도관 금천구검도관 금천검도관 김포에서의 연무및 검도훈련이 끝나고 계속해서 뉴질랜드 팀은 훈련을 계속하고 곧 시합에 있을 연습을 계속했다.몇일동안 훈련이 계속되고이제 대망의 세계검도선수권대회가 개최되었다. 3년만의 도착한 세계대회.감회가 남다를수밖에 없었다. 이 큰 무대에 뉴질랜드를 대표하며 다시 참가하니 또다른 경험이다.개막식의 사진. 엄청난 수의 국가들이 참여했다.개막식에 들어가기전 모든나라 선수들.반가운 마음에 서로 포옹도하며 분위기가 달궈져있었다.대회때 점심도시락이다. 나름 불고기로 맛있었다.이번에는 58개국이 출전한것으로 기억하는데 3년전일본 무도관의 스케일보다 엄청나게 큰것이었다.사람들과 함께 개최식을 준비할때는 너무나도 감동이 물밀려오듯 감정이 북받쳐오르고 있었다.같이 참가한 토마스형은 브라질대회때 참가한적있는데 그때보다 사람이 엄청나다며 언급해주셨다.1일째는 남자 개인전. 아쉽게도 나는 개인전을 출전하지 못했다.뉴질랜드에서는 남자4명이 출전했는데조던, 닉, 월터 그리고 클레멘트가 출전했다.같은 룸을 사용하는 클레멘트가 나보고 워밍업 파트너가 되어달라며도움을 요청했다. 그의 스케쥴을 확인하고 시합을 계속해서 봐주며 그의 시합을 위해 워밍업을 해준다. 코치와 감독이 두명뿐이라 모두의 시합을 다 따라줄수없어서 내가 그의 파트너가 된것이다. 클레멘트의 시합은 9.15분이라 개막식을 하자마자 거의 바로라서우리는 개막식도중에 몰래 도망나와 워밍업을 진행했다.그의 상대는 독일선수와 다른 동남아계선수.그의 시합을 위해 내가 계속해서 이리저리 뛰어다녔다.아쉽게도 이번시합에는 운영진들이 손이 모자랐는지 등띠도 모자랐고찾으려고 사방팔방을 돌아다녀야 했다.어찌어찌 클레멘트의 첫시합이 시작!독일선수는 무척 키가 크고 피지컬이 좋은 스타일이었는데클레멘트가 첫시합이라 긴장했는지 머리를 허용했고 결국 그것을 만회하지 못해 지고말았다.동남아 선수는 이겼지만 조1위만 올라가는 구조라 그의 첫 개인전은 그렇게 허무하게 예선탈락으로 이어졌다.아쉽게도 모든 뉴질랜드 남자개인전선수들은 개인전 예선으로 탈락했고 그렇게 허무하게 뉴질랜드개인전은 마감되었다. 다들 예선전에서 1승 1패 정도로 기억하는데 아쉽게도 승을 둘다 챙기지 못해 올라가지 못했다.호주남자선수들은 이날 근데 다들 무척잘한걸로 기억한다.개인전 16강에 올라갔던 드와이트 박 선수도 있었고 다들 예선이상을 넘어서 무척잘해주었다.지켜보는데 나도 무척 기분이 업 되었다.이번 시합에서 일본선수들과 한국선수들도 잘 지켜보았는데 장만억선수는 3년전대회때도 봤는데 역시 키와 피지컬이 너무나 좋으며 거기다가 스피드도 좋은 괴물같은 선수다. 아쉽게도 말도 안되는 맞지도않은 손목 점수에 패했지만 3년전 일본에서 이런 이상한 판정에 대해 겪어봤다는듯이 조용히 개인전을 마무리했다. 박병훈 선수와 조진용선수의 선전이 너무나도 기분이 좋았다. 카츠미와 니시무라 선수를 이기고 준결승에 진출하는 모습에 나는 한국을 응원하는 입장으로 너무나도 신이났다. 카츠미는 개인적으로 예선전부터 컨디션이 별로였는지 해외선수들 상대로도 고전하는 모습이 많았다.조진용선수는 니시무라 선수를 상대로 절대 밀리지 않고 손목 두점으로 승리하여 준결승진출 그리고 박병훈선수를 이기고 결승진출하는 모습을 보여주었는데. 안도 선수에게 아쉬운 패배를 당했다. 이번 남자개인전은 크게 판정의 불만이라고 할만한것은 없었다. 안도선수가 이날 너무나도 좋은기세와 기류를 타고 그리고 좋은 컨디션으로 결승에 올라왔을뿐.다케노우치선수도 지켜보았는데 컨디션 등은 좋았지만 결국 안도쇼 선수에게 패배. 아쉬운 마음이 역력한지 머리를 맞고 난 표정이 아쉬움이 가득했다.어찌돼었건 뉴질랜드 남자 개인전은 이렇게 허무하게 마무리 되었다.다음은 여자 개인전. 단체전이다.-계속-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성인 검도및 직장인 검도를 위해올해부터 첫 성인검도 교류전을 시작하였습니다저의 인생의 반이상을 함께해온 선배이자 동반자국사 검도관을 지도하고있는 김진석 관장님의국사 검도관을 저희 서초우면검도관이 방문하였습니다~성인 검도 교류와 교검지애를  위하고서로의 성인 검도 발전을 도모하고자 교류전을 실시 하였습니다 예의를 한후 양도장 관장님 및 사범들의 인사말을 하고나서는 성인 검도를 위한 합동 연무 시간을 보냈습니다많은 검우님들이 참여하여 서로간의 교검을하였고그 이후에는 모두가 함께하는 교검 시간관장님들과 사범님들과도 합동연무하였습니다 저희 서초우면검도관의 성인검도를 하고있는 검우님들은 한곳에만 머물러있지 않고 많은 칼들을 경험하고 대적하면서 검도실력 또 한발전될수 있는 시간을 많이 만들어 볼 생각입니다 이후시간은 9인조 검도경기를 실시하였습니다 승패를 떠난 친선시합 모두가 끝나고 나서  강평을 듣는 시간 마지막으로  단체사진이제 지속적으로 국사 검도관과의 교류를 하여 성인검도를 발전을 위해노력하겠습니다  제22회 전국 초등학생 검도대회 결과    연청 검도관 대한검도회 초등연맹 초등 검도대회 역대 성적 제15회 회장기 전국 초등학생 검도대회 단체전  고학년부 “우승”​제19회 회장기 전국 초등학생 검도대회 단체전 “고학년부 "우승”​제22회 전국 초등학생 검도대회 단체전  고학년부 “우승” ​제13회 회장기 전국 초등학생 검도대회고학년 단체 “3위” / 저학년 단체 “준우승”​제17회 회장기 전국 초등학생 검도대회 고학년 단체 “3위” / 저학년 단체 “장려”​제21회 전국 초등학생 검도대회 고학년부 단체 "준우승"Previous imageNext image 대회를 마치며 ..대한 검도회 초등연맹이 주관하는 검도대회는 초등 선수와 지도자들의 꿈의 무대이다.각 지역 최고의 기량을 뽐내는 강팀들이 모여최고 중의 최고를 가르는 전통과 명망 높은 초등 검도대회.춘계 추계로 나뉘어 일 년에 두 번뿐이 이 검도대회를 준비하는 선수들은 모든 열정을 쏟아내고 있다.대회의 결과가 입시나 부를 가져다주는 것은 아니지만 선수들이 대회를 준비하며 자신의 노력에 대한  결과에 승복하며 점차 성장하는 분명한 목표가 되어준다.초등연맹 검도대회의 영광도 잠시 TEAM YCS 선배들이 그랬듯이  또 다른 도전을 위해  우린 다시 시각한다. ​연청 검도관 선수들 또한 이 대회에 참가하기 위해 고된 훈련을 묵묵히 참아가며개인 경기 실적과 선발전을 통해 참여의 기회를 가질 수 있게 된다. 한마디로 꿈의 무대인 샘이다. 이 대화를 참가하기 위해 초등 저학년부터 몇 년간을 수련하며 좋은 성적을 내는 선수도 있지만 빛을 보기도 전에 포기하는 선수들도 많이 있다.이번 대회에서 모든 선수들이 잘해주어 좋은 결과를 거두었겠지만 8강전부터 교체되 되어 들어간 일명 "six man" 이 선수가 우승의 견인차 역을 했다 해도 과언은 아니다. 다른 선수들에 비해 기량이 우수한지 못한 것이 기존 사실이었고 주전의 선수가 몸이 좋이 않아 힘들어하지 않았다면 교체하지 않았을지도 모르는 일이었다. 후보 선수 또한 대회를 오기 전 발가락 수술을 앞두고 있덨던 상황이라 큰 기대는 하지 않았고 비겨만 준다고 해도 자신의 몫을  톡톡히 한 거라 위안하는 상황이었다. 하지만 경기의 결과는  기대 이상이었다.  3전 2승 1무 그리고 결승전에서는 이 선수의 승이 없었다면 대표전까지 가지도 못하고 상대팀에게 리드를 뺏겨 준우승에 머물러야 하는 상황이었을 것이다. 팀에서 기대하지 않았던 선수가 승을 가져오며 팀 분위기는 하늘을 찌를 듯 상승했고 결과적으로 대표전에서 주장 선수의 멋진 머리치기 한판으로 우승을 차지할 수 있었다. 간절한 노력은 중요한 순간 빛을 바랜다. 이번 경험으로 지도자인 나에게도 많은 생각을 하게 해준 모든 선수들께 감사하고 문득 생각이난 글귀가 있어 적어 두고 이글을 마친다.   "하나의 장애물은 하나의 경험이며 하나의 경험은 하나의 지혜다. 명심하라 모든 성공은 언제나 장애물 뒤에서그대가 오기를 기다리고 있다. -이외수- ​드라마 보다 더 드라마 같은 오늘의 경기를 보며 가슴 뭉클했고 감사했다. 멋진 경기를 보여준 선수들에게 감사하고 늘 모자란 관장에게 힘이 되어주신 모든 분들께 승리의 영광을 함께 나누고 싶다. ​​​-연청 검도관 이우재 관장- ​​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿  오널은 완전 핵 기부니가좋은날화장빨, 사진빨, 각도빨, 조명빨,문어 빨판빨(?)빨래 빨리빨(?)빠빠빠 빨간맛(?)38선 넘듯선넘었네..........  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐든 장비빨이 최고 아니겠습니깡?!검도 검생...어느덧 8년차호구를 질렀지비아 님덜 생각속에 있는' 야이~ 호구야 '이거 말고일단 검도장 도착 하자마자내 소중한 몸땡이를 보호해줄새로운 호구를 눈으로 스캔합니닭비닐은 아쉽지만,먼저 벗겨져있....또르르그렇게 막도복이라고 불리는그냥 제일 싸고 물 잘빠지는도복을 졸업하고깔쌈한 칼주름 도복을 같이질렀지비 ?* 키 커보이는 효과 + 2* 전체 스킬 +1( 이 상승 하였습니다 )아 그리고 두더지 잡기좋아들 하시나요??...두더지 뿅 나와따아......나이 계란한판 먹고이래야 하누...- 현타 방지 위원회 파티 모집중 -( 1 /1000 )ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이제 많이 써먹어서핵 식상하네 -_-새로운걸 개발해야겠어그렇게 멋진 시합 연습을시작 해봅니다열정! 열정! 열정!금요일에 시합이 있다고이번주는 촏잉, 중딩도 같이연습에 참여를 한답디다이러면 또 그러겠지???? : 너님은 운동도 안하고 셀카만 찍냐?라고 하는 잇님들 홍낭당내가 얼마나 열씨미 하고내 차례가 오기전에 호다닥 찍은건데!!아... 설레서 나대는게 아니라숨차서 심장이 나대는중인거야요??? : 가까이 붙지마라 확마!남자 싫어한다 .jpg(182cm)               (178cm)             (185cm)아니 왜이렇게 칙칙하누...남정네들끼리라서 더 그런가희희희 ㅋㅋ 은근슬쩍 키 자랑 ingㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욜씨미 운동을 끝나고그동안 사용했던 호구를 펴고마지막 영정사진을 남깁니다그동안 고마웠어두번다시 마주치지 말자진짜 뭐든 새거가 최고지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ얼른 깔쌈하게 길 들여가지고멋지게 입어야징징 글벨징....글벨...' 메인 관제센터에서 알립니다 '날이 더워짐에 따라마매의 머리에과부화가 걸렸습니다.자꾸 렉이 걸리네요(좌: 기존   /   우:새거)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진을 제대로 찍기위한고관절에 공구리친 뻣뻣함으로핵 열심히 찍으려는 포즈가눙물이.....확실히 색감 자체도새거라 그런가 빤딱이는그런 너낌 아닌 너낌 !!!( 좌 : 새거    /    우 : 기존 )남자는 핑크!!!남자는 핑꾸지!!!핑크 포인트로 한층더 강렬하게 남성다움을표현했는데워떠십니깡?마매의 하튜핱튜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상대와 시합을 할때요래요래 비침이 좋으면상대가 자신의 모습을 보고깜짝 놀라겠지?...는 개뿔 ㅋㅋㅋㅋㅋ나는얻어 터지겠지아 고럼고럼~시작과 끝은 마매의 셀카지다들 핵 똘꾸같은 마매의어디서 샘솟는지 모를 당당함에찾아 오시는거 아닙니꽈?ㅋㅋㅋㅋ# 장비를 새로 사서# 기분은 좋지만# 뭔가 허전함은# 내 지갑에서 오는것인가# 아님 마음속 공허함에서# 오는것인가# 그걸 알면 무당 했지이천 줄넘기 잘 교육하는 곳- 이천시 wmk 강호 합기도 해동검도에서 파워점핑 줄넘기를 즐겨보세요​우리 친구이제 설봉 초등학교 1학년공서윤 이랍니다​7살부터강호 합기도 해동검도 줄넘기에서운동을 시작했답니다​참!대견하고 볼수록 뿌듯합니다제가 붙들고 시킨 건 아닙니다스스로 열심히 하는 친구이죠^^​합기도도 잘하고해동검도도 잘하고줄넘기도 잘하고스피드쌍절봉도거의 모든 분야에서 수준급을 자랑합니다​이제 7월 이면합기도 1단 승단을 보게 된답니다​줄넘기는 벌써주니어 3급 자격증을 획득을 했구요합기도로 치면 1단이나 마찬가지죠^^​형들이 못하는 기술 줄넘기멀티플 스킬 4단계를 성공했네요​5단계에 들어가게 되었는데요현재 저희 wmk 강호  파워점핑에서 가장 높은 수준이 되었답니다​도전할 땐완벽하게 성공하더니기념으로 영상 촬영을 해줬더니지친 나머지 실수도 좀 있긴 합니다​오랜 시간 운동을 교육해 오지만우리 친구는 좀 많이 특별한 친구라고 봐야겠습니다보통의 친구들은이 정도로 운동을 즐기진 않다는 거 알아주세요...​그럼 우리 친구가 잘한파워점핑 멀티플 기술은 어떤 게 있을까요?​파워점핑 프로그램이야전국적으로 유명한 프로그램입니다아니!세계적으로도 유명하죠^^​ 파워점핑 멀티플 4단계 1. OO+OO2. OO+OC3. OO+SCC4. OO+DS​멀티플 스킬은우리가 아는 쌩쌩이 기술인데요다양한 기술을 2가지 세 가지를 연속으로 펼치는 기술이랍니다​한 번의 실수 없이 완벽하게 성공해야합격의 영광을 얻습니다​ 합기도 낙법 wmk 강호 합기도구르기 연결 낙법과 속체술 심사 보는 공서윤​ 스피드 봉술  스피드 봉술 9급사범님 부사범님 교범님 교사님들과 함께봉술 공인급수 9급 25초 도전하는 공서윤​ 스피드쌍절봉 양손 공인급수 스피드 쌍절봉 양손 공인급수 25초 도전하는 공서윤각자의 공인급수를 25초에 완성하는 단계랍니다위리 귀염둥이는 양손 7급이죠^^ 스피드쌍절봉 한손 공인급수  쌍절곤 한손 공인급수 25초 도전공서윤 한손 7급입니다 줄넘기 멀티플 도전 사범님 형아와 함께 실력발휘하는 공서윤​  운동하는 자세도참여하는 목소리 기합소리 역시흠잡을 때가 없네요​특별한 친구이기에자랑스럽게 포스팅해봅니다​나중에 커서 자기 영상 함부로 올렸다고초상권 침해라고 하면 어쩌죠^^;;;​이천 wmk 강호한 가지 운동도 쉽진 않습니다깊이 있게 파고들며 전념해야 합니다​하나의 운동이나 제대로 가르쳐야 한다는 이야기를 많이 듣습니다​하지만아이들 운동을 가르쳐 오면서 느낀 건전문가로 만들 필요가 없고국가대표로 만들어 주고자 운동 시키고 싶진 않네요​다양한 신체 활동을 통해성장기에 도움을 주고 싶은 마음뿐입니다​우리 귀염둥이처럼스스로 열심히 하다 보면전문가가 될 수 있고프로 수준 갈 수 있을 겁니다​#줄넘기 #합기도 #해동검도 #쌍절곤#이천줄넘기 #갈산동운동맛집 #설봉초등학교#갈산화성파크드림상가  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 이천 강호 합기도 해동검도 줄넘기경기도 이천시 안흥로 67 갈산화성파크드림상가 203호이천갈산화성파크드림아파트상가경기도 이천시 향교로 144-1설봉초등학교경기도 이천시 향교로 129 설봉초등학교 ​​​ <2017 추계중앙심사 승단기-5단부>         평소의 꾸준한 수련이 중요                           이  선  민(그림S&C/ 5단)         지금까지 운동했던 시기 중 가장 힘들었던 시기를 꼽으라면, 이번 승단심사 준비기간을 세 손가락 안에 꼽을 수 있을 것 같습니다. 9월에는 미르치과기 검도대회, 10월에는 전국체육대회가 있었기 때문에 시합준비와 심사준비를 같이 할 수밖에 없었습니다. 심사 접수기간 동안에도 이번 심사는 포기하고 다음 심사를 준비할까 고민도 많이 했었습니다. 하지만 합격을 하고 나니 그때 포기하지 않았던 것을 정말 다행이라고 생각합니다.   회사를 다니며 주 3회 정도 운동을 하다가 올해 5월 그림S&C 여자 실업검도팀의 2부 선수로 입단하게 되면서 주 2~3회 정도는 팀 훈련에 참여하고, 나머지 요일은 집 근처 도장에서 개인운동을 하였습니다. 전국체전 선수로 선발된 후에는 매주 수요일, 종종 주말에도 체전훈련을 하게 되면서, 어떤 때는 6~7번까지도 운동을 하게 되는 주 도 있었습니다. 1부 선수가 아닌 사회인으로서는 할 수 있는 최선을 다해서 검도수련을 했습니다.심사응시를 결정하고는 그림S&C 배명환 감독님이 매일 도장에 나와서 심사준비를 하라고 하여서 개인운동을 중단하고 본과 연격, 자유대련 1분을 반복해서 연습하기 시작했습니다. 그간 속도를 올리는 것에 중점을 맞춰서 연습했던 연격은 심사를 대비해서 크고 정확하게 하는 것을 목표로 연습하기 시작했고, 1분 자유대련은 뒤로 물러나지 않으며, 거리를 알고 적시에 공격하는 것을 목표로 바꾸어 연습했습니다. 심사를 위한 연격과 자유대련은 시합을 위한 것과는 많이 다르다고들 말하지만, 이번에 제가 심사준비를 하며 시합을 위해서든 심사를 위해서든 가장 중요한 것은 심사준비기간뿐만 아니라 평소에 얼마나 꾸준히 운동했냐가 가장 중요하다고 느꼈습니다.   가장 문제는 ‘검도의 본’이었습니다. 4단까지 본의 내용에 대해서 전혀 모르고, 오로지 본의 순서와 자세만 외워서 심사를 봐왔기 때문에, 5단 심사에서는 합격할 수 없는 실력이었습니다. 같은 팀에서 심사준비를 같이 시작했던 언니도 본의 내용에 대해서 잘 몰랐기 때문에, 우리 둘 다 본 연습을 시작하면서 막막해졌습니다. 다행히 심사 전에 긴 추석연휴가 있었기 때문에 감독님께서 연휴 동안에 나와서 본에 대하여 설명해주었습니다. 첫날은 두 시간 가까이 연습해도 대도 3본 정도까지밖에 진도를 나갈 수가 없었습니다. 그만큼 본에는 알아야 할 원리와 의미가 많이 담겨져 있었습니다. 추석연휴가 끝날 때쯤이 돼서야 소도 3본까지 모두 배울 수 있었고, 그 후로는 배운 의미를 생각하면서 반복해서 연습했습니다.   심사 당일에는 한 시간 일찍 도착해서 마지막으로 연격과 본을 점검하였고, 몸 상태도 굉장히 좋았습니다. 어느 때보다 힘들고 철저하게 준비해서 오히려 심사장에서는 마음이 편안했기 때문에 배우고 준비한 것을 모두 심사위원들에게 보여주고 나올 수 있었습니다. 2017년 마지막 심사에서 한 번에 합격하게 되어 너무 기분이 좋고, 미르치과기와 체전에서도 우승이라는 좋은 성적을 거두게 되어서 2017년을 정말 행복하게 마무리 하게 되었습니다.            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#한글날 #한글우수성알리기챌린지 #별하전국별하교육관참여00:16안녕하십니까 별하GT거호도장 교육관열정마스터 최정택 관장입니다.   오늘은 훈민정음(訓民正音), 곧 오늘의 한글을 창제해서세상에 펴낸 것을 기념하고,우리 글자 한글의 우수성을 기리기 위한 국경일인한글날입니다.​한글의 우수성을 알리기 위해 우리 별하GT거호에서는 아이들 사진을 촬영해 sns챌린지를 진행했습니다. 부모님들의 도움이 없었다면 할 수 없었던 이 행사...!​​특히 이번행사는 우리 별하GT거호도장 뿐만아니라전국의 많은 별하 교육관들과 함께 진행했습니다.그래서인지 더 뜻깊은 한글날 행사가 아니였나 생각합니다. ​또한, 인스타 및 페이스북에 올라온 별하 수련생들의 게시물이 수련생들의 한글날 챌린지 참여 사진들이 500개 이상이나 되는거 알고 계신가요?ㅎ​그래서 열정마스터가 전국의 별하 부모님들께서 올려주신 사진으로 정말 의미있는 사진을 만들어 봤습니다. ​바로바로 세종대왕!!! 너무너무 멋지지요?? ^^한글날 챌린지는 별하 교육관들의 지도진들의 화합으로 시작되었으며 그 시작은 별하로부터지만 많은 무도 도장들이 비슷한 챌린지로 한글날을 의미있게 보낸 것 같습니다ㅎ 이정도면 유행을 몰고다니는 거호인가요?ㅎ​오늘부터 시작된 3일간의 연휴가 끝나고 일상으로 돌아온 월요일 시작이네요^^ ​몸은 무겁지만 이 의미있는 참여로 마음만은 가벼운 그런 일주일의 시작이 되었으면 합니다. 구태여 말하지 않아도 다 아는 소중한 가족과 즐겁고 행복한 한주가 되시길 바랍니다!​본 교육관은 부모님들의 응원의 댓글을 먹고 자랍니다💕💕​감사합니다.​#거호는 #유행의_선두주자  GT거호도장 합기도 해동검도경기도 양주시 고읍남로 20 필립프라자 401호,402호 GT거호도장 경기도 양주시 광사동 653-1번지 필립프라자 건물 4층( 고읍동 스타벅스/다이소/라라코스트 건물 4층 )GT거호 합기도/해동검도TEL. 031)845-7200​​옥정동 합기도 / 고읍동 합기도 / 광사동 합기도삼숭동 합기도 / 옥정동 검도 / 고읍동 검도 / 삼숭동 검도 / 광사동 검도합기도 / 해동검도 / 양주 ※ 배경일본 동경학운연맹에서는 매년,'무사수행'이라는 타이틀로 일본 전국각지 혹은 해외 등 1년에 한번 도쿄 이외지역을방문하며 검도교류를 시행하고 있다,, ​작년부터 해외, 특히 한국 대학들에게 공문을 보내 참가를 독려,, ​본교 지도사범님께서 예전 대학연맹임원을 하시면서, 일본의 대학연맹분들과 많은 인연을 갖고 계시어 작년 교토 무사수행에 본교 졸업생들이 대거 참여,, ​작년에 내년에도 꼭 참석하시겠다는 인사말씀을 하셨기에, 약속을 지키는 의미로 금년도 참가를 결정,, ​하지만, 이번 무사수행의 장소인, 아이즈와카마츠는 도쿄에서 임대버스로 무려 5시간을 가야하는 장거리로 부담이 크기에, 작년보다는 적은 인원인, 총 7명이  참가하게 되었다,, ​무사수행이 있는 일정보다 이틀정도 먼저 도착하여, 본교와 인연이 있는 게이오대학 미타도장을 방문 합동 수련, ​또, 시부야에 있는 검도샵,'쇼코도(松興堂)'에 들리기도 하였고, 개인적으로는 도쿄국립박물관을 방문,무사관 등을 둘러 보았다,,​▣ 일정· 3월7일(목) : 게이오대학 미타도장· 3월8일(금) : 시부야 검도샵(쇼코도)· 3월9일(토) : 무사수행 1일차(아이즈고등학교)· 3월10일(일) : 무사수행 2일차(츠루가성 무덕전)· 3월12일(화) : 국립박물관 무사관(개인일정)​◎ 게이오대학 미타도장 합동 수련게이오대학교는 요코하마쪽에 본 캠퍼스가 있고, 미타에는 경영관련학과들만 일부 있다,, ​하지만,검도도장은 미타캠퍼스에도 있으며, 본교 지도사범님께서 1년간 이곳에서 연구과정 시, 함께 운동하시며 끈끈한 인연을 맺으셨기에 도쿄를 온 이상, 꼭 방문하여야 했다,, ​이곳의 공식 운동 일정은 화,목,토 이며, 우리가 방문한 목요일은 주로 좀 더 연령층이 있으신 선생님들께서많이 참가하신다고 한다,,​하지만, 그 칼의 매서움과 집중도는 호면을 벗으셨을때의 하얀 머리카락과 인자한 얼굴과는 너무나 상반되었다,,!! ​운동 후, 2년전 방문시 회식장소였던,중국집에서 시원한 생맥주와 함께간단한 뒷풀이자리를 가졌다,, 비가 꽤 쏫아지는 평일 저녁인데, 이 곳은 만석!! 맛집인가?!! ㅎㅎ                                    ​◎ 시부야 검도샵: 쇼코도(松興堂)시부야역 인근에 있는 오랜 역사를 자랑하는 검도샵, '쇼코도'.. ​무사수행 전날 시간이 남아,일행 모두 방문했다, 사범님께서는 마름모꼴 손잡이(병협) 죽도와선배분 중 한분이 사셨다던, 작년 세계선수권대회 일본대표선수들이 착용한 상의도복을 구입하셨다,, ​이 상의는 착용해 본 선배형이 말씀하시길 내부가 특수처리되어 땀흡수 등기능성이 용이하고 특히 어깨가 굉장히 편하다고 하셔서, ​어깨가 좋지 않은 사범님께서도 구입하셨고, 대만에서 열심히 수련 중인, 동기친구도 한벌 구매!!..​또 이 도복은 이 검도샵에서만 구입 가능,,!! 나 또한 약간 흔들리긴 했지만, 개인적으로 일본에 좀 더 머물러야 하기에 예산 압박으로 간신히 참았다,,ㅎㅎ ​호구 등은 역시나 한국에 비해선 절대비교는 힘들겠지만, 상대적으로 비싸다,,                   ​ 오늘은 저녁 일정이 2개나 있었는데 이런저런 사정으로 참여하질 못했다. 대신 검도수련으로 한주를 마무리하게 되었다. 성인부 형님들이 혹여나 나올까 내심 기대를 했지만 역시나... 대신 가족이 함께 수련하시는 분들이 오랜만에 나오셨다. 한동안 바쁘셨다 한다. 오히려 나보다 더 열심히 수련을 하셨는데.저녁9시에 수련하는 시간엔 성인부뿐만 아니라 중고등학생과 학원을 늦게가는 초등생 일부까지 다양하다. 오늘은 빙 둘러서 기본기를 수련하고 호구를 착용하였다.  요즘 뒷골이 자주 땡기고 아파서인지 호면이 오늘따라 무겁게 느껴졌다. 미싱호면인데다 조금 커서 입이 다물어지지 않는다. 원래 이번주 일요일날 관장님과 사범한분과 같이 수제호구 쇼핑을 하러 가려 했는데 일정이 추석이후로 연기되었다. 하루빨리 좀 더 가벼운 호면을.. 호구쓰고 기술훈련때부터 웬지 오른손과 팔에 힘이 들어가는 걸 느꼈는데 결국 대련연습에서 머리치기가 제대로 되질 않았다. 관장님도 오른쪽에 너무 힘이 들어가서 타격거리가 나오질 않는다고 하셨다. 검도 수련 초반기 습관이 고쳐진 줄 알았는데 어느새 옛 습관이 반복되고 있었다.  식도염에 고지혈증 약까지 먹고 있어서 술을 자제하고 있고 나름 컨디션이 좋다고 여겼는데 그것이 역효과였던가? 오히려 발은 더 느려진 것 같기도 하다. 다음주부턴 기본기부터 머리로 생각하고 수련해야겠다. 수련 끝나고 한동안 오른쪽 팔근육이 너무 아팠다. 왼쪽이 아파야 하는데!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가검도합동수련 - 京都洛松(KYOTO RAKSHO) 합동수련 - 2016.5.29. 장소 : 홍익대학교 검도장교사 7단 김태호 관장님(덕화원, 새빛검도단)의 배려로 이번 합동수련은 홍익대학교 검도장에서 2시부터 시작했습니다.휴일임에도 불구하고 부산에서, 광주에서, 대전에서, 군산에서.. 이번 합동수련을 위해 참여해 주신 모든 사범님, 검우님 분들께 진심으로 감사의 말씀 드립니다. 학생까지 포함한다면 55분 정도가 참여하셨습니다. 예상 밖으로 많은 검우님분들께서 참여하셔서 운영자인 저도 놀랐습니다. 많은 분들과 교검을 나누면서 '아이티' 가 잘 맞아서 공세를 느끼고 공세로 이어지는 타격이 나오는 사범님, 검우님분들도 계셨고, 때로는 '아이티'가 잘 맞지 않는 검우님 분들도 계셨습니다. 河上 선생은 이렇게 이야기 합니다. "검도를 연극이나 음악, 뮤지컬과 같은  예술이라고 생각하면서 수련하기 바란다"  - 아름답게 해야 한다? 라고 받아들였습니다. "큰 무도센타에서 삼천명의 관중이 보는 가운데 자신과 상대!   둘만이 검도를 하고 있다고 생각하면서 해야한다. 이렇게 생각하면서 하는 검도라면, 뒤로 도망가서 등을 벽에 붙일 것인가?허리를 뒤로 젖혀서 상대의 칼을 피할 것인가? 머리를 좌우로 흔들어 상대를 피할 것인가?왼손을 올려 상대의 칼을 막을 것인가? 기합을 작게 낼것인가? 상대의 공세에 뒷걸음질 하다가 다급하게 머리를 칠 것인가?바르고 멋진 자세로 한 칼로 상대를 자르려고 할 것이다.  저는 개인적으로 이번 합동수련에 정말 많은 공부가 되었습니다. 3년전 검도에 대한 생각을 바꾸고 지속적으로 河上 선생께지도를 받으면서.. 과연 어떤 검도를 해야 하는가? 에 대해서 의문을 가졌지만, 역시 선생의 가르침은 마음과 자세를 가다듬는 계기가 되었습니다. 이번 합동수련에 참여해 주신 모든 사범님, 검우님 분들게 진심을 다해 감사의 말씀 드립니다. 김태호 관장님, 河上 선생께도 감사 말씀 드립니다. 河上 선생은 오늘 2016.5.30 4시15분 비행기로 교토로 돌아갔습니다. 다음 7 월에는 중국 상하이에서 300 명 모이는 검도 클럽에서 합동 수련 계획이 있다고 합니다. 한국에는 7월 또는 9월에 '이케다 선생' - 여자 7단/전일본 클라스 분과 함께 오실 예정입니다. 정말 강합니다. 이케다 선생! 기대하셔도 좋습니다. 앗.. 머리치기 한가지.. 공유해 드리겠습니다. '간합'(마아이)-거리가 가깝다고 생각되는 부분이 있었습니다.  수련하면서 느낀점입니다만, 거의 선혁이 상대의 중혁에 닿은 정도에서, 아니면 중혁과 중혁까지의 거리에서 머리치기가 이뤄진다고 느낌을 받곤 했습니다.  河上 선생은 항상.. 머리치기를 멀리서 하는 연습을 해야 한다고 합니다. 상대의 선혁과 자신의 선혁이 스쳐지나는 순간 죽도를 자신의 코까지 들어 오른 무릎을 최대한 멀리내면 상대의 맹가네에 자신의 선혁과 중혁의 앞부분 50%가 정확하게 들어갑니다. 하지만, 호면 면포단에 올라 붙는다는 느낌을 받은 적이 있습니다. 자신이 칠 수 있는 최대한 먼거리에서 멈취서서.. 왼발을 붙인 상태에서 큰동작으로 머리치기를 하는 연습은 작은동작 머리치기도 거의 비슷한 거리에서 타격이 가능합니다.  감사합니다.  영상은 성연민 사범님 블러그에 복사 했습니다. 성연민 사범님 감사드립니다. http://blog.naver.com/1110ymsung/220722895717지묵ᆞ가와카미지묵ᆞ가와카미blog.naver.com http://blog.naver.com/PostThumbnailView.nhn?blogId=1110ymsung&logNo=220722515945&categoryNo=0&parentCategoryNo=4네이버 블로그blog.naver.comhttp://blog.naver.com/1110ymsung/220722897801이범섭ᆞ가와카미이범섭ᆞ가와카미blog.naver.com2016.5.30 京都洛松 운영자 배상시호가 검도를 다닌지 1년이 다 되어간다..첫 대회를 나가게 되었네^^토요일!! 우리 가족 모두 일찍 서둘러 대회장으로~ 기대만땅!!시호는 준비해서 앞에 앉아 있는데 장난만 치고.. 긴장은 전혀 안되는듯..ㅋㅋㅋ뭐지??? 암튼 우린 너의 호구 쓴 모습도 첨 본다..ㅋㅋㅋ채민이는 오빠 차례 기다리다 지쳐서 한바퀴 돌고 있고..ㅋㅋㅋ시호는 열심히 대회 중^^대회 끝나고 월욜에 검도관 갔더니 대회 단체에서 상받았단다..ㅋㅋㅋ첫 시합!! 첫 승을 거두었다~ 이야~ 대단한걸..^^그러더니 계속 넘어지고 울고.. ㅠ.ㅠ끝판에선 깡으로 하더니 덩치 큰 아이에게 밀리지도 않고 이겨버렸다..ㅋㅋㅋ첫 대회에서 두 번이나 이기고.. 정말 최고^^​메달까지 목에 걸고 온 시호.. 정말 수고했어~장하다.. 박시호 ^^그런데 이 날은 빼빼로 데이다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마트가서 빼빼로를 종류별로 다~ 구입해선 빼빼로 파티..ㅋㅋ​그리고 시호의 공개수업, 채민이의 공개수업이 있던 날!!시호의 공개수업에선 오카리나도 불렀다는데 늦어서 보질 못했다..이것저것 붙이고 수업에 참여하는데.. 자꾸 책상 아래로 뭔가를 떨어뜨린다.. 이런 산만함..ㅋㅋㅋ채민이의 공개수업에서는 국악 수업을 보았다.. 이쁜 것!!엄마 앞에서 한다고 표정관리 안 되고..ㅋㅋㅋ웃고 싶을 땐 맘껏 웃으렴..^^​﻿ ​﻿  우리나라 개화기인 1891년에 고종이 융무당에서 무예를 사열하였다는 것은 당시까지 우리 군에서는 무예가 수련되고 있었음을 말해주고 있는 것이다. 1896년은 조선이 개국한지 505년으로 이해를 건양 원년으로 하였고, 무관학교를 설립하였으며 경무청에서도 격검교육을 하였다고 한다. 이렇게 개화기에는 일본의 검도의 유입이 군대와 경찰에서 출발하고 있음을 알려준다. 또한 육군연성학교가 1904년 8월27일 세워졌고, 체육검술과를 단기 6개월 과정으로 이수케 하여 검술을 교육적인 측명에서 실시하였다. 학교에서는 전술과와 체조과를 두었다는 것은 이 당시 육군 연성학교의 과정이 단순한 스포츠가 아닌 구국운동을 담당하는 교과목으로 구성된 것으로 생각된다. 그러나 이때 실시되었던 격검의 유형이 어떤 것이었는가에 대해서는 제대로 알려지고 있지 않다.  일제에 이해 강제합병된 이후 1926년 5월에는 사립오성학교에서 검도시설을 갖추어서 일반 청년층을 모집하지 시작하였는데 이때를 우리나라 학교 검도의 효시라고 볼 수 있다. 이전인 1921년 11월 19일에 원동에 있는 휘문고보 부근에 사설도장인 조선무도관이 설립되었으며, 이후 일제는 1927년 4월1일부터 중학교 체조교육 부문에 일본 무술인 유도와 검도를 채택함으로써 중학교, 전문학교에 스포츠 체육 종목으로 강조함과 동시에 교우회 활동도 권장하게 되었다.  무단통치기의 무예는 일본에 의해 학교체육보조교수과목으로 제정되었으나, 민족적 조직단체가 생겨나기도 하였다. 문화통치기에 있어서는 학교의 경우 교육침략의 관점에서 일제에 의해 서서히 침략되어 국방체육의 수단으로 전환되기 시작하였다. 또한 황국신민화 통치기의 경우 무도의 단체들을 통합하고 일제에 협력하는 단체로 합병하였으며 이로서 완전히 전쟁무술로서의 특징을 강조하게 된다.  공복이후에는 1947년 서울시 경찰관 검도대회가 처음 개최되었다. 1948년에는 100여명의 사범급 검도인이 창덕궁에서 모임을 갖고 대한검사회를 결성하게 된다. 1950년 4월에는 제1회 전국 경찰관 검도대회가 개최 되었다. 1952년에는 대한검도회를 창립하기 윟해 준비위를 발족하여 1953년에는 대한검도회를 창립하여 발족하고 대한체육회의 정식 가맹단체가 되었다.  1956에는 20년만에 전국체육대회 정식종목으로 채택되었고 1959년에는 전국 학생검도대회가 시작되어 전국적으로 확산되게 되었다.1964년에는 학생검도연맹이 대한검도회의 산하단체로 가맹되었으며, 1966년에;는 충무공탄신기념대회가 시작되었다. 1970년 국제연맹이 창립되면서 대한검도회는 부회장국으로 가맹되었다.  비록 광복이후 결성된 대한검도회를 기점으로 출발한다고는 하지만 대한검사회 결서어에 참여한 검사들이 일제시대부터 검도를 수련한 인사들이었기에 우리나라에서 죽도경기가 시작된것은 일제시대부터였음을 알 수있는 것이다.전국의 잔차애인 여러분, 안녕 하십니까?​2019년 1월11일 금요일 입니다. ​왼쪽눈 백내장 수술을 한지 ​한달 열흘만에 경희대병원 안과에 ​외래로 가서 눈의 상태를 검사하고 돌아왔습니다.​아무 이상이 없이 그 전보다 훠얼 맑아진 눈에​ 시야가 아주 맑고 깨끗해져 생활하기가 수월해졌습니다.​ 특히 저의 가장 첫번째 취미인​ 독서에 아주 편리함을 가져와 ​새삼 눈의 회복에 감사하고 있습니다.​하지만, 운동은~~​제가 하고 있는 운동이 간단한 운동이 아니라서~~​산악자전거와 검도는​ 아무래도 시간을 더 요한다고 하여 ​3월부터 격하게 시작하여도 된다고 합니다.​ 지난 12월말부터는 도장에 다시 나가​ 매일 처음에 행하는 기본동작 수련에​ 참여하고 있습니다.​다른 검우들이 갑옷을 착용하고 대련을 할 때에는​ 저는 그저 옆에서 가벼운 기본동작만 하고 있을 뿐입니다.​아!!~~~~3월까지 따분하게 기본동작만 하고 있어야 합니다. ​그러나 관장님과 모든 사범님들께서는 말씀하십니다.​기본동작이 가장 중요하며 ​가장 행하기 어려운 것이라구요!!~~ ​  ​​ ​실기수업종목 - 검도(劍道) -​​​검의 정도.한자의 뜻에도 느껴지는 것처럼 ​검과 검이 단순히 마주치는 것이 아닌검도는 격이 살아 숨쉬는 하나의 문화이다.​현대스포츠인들은 검도를 정신수양의 도구로서도 많이 애용한다.​​​사실 칼과 검은 엄밀히 말하면 다른 것이며,칼을 무시하는 것은 아니지만, 필자가 느끼기에도 칼보다는 검이 좀 더 품위를 유지하려는 성질을 띄고 있는 단어로 느껴지기도 한다.검도를 학기 중에 체대실기수업으로 넣는 곳들은 그만큼 학생들의 정신수양에도 기회를 주는 곳이라고도 보인다.검도는 세종대 학점은행제 체육학 전공에서 한 학기동안 진행하는 실기수업의 한 종목 중 하나다.죽도를 이용하여 상대의 손목,허리,머리,목 등 상대부분을 가격하면서 대결하는 스포츠.​다른 격투스포츠와 마찬가지로 검도 또한 빠른 반응속도를 필요로 하며검도가 여타 격투스포츠와 좀 더 다른 분위기는 바로 ​​"정돈된 긴장감" 이 아닐까 생각해본다.  무더운 여름의 가운데 가을이 조금씩 다가오는 지금. 세종대학교 글로벌지식교육원 체육학 전공은 1학기때 실시한 검도 뿐만 아니라​2학기 동안 진행될 양질의 체대실기수업들을 위해 여러 종목을 검토하고 수강범위에 넣을 것이다.​2015학년도 2학기에도 학생들의 적극적인 참여를 기대해본다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제 1회  정심태검 검도대회 겸 합동 MT바른 마음  바른 자세  바른 검도의 뜻으로세개도장이 함께 쓰는 관훈으로써  평생검도를하기위하며 좋은 검도를 하기 위해서는첫째로 마음둘째로 자세셋째로  검이라고 생각하고 만든 정심태검세개도자의 친목과  교검을  위해 만든 대회겸합동 M T   강원도 원주 치악 고등학교에서모여 시작된  정심태검 검도대회를  진행하였다우리  서초우면검도관에서는  아직 개관한지 얼마안돼서 많은 참여는 못했지만 우리는 작고강하고똘똘뭉쳐서 시합도하고 합동연무도하며 즐거운시간을 보냈다우리 서초우면검도관은 남자부 3위황진성 검우님 승패를 떠나서  바른검을 하여 받은 이연수어린이가 바른검상호구쓴지 한달된 허윤미씨가 우수상으로 알차고 흥미로운 시합및 수련의 시간을 보냈다역시나 우리의 화이팅은 정권으로 마무리하고세개도장이 펜션에 모여 고기와식사를 하면서친목도 도모하고 서로의 좋은 검도를 애기하는자리도 마련하여 더 뜻 깊은 자리였으면도장 개관하고 처음으로 멀리떠나서 새로운경험을 하여서 나도  좋은 시간이였다~^^누구나 관훈을 쉽게 지나치기 하지만 좋은 뜻으로 만든 관훈이니 우리모두 관훈에대해생각해보자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요?검도랜드 신규 회원 가입시 축하 적립금을 3,000원를 무료로 제공해 드립니다.본 행사는 행사기간내 검도랜드에 신규회원으로 가입하는 검도랜드 회원님들게 드리는 감사 이벤트로 현제 1,000원에서 2016년 2월 26일부터 3,000원으로 인상하였습니다. 기간내 신규회원으로 가입하시고 검도랜드에서 쏟아지는 많은 혜택을 바로 바로 받아 보세요.(행사기간 2016년 2월26일~2017년 2월 29일까지)참여방법:1. 검도랜드(www.kumdoland.com)에 접속합니다.2. 회원가입을 합니다.3. 첫 구입 배송 완료시 3,000P를 제공해 드립니다. ※처음 제공받은 절립금은 3000원 시상이면 제품 구매시 사용할 수 있습니다.   회원님이 구매하신 상품의 총금액이 33,000원 이상이면 적립금을 사용하여 구매할 수 있습니다.   ﻿올해를 그냥보내기 너무 아쉬워서 용기내서 #부평구청장기검도대회 에 참여했습니다.제17회#부평장기검도대회 개회식으로 시작합니다.​​역시 검도하는 친구들이여서 줄도 잘서고,질서도 잘 지킨다고  #홍미영구청장님 께서 폭풍칭찬해주셨습니다.칭찬을 들으니 기분이 좋네요~​​검도는 예의의 운동이기때문에 국기의대한예의로 시작합니다.​뭉클 뭉클 애국심이 생겨요~​ ​#김도성관장님 께서 심판을 보시는 관계로 성인부 회원님들이 우리 친구들을 엄청 챙겨주셨어요~이런 가족같은 분위기 너무 고맙고 감사드립니다.우리검단 친구들이 이기면 박수쳐주시고시합에 지더라도 어깨들 두드려 주시며 위로해 주시는 성인부 회원님들의 마음이너무 따뜻하네요~​​일한년 친구들 단체사진 참여~ ㅋㅋㅋ인석이는 그 사이 브이~✌️​​​부평구검도회에서 준비를 너무 잘 해주셔서진행이 원활하게 이루어졌어요~1학년 시합끝나고 바로 바로 수여식이 이루어져서 친구들이 오래 기다리지않아도 되었어요또 8강까진 메달을 걸어주어서~친구들도 부모님들도 모두모두 기분이 좋네요​​부평구검도회 #주세영회장님 이랑 기념사진 찰칵!!!​​초6학년 3위 조민서시작 10초만에 머리두번 와우!!!! 멋졌어~두경이도 포기하지 않고 끝까지 해주서 너무 고맙공​중학생부 규태~서준이~지환이~~열정적으로 시합해줘서 땡큐땡큐!! ​우리친구들 스스로 뿌듯해하는 모습  제가 더 흐믓하네요^^; 초등학교 3학년은~ #검단김도성검도관 이 1등2등3등 모두 휩쓸었어요~~~~~ 이런기적이!!!!!와우~~~​​1학년 3등 정인석 / 감투상 정진우3학년 1등 김송준 / 2등 이시환 / 3등 조린성 / 3등 김택진 감투상 공윤 / 감투상 박성준5학년 2등 김도윤 / 감투상 김선우 6학년 3등 조민서 / 감투상 정두경중학부 입상사박규태 / 박서준 / 이지환우와 많다 많어​개관한지 7개월만에 이런일이 일어날 수 있다니 정말 믿기지 않아요!지난번 인천시대회때 메달한개도 못가져와서 엄~~~~청 섭섭했는데 이번엔 메달부자예욤 ​그리고 성인부~~~단외지부 3위일반 유단자부 1위, 2위 ㅋㅋㅋㅋ검단김도성검도관이 다 휩쓸어버렸습니다.우리 박정수회원님~ 부상투혼 역시 대단합니다.참여하신 모든회원님들께 박수를 보내고요~응원해주신 분들께도^^ 진심 감사드립니당​​​​​ 검도동호회 애.검이 돌아왔습니다!저희는 매주 월/수/금 점심시간을 활용해 수련하고 있는 거 아시죠?^^애.검 두 번째 이야기입니다!~^^벌써 저희가 운동한 지 두 달이 넘어갑니다...처음에는 동작이나 자세들이 몸에 안 익어서 격일로 도장 출근하는데도 우왕좌왕 머리가슴 팔다리가 모두 따로 놀았지만 이제는 어느 정도 자세도 잡히고~ 답답한 가슴을 시원하게 만드는 타앙! 하는 타격음도 낼 수 있게 되었습니다!(손목 스냅을 이용한 허리치기라는 기술이 있는데요! 요 기술 제대로 성공하면 나오는 타격음이 정말 좋거든요!요 타격음 때문에 애.검 회원들이 가장 좋아라~ 하는 기술이 바로 허리치기입니다!)두 달 동안 으쌰으쌰 열심히 운동한 끝에~드디여 구경만 하던 이 호구를 직접 착용하게 되었습니다!~~~검도는 예의범절을 매우 중요하게 생각하는 운동입니다!괜히 무도라고 부르는 것이 아니지용!무도1 (武道) [무ː도]  [명사] 1. 무예 및 무술을 통틀어 이르는 말. 2. 무사가 지녀야 할 품격과 도리. 검도는 검을 쥐는 법, 내려놓는 법, 등 다양한 예절을 지켜야 합니다!처음에는 이런 예절들이 익숙하지 않은 초보여서 실수를 범하기도 했지만요^^;배운 대로 순서를 지켜 자세를 가다듬다 보면 마음이 차분~해지면서 절도있는 모습이 만들어 집니다.역시 새로운 것을 하면 폼잡고 사진부터 찍어야죠!~^^호구를 착용하는데에도 순서와 법칙이 있답니다!관장님께서 가르침 주신대로 호구를 착용하고 기본 동작을 연습해봅니당 호구를 착용하는 것과 착용하지 않는 것은 천지 차이더라구요.......무게가 상당하기 때문에 몸이 많이 둔해지는 것을 느낍니다.처음 운동 시작했을 때의 내 몸이 내 몸 같지 않았던 그 기분을 다시 느껴봅니다..그래도 배운지 2개월만에 호구를 착용하는 것은 매우 빠른 진도라고 하네요~같이 운동하시는 애.검 분들 짱입니다~  이날은 최상학 본부장님, 이장현 리더님, 김유석 매니저님(그새 승진!~^^), 이미경 리더님만 함께했어요 ㅠㅠ이승민 플래너님은 이날 부득이하게 불참하셨네요^^;;;아무래도 평일 점심시간을 활용해서 운동을 하다 보니 참여하기는 쉽지 않습니다 ㅠㅠ총인원은 다섯 명이지만 어떨 때는 두 명, 세 명이 운동하기도 하고...7월에는 다섯 명이 모두 함께하는 날도 굉장히 많았는데, 아무래도 8월은 휴가철이기도 하고.. 일정 맞추기가 쉽지 않아서 완전체 운동이 힘들었네요 ㅠ_ㅠ 하지만 검도는 평생 운동이라고 하니까요!꾸준히 하는 것을 목표로 하고 있습니다~그리고 저희가 월/수/금 점심시간을 이용하여 동호회 활동을 하기는 하지만도장에서 운영하는 저녁 수련도 참여할 수 있답니다~!평일 점심 ★애.검을 위한 수련시간★에 함께하면 순간의 유혹을 못 이겨 운동을 쉬게 되는 일이 없어 좋지만요~때로는 도장에 다니시는 다른 회원분들과 함께 운동하는 것도 견문을 넓히는 데 도움이 될 겁니다!!!(저녁 수련시간에 가봤었는데... 그때 저 혼자만 운동하러 나와서 관장님께 1:1 레슨을 받았어요!가끔 타이밍을 잘 맞추면 이런 기연을 얻기도 합니다^0^! 어때요, 정말 탐나는 기회 아닌가요~~~????????????^^)......저희 이렇게 운동해요!!몸무게 감량을 원하시는 분에게는 이런 코스를~!승민 플래너가 열심히 운동하는 모습을 잠깐 보고 가겠습니다!~ㅋㅋㅋㅋ머리치기 연속 동작입니다. 체력소모가 엄청나요!! 다이어트에 도움이 됩니다!~(여성 애.인 여러분 참고하세요!~~~^^ 이미경 리더님은 실제로 검도 하시면서 체중감량에 효과를 보셨다고 해요!)검도에서 할 수 있는 유산소 운동인데, 부족한 체력 기르기에는 아주 최고입니다!처음 시작할 때는 200개... 지금은 500개도 거뜬해요! 다시 돌아와서~호구를 착용하려면 면수건이라는 것이 필요한데요,관장님께서 호구 착용을 기념하여 면수건을 선물로 주셨습니다~호구를 착용할 때 머리에 쓰고 착용하는 용도인데각자 다른 문구로 마음을 다스리는 말이 적혀있었습니다부동심 흔들리지 않는 마음흔들리지 않는 마음으로 열심히 평생 검도 할 수 있기를 바라봅니다~^^ 호구를 착용하면 가장 기본적으로 배우는 동작이 있는데요~바로 연격이라는 동작입니다!먼저 관장님의 시범을 보시겠습니다~ [관장님 연격 시범][최상학 본부장님 연격 동작]역시 유단자분들은 다르십니다!~^^열씨미 수련하느라 사진을 많이 찍지 못했지만 저희도 저 동작을 열심히 연습하고 있으니 다음 달에는 저희의 연격 동작 모습을 보여드리도록 열씸히 운동하고 있겠습니다.  (땀 흘리고 난 후 찍은 사진이라 헤어스타일이 다들 망가지셨네요...^^;;)이렇게 운동을 하고나면...안 쓰던 근육들을 많이 쓰다 보니 근육통이 생기게 마련입니다.그럴 때는~ 애드쿠아의 #꿀복지 정신과 시간의 방으로 GoGo!!애.검 회원들이 일주일에 한 번씩 '정시방'에 출근도장을 찍고 있다는 소문이 있습니다...ㅋㅋㅋ------------------------------검도에 관심이 있지만, 시간이 안 되시는 애.인분들을 위해도장 관장님께서 평일 저녁반도 이용할 수 있게 해주신 거 아시죠?!~^^시간 활용이 어려워서 망설이시는 분들은 참고해주세요~ 검도장 방문도 언제든 환영!!!!~~멤버들에게 말씀해주시면 운동가는 날 함께하시면 됩니다~~이번에도 다음 달 예고편을 슬쩍 남기고 갑니다.<관장님과 최상학 본부장님 대련 영상> #제3회 #명상대회 # 나 자신을 이기자​​멋진인품과 강한심신을 소유하고 안전.건강.행복한수련을 함께 만들어 가는 도장.​​21년 5월7일 금요일 제3회 나 자신을 이기자 명상대회​를 밴드 라이브 방송으로 진행하였는데 보셨나요...​명상 규칙 :1. 25분간 무릎 끓고 앉아서(바른자세앉기) 실시2. 스스로 손 들고 포기 신호시에만 실패로 봄3. 비록 움직이더라도 꼭 참고 이겨내기 ​저 역시 8시 마지막 시간에 참여했는데  아주 그냥 으악...​어른들도 하기 어려운 명상 25분 으악...(5세~18세) 유치부 건우제자 부터 고등부제자 까지매우 긴 시간이였을 겁니다. 별별 생각이 다 들고 실패와 성공이란 별별 생각을 다 했을 겁니다.​​혹은 이겨내기 위해 숫자도 세어 보고 노래도 불러 보지만 발이 저리고 무릎이 아프고 머리가 흔들리고 손과 발 등등 고통속에서 얼마나 많은 생각이 교차했을까요. 그러면서도 끝까지 포기하지 않은 그 얼굴의 비장함... ​하지만 결국은 자신과의 싸움에서 이겨내는 자기 자신을 발견 했을 겁니다.​작은 도전을 조금씩 성취하고 어려움을 극복하는 자신의 몸과 마음...반드시 성장하는데 엄청난 힘과 용기를 줄겁니다. 아니 인생에 있어 오늘 이날이 큰 도움이 될거라 확신합니다.​​ 멋진인품과 강한심신을 오늘 또 소유한 제자들에게박수와 환호성으로 화답하면서 고생했어 제자들 화이팅평생교육 2급 교육사인 총관장 이름으로 기록증을 오늘 전달하고 트로피는 도착 즉시 수여하겠습니다.  지혜를 배우고 경험을 실천하는 도장​민락합기도 해동검도 거호의인총본관​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015.9.12(토) 농부여행 - 비 오는날은 농부의 나들이 날...ㅎㅎ오늘은 조카를 만나러 제주시에 갔습니다.얼마전 서울 가면서 조카에게 며칠간 차를 빌려주었는데 칠칠맞게 차에다 옷이랑 우산을 놓고 가는 바람에 이렇게 삼촌에게 즐거운 나들이를 시키네요 ㅎㅎ제주고등학교로 오랍니다.조카는 올해 수의학과를 졸업하고 제주대에 새로 생긴 <말 병원>에서공무원으로 일하고 있습니다.취미로 오랫동안 검도를 하였는데, 오늘  제주고 체육관에서 3단 승단 시험을 본다네요.가까이서 검도를 본 적이 없어 구경도 할 겸 겸사겸사 나갔습니다.저희 동네는 아침 일찍 부터 비가 왔는데,시내 가는 길은 아직 흐리기만 하고 비는 안왔군요.역시 중산간 동네는 비가 많아요 ㅎㅎ멀리 제주 오름, 사라봉이 보입니다.날씨만  좋으면 정말 그림 죽이는데, 오늘은 별로 ㅎㅎ 제주 고등학교 검도 체육관.큰 체육관에서 하는줄 알았는데,참여 인원이 적어서 그런지 생각보다 작은 건물에서 승단 시험이 진행되는군요.검도는 칼을 높이 휘둘러야 하기에 천장 낮은 건물에서는 운동을 못합니다.이 학교는 검도부가 있나봐요...천장 높은 건물이 있는거 보니... 근데 문이 잠겨 있습니다.집중을 요하는 운동이라 그런지 외부인들은 출입이 금지되어 있네요.시끄럽게 굴면 아마 시험에 지장이 있어서 그런가 봅니다.그래서 그냥 창문 밖에서 구경 ... 맨앞줄의 15번 선수가 제 조카입니다.작고 귀여운 여자애죠...아...대학 졸업했으니 애는 아니군요.한창 남자 친구 찾는다는데 혹시 주변에 좋은 사람 있으면...ㅎㅎ 여자의 작은 덩치로 꽤 무거운 죽도를 휘두르려면 힘 들텐데,큰 남자와 파트너가 되어 패기있게 대련을 잘 하고 있습니다.사실 제 조카는 작년 전국체전에서 검도에서 제주도 대표로 출전 했습니다성인부 단체전에서 은메달을 땄으니 어느 정도 죽도가 몸에 익었겠지요. 대련하는 것을 한창 지켜보니 검도에 대해 급 호감이...멋있는데요...검도가  집중과 명상에 그렇게 좋다고 하던데,저도 나무로 칼 하나 만들어 밭에서 휘둘러 볼까요...ㅎㅎ근데...자세히 관찰하니 저는 검도 못하겠네요.대련 마치고 마루 바닥에 앉는데...무릎 꿇고 앉아있네요.전 무릎 꿇고 못 앉아있거든요...다리 저리고 아퍼서...ㅎㅎ 승단 시험이 끝나고 나오기 전 까지 제주고 운동장을 여기 저기...아...예전 학교 다닐 때 추억이 새록새록 올라옵니다.그 때가 좋았는데...하며 ㅎㅎ학교 운동장에선 야구 경기가 벌어지고 있습니다학교 선수들인지, 동회회인지 몰라도 수준있어 보입니다.요즘 프로야구 한화 김성근 감독 때문에 야구에도 엄청 관심이 생겼거든요. 앗...근데 야구 선수중에 여성 선수가 한명 있습니다.남자들이랑 같이 타격,수비를 하며 시합에 참여 하고 있네요.TV에서만 보던 여성 야구 선수를 현장에서 보니,정말 신기합니다 ㅎㅎ씩씩하게 오래 오래 야구 하기를....ㅎㅎ 돌아오는 길 - 저, 정말 시골사람 다 되었습니다.구좌읍내에 있는 1층의 작은 하나로마트에서만 장을 보다가,시내에 있는 대형 마트를 보는 순간 저절로 발길이....ㅎㅎ그리고는 다양히 진열된 갖가지 상품에 눈이 홀리면서지름신이 바로 찾아왔네요. ㅎㅎ참, 나....이런 마트에서도 정신줄 놓으니,나중에 서울의 백화점이라도 가면 하루 종일 살겠네요 ㅎㅎ​비오는 날, 농부의 시내 나들이는 호사스러운 검도,야구 구경과 함께,마지막에 경제적 지출을 철철 흘리면서 새드 엔딩으로 이렇게 막을 내렸습니다.ㅎㅎ​​​   ​​   나이스 대국민서비스에태권도학원, 검도학원, 수영장 정보도 공개하면 어떨까요?​​​교육부 나이스 대국민서비스(www.neis.go.kr) 사이트에는 전국 13만여개의 학원과 교습소의 정보(명칭, 교습과목, 교습비등)가 공개되고 있습니다.​​​​  그런데 말입니다!여기에는 태권도장, 검도학원, 수영장과 같은 체육시설은 빠져 있는데요. 그 이유는 이 시설은 학원법에 따른 학원이 아니고, 체육시설법에 따른 시설로서 해당 법령에 정보공개 근거가 없기 때문입니다.​​   ​​한편, 국민들은 자녀가 다니는 태권도학원, 검도학원, 수영장 등에 대한 정보도 나이스시스템에 공개해달라고 요구하고 있는데, #권익위 친구들의 생각은 어떠세요?​​이 문제를 해결하기 위해 다음 두 가지 방안을 생각해 볼 수 있어 제안합니다. 어떤 해결방안이 더 바람직하다고 보시는지요? #국민생각함 에 자유롭게 의견을 주세요~​​​▶ 해결방안제안1. 문화체육관광부 소관 체육시설법 개정을 통해, 체육시설에 대해서도 기본적인 정보(시설명, 과정명 등)를 국민에게 공개하도록 하고, 나이스 시스템과 연계하여 공개한다.​​​▶ 해결방안제안2. 교육부 소관 학원법 개정을 통해, 유아교육법에 따른 유아, 초중등교육법에 따른 학교의 학생이 체육 시설을 이용할 경우에는 이들 체육시설도 학원법에 따른 학원.교습소로 간주하여 나이스시스템에 정보를 공개하도록 한다.​​​​▼ 참여해주세요 ▼​ 국민참여 플랫폼, 국민생각함교육부의 나이스 대국민서비스(www.neis.go.kr) 사이트 에는 전국 13만여개의 학원.교습소의 정보 (명칭, 교습과목, 교습비등)가 공개되고 있습니다. 그런데, 여기에는 태권도장, 검도학원, 수영장과 같은 체육시설은 빠져 있는데요. 그 이유는 이들 시설은 학원법에 따른 학원이 아니고, 체육시설법에 따른 시설로서 해당 법령에 정보공개 근거가 없기 때문 입니다. 한편, 국민들은 자녀가 다니는 태권도학원, 검도학원, 수영장 등에 대한 정보도 나이스시스템에 공개해달라고 요구하고 있는데, 여러분의 생각은 어떠세요? 이 문제를 해결하기...idea.epeople.go.kr ​​  권익위 친구들의 소중한 생각을 들려주세요! ​​​   ​ 김응문선생기 추모 검도대회에서 여자부가 우승, 준우승을 하게 되었습니다.  ​다른 도장에서도 우수한 여자팀이 많이 나왔는데도 불구하고 우리 서초우면검도관 여자 A,B팀이 우승과 준우승을 차지한 것은 뭐니뭐니해도 팀워크 덕분이었다고 생각합니다. ​한 경기도 가볍게 이긴 경기가 없을 만큼 다른 도장의 팀들도 막강하였습니다. 시합 전날 여검우님들 각자 어느 도장 여성팀이 우승할 거라 점치며, 그렇게 잘하는 도장의 팀과 만나지 않았으면 좋겠다고 이야기했습니다. ​특히 결승전에서는 A팀과 B팀의 승부가 나지 않아 주장전까지 갈 정도로 치열했습니다. ​https://www.youtube.com/watch?v=tQCLazwoaA0 서초우면검도관 여자A,B팀의 결승전​​A팀 송연주 검우가 선봉, 배성진 검우가 중견, 이승현 검우가 주장을 맡았습니다. 송연주 검우는 시합 경험은 많이 없지만 검도를 매일 빠지지 않고 수련하고 있어 매 시합 때마다 꾸준히 개선되고 있습니다. 첫 우승과 입상을 최근에 하게 되면서 시합의 재미를 붙여 가고 있다고 합니다. ​배성진 검우는 연세검우회 출신으로 대학교 때부터 시합에서 자주 입상했었습니다. 당일에 감기 몸살이 심해 시합 전에 한약을 먹고 뛸 정도로 몸이 좋지 않았지만 팀 경기인 만큼 팀워크를 다지기 위해 최선을 다해서 경기에 임해주었습니다. ​이승현 검우는 우리 도장에서 검력이 가장 오래된 여성 검우로, 에너지가 넘치고 검도에 대한 열정이 남다른 분입니다. 첫 경기 전만 해도 긴장한 듯 했는데 마지막에 가서는 긴장된 마음을 억누르고 경기에 최선을 다하여 팀에 우승을 가져다준 주역이 되었습니다.​  ​​B팀 - 작은 딸인 이연수 검우가 선봉, 어머니인 이선미 검우님이 중견, 큰 딸인 이연재 검우가 주장을 맡아 각 포지션에서 좋은 역할을 해 주었습니다. ​이연수, 이연재 검우의 경우 초등학교 때부터 검도를 시작해 아버지인 이정훈 검우님(4단), 어머니인 이선미 검우님(2단)과 함께 서초우면검도관에서 3년째 수련하며 각종 시합에서 꾸준히 입상하는 등 좋은 성적을 거두고 있습니다. ​초등학생인 이연수 검우와 중학생인 이연재 검우가 검력이 많고 자신들보다 키도 훨씬 큰 성인 검우들을 상대하여 기세에 눌리지 않고 경기를 이겨나가는 모습이 무척 대견했습니다. 하지만 여전히 시합장에 가면 귀여움을 받는 아이들입니다.^^​https://www.youtube.com/watch?v=4P17DUwRc2E  김응문선생기 서초우면검도관 여자부 득점장면 모음​​비록 큰 대회는 아니었지만 좋은 결과를 거두게 되어서 너무나 기쁩니다. ​2018년에는 서초우면검도관에도 신규 여검우, 유단자 여검우님들이 꾸준히 들어오셔서 어느새 여자부에서도 좋은 성과가 나오기 시작했습니다. ​내년에는 더 많은 여검우님들의 참여가 있기를 기대해 봅니다. ​  서초우면검도관매일 하고 싶어서 못 견딜 "검도"를 시작해 보세요. 시작하기가 어려워서 그렇지, 한 번 맛들이면 재미있어서 그만두지 못할까봐 걱정하셔야 해요! -관원 이승현 님 - 아들 둘 먼저 시키고 애들이 하도 좋아하니까 저도 한 번 해 봤는데 벌써 2단이 됐네요! -관원 윤숙현 님- 새벽 검도를 안하면 아침에 힘이 안나요. 저에게 검도는 하루의 시작을 깨우는 에너지입니다. - 관원 이상범 님 - 어린이 검도 : "성격 개조"에 특화된 관장님 "저녁에 잠 졸 잘 수 있도록 하루에 검도 2시간씩 해서 힘 빼달라고 부탁했는데, 요즘 아이들 눕자마...umkumdo.imweb.me 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가진접중학교 16명의 학생들과 인솔교사님이 10월 13일 오전에 우리 해동검도해밀관에 방문하였습니다. 학생들에게 다양한 진로.직업체험의 기회를 제공하기 위해 교육부에서 시도하는 자유학기제 수업을 이미 부모님들은 아시고 계실겁니다.해동검도해밀관은 꿈길 자유학기제 체험처로 지난학기 등록을 하였고, 처음으로 진접중학교에서 신청하여 어제 수업을 잘 마쳤습니다.해동검도 지도자가 되기까지의 과정, 검과 검도의 역사, 우리 역사속의 무예 이야기. 검과 검예절이 담고 있는 의미, 검도실기, 국궁체험 등 2시간이란 시간이 너무 짧게 느껴질 정도로 흥미있고 즐겁게 학생들이 임해주었습니다. 인솔선생님께선 별난 아이들이 좀 있어 방해가 되지 않을까 걱정이 많았는데 뜻밖에도 아이들이 너무나 집중을 잘 하고 의젓하게 수업에 적극적으로 참여를 하는 모습을 보며 학생들의 새로운 모습을 보게 되어 놀랐다고 하셨습니다. 인상깊은 수업에 감사하다는 말씀하시며 돌아가셨습니다.체험을 직접 한 아이들은 이곳에 오길 잘했다. 정말 재미있다고 연신 즐거워하며 웃음을 보여, 학생들과 함께 한 두 시간이 저 또한 너무나 기쁘고 기억에 남을 선물이 되었습니다. 우리학생들이 평생 즐겁고 행복한 웃음 간직한 채 좋아하는 일에 마음껏 재능을 펼칠 수 있도록 건강하게 잘 자랐으면 하는 바램입니다. 좋은 인연, 좋은 기회를 얻게 해주신 꿈길에 감사드립니다. 3월부터 배우기 시작한 검도.. 태권도냐 검도냐 고민하다가아빠가 안배워본 검도를 배워보기로 ㅋㅋㅋ    처음 검도 들어가고 관장님이 찍어서 보내주신 사진 ㅋ음..이땐 좀 날씬했구나 ㅋㅋㅋ   검도는 대한검도와 해동검도가있어요.. 해동검도는 목검, 가검, 진검 수련을 위주로 검을 가지고 베는 선을 수련하며 이 베는 동작을 자유롭게 사용하는 검법수련을 위주로 합니다대한검도는 죽도를 가지고 호구를 쓴 채 대련하는 방식을 채택하며, 죽도를 들고 기본동작을 익힌 뒤 그를 응용하여 기술연습을 합니다     이런식으로 조금은 다른방식을 가지고있네요.. 민준이는 대한검도회랍니다..음...우리동네에 검도장이 이거하나뿐이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선택을할수가 ㅋㅋ     햇병아리인 아들이 생애첫 검도대회에 왔답니다 ㅋ 솔직히 대회를 나간다기에 보내야하나 말아야하나 고민했는데..내년을 준비하기위해 올해는 경험쌓으려고 나가는거라는 관장님 말씀에 나가기로했어요  ​  의정부시장님과 문희상국회의원등여러분들의 인사말씀이있었습니다 ​​  ​대회에 출전하는 전사들 !!ㅋ의정부 양주 동두천등 여러지역에서 초등학생부터 성인까지 많은사람들이 참여했더라구요  ​   선서를 시작으로 이제 대회 시작입니다!! 초등학교 1.2학년의 개인전을 시작으로 대회가 시작되어요~ ​   1학년인 우리아들 출격준비!!ㅋㅋㅋ 맨발의 청춘입니다 ㅋㅋ맨발로 온 체육관을 쓸고다녔어요~~ ​  지난달에 호구를 구입했어요..중고를 알아봐주신다고하셨었는데..아들에 맞는 중고를 찾기가 어렵더라구요..그래서 새 제품으로 구입했어요~     머리에쓸 면수건도 이쁘게 접어놓고~   호구는 머리와 얼굴을 보호하는 호면손목을 보호하는 호완(밑에 장갑같이 생긴거)가슴과 몸통을 보호하는 갑(갑옷같이 생긴거) 허리 아래를 두르는 갑상(허리춤에 이름써있는것) 이렇게 구분되며 반영구적으로 사용할 수 있어요.. 키가 커지면 바꿔야겠지만..보통 중학교올라가면 새걸로 바꾼다고 하더라구요~ ​근데..우리아들 완젼 긴장했나봐요..얼굴이 완젼 굳었네요 ㅋㅋ    1학년은 대회에 많이 참석안한데요..아들이 다니는 검도장에서도 민준이 혼자 1학년 ㅋㅋ 등치는 1학년절대아니지만 ㅋㅋ​​  이제 나갈차례가 다되어갑니다.. 호면을 단단히 쓰고!!맘도 단디먹으래이~~​  ​멋지다잉~~~~ ​  ​아~~~~~~엄마의 맘도 두근반 세근반.. ​   드디어 시합 시작입니다!!같이 시합하는학생이 1학년인지 2학년인지는 모르겠지만..잘못하는 아이이길 바래보며 ㅋㅋㅋㅋ ​   꺄오~~~아들 화이팅!!!    과연... 그 결과는?....60초후에 ㅋㅋㅋㅋ  ㅠㅠㅠ아들아..내년에 잘해보자..  머리,손목,허리를 맞았을때 감점이된다고해요..아들 너무 긴장했나봐요 ㅠㅠ 관장님말씀으론 아무리 검도장에서 잘하던아이들도..처음 대회를 나오게되면 심장이 터질거같아서 제실력이 안나온다고해요.. 왜 우리도 그렇잖아요..평소엔 잘하던것도 시험본다고하면 머리속이하얗게 변하는거 다들 경험해보셨죠?  완젼 얼어서 꼼짝도못하면 어쩌나 했는데..그래도 검이라도 휘둘러서 다행이라고 .. ​  ​우리아들 실망이 이만저만이 아니에요~ 승부욕이 엄청 강한데..제대로 해보지도못하고 진게 너무 속상했나봐요.. 가방있는곳에 올라와서 빵좀먹으라고했더니..식신이 빵을 거부하더라구요!!! ​  다른사람들이 경기하는거 구경한는것도 재미있더라구요~​막 기합을 넣으면서 하시는분..자세가 완젼 멋지신분..꼬마들이 넘어지면서도 벌떡 일어나서 다시 시합하는모습.. 나중에 우리아들도 멋지게 우승트로피를 번쩍들고올 날을 상상해봅니다 ㅋㅋㅋ   원래는 단체전도 참가하기로 했었어요..3명이 한팀으로 구성되어있는데.. 2명이 불참을했어요 ㅠㅠㅠ1명만더왔어도 시합은가능하다고하던데.. 아쉽지만.. 개인전만 마치고 집으로 돌아왔답니다 ​  제20회 의정부 시장기 및 제12회 회장기 검도대회 다음대회는 내년에 있을예정인데..​그땐 1승을 목표로해보자^^우리아들 홧팅!!!!!​ <2018 추계중앙심사 심사후기-6단부>            마음의 동요가 없는 태세를 갖춰라            이 승 호(부산/ 8단 교사)            2018년 10월 28일, 추계 승단심사에 6단 심사위원으로 참여하게 되었는데, 승단 심사자와 일심동체의 심정으로 마음의 평정심을 갖고 정확한 심사를 해야겠다고 다짐해본다.이번 6단 심사는 응시자 수로 보아 춘계 심사 때와 비슷한 수준인 총 108명이 응시, 2개조로 나누어 치러졌는데, 필자는 1조에 소속되어 심사를 보게 되었다.    1. 6단의 위치필자의 기준으로 보았을 때 정신적 면과 기능적 면으로 나누어 본다면, 첫째 정신적 면에서는 검도인생에 있어서 ‘지혜(智慧)의 문을 열기 위하여 그 지혜의 문 앞에 모이는 수준’의 단계로 가늠해보고, 다음 기능적 면에서는 검도 자체가 요구하는 독특한 움직임, 즉 자세가 잘 체득(體得)되어서 무리 없이 운용되어지는 나름대로의 차원이 있는 상태에 있어야 한다고 말하고 싶다.     2. 과거와 현재의 수준 비교 이번 심사에서의 응시자 수준과 이전(20여년 전)의 응시자와 비교하는 흥미로운 생각을 하여 보았는데, 현재의 수준이 전반적으로 모든 면에서 확실하게 좋아졌다는 느낌을 받았다. 그 이유 중 제일 중요한 하나가 대한검도회(이종림 회장님을 필두로)에서 항상 강조하고 시행하고 있는 연격과 검도의 본의 효과가 세월과 함께 총체적으로 업그레이드 되어 나타나고 있기 때문이라 생각된다. 현재의 연격 동작이 조금 부족하여 불합격을 받는 수준이라도 예전 같았으면 합격도 가능하였지 않았을까, 하는 마음이 들 정도이다. 지금은 전체적 수준이 높아져서 세밀한 부분까지도 잘못하게 되면 불합격으로 연결되는 것이 현재의 상황이다. 이전에는 합격, 불합격의 기능 차이가 확연히 보였지만, 이번 심사에서는 그 격차가 그렇게 크지 않아 보였다. 따라서 합격, 불합격을 선별하는 것도 쉽지는 않았다.     3. 심사를 준비해온  마음가짐이 보인다심사 준비란 두말할 것 없이 연습량의 정도 문제이다. 움직이는 동작에서 연습량이 많은 응시자와 그렇지 못한 응시자를 구별하는 것은 어렵지 않았다. 복장이나 태도에서도 이루고자 하는 분위기를 쉽게 볼 수 있었다. 심사는 6개월 간격으로 치러지는데, 그 6개월의 시간은 전광석화(電光石火)와 같아서 어영부영 하다보면 금방 코앞에 다가온다. 심사를 대비한 연습은 바로 오늘부터, 그리고 탈락한 그날부터 시작하여야 한다. 그리고 땀 흘리는 기분으로 연습을 할 것이 아니고, 심사를 보는 자세로 수련을 하여야 한다. 세월을 유효 적절하게 사용할 줄 알아야지, 세월을 믿어서는 안 된다. 그리고 가능하면 수시로 8단 선생님들에게 묻고 배움을 청하는 자세가 필요하지 않을까 한다. 8단 선생들은 모두 다 최하 40년 이상의 세월을 수련하여 어렵고 어려운 관문을 통과하여 일가견(一家見)을 가진 검도피안(劍道彼岸)의 위치에 있는 분들이다. 그 배움이 아주 소중한 거름이 되리라 말하고 싶다. 누구라도 찾아와 배움을 청하면 아무런 조건 없이 성심껏 지도하여 줄 것이다. 자신만의 연습으로는 한계가 있기 마련이다.    4. 권하고 싶은 연습방법 중 한 가지연격, 실기, 검도의 본 모두 빠르게만 하다 보면, 자신이 잘하고 있는지, 어디가 틀렸는지 잘 느끼지 못한다. 천천히, 아주 천천히 행하면 자신의 움직임을 보고 느낄 수 있게 된다. 자신의 움직임을 보고 느낄 수 있는 것이 제일 중요하다. 그리고 평소 좌선(坐禪), 행선(行禪)하는 습관을 길러 마음의 동요가 없는 태세(態勢)가 갖추어지도록 하는 것이 좋겠다. 검도는 찰나(刹那)에 승부가 갈라지는 무도(武道)이다. 명상을 통하여 흔들리지 않는 마음을 가져야 고도의 집중력에 들어갈 수가 있는 것이다.     부족한 글이 승단심사에 눈곱만큼이라도 도움이 된다면 하는 마음으로 붓을 놓는다.             훈이 검도. 대한검도회. 검도대회. 단체전 준우승   강북구청장기 및 연합회장기 생활체육 검도대회          7년차 무도인 김군. 이제는 주장으로 팀을 이끌며 단체전에 참가를 합니다.   강북구청장기는 해마다 빠뜨리지 않고 참가하게 되는 듯 ^^  ​​    엄마 아빠가 조금 늑장을 부린 탓에 뽀현이 시합은 하나도 챙겨보질 못하고 김군 단체전만이 남아있더군요 ㅎㅎ  ​​   한때 그만두고 싶다며 몸부림을 치기도 했었지만 슬럼프 시기 지나고나니 검도가 더욱 좋아진다는 녀석.  중학교에 가서도 운동은 계속하겠다 하지요 ^^  ​​   초등 고학년부 단체전.  두번째 경기까지는 잠시 숨 돌릴 타임 있었지만 그 다음부터 결승까지는 시합하고 돌아서면 또 띠 바꿔매고 출전 릴레이가 이어졌지요.        승점을 따낸 여러 경기와 공격들이 있었지만 이 시합 때의 공격이 젤 인상적이었지요 ^^  허리 공격이 제대로 들어가줘서 옆에서 우리 김군 응원하는 친구들도 무척 멋있다 해 줬던 ㅎㅎㅎ  ​​   무더운 날씨여러번 치뤄야했던 시합.   힘듦은 있었겠으나 의연하게 씩씩하게 잘 임해주는 녀석 멋있었고 갈수록 듬직해지는 뒷모습아들 뒷모습 바라보고 있으니 이번에도 말로는 어떻게 표현이 안 되는 뭉클함이 ㅎㅎ​​^_______^​   단체전 준우승.   살짝 아쉬움 남았지만 최선을 다한 이번 대회 역시더욱더 멋지게 성장하는 계기가 되었으리라 생각합니다.  ​​  ​​그리고 이번 강북구청장기 및 연합회장기 검도대회는 도시락이 단연 짱이었다며~~  이번에는 참여한 전 선수들에게 똑같은 점심 도시락이 주어졌는데무려 10첩 반상에 따끈한 국까지~~~  역대급 도시락으로 기억될 대회였다며 ㅎㅎㅎ  ​ 우리 딸래미 사진이 한 장도 안 남아서 서운하지만 최선을 다해준 너님 역시 최고였다며!! 수고들했어 내 사랑~~~​​​​​2015.07.24강북구청장기 및 연합회장기 생활체육검도대회 ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 국립한경대학교 홍보위원 '한움' 조세진입니다. 오늘은 지난 5월에 있었던 , 한경대 총장기 검도대회 소식에 대해서 알려드릴게요~ 우리학교에서는 학생들의 인성 교육과 검도인 육성을 위해 지난 2014년부터 ‘한경대학교 총장기 경기도 학생검도대회’를 개최해오고 있는데요~올해 2016년에도 지난달 14일, 안성시실내체육관에서 ‘2016 한경대학교 총장기 경기도 학생 검도대회’를 개최했습니다. 이번 대회에는 광명동초 등 초·중·고·대학 2부에서 총 315명이 참석해 부문별 단체전 및 개인전으로 나눠 멋진승부를 겨뤘습니다.이날 행사에는 우리대학 태범석 총장님을 비롯해김학용 국회의원, 천동현 경기도의회 부의장, 이영찬 안성시의회 의원님 등많은 내외빈 인사분들이 참석해주셨습니다.( ▲ 초등부 단체전 우승팀 사진)( ▲ 고등부 단체전 우승팀 사진)경기에 이어 태범석 총장님께서는 “신의와 예의를 배우고 상대방을 배려하는 검도인의 정신을 바탕으로 공명정대하게 대회에 임하며 본 대회에서 배운 것을 학교에서도 잘 실천하기를 희망한다”고 말씀하셨습니다.한가지 덧붙여 기쁜소식으로, 우리대학 스포츠과학과 학생들도 참여해좋은 성적을 거두었다고 합니다. (짝짝짝)앞으로도 멋진 모습 기대하겠습니다 :)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가검도중계란, 건 사실 못보신 분들이 더 많을 거 같다는 생각이 듭니다.저도 입사하기 전까진 검도대회를 직접 본적도 없었고, 가끔씩 스포츠 케이블에 나오던 검도에 슁~ 하니 지나친 기억들뿐이니깐요. 어쨌든, 지난 월요일과 화요일 했던 검도중계.재미있던 없던, 해야하는 년중 행사와도 같은 관례입니다. 이것 역시 매년 (비록 메인 디렉팅도 해보고 했지만) sub로만 하다가올해야 비로서, 명실상부한 "main"으로 참여했기에, 그 의미가 더욱 더하는거 같습니다. (핫, 힘들었던 이야기죠. 뭐~)                  은근히 재미있어 보이지 않습니까? 어쨌든, 여름날 시원한 죽도의 파열음과 스피디한 경기는 검도중계가 찬찬히 보면 제법 재미있다는 사실을 느끼게 하죠.준비도 (협조가 잘되는 대구대와의 관계탓에) 그동안은 쉬운 편이었고, 중계 스텝들의 분위기도 좋고, 뭐 그런저런 이유들로은근히 재미있는 콘텐츠였습니다.         아, 보세요. 사진을 못 찍은 것이 아닙니다. 빠른거죠~!   ...였습니다. 로 앞에 단락이 끝나는 이유,올해는 쉽지 않았거든요. 예년과 다르게 힘든 부분이 많았고, 만만치 않은 점들이 동시 다발적으로 발생했죠.무엇보다, 본시 스포츠 중계의 맛은 "LIVE"인데, 올 중계는 첫째날(개인전)은 생방을 했지만, 이틀째(단체전) 날에는 예정된 생방을못하고, 중계한 것을 재편집해서 오는 일요일 낮방송으로 녹화중계를 하게 된 겁니다. 뭐, "민노당 정책토론회"라는 걸 하기때문에 중계가 뒤로 밀려버린 거라는데,참 선거철이라 이런저런 피해가 막심합니다. (거기다, 유독 민노당 토론회는 우리 스포츠팀의 일에 여러번씩 발목을 잡아버리네요.ㅉ) 어쨌든, 이미 끝난 일이지만, 예정된 생방보다, 500배쯤 더 짜증나고 힘든 것이 바로 녹화 방송입니다.왜냐구요? 생방송이야, 어쨌든, 정해진 시간 안에 방송을 하고, 하다가 생기는 사소한 사고들도 생방송인 이유로 그저 마음아퍼 하며 넘기면 되지만, 녹화는 그런 모든 것들이 그렇지 못합니다. 시간을 잘 맞춰서(즉 재편집을 해서) 정해진 시간 안에 주요한 경기들을 다 녹아넣어야 하고,자막부터, 사소한 사고들을 다 다시 챙겨야 합니다. 거기다가, 그날 방송하며 휭~ 틀어버리면 되는 CM이나 기타 등등의 자료화면도일일이 편집기로 재조정해야하는 겁니다. 즉, 귀찮은 거죠~ㅠㅠ 쳇.  거기다가, 검도 중계는 기본적으로 실내에서 펼치지기 때문에 평소와는다른 준비들이 필요합니다.여러 세트들의 설치가 훨씬 더 까다롭고, 조명을 설치해야 하죠.조명 같은 경우는 여러가지로 다양한 부분에서 힘겨움을 동시적으로 안겨줍니다.단순한 조명 설치 뿐만 아니라, 비디오의 색온도나 여러가지 조정에도 영향을 주죠.      오프닝을 위해 조명을 별도로 끌어왔습니다.                                     기본 조명 세팅. 옆에 시계는 타이머입니다.   조명 설치가 기본적인 힘겨움(?)이라면, 이번 중계에는 새롭게 시도(?)한 지미집 카메라 또다른 변수였습니다. 다들 힘들텐데, 뭐 이런식으로 반발(?)이 있으셨는데, 굳이 그걸 하자고 주장한 고집센 PD..(물론, 접니다. ^^;_) 덕에다들 아주 바쁘고 더더욱 힘드셨죠.보통 방송국에서 지미집은 외부 업체를 쓰곤 하는데, 우리 지미집을 맡으신 최사장님께서도 아주 이번 중계에서힘든 와중에도 여러 좋은 그림을 주셨죠. 천장이 낮고, 조명 설치와 메인 카메라에 걸리는 걸 피해서 지미집을 운행하느라 그 설치부터,계속되는 시범에 많은 사람들이 관심을 한껏 바쁘셨죠.    설치중인 지미집(우), 메인 카메라(좌) 바쁜 사람들(여기저기)                 드디어 일단 한껏 높이 올라가 봅니다. 지미집이~!    어쨌든, 무사히(?) 중계는 마쳤고, 다들 힘든 와중에, 또 더운 날이지만, 즐거이(_과연 즐겁기까지 했을까요?)  마칠 수 있었습니다.검도 중계는 사실, 다른 여러 어려움보다도 큰 어려움이 있습니다. 바로, 현장에 한가득 넘쳐나는 선수들의 발과 땀의 내음이죠.아, 정말 지독합니다. 견디기 힘든 수준의 고통, 중계차에 있는 팀들이야, 현장 체크 때 잠시, 잠깐 느끼지만,현장의 스텝들은 이 고통으로도 충분히 싫어질만한 중계가 바로 검도.입니다. 어쨌든, 또 내년에 할때까진 안녕이네요.앗, 아닙니다. 오늘 종편 해서 일요일날 방송까지 해야 안녕. 이겠군요. 핫.  우리 조연출, 황감독과 함께~ 하하, 웃지만 웃는게 아니죠^^2017 제28회 경남생활체육대축전 검도 혁신검도관 수련생들 진주시 대표로 출전 안녕하십니까 대한검도회 얼짱관장 정관장 여러분께 인사드립니다 ^^오늘은 오늘 있었던 혁신검도관 수련생의 시합을 포스팅 하도록 하겠습니다 오늘 경남 양산에서 실시한 2017 제28회 경남생활체육대축전  검도 시합 진주시 대표로 혁신검도관 수련생들이 참석하게 되었습니다 정말 학교대표도 아니고 동네대표도 아닌 진주시 대표!!!!!진주시를 대표하여 출전한 수련생을 소개하겠습니다 ^^ 초등부 가좌초등하교에 다니는 재민이^^ 이번시합이 진주시 대표로 2번째 ^^ ㅋㅋ​혁신검도관 선수부 주장 준석이^^ ㅋㅋ준석이도 2번째네요 ㅋㅋㅋ​​혁신검도관 지도사범 김사범~~~^^ 진주시 대표로 2017 제28회 경남생활체육대축전 검도 대회를 참여 하였습니다 ㅋㅋ 체육관 사정으로 인하여 밖에서 몸을 간단히 풀고 있는 모습입니다 ^^오늘 하루 화이팅!!​ 검도의 예의 운동으로서 호구를 착용전 관리전 무릎을 꿇고 호구를 정리합니다 ^^호구정리를 하여 오늘 시합에 있어 작전을 상의 하는 모습이네요 ^^ ㅋㅋㅋ​ ㅈ ㅏ~~~~첫경기 시작합니다 ㅋㅋ초등부 첫경기는 밀양시!! 작년에는 밀양에게 아쉽게 패하였지만  ㅠ,ㅠ 오늘은 달랐습니다 ^^ 혁신검도관 재민이와한울관 은민이가 이겨 2대0 승리 ^^ 시합뛰는 재민이 모습입니다 ^^아쉽지만 다음시합에서 초등부 통영시와 최선을 다했지만 1대2로 아쉽게 졌네요^^;;다음번에는 지금보다 잘하도록 하장!!^^ ㅋㅋ 청소년부~~ ㅠ.ㅠ준석이 열심히 싸워이겼지만 아쉽게 2대1로 떨어졌네요 ㅠ.ㅠ 준석이는 아쉽지만 다음번 전국 대회에서 우승을 할수 있도록 하자^^ ​ 일반부 김사범!! 홈그라운 양산시와 만나 아쉽게 다음시합을 기약하게되었네요 ㅠ.ㅠ시합.....검도는 자기자신의 성찰 운동입니다 한가지 기술이 자기것이 될려면 무엇보다 자기 자신을 잘알아야 하며 끌어오르는 감정을 스스로 제어하고 상대의 힘을 역이용하여 타격해야지만 득점을 할수있습니다 한판의 짜릿함을 느껴보기 위해 자신을 단련하는 검도인들!! 멋있습니다 ㅋㅋ저희 혁신검도관 수련생들 전보다 멋진 시합을 해주었고 아쉬운시합이었지만 멋졌습니다 ^^ ㅈ ㅏ!! 지나간것의 부족한 부분은 보완 하여 앞으로 더욱 발전 할수있도록 합시다 혁신검도관 화이팅!!^^ 2021년 5월 19일 활쏘기대회!안녕하세요~검도 아카데미 가족 여러분~~5월 19일 활쏘기 대회를 진행했는데요, 대회도 너무 재밌었고, 순위도 엄청 흥미진진 하게 정해졌네요~~사진 한번 보시죠~ 우리 아이들이 잘할수있도록 간단한 선물을 준비하였습니다. 이제 대회시작!!!  다들 너무 잘따라줘서 아무 문제없이 모두 즐겁게 마무리 할수있었습니다.​이렇게 대회를 열수있도록 아이들을 참여시켜주신 부모님들께 감사인사드립니다.​감사합니다.​앞으로 더욱 즐겁고 아이들에게 보람되는 행사 많이 준비하도록 하겠습니다.​다시한번 감사드립니다. <2018 추계중앙심사 심사후기-5단부>            심사는 지나온 수련시간의 자기 반성이다            이 실 관(경북/ 8단 교사)            이제부터 시작이라는 생각으로 일주일에 세 번은 꼭 연습을 하고 있고, 늘 많이 부족하다는 생각에 검도에 대한 이야기를 하라고 하면 아직도 경청만 하는 나로서는, 심사에 대한 평을 한다는 것은 여간 부담스러운 것이 아니다. 하지만 해야 한다면 솔직한 마음으로 미사여구를 사용하지 않고 느낀 대로 솔직하게 직설적으로 쓰고 싶다는 생각에, 글로 쓰고 남기는 일이라 다소 부담스럽긴 하지만 널리 양해해 주리라 믿고 과감히 붓을 들게 되었다.    어떤 고단자의 글에 의하면, 5단 이상의 심사는 ‘검도의 기능적 수준과 검도가 추구하는 정신적 자세를 종합적으로 엄격히 평가하는 단계’라고 하였다.또 다른 고단자는, 5단 심사의 관점은 ‘검도의 기본과 응용에 단련되어 익숙하고, 기량이 뛰어난 자’라고 하였다.그런데 이번 추계 승단심사의 5단을 응시한 심사자들은 어떠한가 하면, 심사를 보고 있는 동안 가슴이 답답함을 계속 느끼며 긴 한숨을 내쉬지 않을 수 없었다. 그리고는 유구무언(有口無言)이란 사자성어가 머리를 스쳐 지나갔다. 이번 5단부 심사는 오히려 앞으로의 내가 미래를 위해 할 일이 무엇인가 생각하고 반성하는 시간이 되었다.최선을 다해 오랜 기간 꾸준히 준비한 심사자는 몇 명이나 될까. 필사의 승단 각오로 승단심사에 응하고 있는 심사자는 몇 명이나 될까.‘이 응시자는 5단이 되겠다’고 한 심사응시자는 내가 본 제3심사장에서 오전, 오후 합쳐 50여 명 중 서너 명 정도나 될까.지난 춘계 승단심사의 심사 합격률과 이번 심사 합격률을 고민하다 보니 턱거리로 합격시켜야 되는 일이 발생하였으니, 이 무슨 당황스러움인가.금년 봄에도 5단 심사에 심사위원으로 참여했지만, 이번 심사가 특히 더 마음이 무거운 이유는 심사응시자들의 연습과 노력의 부족함이 너무도 선명하게 보였기 때문이 아니었을까.    문제는 심사자의 준비하는 기본 마음가짐이다.지금까지 많은 심사위원 선생님들이 후기를 통해 여러 가지 조언을 해준 것으로 알고 있다.시험을 치겠다는 심사 응시자가 기본 복장도 갖추지 못한 사람이 너무나 많고, 호면끈・갑끈조차도 정리하지 못한 심사자가 어떻게 5단 심사를 보겠다고 하는 것인지 아무리 생각해도 이해가 가지 않는다.혹 그들에게 배우는 제자가 있다면, 그들은 무엇을 배울까.연격은 많이 좋아졌다고는 할 수 있으나, 예전에 비해서 그렇다고 할 수 있지, 5단으로서의 연격 또한 부족함이 많았다. 본인의 일족일도(一足一刀)의 거리를 몰라 유효격자부위의 넘어서는 격자의 경우도 허다했으며, 좌우머리를 돌려 내리치는 심사자 또한 많았으며, 좌우머리 격자부위를 타격하지 못하고 허공을 치는 경우도 다소 있었다.대련 또한 마찬가지다. 중단세에서 죽도의 운용을 원활하게 하기 위해서는 죽도를 잡는 법이 중요한데, 무리하게 힘을 잔뜩 주고 있거나 오른손에 힘이 유난히도 많이 들어 있어 상대의 기술에 대해서 자유자재로 변화할 수 없는 심사자가 대부분이며, 아무리 확실한 중단세를 하고 있다고 하더라도 상대가 나올 때에 받는 것이 전부이라면 아무런 의미가 없다. 또한 본인의 일족일도의 적정한 거리도, 언제 공격해야 하는지도 모르고, 심지어 기검체 일치(氣劍體一致)도 안 되는 심사자도 있었다. 4단 승단 후 5단까지의 준비기간 동안 심사자들은 어떤 시간들을 보냈을까.심판자격시험 또한 경험이 많지 않고는 잘 될 수 없는 일이지만, 몇몇 응시자는 한판을 구별하지 못하고 있을 뿐 아니라, 뒤꿈치를 반듯하게 붙인 바른 자세와 선고 시의 팔의 방향과 각도, 그리고 크고 선명한 선고가 부족했다.검도의 본 또한 본질적인 이해가 부족하고 시선, 완급, 기세, 강약 등등 많은 부분에서 미흡함이 보여, 평소에 꾸준한 수련을 하지 않았다는 사실에 너무나도 안타까운 마음이 들었다.결론적으로 5단 승단을 위해서는, 그리고 평생검도를 위해서는 꾸준한 노력과 수련, 심사에 임하는 철저하고 준비된 마음가짐이 절실하게 필요하며, 정확하고 바르게 기본에 충실한 연습이 필요하다고 생각한다.                건강한 신체에 올바른 정신이 깃든다​​​​​​안녕하세요:)전주시 완산구 효천지구 메리트검도관 김관장입니다.오늘은 남녀노소 불문하고, 다양한 연령대가 검도를 할 수 있다는 것을 알리기 위해 글을 씁니다.   검도는 예의로 시작해서 예의로 끝나는 운동입니다.검도는 비단 아이들만 참여할 수 있는 운동이 아닙니다.메리트검도관은 어린 초등학생부터 학생부, 성인부, 여자부 등 연령대가 10대 ~ 50대까지 운동을 하는 공간입니다^^​입관문의: 063-221-0199, 010-4115-0076인스타그램: @merit_kumdo 메리트검도관전라북도 전주시 완산구 효천중앙로 55 리버뷰빌딩 301호 ​   전일본검도선수권대회 관람기2019.11.3​안녕하세요, 세현의 검알못, 세현의 유일한 검도초보 윤지민 사원입니다.이번 오사카에서 열린 제67회 전일본검도선수권대회의 관전을 마치고 돌아왔습니다 :-D이미 많은 분들이 아시겠지만, 도쿄올림픽 때문에 이번에는 부도칸(무도관)이 아닌오사카 경기장에서 이루어졌는데요, 덕분에 세현의 직원들도 오사카 방문을 해서 선수권대회의 관전 겸재충전을 하고 돌아올 수 있었습니다. 오사카에서의 첫 전일본선수권대회의 관전 후기와사진, 영상을 한번 담아보았어요.​​     ​​당일, 제일 가까운 역에서부터 경기장까지 약 2분거리에도표지판과 안내해주시는 분들이 계셔서 일본어를 모르시더라도 어렵지 않게 찾아갈 수 있습니다.​​     ​​​언뜻 보면 대기 줄이 적은 것 같지만, 구불구불한 형태로 쭈욱 돌아경기장 안으로 들어가도록 줄을 세웠기 때문에, 꽤 오랜시간을 기다려야했어요."이 곳이 대기줄끝입니다" 라는 표지판을 들고있는 분들도 두어분 계셨습니다.현장구매가 가능한 티켓판매처도 있었고, 이미 티켓을 갖고 계신 분들을 위한 대기줄도 있었어요.대부분 해외에서 오신 분들은 당일 구매를 하는 경우가 많았습니다.저도 다음에 또 관전을 하게 되면 미리 좋은 자리를 예매하고 싶다는 생각도 들었습니다 ^^​​​  ​​​입장하며 바라본 판매부스에도 다양한 업체들이 많이 입점을 해있었는데요,武具タイラ(무도 타이라) All Japan 무도구, ENN LIVNG WORKS, 죠사이 무도구,한신 무도구, 무도 스즈키, 부슈이치 무도구 등 많은 업체들이 나와 있어서호구와 액세서리 볼거리도 아주 다양했습니다. 실제로 보니 더 멋진 호구들..​​​  ​​​상당히 인상적이었던 것은, 남녀노소를 가리지 않고 어린 아이들부터 젊은 나이대 분들,어르신들까지 모두 책자를 손에 쥐고 우승선수를 확인하며 스포츠로서 검도를 즐기고 계셨던 부분이었습니다.특히 중,고등학교 어린 선수들이 노트를 들고 필기를 하며 보는 모습과좋아하는 선수의 시합이 끝나자 달려가서 싸인을 받는 모습이 참 기억에 남았어요.​장시간 이어지는 시합의 특성상, 음식을 자유롭게 먹으며 자리를 비우기도 하고,응원하는 선수의 탈락으로 대거 퇴장하는 관람객들도 있었답니다. 굉장히 자유로운 분위기라 오히려 놀라웠습니다.​​​​  ​​​차례를 기다리며 몸을 푸는 선수들의 모습도 담아보았어요.스트레칭을 하거나, 쉬지 않고 연습을 하고, 명상을 해서 마음을 가라앉히는 선수도 있고다른 선수들과의 수다로 긴장감을 푸는 등 정말 다양한 모습을 볼 수 있었습니다.​​   ​전일본대회 결과표입니다. 상단에 있는 것은 일본어 원문이며,클릭하시거나 탭하신 뒤 원본 사이즈로 확대하여 보실 수 있습니다.​​https://youtu.be/rzxAG1c1r3s ​​세현 직원들이 참관하며 직접 찍어온 결승전도 한번 보고가세요! :D​우승은 후쿠오카 출신의 쿠니토모 렌타로 선수였습니다.5회째의 출전, 2위 2회. 흐트러지지 않는 전통 검도가 매력적인 바로 이 선수는 1회전 2회전, 3회전 모두 시간 내에머리치기로 승리하였습니다. 준준결승의 畠中 (도쿄)와의 대전에서는 시합개시를 하자마자득점한 뒤 다시 점수를 따라잡혔으나,연장에서 승리를 손에 얻었습니다.하단 사진의 우측에 있는 선수가 바로 이번 우승자인 쿠니토모 렌타로 선수입니다.​​ 賞氏　名都道府県우승쿠니토모 렌타로후쿠오카2위마츠자키 켄시로이바라키3위마에다 야스키오오사카다케시타 요헤이오이타우수선수안도 쇼홋카이도하타케나카 코스케도쿄다케노우치 유우야도쿄아다치 류우지사이타마야마모토 다이키치바야마다 료헤이홋카이도 ​​쿠니토모 렌타로선수는 후쿠오카의 경찰입니다. 이번 대회에는 경찰 선수들의 참여가 가장 많았는데요,결승전에서는 츠쿠바 대학교 3학년인 젊은 마츠자키 켄시로 선수가 붙어서 연장까지도 이어졌습니다.하지만 마지막에 쿠니토모 선수가 날카롭게 파고들어 손목치기로 우승하였습니다.쿠니토모 선수는 62회와 64회에서도 결승에 진출했었는데요, 우승은 이번이 처음이었습니다.​쿠니토모 선수는 연장 2분에 마츠자키 선수의 손이 올라간 틈을 노려 손목치기를 성공했는데요 시합이 끝난 뒤에 심경을 물어보니 "기억이 나지 않습니다. 저도 모르게 몸이 움직인 것 같습니다" 라고 대답했습니다.처음 결승에 진출했던 2014년에는 당시 대학생이었던 다케노우치(경시청) 선수에게 패했었습니다.이번 시합이 끝나고 난 뒤에는 "저 다운 제 자신의 검도를 마지막까지 할 수 있었습니다" 고 기뻐했습니다.도쿄가 아닌 오사카에서 개최되었던 부분에 대해서도 "위화감없고, 무도관에서의 시합과 다르지 않았다"고 밝혔습니다.무엇보다 쿠니토모 선수는 1회전부터 결승전까지 총 여섯경기에서 모두 첫 공격을 성공했습니다.​상대가 공격을 할 때 틈을 노리는 것이 장점이지만, 그 외의 기술이 부족하다는 것을 자각하고기술 늘리기에 최선을 다했다고 하는데요, 그래도 아직 만족하지 못한다며 더 성장해가고 싶다는 포부를 밝혔습니다.​​   ​​​이번 우승자인 쿠니토모 선수가 대기를 하며 연습을 하고 있는 모습도 담아보았습니다.큰 긴장이 될텐데도 끊임없이 몸을 움직이며 마음을 가다듬는 것을 보고,이번 대회에서 좋은 성과를 이룰거라 생각했는데 우승까지 하다니, 지켜보던 저도 뿌듯하더라구요.​​  ​​그 외, 1회전부터 쭉 참관하며 찍어온 사진들입니다.​​                     ​​니시무라 선수가 초반에 탈락한 것이 대회 내의 엄청난 파란이었지요.3연패가 걸린 대회였다는 점이 많은 주목이자 부담이 되었진 않았나 하는 예상도 많이 있더라구요.상대는 토치기의 이치카와 선수였으나, 아쉽게도 탈락을 하고 맙니다.니시무라 선수가 첫 경기에서 지다니 정말 예상 밖이었어요.또한 우치무라 선수도 높은 순위를 예상했지만 2회전 경기에서 아다치 선수에게손목치기로 공격을 당해 탈락을 하고 말았습니다.풀 영상은 아니지만 하단 영상을 통해 니시무라 선수와 이치카와 선수의 1회전 시합을보실 수 있습니다.​​​  ​​마찬가지로 하단의 사진은 니시무라 선수의 경기장면입니다.​​​     ​​​대부분 응원하시는 선수분들의 탈락과 함께 대거 퇴장을 하는 관객들이 많으셔서,마지막까지 자리를 지키고 계신 분들은 생각보다 많지 않았습니다.우승한 쿠니토모 선수를 비롯해서 우수선수까지 수상을 모두 마쳤습니다.​​​       ​​​오전부터 입장을 시작해서 10시에 첫 시합 시작,그리고 저녁이 되어서야 마무리된 제67회 전일본검도선수권대회.한국에서와의 시합과 비슷한 듯 다른 느낌이 신선하기도 하고,선수들의 다양한 플레이를 직접 두 눈으로 보고왔다는 것이 참 의미있는 시간이었습니다.​세현에서는 앞으로 다양한 대회와 시합에 참가하여 많은 정보와 후기를 전달드리려고 합니다.세현에서도 점점 나아지는 관전후기를 들고올테니 앞으로도 많은 기대 부탁드립니다.​감사합니다 ^_^​​​​   ​​​​​세현의 제품이나 맞춤 주문에 관련한 문의가 있으시다면,언제든 쇼핑몰 게시판/네이버톡톡/카카오플러스톡으로 문의주세요.​​​​주)세현상사본사/공장 : <14556>경기도 부천시 원미구 조마루로 385번길 122삼보테크노타워 1420호 주)세현상사대표전화 : 02-2685-3400032-652-3400032-653-3975팩 스 : 02-2688-8147 , 032-652-8147사업자등록번호 : 133-81-11427WEB SITE :www.sehyun-kumdo.comBLOG :http://blog.naver.com/sekenshojiFACE BOOK:https://www.facebook.com/sekenshoji/INSTAGRAM:https://www.instagram.com/sehyun_kendo/?hl=koTALK : sehyun1978E-mail : master@sehyun-kumdo.com​​​​     ​   ​​2019년에도 개최되는 한국사회인검도대회. 벌써 서른두번째 개최입니다.한국사회인검도연맹에서 주최 및 주관하고, 대한검도회에서 후원하는 큰 행사이자 대회로,오는 7월 중순부터 이틀간 치뤄집니다.이번에 한국사회인검도대회의 장소는 SK 핸드볼경기장입니다.​​ 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장서울특별시 송파구 올림픽로 424 올림픽공원  ​​그럼 위치와 기간을 확인했으니 작년 2018년에 개회된 31회의 영상을 한번 볼까요?​  출처 : 유튜브 찬일正心態劍2018 한국사회인 검도대회 청년부 개인전 결승 순청금당검도관 신선호 VS 고려검도관 명현재​​  ​참가접수는 5월 13일 (월)부터 6월 14일 (금)까지로, 약 한달간 접수를 받습니다.개인전과 단체전으로 이루어져있지만 개인전 역시 단체출전 등록 후 진행하셔야 합니다.​​​   ​​​공식 대회요강을 첨부하니, 관심있는 분들은 한번 읽어보시고 참가해보시는 것이 어떠신가요?접수 신청페이지는 하단의 링크를 클릭해주세요 :)​http://new.kumdos.org/kumdogame_new/index.php ::: 제32회 한국사회인검도대회 참가신청화면  :::■ 대회참가신청 new.kumdos.org   ​​  ​           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가진주시 엘리트검도 교육 혁신검도관 2016 남해군수기 전국 검도대회 참가하다 반갑습니다 진주시 엘리트 검도인 정관장 여러분께 인사드립니다!!^^오늘은 주말에 있었던 저희 혁신관 수련생 학생들이 드뎌!!!메이저급 전국 대회를 참여 하게되 었습니다!!처음 참여하는 대회라 저또한 설레이는 군요!!!제8회 남해군수기 전국검도대회를 참여 하기 위하여남해 실내체육관으로 모인 혁신검도관  수련학생들!!! 필승을 다진하는 그들에게 작은 용기를 주기 위해 정관장 작은 선물을 준비해 갔습니다 ㅋㅋㅋ^^ 짜~~잔~!^^ 혁신 검도관 현수막!!! 나가자!! 이기자!! 승리하자!!혁신 화이팅!! ^.^ 우리한번 최선을 다해보도록 하자!!^^ 그럼 시합장 안으로 출발!!! 남해군 실내 체육관!! 우와~~~~ 넓다!! 그리고 높다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시합장이!! 6개나!!역시 전국에 있는 많은 도장이 참여하기 때문에 시합장이 6개 씩이나 되는 군요!! 저희 혁신관 수련생들이 최선을 다해주라는 혁신관 부모님들의 기운이 느껴지는것 같습니다!!^^전국 대회에 처음 참여하는 학생들이 혹여 길을 잃더라도 체육관안에서 언제 어디서든 찾기 쉽게끔 그리고 혁신관 수련생들에게 강한 기운을 전달하기 위해 만들어진 현수막을  시합장에서 눈에 보이도록 설치를 하였습니다!!^^ 이제 시합을 위해 몸을 한번 풀어 볼까요 !!^^혁신 검도관 수련생들의 강한 기합소리가 남해군 실내 체육관에 울려 퍼지는 군요!!! 멋있는 혁신관 학생들!!^^ 늠늠하군요  ㅋㅋㅋ 첫째날은 개인전....최고의 성적은 예선을 통과 하여 32강까지 올라간 준석이지만 저희 혁신검도관 학생들 모두모두 최선을 다해준 모습 너무 보기 좋았습니다!!^^ 시합 동영상중 아직 영산 편집이 덜되어 2명만 뽑아 올려 보도록 하겠습니다  첫번째 영상은 초등 4학년인 재민이의 검도시합 영상입니다 먼저 선공격을 많이 하였지만 아직 정확도 부족으로 득점까지 연결이 안된 모습을 보며.....ㅠ.ㅠ 아쉽고 또 ㅇ ㅏㄲ ㅏ ㅂ ㅓㄹ ㅏ!!!!올겨울 훈련 열심히 해서 2017년 시합 좋은성적 거두도록 하자 ^^*  준석이의 개인전 예선 통과 모습 입니다!!시합은 이겼으나.... 시합의 운영 기술면,체력적인 면이 조금더 보완된다면 더욱 좋을것 같은 준석이 시합 모습입니다개인전 시합이 끝나고 난뒤 숙소로 들어가 저녁 늦게까지 학생들과 이번 개인전 시합에 대해 그리고 다음날 단체전  미팅을 해본 결과 학생들은.......저게에 이렇게 말합니다 최선을 다하였으며 열심히 싸웠다고 저는 학생들에게 말합니다 여기 참가하는 선수들은 모두 최선을 다한다고  우리에게 필요한것은 기술적인면 이나 체력적인 면도 중요하지만 지금 우리가 갖춰야할 마음 가짐은....그냥 남들도 하는 최선이 아니라는것을  시합에 임할때 어떠한"작전"이 필요하다고그상황마다  당황 하지 않고 최선을 다할수 있는 최고의 전략을 짜서내스스로 당황,놀람 두려움,의심....이런 것들을 먼저 스스로를 이겨낼수만 있다면 분명 지금보다 더나은 시합을 운영할것이라고.........상대를 이기는 무사는 3류다  나자신을 이길수 있고 상대를 이길수 있다면 진정 최고의 무사라 생각한다 지금 우리게 필요한것은 스스로 5분더 생각하고 실천하는 것이다결과에 치우치지 말고 자신의 노력 지금흘리는 땀방울이 하나하나 모여 나중에는 더좋은 결과를 얻을것이라 믿는다고사랑하는 혁신관 나의제자들아 함께 더욱 노력하자!! 화이팅!!!  다음번에는 단체전 뒷이야기를 알려 드리겠습니다!!^^ 우리 학교의 우수 스포츠 클럽을 소개합니다대구동곡초등학교 검도 동아리, '정신일도'>> 정신수양과 신체단련을 목적으로 하는 운동 중 하나인 검도! 검도는 두 사람의 경기자가 호구를 착용하고, 죽도를 사용하여 상대방의 유효타격부위인 손목, 머리, 허리, 목을 때림으로써 승부를 겨루는 스포츠입니다. 여기 대구동곡초등학교 '정신일도' 동아리 학생들이 검도를 통해 예법을 배우고, 친구들과 즐겁게 운동도 하고 있다고 하는데요! 그 현장 속으로 진실샘과 함께 가보실까요? 대구동곡초등학교의 검도 동아리인 '정신일도'. 정신일도는 3학년에서 6학년까지 다양한 학년의 학생들이 모여 주 1회 1시간씩 검도를 배우는 동아리입니다. 검도장에서의 지켜야 할 예의, 묵상, 죽도에 관한 상식 등을 배우고, 머리치기, 손목치기, 허리치기 등을 익히고 있습니다.  특히 정신일도 동아리는 2013년 10월 검도 국가대표 김민규 선수와 함께 일일 검도 수업을 받기도 했습니다. 총 2시간에 걸쳐 이론과 실기 수업을 들었습니다. 김민규 선수는 "검도수련이 자신을 다스릴 뿐만 아니라 타인을 배려하고 존중하는 것"이라는 메시지를 전달해 주었으며, "최근 사회적 문제로 나타나는 학교폭력은 개인의 극단적인 이기심에서 비롯되는 것이며, 예의를 존중하는 검도의 특성상 청소년기의 학생들에게 필요한 운동"이라고 설명하였습니다.   또한, 대구동곡초등학교 검도부 동아리 정신일도는 작년 전국학교스포츠클럽 검도대회에서는 초등부 남자 1위, 여자 2위를 기록하는 쾌거를 이뤄냈습니다. 대구 대표로 처음 참가한 데다가 전국에서 1, 2위까지 하니 학생들과 선생님, 학부모님까지 모두 매우 기뻐했는데요. 정신일도 학생들은 검도를 통해 우리 전통 무예도 익히고, 1등도 했다며 매우 좋아했습니다. 동곡초 학생들은 검도를 통해 차분해지면서도 스트레스를 풀 수 있어 검도 수업에 열정적으로 참가하고 있습니다. 특히 운영 측에서도 학생들 수준에 맞는 학습 내용으로 즐겁게 참여하도록 하면서, 도의 정신을 살리도록 진행하여 아이들의 집중도가 더 높았습니다. 앞으로도 대구동곡초등학교 검도 동아리 '정신일도'에 더 많은 학생이 참여하여, 더 활발해지고 성장해 나아가기를 바랍니다. :)   ﻿2년전부터 자신감과 정서적인 안정을 위해서 사범님을 졸라 시작한 수찬이 이유는다름아니라 처음에 너무 어려서 어린이 반이 없었습니다. 그후 수찬이 보고 다른아이들도 교육을 받을수 있었다는그후  둘째 수혁이도 유치원생이지만  함께 보냅니다.다행히도 잘따라한다고 사범님께서 칭찬해 주시더군요 형제가 같이 할 수 있는 운동하나쯤은 있는게 좋을것 같아서요     검도  광주 광역시시장배 검도 대회 참가있다고 승패여부를 떠나 참여시켜 보라고 사범님게서 연락이 와 시함에 참가 합니다.처음 참여하는 대회라 너무 긴장하더군요.대회장은 제가 20여년전 고고생활을하던 광주서석고등학교 서석고는 당시 검도를 정규수업으로 하던 몇개 안되는 학교중의 하나 였습니다.체육선생님도 국가대표 검도선수영화 써니에서처럼 학창시절의 기억들이 새록새록 나더군요. 다시 검도대회로첫 대회 참가라 불안해하고 걱정을 하더군요이런맛도 느껴보는것도 검도 교육의 하나라고 자신감을 심어 줍니다.화이팅! 시합전 제법 자세가 나오기 시작 합니다 .  예를 갖추고 시함에 임합니다.    .건너편에서 응원하는 도장친구들, 동생 꼬맹이 수혁이 어려서 대회에 참가 못함 ^^, 와이프 핸폰으로 동영상 촬영한듯 합니다. . ...﻿﻿결과는 우승을하지는 못햇지만 많은 경험과 도움이 되었으리라 생각됩니다.상대가 비록 너무 강하기는 했지만 다음에도 또 참가 하겠다고 합니다.아들 화팅!!! ^^~ 검도용품-河上 선생의 선물 키지도 도착지난번 河上 선생께서 약속하신 바.. 키지도를 보내셨습니다. 붉은색 연마에 옻칠 마무리.. 50개본 대나무를 엮여 직접 제작에 참여하여 단단하고 독특한 문양과 가몬으로 장식을 마무리 했습니다. 도착하여 사이즈를 보아하니... 河上 선생이 착용하기에는 조금 작을 듯 한 느낌이 듭니다. 그래서.. 선물을?? 하하 마음에 감사드립니다. 도다이의 색과 무네가 단아한 모습입니다. 키지도의 독특한 연마는 부드럽고, 단단한 모습으로 보여집니다. 도다이의 빛깔이 지나치지 않고, 빛의 방향에 따라서 조금은 강하게 조금은 약하게 보여집니다. 붉은색 키지도.. 예쁩니다. 좌측에는 京都洛松 의 소나무 모양을 형상하여 무네를 장식했습니다. 우측에는 河上 선생의 가몬으로 마무리가 되어 있습니다. 무네도 너무 복잡하지 않은 형태로 도다이의 특성을 반영했습니다. 무네 뒷면에는 河上 (카와카미) 네임 자수가 되어 있네요.. 오.. 이 몸통의 스페셜.. 그림... 적군에에 보내는 메세지 입니다. 우리에게 잡히면 이렇게 할꺼다!!! @@@조금 무섭네요.. 하하제작문의010-2644-7899 / aliveseoul@naver.com가격 1,050,000 원 감사드립니다. 京都洛松 운영자 배상 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'뽑아칼'을 한 게  2013년 5월이니 이제 만 6년을 조금 넘어섰다. 중간 중간 바쁜 회사 일과 여러가지 사정으로 2~3개월씩 쉰 걸 생각하면 소위 말하는 검력이란 게 5년쯤 되려나.   검력(劍力)이라 하기에도 하찮은 것 ㅋㅋㅋ ​늦게 시작했으니 승단이라도 빨리 하자는 마음이 앞서서2014년 8월 초단, 2015년 8월 2단, 2017년 8월 3단을 받았으니 나름 승단은 최단기간에 했다. (엊그제 까지 3단을 '땄다'고 표현했었는데 선생님한께 엄청 혼남. '딱지냐? 따게!! 단은 (인정)받는다고 해야지!라고 하셨다;;)3단을 받고 나서 본격적인 슬럼프가 시작됐다. 초단, 2단 때는 그냥저냥 남들 하는만큼 했다. 아니, 잘 하고 있는지 별로 관심이 없었다. 그냥 열심히 하는 것에 만족했다. 나이 들어 시작한 것 치고는 나쁘지 않다는 말도 좀 들었고. 하지만 3단을 받고 보니 비교 대상을 외부에 두지 말자고 생각하면서도 나보다 훨씬 잘하는 초단, 2단들을 보면서 '단만 3단이면 뭐하냐'라는 자괴감과 '애초에 검도랑 안 맞나' 하는 조바심이 들고 어떤 종목도 중간 이상은 하는 내 운동 신경이 어째서 검도에서만은 영 꽝인지 자존심도 많이 상했다.  제일 속상했던 건 검도에 있어서 만큼은 요령을 피우지 않았다는 것. 저녁 수련을 안 빠지려고 새벽 출근을 마다하지 않았고 주말에도 기회가 있을 때는 꼬박꼬박 수련에 참여했다. 그런데도 영 늘지는 않고 제자리에서 허우적 거리는 느낌이 참 좋지 않았다. ​그런데 최근에 선생님을 만나면서 어렴풋이 알게 된 게 하나 있는데 문제는 의외로 "요령을 피우지 않았다"는 것에 있었다. 잘못된 방식과 자세로 열심히만 했으니 점점 더 잘하는 것에서는 멀어질 수밖에 없었던 게지.  파지법부터, 중단세, 보법, 예법까지 가장 초보때 배운 것들을 다시 점검하고, 2동작부터 다시 시작하고 있다. 수련 때마다 영상을 찍어서 보여주시는데 가끔은 '이걸 내가 했다고?' 라는 생각이 들정도로 멋진 자세가 나오기도 한다.  (느낌적 느낌만은 아니길 바라며 ㅋㅋㅋ)​수련이 끝나고 선생님께 "열심히 하겠습니다"라고 문자를 보냈더니 "열심히 하지 말고 즐겁게! 지름길 일러줄테니 멀리 돌아가지 말고 빨리 가자" 고 답변을 보내오셨다. 여기까지가 지름길이다. 제대로 가르치는 좋은 스승을 만나는 것. 수련의 올바른 방법을 터득하는 것. 그런데 그 지름길을 가느냐 마느냐는 자신의 선택이다. ​유튜브를 조금만 뒤져봐도 다양한 수련법부터  일본 고단자 센세들의 강의는 물론, '이런 방법이 있었다니!' 라고 무릎을 탁 치게 되는 기술까지 넘쳐나는데 누구나 구사하지 못하는 이유가 무엇이겠나. 인식과 실천이 다른 문제이듯 지름길을 아는 것과 지름길을 가는 것은 완전히 다른 문제다. 그래서 검도에 지름길은 없다. ​그러니 잘못된 방법으로 그저 열심히만 해왔던 지난 시간을 후회할 필요는 없겠다. 그 시간들이 거름이 되어 나의 검도를 새롭게 볼 수 있는 마음이 생겨났을 테니.  ​ "이제라도 선생님을 만났으니 늦지 않았을까요?" 여쭤보니"나를 만나서가 아니라 검을 대하는 너의 마음이 달라져서 늦지 않은 것이다"라는 답을 주셨다. 결국 선생님이 알려 주시는 건, '빠른 길'이 아니고 '바른 길'이다.그리고 묵묵하게, 우직하게, 끈질기게 가는 건 내 전공이니, 자신 있다.    ​#검도수련#검도기본기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전국 꿈나눔 검도대회  주관/주최 함께 노력 하는 사람들 TEAM Y.C 연청검도관/무림검도관/한울검도관/진주검도관 아이들을 위해 관장님들이 함께 만들었습니다. TEAM Y.C 꿈나눔 검도대회 첫 시합을 하는 선수들과 첫 대회를 준비하는 관장들이 만들어낸 엉성하지만 아름다운 승리의 꿈을 함께 나눈 검도대회 대회를 준비하며 우리 지도진들은 첫시합을 나가는 아이들처럼 우왕좌왕 힘들었습니다 ㅜㅜ 하지만 우리아이들이 이번시합 통해 승리의 기쁨도 패배의 아픔도 느끼며 노력에 대가에 대하여 배울수있지 않을까?  생각하며 열심히, 행복하게 준비하였습니다.  ^^♡아이들이 오늘 느낀 감정은 무엇이였을까요? 승리에 자만하지 않고 패배했지만 다시 도전 하려는 "낙관성" 그것을 배웠다면 ​ 이번 대회는 대 성공이 아닐까?! 생각합니다.  ​ 긍정적인 생각과 도전에 두려워하지 않는 마인드를 가진다면 인생을 살아가며 그무엇보다  무서운 무기를 가진것 이겠죠. 저희 YC지도진들은 아이들과 함께 노력하고 있습니다.  오늘을 위해 준비해온 선수들과 우리 지도진들에게 아낌없는 박수와 응원을 부탁드립니다.  그리고  아이들을 위해 참석 해주신 모든 학부모님들께 감사드립니다. ​항상 진심으로 아이들과 함께 노력하겠습니다. TEAM Y.C 대표 이우재올림    성공은 최종적인게 아니며 실패는 치명적인 것이 아니다.  중요한것은 지속하고자 하는 용기다.   ​  첫시합을 준비하는 우리 아이들을 위해  튼튼하고 멋있는 호구를 준비 했죠~!! ㅠㅠ 이거 조립하는데도 엄청 시간이 많이 걸렸다능 ㅠㅠ  ​  이번대회는 대구광역시 검도회 중앙 검도관을 대관하여  준비 했습니다 ~!!  얼마전 전체 리모델링으로 새롭게 단장하여 시설도 깨끗하고 깔끔해진 검도회 도장  YC가 처음으로 대관!!! ​  협회 창고에 시합 준비에 필요한 준비물 !!  ㅠㅠ 시간이 없어서..  대회 전날 저녁 늦게 해야해서.. 아오~!! ​자자`~~~ 힘들지만 ~ 아이들을 위해서 ~!! !준비~!!!​​ 김태성 사범님~무림관 김두형 관장님 ~! 나는 사진~^^...​  우우~~ 대충 정리 끝나고  의자 대여 한거 깔고~~~!! 선수 대기석~~~!! ​  총 120명 학부모님들 초대 했으니~~ 선수 합 이 .. 250명 정되 되는 나름~ 대규모~!! 행사~ 첫 대회 치고는 훌륭~하지요~~^^ 내년에는 더많은 선수들과 학부모님들께서 참석 해주실꺼라 생각해요~!! ​ 아이들의 위해 준비한  메달~!!  점부  금메달  기존의 검도 실력의 우위를 따지는 대회가 아니라  아이들의 참여한 것만으로도 충분희 상을 받을 만한 일이란걸 느끼기에 ~ ^^  모두 메달을 주기로 결정~!!!  ​  상장위선수는 꿈나눔 검도 대회에서 최선을 다하는 모습으로 경기에 임하였기에 이상을 수여함 ....ㅋㅋㅋ 대표...ㅋㅋㅋㅋ오글 오글 ​ 준비 하기까지 많은 일들이 있었지만  아이들이 즐거워할 모습을 상상하니 웃음이 나더군요 !! 첫시합에서의 첫승! 그짜릿함!!! 아이들이 행복하게 검도하는 그날까지!!Y.C는 항상 노력 하겠습니다.  요즘 잦은 회식으로 일주일에 많으면 이틀 도장에 나가고 있다. 오늘은 이번주 첫날...무거운 몸을 이끌고 도착... 조금 늦어서 급하게 환복 후 기본기 대열에 참여..호구 착용하고 관장님과 연격... 보통은 큰머리, 작은머리 등 기본동작 끝내고 새로운 기술 수련 후 대련을 하는데 오늘은 갑자기 연격 끝나자 마자 관장님께서 "대련"이라고 하셨다.최근 거리를 익히려고 노력하고 있다.한방도 중요하지만 좀 더 업그레이드 된 검도를 하고싶다. 관장님께서 빠르게 움직이시며 변화를 많이 주신다. 역시 난 아직 갈길이 멀다. 나오는 칼을 미리 예견하고 내가 먼저 칼을 내어야 하는데 아직도 망설인다 아니 주저한다. 그리고 아쉬워 한다 ㅠ쉽게 놀라지 않으며, 동요하지 않으려 강해지려고 노력중이다.사람인지라 감정이 앞서기 쉽상이다. 검도를 하면서 많이 공부하고 있다.세상 사는 것과 검도 할 때 두사람이 서있는 그시간은 공통점이 많은 것 같다.아직도 멀었다... 매일 조금씩 변화하고 내면의 강함을 키워야겠다.오랜만에 땀으로 샤워하고 기분 좋네 ㅎㅎ하루하루 감사하며 살자~~​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대한검도에서 하는 행사중 전국대회인 한국사회인검도대회에 출전하다  검도를 시작한지 10년이 넘어서 지금처럼 열심이 한적이 없다.사범님이 이번에 한국사회인검도대회 5인단체전에 나가보라고 한다.   다른때보다 열심이 준비않나오던 토요일운동까지   사회인검도대회 포스터이다 작년에 이어 올해도 올림픽공원내에 있는 핸드볼경기장에서 경기가 열렸다. 토요일 운동후에 잠시 개인전 하는 모습 구경갔다. 와~~~ 잘한다.   단체전있는 아침아침 8시부터 준비대회에 처음 출전이라 많이 긴장해서 인지 아침부터 잠을 설쳤다.   평생검도란다. 내가 검도를한게 10년이 넘었지만 앞으로 해야할 날이 더 많다천천히 하자 ~~      단체전 시작 3인팀이 있고 5인팀이 있다. 우리는 5번째인데 5명이 다 오질 않았다.3명만 참여했다. 우린 3명만 출전 않온사람은 자동 기권이란다.3명 다 이겨야 다음 경기로 올라 간다. 앞에 2명은 승 ~~ 나만 이기면  올라간다 하지만 ㅋㅋ첨 상대해본 2도  2도란 검을 2개가지고 나와서 대련하는 것을 말한다.보통 1도를 가지고 경기를 하는데 처음 나온 나에게 2도란     "당황하셨어요"네 ~~~~~~~~~~~~~~~~~ 바로 2도를 든 상대에게 난     운동시작하고 처음 한국사회인검도대회 참가해서 좋은 경험했네요.더욱 열심이해서 다음경기에선 꼭  승리   6월 마인드 교육 "도전 골든벨"(feat.빠밤빰빠밤) 수련생들에게 필요한 것이 무엇일까 , 깊이 고민하다 결정된 "도전 골든벨"몸을 단련하기 위해 찾는 검도장이지만 , 기본적인 지식과 상식 또한 고루 갖추게 해주고 싶은 마음에 준비했습니다.학부모님들의 적극적인 관심과 아이들의 참여로 성황리에 마친 6월 마인드 교육 "도전 골든벨"앞으로도 우리 아이들에게 필요한것이 무엇인지 깊이 고민하고 연구하는 검도장이 되겠습니다.#의정부 #해동검도 #검도 #인성교육 #인성지도 #체육관 #교육관 #검도맛집 #희예해동검도 #용현동 #송산동 2020년 새해가 시작된지도 벌써 한달하고 반이 지나갔네요~~늦은감이 많이 있지만 새해 복 많이 받으세요~~^^​코로나바이러스로 인해 걱정이 많은 요즘...ㅠ 경제가 흔들릴 정도로 심각한 상황이지요.. 그래도 더 이상 확산이 되지 않도록 정부도 개개인도 노력하고 있으니 좋아질꺼라 믿습니다! 이맘때면 신입관원 문의로 정신이 없을 때인데.. 너무 조용합니다! 하지만 규칙적인 생활과 식습관 그리고 가장 중요한 운동!을 하면서 면역력을 키우면 코로나같이 나쁜 바이러스는 이겨낼 수 있으리라 생각됩니다^^​코로나바이러스로 뒤숭숭하기 전.. 1월18일~19일까지 저희 삼산미추홀검도관은 새해 첫 행사를 가졌습니다! 인천광역시도장연맹에서 주최하고 강화도 강화고등학교에서 실시한  제1회 나눔검도특강에 저희 아이들 10명을 데리고 다녀왔어요!     인천광역시검도장연맹 소속의 각 도장에서 초등학생10명정도씩 데리고 왔는데 다 모이니 지도자 13명, 초등학생 130명 정동가 모였더라구요! 나름 인천이나 전국대회에서 우수한 성적을 거두었던 친구들이 많이 참여했습니다! 전체적인 기본기나, 기술연습, 그리고 합동연습을 하고, 마지막에 팀에 상관없이 절반으로 나눠서 청백전을 실시했는데.. 승패를 떠나 열심히 강습에 임해준 우리 인천시검도회의 자랑 초등학생 꿈나무들이 대견했습니다! 그리고 너무 좋아하는 아이들의 모습에 관장님들도 신나는 1박2일이였던거 같아요~저희 지도자들이나 참여한 아이들이 검도를 통해 서로 교감하고 부족한 부분을 반성하고 발전할 수 있는 계기가 되었던 시간이었네요~~       첫째날 일정은 이렇게 강습을 하고 숙소인 강화로얄호스텔로 가서 식사 및 개인시간, 그리고 도장별 즐거운 레크레이션과 치킨파티 등을 했네요~ ㅋㅋ관장님들은 별도로 세미나 시간을 갖고 도장운영방안, 활성화를 위해 심도깊은 대화의 시간을 가졌어요~ㅎㅎ  이렇게 첫날 일정을 마치고 둘째날은 인천으로 나오는 길에 있는 김포에 위치한 눈썰매장에서 신나는 눈썰매를 타고 왔네요~ 저도 오랜만에 동심으로 돌아가서 아이들과 즐거운 시간 보냈답니다~ ㅋㅋ   도장에 도착해서 짜장면을 시켜먹고 아쉽지만 즐거웠던 1박2일을 마무리 했네요~아이들을 위해 주말을 반납하고 다녀왔다니 피곤하긴 했지만 너무 보람차고 즐거운 시간이였답니다~ㅎㅎ​#삼산미추홀검도관 #대한검도회 #인천광역시검도회 #인천광역시검도장연맹 #부평구검도회 #대한검도 #부평검도 #삼산동검도 #초등학생검도 #예절운동 #검도 #나눔검도특강 #노력하는지도자 #노력하는아이들 #인천최강 #인천한길초등학교 #인천후정초등학교 #인천삼산초등학교 #인천영성초등학교 #인천진산초등학교 #중학생운동 #고등학생운동 #일반부운동 #여자부운동 #남녀노소운동 금요일 저녁에 검도 공개심사가 있었습니다. 호연이는 검도를 시작한지 이제 2주 조금 넘긴 시점이어서많이 배우지 않은 상태였지만그래도 가장 기본자세는 배웠기에 그것만으로라도 공개심사에 참여하여부모님께 열심히 하는 모습 보여드리라고 했나봐요. 집에서도 긴 막대기를 검 삼아 연습했었는데막상 공개심사가 시작되자 정말 씩씩하게 잘 하는 모습을 보여주더라고요.  흰띠들의 간단한 시범에 이어서 색깔띠들의 멋진 시범들까지 모두 보고호연이는 친구들, 형들, 누나들과 함께 촛불끄기 시범을 보였습니다.   명상 후 죽도를 들고 촛불을 바라보며 집중을 한 후죽도를 내리며 바람을 일으켜 촛불을 꺼야 하는데10명의 아이들 중 호연이의 촛불이 가장 먼저 꺼졌어요. 3번만에 촛불을 끈 호연이에게 엄청나게 큰 박수를 보내줬네요~ㅎㅎ 그 외에도 줄넘기, 뜀틀넘기, 낙법 등 여러가지 시범도 보았고함께 게임도 하여서 즐거운 시간 보냈답니다. 하는 내내 싱글벙글인 호연이...이렇게 좋아하는 운동이면 진작 시켜줄걸 그랬나봅니다.대한검도회. 급증. 2급. 9급. 훈이검도  검도하는 아이들       오늘... 검도를 다녀오던 아이들 손에 급증이 들려있습니다  대한검도회 2급 김지훈. 9급 김서현^_________^     지난 연말. 우리 뽀현이 카리쑤마 넘치는 포스로 첫 승급심사를 봤던 그 날의 급증을 드디어 오늘 받게 받아왔어요. 더불어 회원증도 함께 받아 온 뽀현이랍니다. 오빠처럼 뽀현이도 어엿한 대한검도회 회원이 되었네요 ^^    우리 김군은~~~2014년도 1/6분기 1급 급심사 원서도 받아왔어요.  참... 요 심사원서 보니 만감이 교차하는거 있죠.그리고 녀석의 지난 사진들을 하나씩 들춰보게 됐어요.     2011년 1/6분기 급심사를 그 시작으로 9급. 8급. 7급.... 한 단계씩 차근차근 밟아온 우리 김군.  어느새 마지막 급심사를 남겨놓고 있네요. 올해 우리 김군은 급증이 아닌 단증을 받아드는 해가 되겠네요 ^^    2011년. 처음으로 급심사를 보러 가던 날의 녀석이었지요 ^^ 다소 긴장도 했고 뿌듯하기도 했을 그 날의 김군. ㅎㅎ    그리고 처음 급증을 받아오던 그 날. 무척이나 기뻐하던 녀석의 모습이 지금도 눈에 선~합니다 ^^ 그냥 두지 말고 꼭 상장액자에 넣어 걸어달라던~시작부터 검도 사랑이 남달랐던 녀석이었지요.  처음 검도를 시작하던 그 날부터 지금까지 단 한번도 게으름 피우지않고 꾸준하게 검도 수련을 해 주고있는 기특한 우리 김군 ^^    초등 1학년. 처음으로 시합에 출전하던 그 날의 기억도 잊혀지질 않지요 ^^     시합이 전날 가끔 가져오게되는 녀석의 호구에 짙게 베인 땀냄새. 그런 녀석의 노력을 마주할 때마다 엄마는 뭉클해지곤 했더라지요.       많은 인원이 함께하는 여러 시합에도 참여하며 멋진 경험들을 쌓아가고 있는 김군이랍니다.       시합장에서의 빠이팅 넘치는 모습~!언제 마주해도 참 든든하고 멋진 녀석의 모습이었지요   땀 흘린만큼 값진 결과 얻었을 때의 기쁨.....     무엇보다 가장 멋있었던 녀석의 메달은 바로 이 때였어요. 늘 온 가족이 함께 시합장을 찾곤 했었는데 팔을 다쳐 입원해 있던 서현이 때문에 혼자서 서울로 대회를 나갔던 그 날.     다친 서현이가 빨리 낫기를 바라는 마음으로 꼭 메달을 따서 서현이 목에 걸어주겠다던 그 약속을 지킨 메달이었거든요 ^^ 마중 나와있던 뽀현이를 보자마자 걸고 있던 녀석의 메달을 현이 목에 걸어주었던 멋진 오빠~~ ^^ 그 날을 생각하면 지금도 눈물이 날 것 같지요 ㅎㅎ       시합장에서의 늠름한 모습은 정말이지 언제봐도 넘넘 멋집니다. ^^      첫 은메달 목에 걸고서 기뻐했던 그 날  ^^     그 동안 각종 대회들에서 받은 녀석의 메달.게으름 피우지않고 날마다 열심히 수련하는만큼날마다 단단해지고 멋있어지는 아들입니다 ^^     이어지는 연승행진으로 멋진 모습 보여줬던 대회에서는       트로피도 안을 수 있었던 김군이었네요.      녀석이랑 참 잘 맞는 운동을 시작하게 된 것도 매일의 수련을 통해 보다 멋진 사나이로. 검도인으로 커 가는 녀석이 참으로 기특하고 대견한 오늘입니다 ^^  우리 뽀현이도 오빠처럼 열심히 수련하기!!   오늘은 관장님이 호구를 쓰셨다. 발목이 아프셔서 쓰시면 안되실 것 같은데 호구 안쓰시고 지켜만 보시니 갑갑하신 모양이었다시작하려고 하는데 관장님이 호완 한세트를 나에게 주셨다.끼어보니 내것보다 훨씬 좋았다."@@씨 내손에 작아서 맞지 않은데 쓰세요."내가 알기로는 이 호완은 관장님이 7단 승단하시려고 준비하실때 카드 할부로 지르신 어지간한 호구 한벌값이었던 녀석이었다.뭐 착용감이 내 이십만원 짜리 호완하고는 차이가 상당히 났다죽도를 혼자서 탁 잡아주는 느낌이랄까?역시 장비빨~~~일단 조오단 관장님 나 셋이서 기본연습을 하고 상호대련을 했다.나와 관장님의 첫번째 연습 누구나 다 그렇듯이 관장님과 연습하는 것은 어렵다.첫째 중심뺏기와 기회를 열어줄 때 치는 것이 어렵다.둘째 과도하게 긴장을 하게 된다. 뭔가 나아진 모습을 보여주어야 한다는 것 때문에 긴장을 하게 된다. 관장님과의 연습은 연습이 아니라 심사라는 느낌이다.세째 항상  닿을 듯 말듯한 기회를 보여주고 내 상태가 100% 만전일때 칠 수 있게 하기 때문에 항상 전력을 다해야 해서 힘들다.그런데 오늘 관장님의 검지부위를 한대갈기고 실수로 죽도로 목부위를 걸어버렸다. 과도하게 긴장한 나머지 너무 세게치거나 죽도를 빼지 못했다.괜찮다고 하시는데 너무 미안했다.두번째는 연습은 관장님과 조오단의 연습이었다. 조오단에게는 관장님이 항상 높은 수준의 공방을 요구하신다. 중심이 있는 검도와 기회일때 치는 것, 선의선 연습이다. 조오단 오늘 관장님께 아주 깔끔한 손목과 머리를 여러번 내주었다. 나도 모르게 보고 있다가 박수를 쳤다. 완전한 한판을 저렇게 쉽게 내다니 역시 고수다.세번째 연습은 나와 조오단의 연습이었다. 관장님이 조오단의 힘을 다빼놓으시니 평소보다 상대하기가 쉬웠다.70%의 조오단과 나의 연습이니 그렇게 어렵지 않았다. 그러나 나보다 고수이니 비등비등한 연습을 할 수가 있었다. 관장님이 지켜보시니 둘다 정자세로 거리 맞추고 중단맞추고 뛰어드는 공격을 했다.관장님이 참여하시니 검도의 재미가 두배로 늘었다검도하면서 항상 유급자 시절로 돌아간다면 어떻게 연습하는것이 좋을까라는 생각을 한다.나이를 어느 정도 먹고 입문하면 모든 것이 쉽지 않다. 뻣뻣한 몸, 떨어진 학습력, 그리고 과도한 의욕만약 다시 유급자 시절로 돌아간다면 나는 일단 과도한 연습을 자제할 것이다.유급자 시절에 의욕이 지나친 관계로 발목 손목 무릎등을 많이 손상시켰다. 특히 잘하려고 빠른 머리를 매일 오백개 이상씩 한 적도 있는데 지금 생각해보니 득보다 실이 많은 행동이었다..나이들어서 입문하면 가늘고 길게 가는 것을 목표로 검도를 해야 한다.정확하게 말하면 몸으로 하는 운동이지만 운동량으로 몰아붙일 생각은 자제하고 원리에 대한 이해를 바탕으로 죽도를 쥐지 않는 빈손으로 차라리 이미지 트레이닝 하면서 연습하는 것이 좋다고 생각한다.운동을 하는 것에 양적인 연습은 필요하다. 그러나 나이가 들어서 연습한다면 좀더 양적인 연습보다 질적인 연습아 낫지 않을까 하는 생각을 한다.근데 유급자 시절에는 그 질적인 연습이 무엇인지 구분할 능력이 없다는 것이 함정이다.특히 스텝 연습이 중요한데 링크에 걸어둔 연습법 중에서 자기에게 맞는 연습을 골라서 하면 좋을 것 같다.발구름은 약하게 죽도를 들지 않고 연습한다면 상당히 좋은 연습법이다 ​​​ ​검도는 짧은 시간동안 큰 운동효과를 얻을 수 있으며, 예절을 중시하는 전통을 익힐 수 있는 최적의 운동으로 인기를 끌고 있습니다.특히 검도의 경우 허리뼈와 등뼈까지의 자세를 곧게 세우는 것이 가장 기본이기 때문에,성장기 아이들은 물론 운동부족으로 고생하는 직장인들과 허리통증으로 고민하는 환자들에게도 추천할 수 있는 운동입니다.​  검도의 가장 대표적인 장점#1. 신체를 강하게하고 몸을 사용하는 법을 익힐 수 있다.#2. 침착함은 물론이고, 자세와 태도에 큰 도움을 준다.#3. 판단력과 집중력의 향상에 도움이 된다.#4. 타인을 존중하며 공정한 가치관을 갖게 된다.#5. 운동에 대한 습관이 붙고 움직임에 즐거움을 느낀다.​  출처 : Elizabeth Bone 유튜브 ​어린이의 경우 9급부터, 성인은 5급부터 시작해서 1급까지 승급과정이 있습니다.1급 승급 이후에는 초단에도 응시할 수 있는데, 단은 초단부터 9단까지 차례로 승단할 수 있습니다. 어린이들은 연령제한이 있어서 초년 초단, 소년 2단까지 승단할 수 있어요. 초등학교 저학년에 시작하면 중학교에 가기 전까지 초단 승급심사에 응시할 수 있습니다.​  어린이/유아 검도의 수련 순서묵상 ▶ 스트레칭 및 준비운동 ▶ 검도 기본 동작 연습 ▶ 타격대 치기 ▶ 호구 착용 및 기술 연습과 시합 ▶ 마무리 몸풀기와 묵상​​​처음 기본기를 배울 때는 주 5회에서 3회 정도 수련하는 것이 좋으며,본격적으로 호구(검도 장비)를 착용하고 수련하게 되면 운동량이 상당하므로 주 호구 착용 2회,기본기 2회 등으로 적절히 조절해 수련하는 것이 좋습니다.검도 수련 초기에는 죽도로만 하고 4개월부터 6개월 후부터 호구 착용을 하게 되는데 호구는 개인용으로 사거나도장에서 대여해 사용할 수 있습니다. 교육비는 도장마다 차이가 있을 수 있지만 대략 13만 원 선이랍니다.자세한건 맘에 찜해놓은 도장에 문의를 해보시는 것 아시죠? ​검도에 입문하는 나이가 예전보다 낮아지고 있어 유아 검도수업을 하는 곳도 있는데 유아 검도인 경우유아체육과 검도수업을 겸하고, 호구를 쓰고 하는 기술 연습이나 시합보다는 기본동작 위주로 진행됩니다.​​​   ​​특히 검도는 단순히 기술만 배우는 것이 아니라 집중력에서부터 예에 이르기까지 정신수련을 위해 몰입하시는 분들이 많은 운동이죠.유명한 영화나 드라마에서 주인공들이 마음을 안정시킬 때에, 그리고 냉정하고 침착한 인물이라는 것을 보여주기 위해서 검도씬을넣는 것은 많이 익숙한 광경입니다.​최근 세현의 블로그에서는 전국초등학생검도대회의 소식도 전해드렸었죠, 어린 선수님들이 참여할 수 있는 대회들도 점차 늘어나고 있다보니,좀 더 큰 무대에서 침착함을 겸비해 냉정하고도 정정당당한 승부를 배울 수 있는 기회도 늘어나고 있답니다.​http://sekenshoji.blog.me/221540014698 제 22회 전국초등학생검도대회 소식 (190518~19/보은국민체육센터)​검도 꿈나무들의 가슴 떨리는 대회, 전국초등학생검도대회가 벌써 22회를 맞았습니다.한국초등학교검도연...sekenshoji.blog.me ​​   ​주)세현상사 본사/공장 : <14556> 경기도 부천시 원미구 조마루로 385번길 122삼보테크노타워 1420호 주)세현상사대표전화 : 02-2685-3400/032-652-3400/032-653-3975/팩스 : 02-2688-8147,032-652-8147사업자등록번호 : 133-81-11427WEB SITE : www.sehyun-kumdo.comBLOG : http://blog.naver.com/sekenshojiFACE BOOK: https://www.facebook.com/sekenshoji/INSTAGRAM: https://www.instagram.com/sehyun_kendo/?hl=koTALK : sehyun1978E-mail : master@sehyun-kumdo.com​  ​ 6월 14일 토요일 제17회 고양시장기 검도대회가 성대하게 열렸습니다.늘 그렇듯이 운동이라고는 한달에 한번 두번 할까 말까?그런 상태로 시합에 임합니다.카메라 한대 둘러메고 사진이나 찍자고 뎀벼 봅니다.시청 문예회관에 도착하니 벌써 어린이들의 시합이 진행되고 있었습니다.이제부터 경기장의 풍경을 그려봅니다.고양관 위주의 사진들입니다. 아버지도 선수로 참여하고 아들도 참여한 부자의 모습이 다정해 보입니다.아들래미가 씩씩해서 보기 좋습니다.열심히 해서 입상한걸로 압니다.축하드려요^^   어린이들의 시합에는 꼭 이런 정감 어린 장며들이 눈에 들어옵니다.미모의 심판께서 어린 선수의 매무새를 다듬어 줍니다.검도는 복장의 상태도 중요합니다.  차분하게 앉아서 자기의 출전 순서를 기다리며 상대방의 경기를 관전하는 어린 선수들의 모습도 보기 좋습니다. 다음이 자기 차례인줄 알고 대기하는 어린 선수들의 진지한 모습도 멋지네요^^ 그들의 굳센 의지가 꼭 잡은 죽도에 묻어있습니다. 어린 선수들 중에는 자기 몸집만한 호구를 착용하고 시합에 임하기도 합니다.꼭 인형처럼 귀염고 앙증맞습니다. 그러나 그 기개 만큼은 어른들 못지 않습니다. 중등부의 시합이 시작되었습니다.조금씩 열기를 더해갑니다.성인들 못지 않은 기량들을 뿜어 냅니다.좀더 격하고 빠릅니다.  지도 관장님으로부터 지도를 받는 모습도 보입니다.치열한 경쟁이 시작된 것입니다. 중등부가 역허리를 날립니다.도장의 관원인데 상당한 실력자입니다.  중등부의 경기가 더욱 격렬해 집니다. 중등부 단체전이 우승으로 마무리었습니다. 이어지는 경기 노장부입니다.제가 노장부로 뜁니다.벌써 그런 나이가 되었습니다. 검우 회장님도 출전합니다. 둘이 결승에서 만나 즐겁게 검을 나누었습니다.제가 우승 회장님이 준우승 ㅋㅋ  다정하게 한컷 찍어봅니다. 어린 선수들이 관장님과 함께 있습니다.뭔가 대단한 성과를 낸 모양입니다.개인전까지도~!! 이런식으로 축하를 하는 군요^^  드디어 장년부의 경기가 시작되었습니다.포스가 장난 아닙니다. 대기하는 선수도 비장합니다   도장에서 열심히 수련하던 선수도 성과를 내고 있습니다. 고수들의 경기가 계속되고 이어서 오늘 대회의 꽃 단체전이 이어집니다. 선봉의 역할이 대단히 중요합니다.선봉으로 나선 우리 선수의 승리~!!  격렬함이 극에 달합니다.서로 각자의 팀을 위해 최선을 다합니다. 2위로 나선 선수의 패기가 멋지게 앵글에 잡혔습니다.  중견의 경기를 지나부장의 경기가 진행됩니다. 새로운 주장으로 나선 우월한 키의 검은 도복의 선수의 움직임도 멋집니다. 드디어 단체전 결승~!! 서로 힘을 북돋으며 화이팅을 외쳐봅니다. 선봉의 청띠 정해운  선봉의 역할을 제대로 해내고 있습니다.  시합이 진행되는 도중 중견이 호면을 쓰고 있습니다. 2위의 송기창머리를 맞았습니다. 중견 박종현 역허리를  날립니다. 부장 이동광낡은 도복의 카리스마가 작렬합니다. 오늘의 히어로 주장 안태길 열심히 시합에 임하다 넘어졌습니다.  최선을 다해 시합에 임했습니다. 서로 인사를 합니다.시합이 끝나고 서로의 상대에게 예의를 갖춥니다.  우승 확정후 스스로에게 칭찬의 화이팅을 외쳐봅니다. 개인전까지도 입상하셨네요^^ 트로피~!저걸 받기위해 그렇게 땀을 흘렸던 것입니다. 상장도 받고 트로피도 받고 메달도 목에 걸었습니다. 단체전 출전의 자랑스런 얼굴들입니다.  관장님과도 한컷 찍어 봅니다. 노장부 우승 노장부 준우승 응원온 그녀와 한컷~!!  아들들과도 한컷 찍어봅니다. 단체전 준우승의 일산관입니다. 오랫만에 우승의 감동을 맛본 고양시장기 검도대회였습니다.        제 25회 서울컵 종별 검도대회에 심판으로써참여 하였습니다어렸을때부터 보던 시합이고 선수때는 심판으로이제는 서초우면검도관  관장으로 참석한 이번시합 나의 위치와상황에 따라서 보는시각보는느낌 보는각오가 다르다는 것을 많이 느껴본다  어렸을때는 아침 8시부터10시까지  금~토~일  3일에 걸쳐 하던 시합이  지금은 참가인원 시합시간이 그때와는 비교할 수없지만 하지만 그때와는 달리  보는수준 시합의 깊이 시합에 임하는 자세만은 그 당시 보다도 훨~씬 수준 높았던 시합 이였다우리 검도관은  개관한지 1달 정도 지나  시합에는참가하지 못했으나 열심히 수련 하여내년에 참가한다고 생각하니 설레이고 긴장된다내년이라고는 하지만 우리 검도관 관원분은  아직걸음마 단계이고 검력도 짧지만 승 패를 떠나서  검도의 시합에 대한 이해  시합나가기전마음자세  시합에 임하는 태도 시합시 배려하는 마음까지 느끼고 배웠으면 난 일년의 지도가성공적 일 것이다  짧은 일년 열심히 지도하고 땀 흘려서 내년에는당당하게 참가해서 뜻 깊은  보람을 느끼고 싶다검도(劍道)를 다시 시작한지도 벌써 10년이 훌쩍 지난것 같다. 선해재 큰 선생님이신 (故)안동석 선생님과 운동후마시던 생맥주가 생각난다.   때려서 미안해하고 맞아서 감사한 검도 범사 이종원 선생님 초심을 지키고 그렇게 지킬려고 하는그 마음을 계속해 지키는 것어렵지만 특히 초심을 지키는게 검도에서는 특히 중요한 것 같다.    검도에 대한 열정이 넘치던 초단 시절 도장에서 언제인지 생각도 가물 가물~~대구 교도소 교도관과 일전 아~~ 종아리근육 파열 이때의 열정으로 다시 돌아 갈 수있을까??   3.1절 대회 이글거리는 눈? 처음 참여했던사회인검도대회!2018년  세계검도선수권대회 인천개최 기념으로안천 남동체육관에서 열린 2017년 대회단체전 참가 1승을 달성했던 첫 사회인 검도출전 경험^^     사회인 검도대회 1승을 하고   나에게 검도란? 十年磨一劍 나에게 있어 검도란 뭘까?쉽게 답할수 있을거라 생각했는데 막상 생각이나지 않는다.  평생 할 운동 하나는 필요하다고하여평생검도를 하겠다 하고 시작했는데~~​이제 잠시 중단했던(도장엔 나가지 못했지만 항상매일 마음으로는 나만의 검도를 했다) 검도 수련을시작해야겠다. 우선 4단 승단을 목표로 하고 나에게 있어서 검도가 무엇인지를 찾아가는 여행을신나고 재미있게 힘차게 해 볼려고 한다.    품위있는 검도 사랑이 있는 검도 (故)안동석 큰 선생님 내 옆을 내 몸을 묵묵히 지켜준 고마운 친구 옛 선비들에겐 문방사우가 있었듯이 나에겐 검도의 친한 벗이 있다. 호구와 죽도 고마운 친구들이다. 다시 한번 이 친구들에게 다짐을 한다. ​검도를 함에 있어​1. 멋이 있고 품위가 있는 2. 항상 상대를 존중하고 배려하며3. 때려서 미안해하고 맞아서 감사를 하는4. 마음으로 이기는 ​검도를 하겠다고 이 친구들과 다시 한번 약속을 한다   자랑스러운 나의호구 10여년을 내곁을 지켜준 고마운 친구   도장 동료들과    자랑스러운 둘째딸 손목이 매섭다!!   운동을 마치고!!   어느 시합장에서 상대방과 코등이 싸움중  그리고,​나에게 4단이란? ​10여년전 운동을 다시 시작하면서 가진 첫번째 목표를 갈무리하고 다시 새롭게 검도를 시작하는 첫번째 목표이기도 하다. ​나에게 검도란 무엇인지를 찾아가는 검도 여행의첫 여행지인 셈이다. ​초심자이던 나에게 항상 검도를 계속할 수 있는 큰 힘과 용기를 주신 (故)안동석 큰선생님의 말씀을 방향키 삼아 이제 또 큰 용기내어 다시 검도 여행을 떠나보려 한다(;)​#검도#사범#4단승단#대한검도회#대구시검도회#시지#선해재  일본 오사카에 도착한 우리는 바로 한국에서 온 지원이 형을 만나고. 바로 숙소로 향한다.뉴질랜드는 겨울이었기 때문에 덥고 습한 일본의 날씨는 뉴질랜드에서 날아온 키위검사들에게는 바로 치명타였다. 일본에 도착하자 마자 숙소에서 유럽에서 활동및 거주중인 월터 맥칸을 만났다. 그는 이번 뉴질랜드 대표팀의 주장으로 유럽에서 살고있으며 이미 프랑스 팀 국대훈련및을 소화하고 있었다. 저번 대회때도 같이 대표팀으로 나갔고 그는 이미 이번에 내기억으로는 6번째의 국가대표 경험이자 세계검도대회 참가다. 이번에 지내는 숙소는 나가이 공원옆에 위치한 스타디움안에 있는 유스 호스텔이다. 기본적으로 6명이 한방에 지내는 벙크베드로 이루어져있었다. 샤워 및 단체생활에는 유용하지만 단점이 있었는데 그것은 바로 우리가 운동해야할 칸사이대학에서부터 거리가 상당히 멀었다. 처음에는 30분 정도의 거리라고 해서 그러려니 했는데 찾아보니 그정도의 거리가 아닌것이다!아시다시피 검도는 짐등이 많았기 때문에 문제는 이것을 들고 다녀야 한다! 일본은 생각보다 교통비가 비싸서 단체생활을 해야하니 지하철만 타고다녔는데 하루 약 1000엔의 교통비. 그리고 칸사이대학 학생 훈련은 아침 7.30시작이기 때문에 매일 아침 새벽 5시반에 출발해야하는 스케쥴이라는 결론이 나왔다. (적어도 새벽5시에는 매일 다들 기상했다). 약 가는데만 1시간정도가 소모되었다. 일본에 오자마자 첫날은 라멘 먹방이다. 그날저녁은 모두가 휴식을 취하며회전초밥을 먹는다. 한접시당 100엔 엄청나게 싼 가격의 프랜차이즈 회전초밥인데 사람들이 너무많아 30분을 기다려 겨우 자리를잡았다. 그리고 다음날부터 아침운동..오랫만에 도착한 칸사이대학. 3년만이다. 이번에 같이 온 토마스형은 처음이었겠지만 나에게는 감회가 새로웠다. 당연하지만 3년이란 시간이 지나 대부분의 학생들은 새로운 학생들이었고. 그당시 1학년이던 학생들이 이제 졸업반이 되었다. 나중에 만나게 되지만 그 당시 1학년이었던 칸사이대학 코지라는 친구는 이제 칸사이대학이 주장이 되어있었다. 나도 이제는 나이가 30… 대학생 어린애들과 할말도 없었고. 기본적으로 말을 잘 안했기 때문에 모르지만 몇몇 한두명의 친구들의 얼굴은 기억이나지만 대부분은 새로들어온 처음보는 어린친구들이었다.  그리고 첫 일본에서의 운동. 이날은 학생들과 훈련이 아니고 그냥 우리끼리 가벼운 워밍업수준의 호구를 쓰고 몇번의 대련정도로만 몸을 푼다. 우리와의 운동에 같이 함께한것은 Artem이란 러시아 친구인데. 켄도월드에서 일한다고 들었다. 현재 그는 알렉스와 같이 일본 오사카 칸사이대학에서 지내고 있었다. artem의 부인은 러시아 여자국대를한적이있다고 했다.전날 일본에 도착했지만 나는 이날 대련에서 몸상태가 굉장히 좋은것을 느꼈다. 다른모두들은 바로 더위에 적응을 못한것인지 좀 몸이 덜풀린것 같았다. 운동이 끝나고 칸사이대학앞에 있는 카페 Cape Cod로 점심을 먹으러 간다. 16회 대회때의 참가기에 있었지만 이곳 주인인 쿄우코아주머니가 우리의 편의를 많이 봐주셨었다. 그당시 우리에게 숙소를 거의 무료로 제공해주고 그리고 밥도 좀많이 챙겨주셨었다. 쿄우코 아주머니에게 인사도 할겸 모두가 여기서 점심을 먹기로 한것이다.  식판에 담겨나오는 음식은 변함이없다. 3년전의 기억덕분에 한두번 먹으면 바로 질린다. 3년전과 맛이 변함이 없다.다음날은 칸사이대학 첫 학생들과의 첫 훈련및 연습시합이 있었다.-계속- 23회 경남회장기 검도대회 서무영·한하늘 개인전 우승 경남검도인의 한마당 축제가 이틀간의 열전을 마무리하고 성황리에 끝났다. 제23회 경남회장기 검도대회가 지난달 29일부터 30일까지 경남지역 700여명의 선수가 참여한 가운데 시실내체육관에서 열렸다. 경남검도회(회장 이종목)가 주최하고 거제시검도회가 주관한 이번 대회는 초등부와 중등부, 청년부, 장년부, 여자부로 나눠 개인과 단체전으로 기량을 겨뤘다. 이번 대회에서 서무영군(마전초)과 한하늘양(거제제일중)이 초등부 중학년 개인전과 여자 중등1부 개인전에서 각각 우승의 영예를 안았다. 또 김주혁군(거제초·초등부 중학년 개인전)과 정영태군(연초중·중등2부 개인전)이 준우승을, 유창근군(거제제일중·중등1부 개인전)과 이주효군(거제중앙중·중등2부 개인전), 정솔양(옥포검도관·여자부 개인전)이 각각 3위를 차지했다. 단체전 경기에서는 거제제일중학교와 거제검도관이 중등1부 단체전과 장년부 단체전에서 각각 준우승을, 여자부 단체전에서 거제검도관이 3위에 올랐다. 이종목 경남검도회장은 대회사를 통해 “2008년의 힘찬 출발과 함께 건강한 경남 검도인들의 축제를 마련할 수 있어 기쁘다”며 “선배들이 빚어준 술에 깊고 향기로운 맛을 낼 수 있도록 정성을 다하는 신임회장이 되도록 최선을 다 하겠다”고 말했다.    ♠ 거제신문 바로가기 - http://www.geojenews.co.kr      [신년 하례식 및 사랑의 연탄 나눔 행사] ​​ 2018년 1월 6일(토) 10:00부터 부평구 산곡초등학교에서 인천검도인 200여명이 참석한 가운데 무술년 새해 인사를 하면서 신년하례식 행사를 하였고 이후 부평구 산곡동 및 청천동 사랑방 경로당에서 어려운 이웃에게 인천 검도인의 온정을 나누는 사랑의 연탄 나눔 행사를 하였습니다. 2015년부터 시작한 연탄 봉사는 추운 날씨에도 불구하고 휴일을 반납하고 봉사에 함께한 본회 김종성 회장님, 박학진 실무부회장님을 비롯한 임원 그리고 부평구의회 김재곤 의원(검도8단), 육성팀(인천시청, 인천대, 인천고, 서운고, 상인천중, 부원중)과 인천 관내 각 검도관장 및 수련회원, 학부형 등 200여명이 참가하였고 본회 행사에 인천광역시의회 교육위원장인 신은호 시의원, 차준택 시의원, 부평구의회 나상길 구의원이 방문하여 격려해 주었으며 부평구 산곡동 및 청천동 사랑방 경로당을 방문하여 어려운 이웃에게 따뜻한 겨울나기를 위한 사랑의 연탄 3,000여장과 라면 100박스 등을 직접 전달하는 의미 있는 봉사활동을 하였습니다. 행사 종료후 본회 김종성 회장님 후원으로 즐거운 점심식사가 있었으며 참여하신 인천 검도인들께 깊은 감사를 드립니다.  무술년 새해 福 많이 받으세요~!​​​​                                                                                                                           -인천광역시검도회-  ​​   부평, 산곡동,백운역, 인천대정초등학교,인천신촌초등학교,인천백운초등학교,인천산곡남초등학교,인천부곡초등학교,인천상정초등학교등등등~ 운행가능  (차타는 시간은 위치 확인후 결정)   수업시간  1부 3:00~3:55 2부 4:30~5:25 3부 6:20~7:15 4부 8:00~8:555부 9:30~10:30    인천시 "최우수검도관" 선정!!!!!  대한검도회 수석검도관  인천 부평구 마장로 148    (산곡 유치원 건너편 현대주유소 옆건물)​​​ 교육문의​실장님:010-6271-4396​​조관장:010-8992-7777​      ​​산곡동,십정동,부평동,백운역,인천대정초등학교,인천백운초등학교, 인천신촌초등학교,인천산곡남초등학교,인천부곡초등학교, 산곡롯데마트,산곡현대 아파트,산곡 유치원,동암 신동아 아파트,산곡동 경남아파트,검도관,태권도,합기도,수영,유아체육,줄넘기,복싱,격투기 ,동수역    ​글로벌 체험단의  호주 방문 목적은 현지에서 열리는 검도 세미나에 참석하기 위하여입니다.​호주 검도 협회에서 세미나를 준비하여 검도 종주국의 자격으로 초청 받은 이번 세미나는 Croydon Park에 위치한 강당에서 진행되었습니다.​검도 세미나 및 친선 대회가 진행되었습니다. 우리 수련생들은 현지 학생들과 함께 운동하며 실력을 겨루는 시간을 가졌습니다. 평소 사진으로만 보았던 총관장님 및 지도진이 진행하는 검도세미나을 직접 참여한수련생들은 검도의 총본관의 수련생임에 대한 자부심을 느꼈을 것입니다.​열정적이고 즐거웠던 세미나의 모습들 사진으로 만나보아요~  호주 검도 세미나 포스터  기천(명상)중인 백상이 ​  친선대회 검법 참가자를 집중하여 참관하고 있는 도연,백상,채린 ​  쉬는 시간에도 활쏘기 연습!!! 야외, 푸른 잔디, 파란 하늘이라 더욱 더 집중이 됩니다. ​   ​  어른들과의 수련도 문제 없다. 채훈이의 세미나 참가 뒷(?)모습 ​  우리 도장의 특급 모델~ 마이클 사범님 ​   ​        간식 시간 ~~ 샌드위치를 직접 구매 하고 있습니다.   리온 사범님과 셀카 ​  코라도 관장님과도 찰칵 ​   ​  우리 한국에서 만났었죠? JT 형아와 함께                  세미나 참가자들과의 단체 사진 ​  우리 수련생 모두 입상하였습니다. 모두 고생하였습니다. ​    콩코드에 위치한 우관장님 도장에서 개별 수련 후 단체 사진~~ ​​총 4일간 진행된 검도 세미나 , 친선 대회, 검도 수련을 통하여 우리 수련생들이 자신감과 자부심을 느꼈을 것이라고 생각합니다. ​다음은 호주의 볼거리로 찾아뵙겠습니다.~~~   “젊은 부부의 ‘검도 사랑’엔 마침표가 없다” 해동검도 호탄도장 관장 신현석, 김하은 부부진주시 호탄동 소재 해동검도 호탄도장 관장 신혁석(29), 김하은(24) 이들 젊은 부부는 평소 알고 지내는 정도의 관계였으나 지난해 51개 국가에서 참여하는 해동검도 세계대회에서 아내 김 관장의 사랑표현과 함께 검도에 대한 가치관 등에 대한 속 깊은 얘기를 하면서 평생의 반려자가 됐다. 이들 부부는 열혈 검도인이다. 검도에 대한 열정도 열정이지만 부부는 공인 검도 5단으로, 국내 대회는 물론 세계 유수의 대회에서 실력을 검증받은 공인된 실력파 검사다.​이들 부부가 말하는 검도는 기본 체력을 기르고 정신과 자세까지 바르게 유지할 수 있게 해주는 운동이며 집중할 수 있는 힘을 기를 수 있게 하는 운동이 검도라고 밝히고 있다,​신 관장은 지난해 7월 해동검도 호탄 도장을 개관해 관원들에게 인륜의 중요한 덕목인 효행에 대한 가치관이 자신들의 일상생활의 규범될 수 있도록 지도 한다고 한다.​또 검도속의 예절 법을 통해 상호간 스승, 부모님에 대한예의범절의 자연스럽게 몸에 익히게 하고 있다. 또래들과는 함께 수련 하는 것이 자연스럽게 몸에 익어 상호 존중을 배우게 하고 함께 웃고 땀 흘리며 사회성 또한 향상시킴으로서 아이들의 바른 인격 형성과 예절 교육을 위해서 검도는 가장 좋은 운동이 될 것이라고 말하고 있다. “젊은 부부의 ‘검도 사랑’엔 마침표가 없다” - 진주신문진주시 호탄동 소재 해동검도 호탄도장 관장 신혁석(29), 김하은(24) 이들 젊은 부부는 평소 알고 지내는 정도의 관계였으나 지난해 51개 국가에서 참여하는 해동검도 세계대회에서 아내 김 관장의 사랑표현과 함...www.newsjinju.kr ​ 저녁 8시30분쯤 도장에 도착했다.  (카메라를 챙겨갈까! 생각하다 그냥 갔다)8시타임 운동하시는 분들 많이오셨다. 신규회원님들도 많이 오시고,,, 북쩍북쩍 (사람 많은것이 좋다)호면을 착용했다.  며칠 지나야 하는데,,,  관장님께서 그냥 연습에 참여하라고 하셔서,,, 호면 쓰는거 도와주셨다.(안경을 벗으니,,,뵈는게 없구나!!!)호면을 쓰니 예전 기억도 나지만,,, 역시,,, 얼떨떨한 기분에 성인 3명과 연습하는데 참여해서 연습시합도 같이 하는데,,,역시,, 예전 기억이 떠올랐다,,(나" 검도 잘못하는구나!! ㅋㅋ). 연격과 기본타격은 그런저런" 되는것 같은 느낌이 드는데,,, 연습시합에서는 아무 생각이 안나고 멍"""" 한 기분에,,공격이 살아나질 않았다.호완도 새거라 자꾸 걸리적거리고 손목도 안틀어지고,,, 호면 위로 팔이 안올라가는,,,, (역시,,,)멋있는 검도를 하고 싶었는데,,, 이런 벙찐 기분이란,,,,"".    상대해주신 분이,,,, 살살 톡톡". ㅠ,ㅠ  (초짜 배려를 하는)오히려 고수의 배려가 상처가 되었다.  톡톡 (손목 톡,,  머리 톡". ㅠ,ㅠ)대략 30분정도 지나니,,,땀이 비오듯,,, 호구를 쓰고 연습시합을 해야,,, 검도는 완전체"가 된다.운동이 끝나고 도장에 남아서 빠른 머리 100회 와 타격대를 15분간 쉼없이 쳤다.연습시합에서의 그 참담한 기분을 타격대로 풀었다는게,,,, 정확할것 같다.그리고,,, 가장 잘하시는분 과 했을때,,, 대책이 없는 기분과 공격을 읽혀 흐름이 끊어지고,,,또,,, 몸이 앞으로 날라가지? 못하는 걸 느끼며,,나도 모르게 어설픈 찌름을 했는데 어설퍼 머리와 찌름의 중간쯤 되는 것으로 되어,,, 속으로 안도를 하고,,, 고개숙여 미안함 마음을 표시했다.호구를 정리하는데,, 사범님께서 도와주셨다.  ㅎㅎ. (역시 이것도 어설퍼)그랬다.  8년전,,,, 나는 검도를 참 못했다.    시간이 흘러 다시 죽도를 잡고 호구가 오기전,, 각종 동영상을 본뒤 동영상속 기술들이 혼연일체가 되어,,내가 잘하는것 같은 느낌과 마음으로. 잘난척을 했나보다.막상 껍질을 까보니,,, 결과는,,,, 답답하다.    ". 뭐' 날마다 꾸준히 열심히 연습을 해서 조금씩 강해지면 되는 문제고,,,시간이 해결해 줄거라 믿는다.  (하지만 왜인지. 분하다". 불괘한 기분과 함께,,뭔가가 못마땅하다.)그래서,,,   24일 아침  소진목도 (스부리용 목검).  사무실에서 휘두르기 하려고 중량목검을 구입했다.기술이 안되면 체력이라도 있어야,,, 한다는 생각에,,,그리고 문득  왜 그리 언잖고 찜찜하고 불쾌한지가,, 생각이 났다.  배려해준 마음이,,, 오히려 상처가 된것 같다.내 성격이 올곧지 못한것 같다. 지난 주말 . 의정부 실내체육관에서 열린  경기도검도연합회장기 국민생활체육 의정부시 검도대회 -  의정부, 일산, 포천, 양주, 동두천 등 경기북부쪽의 검도인들이 참여하는 대회에 다녀왔어요.  경기는 초등부, 중-고등부, 청년부, 장년부, 여자일반부 로 나뉘어서 개인전과 단체전으로 치뤄진답니다.소속된 검도장의 이름을 걸고 나가게 되는거지요. 보시고 계신 검도는, 대한검도 입니다. (해동검도와 다릅니다.) 예전에 다니던 회사에서 직장상사분의 추천으로 시작하게 된 검도.겉으로 보기엔 멋있어 보이기만 하는 그런 운동같지만..실제로 하다보면 정말이지,, 매력적이고 훌륭한 운동이라 생각됩니다.반면 굉~~~장히 힘들기도 합니다.( 초짜면서 말은 많다는... -_-;; )   제가 참가를 했을까요? 관전만 했을까요..? 오호호 ;;;   +>접기﻿제6회 산케이배 소년검도육성대회 월드베스트 대표팀 참가2015년 9월 13일 나가사키 이사하야시에서 산케이사 주최로 개최되는 제6회 산케이배 소년검도 육성대회 참가를 위해 월드베스트 후원으로 한국 초등학생 대표팀 20명을 이끌고 드디어 2015년 9월 11일 새벽 후쿠후카 공항으로 2013년 4회 젠기대회 출전에 이어 2015년 6회 대회에 2번째로 출격하였습니다.젠기대회라고도 하며 산케이사가 검도육성을 위한 좋은 취지로 어린이들을 대상으로 매년 9월에 개최대는 대회로 나가사키에서만 13세이하(초등학생) 약 800여명이 참가하는 큰 대회입니다. 산케이사의 초청에 의해 월드베스트(구)세일상사가 늘 한국팀 대료로 참가해 왔고 작년에는 아쉽게도 추석과 겹치는 바람에 참가를 못했습니다.   휴쿠호카 공항에 도착하자 쌀쌀할 정도로 날씨가 서늘했지만 이동 중 점점  내리쬐는 뜨거운 햇살과 분위기는 동남아에 온것 같은 느낌이었고  중간 중간 휴계소에 보는 깨끗한 자연경관은 절정을 이루었습니다.산케이사의 배려로 버스와 승용차로 이동중 배고픈 아이들은 생전 처음 접해보는 자판기 주문 문화와 일본식 라멘과 카레 돈가스 맛에 신기해하며 점심식사를 즐겼고 일본의 대표 음식인 덧밥과 명란젓이 들어있는 소바라면은 짜지 않으면서 아이들 입맛에 잘 맞았습니다. 식곤중에 눈꺼플이 살짝 감길때쯤 도착한 산케이 도복과 호구 생산공장에 도착하여 산케이의 대표 브랜드인 청춘작과 의봉작 제품의 생산과정을 직접 보고 만지며 비교해가며 공장을 둘러보았습니다. 신문에 실린 산케이 관련기사 ( 귀가 기형인 어린친구를 위해 특수제작한 호면과 후두암으로 큰 수술을 한 어린 친구를 위해 특수제작한 호구셋트를 증정하여 감사하다는 내용의 편지와 기사들)산케이 공장에서는 OEM형식으로 일본 브랜드의 옷을 판매하는 타회사와 다르게 직접 일본내 산케이 공장에서 직접 도복을 제작하기 때문에 도복에 대한 자신감이 대단한것 같습니다. 직접 공장을 둘러볼 수 있게 배려해 주셔서 도복과 호구 생산과정등을 둘러 보았습니다. 산케이사가 판매하는 도복과 호구 공장을 견학을 마치고 산케이 본사에 도착해 죽도와 호구 생산과정을 간단히 보고 매장으로 이동해 산케이 본사에서 검도용품 매장 관람및 쇼핑을 즐겼습니다. 죽도 공장에서 죽도 제작과정과 좋은 죽도를 고르는 방법등 다양한 교육과 체험을 했습니다.저녂이 되자 월드베스트 한국팀 환영식 및 깜짝 파티를 성대하게 준비한 산케이사 직원분들과 관계자분들, 그리고 나가사키현 시의원 및 검도 8단선생님들과 관계자분들의 참여로 더욱 파티 분위기는 정정에 달하고 산케이 회장이 직접 대회 취지와 월드베스트와 한국팀 참가에 대해 감사의 인사말과 기념품을 전해주셨습니다. 월드베스트 대표팀이 공항에서 오는동안 산케이 직원이 중간 중간 찍은 사진으로 짧은 시간 깜짝 이벤트를 준비한것이라 실수도 있었지만 기대 이상의 재미있고 감사한 선물을 받았습니다. 회식 중간 젊은 산케이 직원들이 나와 연습한 본 시연을 보여 주었고 긴장한 탓인지 실수를 몇번해서 8단 선생님 두 분이 직접 자신있고 박력있게 시연을 다시 보여주는 재미있는 일도 있었습니다.제 6회 산케이배 소년검도육성대회에 참가한 월곡검도관,바른검도관,검도인은 단상에 나가 회장이 직접 전달하는 감사패와 참가자 명패와 기념 티셔츠와 대회책자를 선물로  받아 더욱 의미있고 뜻깊은 자리였습니다.그렇게 성대한 파트가 끝나고 숙소로 돌아가 숙소에서의 간단한 규칙과 사용 예절을 배우고 숙소로 이동하였습니다.숙소는 이사하야시의 학생등이 연수하기 위한 시설로 체육시설과 음악시설, 다양향 체험장들이 있었고 아침 7시 깨끗하고 시원한 산책로로 수목원같은 산책길을 지나 식당으로 이동하였습니다.  때마침 같은 공간에서 연수중인 일본 중학생들과 함께 아침식사^^둘째날 오전 오후은 대부분 나가사키 쇼핑과 관광으로 나가사키 평화공원과 원자폭탄 박물관을 방문하기위해 노면기차로 이동하였습니다. 평화의 공원관람과 전쟁의 피해와 참옥함을  알리기 위해 지은 원폭 박물관을 통한 산교육 실시.COCOWALK 쇼핑몰에서 부풰식 식사후 쇼핑내일 검도대회가 열릴 체육관에서 미리 일본팀과 한국팀이 합동연습을 실시하였습니다. 오늘 열린 합동연무에서 작년에 우승한 검도팀도 함께해서 더욱 의미있는 시간이었습니다.2015년 9월 13일 드디어 기다리던 결전의 시합날대회장에써 빠질 수 없는 산케이 행사장.결승전 니가사키의 명문도장 시바라바성의 연속 3회 우승나가사키에만 거주하는 초등학생 검도인 800여명이 참가한 이번 대회는 초등학생들의 경기지만 높은 수준의  경기력을 보여주며 박진감 넘치는 경기로 아이들을 통해 늘 내 자신을 다시 돌아보게 하는 대회입니다.한국팀은 개인전에서는 몇몇 아이들이 일본선수를 상대로 선전하였고 특별상도 수상하였지만 단체전에서는 큰 성과를 얻지는 못했습니다. 월드베스트(구)세일상사에서는 매년 산케이 젠기 대회뿐 아니라 국내 검도대회 및 각종 검도단체 행사와 대한검도회 스폰서로 국내외로 많은 활동중이며 회사의 이익도 중요하지만 검도육성과 발전에도 자발적으로 많은 지원활동을 하고 있습니다. 2015년 7월 수원시 검도 대회에 나갔습니다 .중3아들녀석과 초등6학년 딸아이가 신체단련을 위해서 호매실검도관에 다니고 있는데요 ~배운지 얼마되지 않아서 메달엔 관심이 없고 어떻게 하는지 구경삼아 한번 참여해 보았답니다 큰 경기는 아니고 수원시에 자리 잡은 모든 검도관원들이 모여서 축제를 여는 것과 비슷합니다,그래도 메달을 따면 기분은 짱이겠죠~신나게 초등부서 부터 성인부까지 정말 열과성의를 다해서 경기에 임했답니다.경기시간은 3분이 주어지는데요 점수는 3점에 2점 먼저나면 승패가 갈려집니다 ㅎㅎㅎ울 아덜 딸들은 첫경기에서 패배했습니다요 ㅎㅎㅎ그래도 멋지게 출전 ㅎㅎ 참석하는데 의미를 두고 성인부들은 정말 살벌하면서도 기가막히게 잘해서 돈주고도 못볼 경기를 보고 왔습니다 .저마다 자기의 기량을 쌓아서 보여주는거라 넘~~멋있었답니다.자기자신을위해 열심히 노력한 시간과 열정에 박수를 보내봅니다. 울아이들 뒷모습만 보이네여 !~맨마지막 아들이고요 그앞이 딸아이 입니다.이녀석들도 자기자신과의 싸움에서 잘이기면서 성장하리라고 믿습니다 건강하게 하수구112는 아이들을 바라보면서 더욱더 열심히 살아보겠다고 다짐합니다 .여러분도 함께 자기삶에 최선을 다해보시길바랍니다 ^^  검도가족~!!  김인규씨와 장선미씨의 두아들 진은,진겸이 검도는 진은이와 진겸이가 먼저 시작을 했다 관장이 되기 전에 사범으로 근무했던 예도검도관에서 처음 만난 진은이와 진겸이 용호검도관이 문을 닫으며 예도검도관으로 적을 옴기면서 두아이들과의 인연이 시작되었다 그리곤 어머니(장선미씨)께서 두아이들과 함께 검도를 배우고 싶다며 도장을 찾아오셨고 1년 남정도?? 운동하시고는 개인사정으로 인해 아이들과 어머니께서는 운동을 그만두시었다 .  2011년 연청검도관을 인수해 운영하고있으면서 아이들의 아버지인 김인규씨께서 연청관의 식구가 되었고 그이어 장선미씨, 진겸이,진은이도 함께 수련하게 되었다.     김인규씨, 장선미씨, 진은이는 벌써 검도 1급이다 내년 3월 초단 심사를 앞두고있다.연청검도관엔 부자(父子)가 운동하는 케이스가 다른도장에 비해 많은편이다그러나 온가족이 함께 운동하는것은 극히 드문일이다.김인규씨네 막내 6학년 진겸이 ㅎㅎ 조금 둔하지만 열시히 수련에 임하고 있따 이제 중학교올라가는데 ㅎㅎ 살쫌빼지????ㅋㅋ도인?? 포스가 나는 김인규씨  ㅎㅎ연청관에 대한 관심도 참여도 좋으시고 부족한 관장을 물신양면으로 도와주시고 있다...ㅠㅠ 감사합니다. 첫째 김진은 중학생이라 매일 수련은 힘들어 일주일에 두세번 나오지만 운동하며 스트레스 해소한며 수련을 열심히 한다..... 사실.... 검도는 ㅎㅎ 어머니 장선미씨가.. 가장 잘하신다는 ㅎㅎ ㅎㅎ자세도 기세도 아주 수준급!!!어머니.... 손은...쫌.... ㅋㅋㅋ온가족이 이렇게 할수있는 운동은 검도가 유일하지 싶다!! ㅋㅋ오늘 죽도가 두개라 힘드시죠?? 기본기로!!! 힘든 월요일을 상큼하게~~시작하시죠 ㅎㅎ 어디 보시나요???어디..보시냐 규요~~~???????사춘기라 사진에 부끄러움이 많은 진은이 ㅎㅎ 진겸이도 ㅎㅎ허리 힘쫌주고 서있어라!!!!!!!!!!고!!!!!!!!!!!!!눈에 힘도쫌주고!!!!!!!!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 가족사진이 아직 없다고 하심에 ㅎㅎ 쫌더 멋진 사진실력은 아니지만 ㅎㅎ 하나의 추억 또 만들어 드리고 싶어서 포스팅 했습니다 ㅎㅎ 항상 감사합니다            전주 혁신도시 ​7살, 초등학생, 중학생 전문​성장 전신 신체발달 전문 운동 공간!​​혁신해동검도 음악줄넘기​경찰무도 실전호신술 전문 체육관!​​ 전신 신체발달 시간!3시부 (초등저학년 권장)​4시 30분부 (7살, 초등저학년 권장)​6시부 (초등전학년 권장)​7시 30분부 (초등고학년,중등 권장)​9시부 (경찰무도반 권장)​​ 전신 신체발달 전문 프로그램!상세 내용 - 아래 사진 클릭2021년 전주 혁신도시 초등학생, 중학생 그리고 여학생들의 성장기 신체관리 운동공간! 바른가치관, 전신신체발달, 체력,성장, 체형, 호신 전문 체육관! 혁신해동검도!전주 혁신도시 초등학생, 중학생 그리고 여학생들의 신체관리 운동공간!​ 바른가치관, 전신신체발달, 체력...blog.naver.com 전주 혁신도시 중학생 대상 운동공간! 경찰무도 실전호신술 전문 체육시설! 혁신해동검도 특강반! 호신술이란?★경찰무도 실전호신술반 수련 모습★​​전주 혁신도시 ​경찰무도 실전호신술 특강반은​혁신해동검도 운...blog.naver.com ​​ 바른 가치관 인성교육!상세 내용 - 아래 사진 클릭2021년 전주 혁신해동검도 바른 가치관 지도! 의무 교육과정에도 보완되면 좋을 실질적 삶의 가치를 높이는 인성교육!​2021년 혁신해동검도 바른교육​​지도자의 2가지 요건은 전문적 지식 및 기술 지도와모범적 행동으로 대...blog.naver.com 전주 혁신도시 온빛초 만성초 양현초 온빛중 아이들의 신체 성장 발달 호신 & 바른 성장 습관화 교육이 함께하는 운동공간! 혁신해동검도 체육관!아이들의 성장기는​유아, 아동, 청소년기의​단계로 나눌 수 있으며​​각 시기별 아이들의 ​심리를 바탕...blog.naver.com ​​ 안전한 정원제 수련!상세 내용 - 아래 사진 클릭전주 혁신도시 쾌적한 운동을 할 수 있는 체육관! 전주 혁신해동검도 신종 코로나 바이러스 (우한 폐렴)에 대처하는 자세! 청결한 환경제공 및 질병예방 신체관리 교육!전주 혁신해동검도에서는​수련생들이​쾌적하고 청결한​체육관 시설관리를 통해​건강한 신체관리를 할 ...blog.naver.com 코로나19 전라북도 실내 체육시설 준수사항! 전주 혁신도시 혁신해동검도 철저한 시설관리로 선택수련 진행중!코로나19 예방전라북도 실내 체육시설 준수사항​철저하고 꾸준한 시설관리로유치원, 초등, 중등, 고등학생...blog.naver.com ​​ 혁신해동검도 7세, 초등저학년 참여 의식​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​저희 혁신해동검도관은​놀이형 체육시설이 아닌​바른 가치관 교육과​전문 성장기 신체발달​전문 체육관 입니다.​​​ 혁신해동검도 홈페이지[전주 혁신해동검도 - 홈]성장 체력 신체발달 바른가치관hyukshinhaidonggumdo.modoo.at ​ 혁신해동검도 오시는 길주차안내 - Y마트 옆 지하주차장 입구혁신해동검도전라북도 완주군 이서면 기지로 36 스타타워 4층 409호  ㅇ 일시 : 2017년 4월9일, 일요일 (09:00~15:00)ㅇ 장소 : 서울과학기술대학교 체육관ㅇ 주최 : 노원구체육회ㅇ 주관 : 노원구검도회  벌써 9회대회가 개최되었습니다.9시 개회식을 준비하고 있는 임원진과 심판선생님들의 모습이 분주히 보이네요. 개회식입니다.표창 시상 중, 아낌없는 축하의 박수를 보내주고 있는 노원관검우회 회원들... 정정당당하고 검도정신으로 페어플레이를 하겠다는 선수대표의 선서, 노원구청장님께 선서문을 드리고 있어요.​얜 모니?  ㅋㅋㅋ 비장한 각오로 입장하는 선수들... 잘했어... 멋진 칼 보여줬다... 응원과 격려는 선수의 아드레날린을 최고로 분비해줍니다. 쌍칼(이도류)과 좌상단의 진검대결.... 중단이 최고의 대련자세임을 알지만, 나름 핸디캡을 극복하고, 신체 장점을 최대한 살린다고 저마다 선택하고는 있지만...  단체전  B팀 인사하시고... 일반부 단체전 결승전입니다.이번 대회의 가장 중요한 경기죠.도장과 수련하는 선수의 자존심이 걸린 한판이 되겠습니다. 경기장 가운데, 모든 선수들과 응원단이 숨죽이며 지켜보는 가운데.....백팀 선수의 허리를 가르는 멋진 "허리" 득점이 있었습니다. 이어서 중견선수... 역시 백팀의 멋진 머리공격이 포인트로 연결되어 사실상 승부는 백팀이 우승을 했죠.주장전은 자존심의 한판...그.러.나....배터리가 다 됐으......ㅠㅠ 초단이하부 시상식.. 우승은 하지 못했지만, 멋진 모습 보여준 팀입니다.애기아빠 강선생은 경기를 마치자마자 애기보러 집으로 ~ ^^ 자랑스런 메달 수상자들... 중고등부, 일반부 선수들의 시상과 폐회식 직후 기념사진으로 남기시고... 많은 우승과 입상을 한 노원검도관은 따로 이렇게 멋지게 기념사진을 남깁니다.사실상 종합우승을 한 검도장이죠.  일반부 단체전 우승팀. 점심 끼니도 거른채 열심히 대회를 마친 선수들과 솥뚜껑 삼겹살로 자축을 했습니다. 봄날 가장 날씨도 좋고 기온도 초여름의 날씨...모두 야외로 나들이를 떠나는 봄날 치러진 대회지만,많은 관심과 참여, 응원과 격려로 대회를 무사히 마칠 수 있었습니다.다음 대회에도 이날의 기분을 그대로 느끼길 바라며... 더욱 열심히 수련에 정진~ 그리고, 검우들과 교검지애를 나눠보아요~ ^^  시합 동영상  백 강현수 - 청 공릉관 이진풍 백 김재선 - 청 공릉관 고원재 청 김철 - 백 태무관 박인수 청 박종헌 - 백 공릉관 이용진 청 박진선 - 백 공릉관 고원재 청 박진선 - 백 중랑구민센터 정지후 청 신진철 - 백 노원수련관 정재국 청 최병대 - 백 서울관 조평원 청 홍   훈 - 백 태무관 강지연          ﻿﻿﻿﻿구청장기 검도대회 영등포 제1스포츠센터 열린 ‘제13회 영등포구청장기 검도대회’에 다녀왔습니다. 200여 명의 선수가 참여해 그동안 갈고 닦은 실력 뽐내며 선의의 경쟁을 펼쳤습니다. 활발한 활동으로 지역발전에 기여한 회원님들께 표창장도 수여했습니다. 영등포의 검도 동호인 여러분의 화합과 높은 기개를 응원합니다! 구민 생활체육 활성화 적극 지원해 건강하고 활기찬 영등포 만들겠습니다.  #검도대회 #스포츠센터 #건강 #영등포 #생활체육 안녕하세용^^수석검도관 실장님입니다 ^-^*​달력을 보고 벌써 2019년이 한달밖에 안남았다는사실에 깜짝 놀랐습니다 ㅠ.ㅠ​비록 한달 남아서 너무 슬프지만.마지막까지진짜 알~차게 보내보려합니다^^!!!​조금 늦은 포스팅이지만제 19회 부평구청장기 검도대회 이야기를 들고 왔습니다^^  짜잔 여기가 어딘지 아시나요~^-^  부평구청장기 검도대회가 진행될 부평구다목적체육관입니다 :-) 부평구축제이자, 수석검도관에서 호구착용하고 3개월이상이 된 친구들은모두 참여할 수 있는 부평구청장기 검도대회를 위해​관장님과 저와 또 든든한 지원군 진송이와하루전에가서 시합장 설치를 도와주고 왔습니다. ​               시합장 설치를 시작으로 트로피 진열까지 시합장설치가 이렇게 힘든건지 생각도 못했습니다 ㅠㅠ  대회 참가할때마다                       수고해주시는 분들의 노고에 감사하는 마음으로 참가해야겠다는 마음이 마구 들더라구요....ㅠㅠ 다음날 일요일에 개회식을 시작으로제 19회 부평구청장기검도대회가 시작되었습니다.   많은 인원이 참가한 만큼 안전이 최우선이라고~아이들에게 미리미리 공지를 해주었답니다^-^​여기서 잠깐!!수상내역 먼저 보실게용 :-)​★제19회 부평구청장기 검도대회수상내역★​종합우승: 수석검도관  ​도장대항 단체전 우승: 수석검도관   ​((개인전))   ♥여초1.2학년부- 3위: 오소진 / 우수상: 이윤서​  ♥여초 3.4학년부-우승: 권윤지 / 3위: 민승아 우수상: 김설아​   ♥ 남초1학년부- 우수상: 김여명​   ♥남초2학년부- 우승: 이승진 / 준우승: 최한울3위: 이재준, 이동훈 / 우수상: 김신우​   ♥남초3학년부-우승: 신의환 / 준우승: 박찬헌3위: 박찬영, 최윤재 / 우수상: 최윤호, 김태형​   ♥남초4학년부-우승: 심민성 / 준우승: 김주완3위: 신상률 / 우수상: 이윤우,이재용,김권민​♥남초5학년부-준우승: 함시온 / 3위: 임석우수상: 이우빈​   ♥남초6학년부-우승: 조원희 / 준우승: 안우원3위: 박진영 / 우수상: 손지민, 김준승​  ♥남자중학부- 3위: 이찬혁, 정지우​   ♥남자고등부- 3위:장운성, 김창래​   ♥ 여자부-우승: 홍성원 / 준우승: 탁연진3위: 김미연, 이진송   ♥ 일반유급자부- 3위: 한상범​    ♥일반유단자부- 우수상: 김지훈​    ♥일반1부- 준우승: 김경민​모두모두 축하합니다 "))​​시합날인 일요일아침늦잠자고 싶을텐데도 일찍 일어나서시간맞춰서 수석관 선수들이 도착하였습니다^^    관장님꼐서 작년 우승기 반납을 시작으로개회식이 시작되었습니다.​저때만해도 저 우승기를 수석관이 다시 타올수 있을지 너무 긴장 되었는데용ㅎㅎ   아이들 한명한명 긴장되는 표정입니다 ㅠㅠ 긴장풀고! 화이팅!!  개회식 중 시상식이 있었는데우리 수석관 미모담당을 하고계신성원씨께서 국회의원 표창장을! 받으셨어요 끼야 제가 더 기쁘더라구요 >.<축하드려요옹^^  ​기쁜마음 두배로 안고개인전 경기부터 시작하였습니다.참가인원이 많아서 아이들 사진을 한명한명 다 찍지를 못했네요 ㅠㅠ​    그리고참가인원이 많아서수석관 친구들끼리 준결승, 결승 시합을 하는모습도 많이 보았습니다 ㅎㅎ​(아무나 이겨라~ 수석관화이팅)이라고 밖에 응원을 못하겠더라구요ㅎㅎㅎ​​개인전이 끝나고 바로 시작된 도장대항 단체전 경기  구 대회 단체전은 각도장에서 1팀이 출전하구요​선봉부터 주장까지또 초등학생부터 성인까지​하나가 되어 경기를 하니깐더 짜릿하고  재미있더라구요^^​수석검도관 대표선수들!역시나 단체전도 최선을 다해 경기에 임해주셔서단체전 우승기를다시 찾아 올 수 있게되었어용^^​제가 목이 쉬어라 외쳤던응원의 소리 들으셨겠죠?ㅋㅋㅋ​  종합우승기 와 단체전 우승기! 다시 도장으로 데리고 와서 기뻤구요 :-)​수석관에서 많은 선수들이 함께시합을 뛰며 많은 경험을 쌓고아이들은 서로가 서로를 응원하는모습을 볼 수 있어서제일 좋았습니다 ​수석검도관 이 하나됨!!요런게 구대회의 매력이겠죠?ㅎㅎㅎ​수석관은즐겁게 마무리한 부평구대회이후 또 많은 일들이 있었답니다 ​다음 포스팅도 기대해주세용^^​  검도 엘리트선수 출신 관장님 직접지도 보육교사 자격증소지 여자실장님 상담및지도 기초단계→중급단계→고급단계 체계적인 맞춤교육  자녀의 운동 처음 선택이 중요합니다. 운동을 가르치는 곳은 많습니다. 그러나 대한검도회 공인도장 수석검도관은 품격이 다릅니다!  부평,산곡동,십정동,백운역, 인천대정초등학교, 인천신촌초등학교, 인천백운초등학교, 인천산곡남초등학교,인천부곡초등학교,인천상정초등학교 등등등~ 운행가능  (차타는 시간은 위치 확인후 결정) ​ 수업시간 1부 3:00~3:55 2부 4:30~5:25 3부 6:20~7:15 4부 8:00~8:55 5부 9:30~10:30 ​​ ​ 인천시 "최우수검도관" 선정!!!!! 한국초등학교검도연맹 "우수지도자상" 수상!!! ​  ​ ​ 대한검도회 수석검도관  대한검도회 수석검도관 인천광역시 부평구 마장로 148 ​ 주소: 인천 부평구 마장로 148 (산곡 유치원 건너편 현대주유소 옆건물) ​ ​ ​ ⌒∇⌒교육문의 ​실장님:010-6271-4396​ ​조관장:010-8992-7777 ​  ​ ​#산곡동 #십정동 #부평동 #백운역 #인천대정초등학교 #인천백운초등학교 #인천신촌초등학교 #인천산곡남초등학교 #인천부곡초등학교 #인천상정초등학교 #산곡롯데마트 #산곡현대아파트 #산곡유치원 #동암신동아아파트 #산곡동경남아파트 #검도관 #태권도 #합기도 #수영 #유아체육 #줄넘기 #복싱 #격투기 #동수역 #검도학원 #검도장 #대한검도회  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘, 검도 하다가 죽을 수도 있겠다는 생각이 들었다.이에 대한 썰은 천천히 풀기로 (...) 시간을 거슬러... 오늘 먹은 점심.김밥 한 줄에 라면 한 그릇ㅎ이곳 냉면이 참 맛있는데, 한동안 맛있다고계속 냉면 먹어서 오늘은 그냥 밥을 먹었다.오후에 검도 갈 것을 감안하면 탁월한 선택! 그래도 점심은 점심, 저녁은 저녁.저녁 못먹고 바로 대한무도관 7시부 수련에 참여했더니만역시나 준비운동만으로 이미 기력이 쇠잔하여 비틀비틀......대한검도 하려면 밥심인데 아오ㅜ 7시부 수련 내용은 이랬다.준비운동(몸풀기+도장30바퀴), 연격.그렇다. 오늘은 연격연습을 원없이 했다. 아주 원~없이ㅋ심사를 앞둔 나를 위한 우리 싸부님의 배려가 가득 느껴진다. 수련 끝나고선 본 연습을 했다. 이사범님(맞겠지?)께서상대역으로 수고해 주셨다. 선도, 후도 교대로 동작 점검,중간 중간 자세 교정 받고 .... 대체로 무난하게 선도와 후도를3회 정도 맞춰 보고서...  8시반쯤일까? 공포의 목요 합동수련이 시작되었다(두둥!)본연습까지 하고 가야지 하고 목검 들고 있다가 졸지에....인사 또 하고.... 큰싸부님이랑 나이지긋하신 사범님들 앞에서모의심사 보고.... 잘 나가는가 싶더니 무참히, 어리버리하게 멈칫하고...아랫입술 꾹 깨물고 7본까지 마치고 돌아서자, 이번엔 본국검법.다행히 본국검법은 끊김없이 성공. 그러나- "탈락! 40점! 너 그러면 탈락이다. 어리버리!긴장을 왤캐 해~ 너 연습 잘 안했지? 자세 신경쓰고! 연습 열심히해~"하시는데 머리가 띠잉... 처음에는 내가 그정도로 못했나 싶었는데 뭐랄까... 스스로도 만족스럽지 않았기 때문에 급수긍(끄덕끄덕)  그 뒤 진짜 숨 넘어가도록 연격연습, 큰머리치고 나가는 연습을계속... 상대 바꿔가며 하고, 또 하고, 땀이 눈으로 들어가고,목은 타들어가고, 이노무 호면은 내 얼굴을 막고 있을 뿐이고...사범님들은 기운이 넘치시고... 난 이미 왕선풍기 앞에서멍때리며 탈진 일보직전;;;; 흐어..... 그리고, 호면버서엇~! (호면벗어) 소리와 함께이제야 좀 살겠구나 싶어 냅다 벗었더니만큰싸부님께서 나는 다시 호면 쓰고 나오라고 하셔서또 나가서 모의심사2를 진행...(응?) 이번엔 연격이다! 흐어......... 결과는 역시 탈락;이유는 좌우머리칠때 검이 위에서 안나가고 자꾸 측면에서 나오고,큰 머리 칠 때 발이랑 손이 약간 엇박자고,몸받음은 더 말할 것도 없이;;...하 ㅜ그리고 칼 쳐들면서 자꾸 힘주다보니 칼끝이 죽음. OTL...................아아 내일 지나면 심산데! 학과지 (필기시험지)는 어제 열심히 작성 후싸부님께 카톡 날려서 오케이 싸인 받은 상태고..불과 몇 시간 전, 이사범님과 본 맞춰볼 때만 해도꽤 긍정적인 피드백이 돌아와서... 내심 기대했건만나는 형편없는 초단일 뿐이고...꺼이꺼이(급자학모드) 그래도 지켜본 다른 분들은 그만하면 잘했다.제발 긴장만 하지마라 평소처럼만 해라기운 복돋아주셔서... 지적도 칭찬도 겸허히 수용...대한무도관은 정말 당근과 채찍이 공존하는 곳.내가 비록 대한검도 선수로서 뛸 것은 아니지만그래도 이왕 하는 거 잘 하고 싶고, 제대로 배우고 싶다.그래서 오늘 하루는 정말 많이 웃고, 속으로 많이 울었다.내 부족함에, 그동안의 게으름에.... 사실 이미 몸이 지친 상태로 중압감까지 더해지니몸이 말을 듣지 않은 것도 있었다. 흐느적흐느적....  밤 바람 맞으며 집에 와서 제일 먼저 찾은 건 물 한잔.그리고 아오리, 그리고 렛잇고~♪ 절로 튀어나오는 아이스크림. 큰싸부님께서 아까 속을 늘 뜨겁게 해야 건강하다고,찬물 먹지 말라 하셨지만 집오자마자 뭐에 홀리듯 찬물을 벌컥벌컥;(꾸벅) 죄송합니다. 그렇지만... 오늘 너무 더워용 ㅜㅜ 이틀 앞으로 다가온 대한검도 2단 승단심사.빨리 해치워버리고 쉬고 싶은 마음이 반,그래도 좀 더 연습해서 제대로 보고 싶다는 마음이 반. 이미 주사위는 던져졌다!!!내일은 정말 멋지게 마무리짓고 가뿐한 마음으로승단심사에 임할 수 있기를... 바란다. 진심으로. 나 청심환 먹고 갈래에 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 왜 이렇게 몸이 굳는 걸까 ㅜ 면허시험 때도 이러더니.내 팔다리지만 정말이지 못말리겠다.​​​​오늘 일하다 중간에 쉬는데 싸부님께 카톡 하나가 도착했다.승단 축하한다는 간단명료하면서, 핵심이 살아있는싸부님의 축하메시지....  응? 읭? 헙? 나 합격?! 합격인거야? 진짜?;;벌써 승단심사 결과가 나온 것인가?;;;; 얼떨떨해서 잠시 얼었다.일단 감사의 인사를 드리고.... 오늘 7시부는 빠른머리 500회+ 본연습 컨디션이 영 아니어서 간단히 마치고 집에 와서 서울시검도회 접속!   ...  제 5차 대한검도 정기승단심사 응시자는 2단 기준 58명이었다.저번과 비교하면 104명이 응시, 72명 합격....  이때 난 가차없이 1차 중도 탈락의 고배를 맛봤고...  이번에는 58명 중 46명 합격. 꽤나 높은 합격률..... 왜지?; 좋은 거긴 한데약간 허무하기도 한 그런 높은 합격률...ㅋㅋㅋ 아무래도 1차에서 전부 통과여서합격률이 더 높지 않았나 싶기도 하다.  명단 확인해 보니까 나랑 같이 연격+자유대련+본 심사보셨던 분도 합격!  쨌든 우여곡절 끝에, 3년여간의 길고 긴 초단 생활을 마치고나는 대한검도2단으로 승단하게 되었다. yeah~~ ... 접때, 어디선가 봤기로... 검도의 승단이 주는 의미란 초단(1단)이라고 해서바로 1단 자격을 갖추게 되는 것이 아니라,그 초단이 열심히 수련하여 2단심사를 볼 쯤, 즉 꽉찬 초단이 되었을 때에비로소 진정한 초단의 실력을 갖추었다고 말할 수 있다고 한다. 같은 흐름으로... 나는 이번에 2단 승단을 하게 되었으니이제 막 1단의 자격을 갖추게 된 셈이다.앞으로 2단으로의 길을 정진해도 좋다는 허락의 의미...!  이제 주 4회이상 검도장에 꾸준히 나가 합동수련에도 꾸준히 참여하고기본기도 부지런히 갈고 닦아서 멋진 2단으로 거듭나보자!!! 그동안은 승단심사 준비한다고... 내가 원하는, 내게 부족한 검도를채우는 검도를 한동안 하지 못하고... 심사 준비에만 몰두했었는데이젠 마음 편히 즐기면서 검도를 할 수 있게되어 기쁘다 ㅜㅜ 내일은 목요합동수련이 있는 날.....!그간 승단심사 준비 도와주신 관원 분들께 감사의 인사를 전해야지!응원해 주신 이웃님들과 지인 분들께도 감사의 말씀을 전합니다ㅠ 고맙습니다!     ​​ 2019 인천장애인검도동호인 어울림 생활체육대회​​이번에는 이미 지나간 행사를 소개해드립니다!항상 다가올 행사들의 정보를 드렸는데, 조금 의아하시지요?​2019 인천장애인검도 동호인 어울림 생활체육대회를 소개해드리고 싶어요.매년 열리고 있는 이 행사, 올해에도 성공적으로 개최되었습니다​많은 장애인분들이 생활체육을 즐기시고 계신다는 것은 이미 알고계시지요?설령 비장애인분들에 비해 습득과 숙달하는데에 시간이 아주 조금 더 소요되더라도즐거운 마음으로 건강하게 스포츠를 즐기시는 분들을 보고있자면스포츠를 즐기는데에는 즐기는 마음 외에 그 어떤 장애물도 존재하지 않는다는 것을 깨닫게되지요.​​       ​​​이번 2019 인천장애인검도동호인어울림 생활체육대회는 인천시장애인체육회의 주최,인천시장애인검도회의 주관으로 지난 7월 11일에 개최되었습니다.140여분의 내빈분들, 심판분들, 보호자 30분들 등 총 170여분들이 함께 참여하시면서 즐거운 시간을 보내셨어요.장애인과 비장애인의 구분없이 모두 기본기와 자세를 익히고 체험하고 대결하며 즐거운 시간을 보내셨습니다.특히 인천시장애인체육회에서는 앞으로도 이런 기회 마련을 위해 노력하겠다는 의견을 말씀해주셨어요.​개인전과 단체전으로 나뉘어,종기베기부, 기본기부, 경기부와 장애인 비장애인의 어울림 혼성 3인조의 단체전까지!앞으로도 많은 장애인/비장애인의 어울림 행사가 개최되었으면 하는 마음이 듭니다.​​         ​​앞으로 세현에서도, 남녀노소장애비장애를 가리지 않고 더욱더 많은 분들이건강하게 검도를 즐기실 수 있는 환경마련을 위해 최선을 다하겠습니다.​​​​​​​세현의 제품이나 맞춤 주문에 관련한 문의가 있으시다면,언제든 세현 쇼핑몰 게시판/네이버톡톡/카카오플러스톡으로 문의주세요. ​​​​주)세현상사 본사/공장 : <14556>경기도 부천시 원미구 조마루로 385번길 122삼보테크노타워 1420호 주)세현상사대표전화 : 02-2685-3400032-652-3400032-653-3975팩 스 : 02-2688-8147 , 032-652-8147사업자등록번호 : 133-81-11427WEB SITE : www.sehyun-kumdo.comBLOG : http://blog.naver.com/sekenshojiFACE BOOK: https://www.facebook.com/sekenshoji/INSTAGRAM: https://www.instagram.com/sehyun_kendo/?hl=koTALK : sehyun1978E-mail : master@sehyun-kumdo.com​​​​     ​ ﻿지난 7월 8일 금요일, 광명시민체육관에서는2016 전국어르신 검도교실대회가 열렸습니다.​​광명시에는 어르신들이 참여할 수 있는 다양한생활체육이 있어 참 좋은 것 같다는 생각이 드네요~ ^^​광명21세기병원 의료지원팀은대회를 준비하시는 어르신들의 부상 예방과 치료를 위해의료석에서 대기하면서 찾아주신 모든 분들의기본적인 건강 체크를 도와드렸습니다.대회를 준비하시는 선수들은 물론응원을 위해 찾아주신 시민분들이 많은 관심으로광명21세기병원 의료지원팀을 찾아주셨습니다.​​덕분에 시민 여러분과 가까이에서 소통할 수 있었던 아주 소중한 시간이였습니다.​그동안 갈고닦은 실력을 선보이는 자리인 만큼어르신들의 얼굴에는 설렘과 긴장감이 엿보였습니다.대회 전 충분한 준비운동과 연습으로 다행히 큰 부상없이대회가 마무리 될 수 있었습니다.결과가 좋던 나쁜던 준비하면서 흘리신 땀과 노력에더 많은 박수와 응원을 보내드립니다!​지금처럼 늘 건강하셔서 원하시는 운동에도 참여하시고 즐거운 축제도 즐기시길 바라며,광명21세기병원 의료지원팀이 언제나 뒤에서 지켜드리겠습니다!NO. 912014.10.09  568돌을 맞은 한글날, 날씨도 더없이 좋은 휴일에 강동구에서는 생활체육 종목 중 태권도와 검도대회가 열렸습니다.​ 우리나라의 뛰어난 문화유산으로 한글을 꼽는데, 태권도 역시 세계인들에게 널리 보급된 자랑스러운 전통 무술입니다. 이번 아시안 게임 때만 보아도 종주국의 자리를 위협받을 만큼, 세계속 대중 스포츠로 자리 잡았습니다. 태권도 경연대회에는 코흘리개 어린아이부터 성가정노인종합복지관 어르신들까지 참여했습니다. 어린이들의 힘찬 기합, 어르신들의 다부진 주먹과 절도 있는 발차기는 구경하는 것만으로도 위엄이 느껴졌습니다. 저는 이 자리에서 학부모들께 ‘아이들에게 꾸준히 태권도를 연마해 인성도 쌓고 체력도 기르도록 해 달라’고 당부했습니다. 이 날 대회에는 강동구가 자매결연한 호주 윌로비(willoughby) 시에서 한국을 찾은 앤드류(Andrew) 씨도 함께했습니다. 운동선수 출신이고 현재는 럭비팀 감독을 하고 있어 한국 스포츠에서 관심이 많았습니다. 이번 기회에 태권도뿐만 아니라, 강동구 럭비팀과도 친선 경기를 하는 기회를 만드는 것에 대해 의견을 나눴습니다. 스포츠를 매개로 두 도시가 가까워질 수 있도록 하는 노력도 하려고 합니다.  동신중학교에서는 검도대회가 열렸습니다. 검도와 태권도는 상대를 앞에 두고 경기를 하지만 결국은 자신과의 싸움이라는 공통점이 있습니다. 대회사 중 “상대 선수는 적이 아니라 스승이자 친구”라는 말이 인상적이었습니다. 무예는 상대와의 승패에 연연하기보다 마주한 상대를 거울삼아 나의 현재 수준을 점검하는 운동일 것입니다. 검도나 태권도나 매일 수련한 만큼 실력으로 나타나는 정직한 스포츠입니다. 오늘 대회에 참가한 선수들 모두, 대회에서 실력을 평가 받고 그것을 바탕으로 더욱 수련에 매진하기를, 그렇게 각자의 삶을 두터이 만들어나가기를 바랍니다.   안녕하세요~분당 검도 대한검도회 야탑검도관입니다.가정의달 5월 잘 보내고 계신가요?^^​먼저 기쁜 소식을 전하려고 합니다. 지난달 저희 야탑검도관 검도장에서 실시한 승단 및 승급 심사에 참여한 관원분들 전원 합격하셨습니다.^^ 야탑검도관 관원분들과 관원 어린이들의 승급, 승단을 모두 축하합니다!!^^ 야탑검도관 급증 수여식오늘 분당 야탑검도관 초등부 수업에서는목검 운동 후에 구기 운동(피구)을 진행하여 협동심과 체력을 단련하는 시간을 가졌습니다.​수업이 끝나고는 급증 수여식까지 가졌답니다~^^목표를 하나씩 이루며 성취감을 가지는 야탑검도관 어린이들의 기쁜 얼굴이 참 보기 좋았습니다!!  저희 야탑검도관 초등부에서는 주 1회 목검수업 후 아이들이 좋아하는 구기 운동 등의 생활체육 수업을 진행하고 있습니다^^ 구기운동을 하며 즐거워하는야탑검도관 초등부 관원 친구들^^​공부하며 쌓인 스트레스 운동하며 풀어보세요~체력단련, 자신감 상승!예절도 함께 배우는 검도!​ 야탑검도관 검도 수련은어린이와 학생에게는 예의와 자신감을!!성인에게는 우울감 극복과 삶의 활력을!!분당 검도 추천^^분당 야탑 대한검도회 우수도장경기도 검도회 최우수도장야탑검도관 수업 시간표 안내<초등부>2:30~ 3:304:00~ 5:005:30~ 6:307:00~ 8:00​<중고 및 성인부>저녁 8:30~ 10:00​*전 시간 차량 운행야탑검도관 입관 안내 및 월회비월 11만원(주2회)월 13만원(주 3회 이상)​*3개월 이상 등록시 회비 할인이 들어갑니다. 자세한 사항은 문의주세요^^​​야탑검도관 문의: 031-708-2999#분당검도 #야탑검도 #분당대한검도회 #분당줄넘기 #성인검도 #분당성인검도 #야탑줄넘기 #하탑줄넘기 #상탑줄넘기 #중탑초 #도촌초 #돌마초 #상탑초 #하탑초 #도촌동검도 #야탑동검도 #성남시검도회 #경기도검도회 #최우수도장 #용인대검도 #대입검도 #검도로대학가기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<2017 춘계중앙심사 승단기-5단부>         검도 수련이 곧 인생 수련                              이 홍 훈(한얼검도관/ 5단)         2년 전 봄, 음성 중앙연수원에 가는 날은, 봄이 한창인 4월 중순인데도 비가 올 듯한 잔뜩 구름 낀 날씨에 안개마저 짙게 끼어, 승단심사 보러 가는 긴장감에 날씨마저 힘들게 하였다.아침 일찍 출발하였는데도 음성 연수원까지의 적지 않은 거리를 안개 때문에 서행하는 바람에, 가는 내내 좀 더 일찍 출발할 걸 하는 후회가 들었다. 일찍 도착하여 몸도 풀고 해야 하는데…4단 승단심사에서 여러 차례 실패해 와신상담(臥薪嘗膽)의 자세로 그 동안 준비를 했지만, 5단 승단심사도 녹록치 않아 첫 번째 시험을 실패하였다. 실기에 합격한 사람만 남고 호구를 챙겨 돌아오는 과정을 4단 때 많이 겪어 이골이 날만도 한데, 막상 닥치니 머리가 하얘지고 실망감에 그 동안 준비해온 과정에 대한 후회와 좀 더 준비를 철저히 했더라면 하는 생각들이 꼬리를 물고 떠올랐다.검도를 늦은 나이에 시작한 탓도 있고, 시험에서 요구하는 바른 자세로 하지 못하는 바람에 4단도 여러 차례 실패했고, 가까스로 4단 승단에 성공하여 자세가 어느 정도 교정이 되었겠구나 하는 생각에 5단은 4단만큼이나 실패하겠나 하는 안이한 생각으로 응했는데, 결과는 낙방이었던 것이다.승단하는 과정이 쉽지 않고 자주 떨어지다 보니 승단이라는 게 왜 있는 건지, 승단 안 하고 운동만 하고 싶은 생각이 드는데... 그런데 검도 수련을 하다보면 승단을 안 할 수 없는 분위기다.승단이라는 게 인내심이 요구되고 힘든 과정이지만, 지금까지 수련했던 자기의 검도를 되돌아보는 계기가 되고, 승단을 하게 되면 그 단에 맞는 실력과 자세가 만들어져, 승단은 어쩔 수 없이 통과해야 할 과정인데, 그게 그렇게 쉽지 않은 것이다.   어떻든 5단도 두 번의 실패를 겪은 다음 세 번째에 실기는 통과되었는데, 나중에 최종 합격자 명단에 내 이름은 보이지 않았다. 심판과 검도의 본 과목에서 불합격한 것이다.  4단 승단 과정이 길어, 그때 검도의 본을 많이 했다고 생각했는데, 왜 떨어졌을까? 곰곰이 생각해보니 실기가 통과된 다음 긴장의 끈을 놓아 싶기도 하고, 그래서 승단심사가 쉽지 않다는 게 조금만 방심하거나 집중력을 잃으면 매의 눈을 가진 심사위원의 눈에 응시자의 실수가 뜨인다는 것이다. 그래도 검도의 본을 많이 했다고 생각했는데, 그러면 그때 순서만 맞게 하고 있었을 뿐이지, 정확하게 하지 않았다는 것인가? 이런 저런 생각이 많이 들었다.그런데 나중에 내가 검도의 본을 하는 것을 보고 고단자 사범님들이 지적하는 것을 보면서, 나의 검도본은 연습하는 세월만 길었지, 정확하게 하지 않았구나 하는 생각이 들었다.   다음 승단심사까지 6개월의 기간이 남았다.6개월이란 기간이 처음에는 길게 보이지만, 1~2개월 밖에 안 남아 코앞에 닥쳤을 때 마음 졸이던 기억을 되살려, 얼마 남지 않은 것처럼 검도의 본을 다시 시작하였다. 검도의 본을 잘 하려면 무엇을 잘 해야 할까 고민하다가 검도 기본도 다질 겸 밀어걷기부터 다시 시작하였다. 검도 실기까지 같이 해야 하는 경우보다 여유는 있었지만, 제대로 된 검도본을 하려고 많은 애를 썼다. 충분한 시간이 있지만 나태해지려는 것을 다잡으면서, 틈나는 대로 도장에 가서 상대를 가리지 않고 연습하고, 상대가 하는 지적에 대해 귀담아 들었다처음, 검도본을 다시 시작할 때는 동작할 때 기세와 긴장감이 없다고 주위해서 그랬는데, 연습을 거듭하면서 조금씩 변하기 시작해 5단 검도본으로는 괜찮다고 할 정도의 수준이 되었다.나의 검도본을 위해 김동완 사범님이 바쁜 중에도 도장에 와 검도본을 상대해주고 부족한 부분에 대해서 교정해줘 많은 도움이 되었다.그러나 수준이 향상되었더라도 그 수준은 익숙한 분위기와 잘 아는 상대와 했을 때이고, 시험장에서는 예상 가능하지 않은 돌발 변수가 많아 그것까지 감안하면 더 많은 연습을 할 수 밖에 없어 가능하면 더 많이 하려고 노력하였다.   드디어 승단심사가 있는 날, 검도의 본만 해도 되는데 긴장되기는 마찬가지였다.무학당에 올라가보니 전에 함께 심사를 봤던 사범님들이 보이는데, 눈도 잘 안 맞추려고 한다. 내가 먼저 아는 체를 해도 부담스러워 한다. 시험보기 전 긴장감이 최고조로 올라와 그랬을 터이지만, 아쉬운 생각이 들었다.그런데 나이듦이 검도 숭단심사에서도 느껴진다. 50대까지는 승단 실기시험 상대가 비슷비슷한 실력인데, 60대에 이르면 나이 차이도 벌어지고 체력이 떨어진 탓인지 꾸준하게 수련을 하지 않으면 실력 차이가 나타남을 느낄 수 있었다. 차례를 기다리는 동안, 30대 젊은 사범과 검도본을 연습했는데 운이 좋게 실제 검도의 본 시험에서도 함께 연습했던 젊은 사범이 상대가 되어 무난하게 검도본을 마쳤다.그런데 심사가 끝나고 나서도 내 마음 속에는 검도의 본 실패에 대한 생각이 계속 남아 있었다. 4단 승단 실패 때 검도본 연습을 많이 해 별로 걱정을 안했는데, 왜 떨어졌을까? 비록 5단 승단은 되었지만, 내가 살아가는 모습이 검도본을 해왔던 것처럼 살고 있지 않은지 곰곰이 생각해보게끔 되었다. 내가 살아온 과정도 중간 중간에 객관적인, 엄정한 평가가 없다 보니까, 드러나지는 않지만 편리한 대로 살아, 좋지 않은 점들이 누적되고 있지 않을까 싶다.이런 검도의 승단 실패를 통해 나의 인생 과정을 다시 되돌아 보는 계기가 되어, 검도 수련이 인생 수련을 겸하고 있는 것 같아, 승단이 힘들지만 검도가 고맙다는 느낌이 든다.   월드겁 4강의 열기가 한창 뜨거웠다가 서서히 식어갈 즈음인 2002년 늦여름, 40대 후반의 나이로 작은 딸과 함께 검도에 처음 입문하였다. 검도가 가벼운 운동이 아니고, 근육 탄력이 떨어지는 늦은 나이에 시작하다 보니, 시작한 지 1년 내에 두 차례나 장딴지 근육이 파열돼, 그때마다 1개월 가까이 절룩거리거나 목발을 짚고 다녀야 하는 불편함을 겪어야 했다. 그런 불편함들을 이겨낸 것이 지금까지 나를 버티게 하고, 5단까지 이르게 한 것 같다. 지난해에는 중앙연수원에 강습 받으러 음성까지 갔다가 요로결석 때문에 교육에 참여하지도 못하고 버스로 집에 돌아오면서 통증과 구토 때문에 엄청 힘들었는데, 그 두 시간이 얼마나 길게 느껴지던지…5단 승단도 수월하지는 않았지만, 4단 승단은 더 험난하였다. 승단에 불합격하면 불합격한 대로 함께 힘들어 하며 격려와 용기를 북돋아주고, 내 검도의 뼈대와 살을 만들어주신 관장님께 감사의 마음을 전하고 싶다. 그리고 15년 가까이 함께 운동하면서 상대해준 한얼검도관의 선후배 관원들에게도 고마움의 마음을 전하고 싶다. 잦은 승단 실패에도 따뜻한 격려와 묵묵히 용기를 북돋아준 아내가 있어 큰 힘이 되었다.검도를 하면서 단단해졌다고는 하지만 아직 갈 길이 먼 것 같다. 앞으로 건강할 때까지 나이에 걸맞은 검도수련을 꾸준히 해, 검도도 즐기고 건강도 도모하고 싶다.                  올해 마지막 검도시합에 다녀왔다.보은에서 열린 13회 충청북도 연합회장기 생활체육 검도대회는 첫날 단체전 경기와 충북 사범님들과의 합동연무, 다음날 개인전 및 결승전 경기로 진행되었다. 참고로 이 대회는 내가 작년 12회 대회때 중년부(40대,중년부란 단어를 좋아하지 않는다만.) 준우승한 경험이 있다. 물론, 연말이라 성인 검도인들이 많이 참석하지 못한 것도 크게 작용한 탓도 있다.민주노총 임원선거로 인해 수련을 열심히 하지 못했다. 그간의 나는 전날까지 죽어라 연습해야 그나마 성적이 나오는 경향이기 때문에 이번 대회에 큰 기대를 하진 않았지만 역시 결과는 좋지 못했다. 단체전 예선 1승한 것이 승리의 전부였으니 말이다.첫날 단체전 경기를 끝내고 충북검도회 회장님을 비롯해 충북 사범님들과 합동연무에 참여하였다. 검도관 아닌 곳에서 하는 합동연무는 처음이다. 평소 관장님의 가르침에 따르면 합동연무시 제일 고단자이신 선생님 먼저 자신있게 들어가라는 말씀에 두세번 몸풀고 들어가겠다고 다짐하였건만 첫번째 합동연무부터 그 계획은 머리에서 점점 잊혀져 갔다. 몇주간 체력도 끌어올리지 못한 상태에서 사범님과 합동연무한다는 것 자체가 3분에서 5분의 시간이 얼마나 긴지 알 수 있었다. 그래도 3번째 합동연무로 범사 8단 고규철 선생님을 선택했다. 합동연무를 끝낸 느낌은 지금까지 난 그냥 개칼이었구나라는 반성! 시합기술 고민전에 다시 기본기와 연격을 제대로 해야겠다. 다음날, 단체전에서 1승한 감을 믿으며 개인전에 돌입했다. 그러나, 그 감은 어디에 떨어졌는지 경직된 자세와 새하얀 머리속으로 깨끗하게 2:0으로 지고 그날 경기는 접었다. 기본 체력향상과 수련을 게을리 하지 말아야겠다. 다른 운동도 마찬가지지만 검도 역시 기본기부터 착실히 수련해야겠다.   제 9회 대한민국 검도 8단 선수권대회  ​​대한민국의 최고 검도단인 8단 사범님들이 참가하는 제 8회 대한민국 검도 8단 선수권 대회.실력자들이 모여있는 만큼 긴장감 넘치는 멋진 경기를 볼 수 있을거라 기대가 됩니다.충청북도 음성에 위치한 대한검도회 중앙연수원에서 열릴 예정입니다.​   ​대한검도회가 주최하는 이번 대회는 8단 소지자 가운데 1953년 1월 1일 이후 출생자만 참가하실 수 있습니다.만 66세, 한국나이로는 67-68세분들까지 참여가 가능하시다는 뜻이겠지요?​총 21명의 8단 사범들이 출전을 하게 되는데, 성적에 따라 우승과 준우승, 3위(2명), 감투상(4명)을 수여합니다 대한검도회는 “검도8단선수권은 한국 검도 최고 지도자들이 실력을 겨루는 대회로검도의 진수와 품격을 경험할 수 있는 좋은 기회다. 일반 검도 경기에서는 볼 수 없는 화려함으로일반인들에게도 흥미를 끌만한 요소가 많다"고 밝혔어요.​​https://www.youtube.com/watch?v=SxMXCTCCLvI ​해당영상은 작년 2018년 8단 선수권대호회의 결승입니다.경남 박경옥 선수님과 서울 서남철 선수님의 결승이었습니다.결과가 어땠는지는 우리 직접 영상으로 확인해볼까요?​​   ​​대한검도회 이종림 회장은 “검도8단선수권은 한국 검도 수준의 정수를 보여주는 대회로자리 매김하고 있다. 출전하는 검도인들이 한국 최고단자로서 바르고 당당하고품위 있는 모습으로 우리 검도의 자랑이 되길 바란다”고 말했다고 합니다.​이미 신청은 모두 마감되어 대진도 짜여있지만, 참고를 위해서 8단 선수권대회의 지원문서도 첨부합니다.대한민국의 많은 검도인분들 중 아쉽게 지원을 놓치신 분들, 내년에 우리 함께 도전해보아요!​ 첨부파일8단대회.hwp파일 다운로드 ​​그리고 가장 중요한 것!대한검도회 홈페이지에서 당일 생중계를 보실 수 있습니다.현장에 가지 못하시는 분들, 기회를 놓치지마세요!​​​   ​​주)세현상사 본사/공장 : <14556> 경기도 부천시 원미구 조마루로 385번길 122삼보테크노타워 1420호 주)세현상사대표전화 : 02-2685-3400/032-652-3400/032-653-3975/팩스 : 02-2688-8147,032-652-8147사업자등록번호 : 133-81-11427WEB SITE : www.sehyun-kumdo.comBLOG : http://blog.naver.com/sekenshojiFACE BOOK: https://www.facebook.com/sekenshoji/INSTAGRAM: https://www.instagram.com/sehyun_kendo/?hl=koTALK : sehyun1978E-mail : master@sehyun-kumdo.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​2주 만에 검도 수련기를 올립니다. 아울러 아래에 2005년 10월 15일경 당시 다니던 공덕동 소재 검도도장인 제심관에서 찍은 사진를 올려 봅니다. 무슨 일로 기념사진을 찍었는지는 전혀 기억나지 않는군요. 저는 그때 공덕동에 있는 (주)효성 본사를 다니던 회사원이었습니다. 맨 우측이 저입니다.  ​​ ​​150608새벽반에 나갔다. 관장님은 지방에 가셔서 나와 인혁씨(3단) 둘이서 운동을 했다. 아직 30대인 체력좋은 인혁씨가 계속 공격을 해 왔으므로 나 역시 계속 움직이야 했다.운동을 하는 동안 다른 일은 잊을 수 있었던 것 같다. 다른 일을 잊을 수 있다는 것이 검도를 하는 또 하나의 이유일 수도 있겠다는 생각을 해 봤다.  150609사회인검도대회에 출전할 영등포검도관 중년부 대표 선발전이 있었다. 10여명이 참가했다. 돌아가면서 모두와 한번씩 단판승부를 했다. 이기면 3점, 비기면 1점, 지면 0점으로 해서 총점으로 순위를 매겼다.나는 뭐라 변명할 수도 없는 점수차이로 탈락하였다. 검도 실력도 실력이지만 정신자세에 더 문제가 있을 것 같다는 생각이 들었다. ​150615새벽반에 나갔다. 앞으로는 가능한 새벽에 운동을 하려고 한다.목검으로 본국검법과 본연습을 했다. 아직도 순서를 몰라 헤매였다. 예전에 아무리 잘 했더라도 다 소용없다.다시 순서를 익히고 연습해야 한다.​호구쓰고는 자유 연습은 하지 않았다.연격연습과 상대가 머리를 치려 들어올 때를 보고 치는 연습을 했다.오늘의 연습포인트는 마음을 실어서 검도를 하는 것이었던 것 같다.​때로는 검도 실력보다도 마음의 자세가 더 중요할 때가 있다.마음의 자세를 굳건히 갖게 되면, 상대방과 주변 사람도 그것을 느끼게 된다. ​머리를 한번 치더라도, 이게 과연 들어갈까 하는 마음이 아니라확실히 들어간다고 믿고 치는 마음의 자세를 가져야 한다. ​​150617며칠 늦게까지 매달려야 하는 일이 있어 새벽 일찍 일어나질 못해 저녁반에 나갔다.사회인 검도대회​ 준비의 일환으로 장년부(30대)와 중년부(40대) 간의 단체전을 하였다. 나는 도장의 중년부 단체전 대표는 아니었지만, 대표 중에 안오신 분이 계셔서 대신 참여했다.​단체전에서는 개개인 시합의 결과가 단체 전체의 승패에 영향을 미치게 되어 나름 열심히 임했다.5명 중 3번째인 중견으로 출전하였다. 장년부 쪽의 출전자는 4단인 분이었다.첫판에는 내가 머리를 쳐서 ​선취득점을 했다. 하지만 곧 다시 머리를 내 주고 말았다.누구라도 추가 득점에 성공하면 승패가 갈리는 상황인데, 상대가 갑자기 어딘가 통증을 호소하는 바람에 경기가 중단되었다.​결국 나의 승부는 비김으로 끝났고, 내가 속한 중년부가 장년부에게 1-2로 졌다. ​관장님은 승부란 실력보다는 그 승부에 임하는 마음자세에 더 크게 영향을 받는 거라면서​일단 들어선 시합은 무슨 수를 써서라도 이겨야 한다는 것을 강조하셨다.나는 이겨야 한다는 말씀에는 공감했지만, '무슨 수를 써서라도'라는 말씀은 좀 의외였다.안녕하세요!!#검도부부 입니다:)​지난 긴긴 방학동안우리 검단관 친구들의 밴드 가 핫했던 이유!!!​바로바로~~~~스냅연습 미션 이 있었기 때문이죠~​#코로나19 로 전국의 #실내체육시설 이 #집합금지 되었을때열정 넘치는 #검단검도인 이 가만 있을 수 없죠!!!!​집에서도 할 수 있는 스냅연습 미션으로 매일매일 구슬땀을 흘렸답니다.#언택트 미션은 혼자서도 충분히 가능구요.형제검객 도, 남매검객 도, 그리고 선생님들도한 달 가까운 시간동안 열심히 미션을 했습니다.  ​생각보다 참여율이 높아 너무 기특했구요~미션을 열심히 수행해 준 친구들은다시 검도관에 나와 호구 입고 달라진 격자 를 보여줘서 뿌듯했습니다~~​이게 바로 김도성관장님 의 빅픽쳐 였나봅니다  그리고 다시 검도관 에서 만난 우리 아이들!!원래는 주3회이상 미션에 성공한 친구들에게만 선물을 주기로 했었는데너무나 열심히 참가한 친구들이 기특해서단 한번이라도 참가한 친구들도 #관장님 이 쏜다~~~!!!  참여한 친구들 중에 미션수행 횟수가 높은1,2,3등을 선정해 #검도용품 을 선물로 주었습니다.이번에는 모두 죽도 를 받고 싶었나봅니다.강철체력 시윤이는 과자를 원해서 양손에 하나씩 과자 선물~~~ 아직 못받은 친구들은 걱정말아요~선물은 잘 보관하고 있을께요!!!곧 만나자  ​ 검단 김도성 검도관인천광역시 서구 원당대로 676 ​언택트로도 수련이 가능한 검도검단김도성검도관에대한민국의 미래가 매일 수련하고 있습니다!!!​상담문의032)568-7772차량운행가능​수련시간안내2:303:304:305:306:307:30성인부​​#완정초 #당하초 #단봉초 #능내초 #검단초 #백석초 #대한검도회 #공인도장 #인천시검도회 #김도성 #성인운동 #실내체육 #다이어트 #완정역검도 #검단신도시 #마전동검도 #서구검도 #당하동검도 #최우수검도관 #유아체육 #초등학생운동 #검단검도관 가평군체육회는 학교체육시설 개방지원사업의 일환으로 검도교실 회원을 모집하고 있다. 가평군체육회는 학교체육시설 개방지원사업의 일환으로 검도교실 회원을 모집하고 있다.  검도교실은 40명 내외 선착순으로 모집하며 11월30일까지 진행된다. 운영시간은 월, 수요일 오후 7시~10시다.  장소는 가평초 체육관(꿈자람 가능관)에서 진행되며 월 회비는 4만원이다.  도복은 개인구매이며 초보자는 편한운동복장으로 수업참여 가능하다.  신청은 체육회(031-582-5174)를 통해 전화접수하면 된다.  GCTN.가평문화관광신문출처: 가평에서 열리는 검도교실 ‘기대’ -가평문화관광신문 - http://www.gctn.kr/1975  반갑습니다. 부산 검줌마 채소박사 입니다. 인별그램 인친님들은 아시겠지만 제가 검도의 늪에 빠져버린지도 어언 1년이 다 되어가고 있네요.​코로나19의 위기에서도 저희 가족은 검도 수련을 계속해 온 덕에 저는 이제 검도 1급이 되었고, 아들은 3급이 되었습니다.시작은 아들이 한참 먼저 했지만 성인이라 급수가 조금 빠르게 올라간다는 장점도 있네요. ​ 얼마전 해운대구로 보금자리를 옮겨오신 #센텀조은검도관 #이남수사범님이사기념 그리고 곧 있을 스승의날 기념으로 센텀조은관 검우회에서  작은 정성을 모으는 자리가 있었습니다. 덕분에 기념으로 단체샷도 남겼네요.​​ 그리고 저는 드디어 검도 1급!! 짜잔~~앞으로 3개월 뒤에는 단심사 신청도 가능하다고 하는데 아직 부족함도 많고, 겁도 많고, 본국검법이라는 암기 장벽이...  오늘은 우리 센텀조은관 사범님의 수상이력에 대해몰래, 살짝이 소개해 드리려고 합니다.워낙에 신비주의 컨셉을 지향하시는 분이라 실력에 비해 수상 경력이 별로 노출이 안되어있어요.사무실에 살짝 들어가 몇 장 찍어 봤습니다만 함께 보시죠~​(시기별로 나열했으면 좋았겠지만 저 편하려고 하는 포스팅이니 가볍게 쭉 따라오시지요~) 2009년 #한국실업검도연맹 주최 남자2부 개인전 우승​단체는 형제정밀로 되어있습니다만,이 때는 사범님이 검도장을 운영하지 않던 시절 시합 한 번 나가볼까 하고형*정밀(사범님이 운영하시는 사업장) 로 신청서를 작성하고 바로 시합에 나가셨다고해요. 그런데 그냥 우승.  2009년에 이어 2011년에도 한국실업검도연맹 주최남자2부 개인전에서 또 형*정밀 회사 명패달고 가서남자 개인전 우승!!  ​​ 2012년 한국실업검도연맹 주최 봉림기 전국실업검도대회 남자2부 개인전 3위. 우승 상패만 수두룩하다보니 3위 상장이 오히려 신선합니다.​그렇죠 어찌 매번 1등만 하겠습니까. 이제야 사람 냄새 좀 나네요.  ​​  이건 2009년 제22회 #한국사회인검도연맹 주최 남자 장년부 개인전 우승,이 때도 검도장 소속 아니고 그냥 형*정밀에서 일하다가 시합 참여하시고 바로 우승!!​  2010년 #국민생활체육전국검도연합회 제9회 국민생활체육회장기 전국시,군,구 대항 검도대회 및 남해 박영헌 선생추모 #전국검도대회 에서 형*정밀 소속으로남자 중년부 우승​  코로나19로 텅 빈 검도장에 혼자 연습하러 간 저에게 한시간 수련시간 내내 목 찌름을 받아주시던 쏘 스윗(?)하신 사범님께 이런 넘사벽스런 면이 있었다니..초,중,고,대학 통틀어 100점 시험지 한 번 못 받아본 검줌마는 웁니다.​사범님 머.싯.써.요.​​ 2012년 #국민생활체육전국검도연합회 주최제4회 #생활체육남해군수기 및 박영헌 선생 추모 전국검도대회​이 때 드디어 #조은검도관 명패를 달고 또다시 남자 중년부 우승을 거머쥡니다.장년부에 이어 중년부에서도 역시 넘사벽.  ​​ 이제 유물 발견 타임인데요.1985년 11월17일 #한국중고등학교검도연맹 배제2회 #전국중고등학교검도대회 개인전 1위 상장 입니다.​ 워낙 연식이 오래된 상장이라 혹시 기록이 남아있나 싶어한국 중고등학교 검도연맹 사이트에 들어가보니​1985년 11.16-17일(성동고 체육관) 제2회 추계 전국 중고등학교 검도대회가 열린 기록이 날짜까지 고스란히 남아있습니다. 와 대박! ​​​그리고 심지어 아래 상장은 전라남도 교육위원회 교육감 배1985년 12월 개인전 우승 그리고 1986년 7월 중등부 개인 준우승 상장인데 액자 한 개에 상장 2장을 밀어 넣어 보관중이십니다.액자 한 페이지도 아까우셨을까요? ㅎㅎ ​ ​어찌됐든 사범님의 수상경력을 이렇게 대강 쭉~~~ 훑어봤습니다만,​대충봐도 이남수 사범님의 클라스가 충분히 옅보이는 시간이 되셨으리라 생각합니다. ​부산 해운대구 거주하시면서 검도에 관심이 조금이라도 생기셨다면주저없이 우리 센텀조은검도관 에 입관문의 주세요.상담은 우리 사범님이 친절히 받아주실겁니다.​타지역에 계시지만 사범님의 지도 및 랜선지도 받아보고 싶으신 분은 ​이사범의 검도연구소 밴드 가입하시고,주말연무에 함께 해요.  이사범의 검도 연구소 | 밴드이사범의 검도 연구에 관심있는 분들! 평생검도의 길에 함께 동행 하실분 모십니다!band.us ​​마무리는 저와 조사범의 수줍은 셀카로 훈훈하게~~~  ​ 평일 저녁 일반반 연무저희 센텀조은관은 일반반(성인중심) 으로 1:1 지도해 주십니다.​  비가 오나 눈이 오나 호구 착용하시고 한 분 한 분 연습 상대를 해주시는 이남수 사범님. ​그리고 아래 사진에는 저희 아들이 다니는 거현관 최병철 사범님도 주말연무에 함께 해주셨어요. 센텀조은검도관부산광역시 해운대구 선수촌로 182 대한검도회 센텀조은검도관 010-4564-5016#부산검도장 #부산검도 #해운대검도 #반여동검도 #부산검도관 #부산검도추천​​​​​​  지금 센텀 조은관에 오시면 조연혁 사범도 만날 수 있습니다.누구냐고요? 그냥 제 남편요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​ ​해동검도는 우리나라 고유의 검술 무예로 1982년부터 보급된 무예입니다. 배재대학교 동아리 한마루는 해동검도를 배우고 훈련하는 무예 동아리인데요. 가까이하기 어쩐지 조금 신비로운 한마루는 어떤 활동을 하고, 무엇을 지향하고 있을까요? 배재대학교 소속 동아리 인터뷰 네 번째! 한마루와 함께 하였습니다.   한마루를 간단히 소개해주세요. 저희 동아리 한마루는 해동검도를 배우는 동아리입니다. 17년간 지속되어 온 전통 있는 동아리로 무예를 통한 심신 단련이 주목적이지만 친목도모도 빠지지 않습니다. 다 같이 MT를 가거나 체육대회를 진행하는 등 여타 다른 동아리와 다를 바 없는 친목 동아리이기도 합니다. 또한, 최근에는 사회 초년생들을 위해서 직장생활 최소 10년 차 이상급의 멘토들에게 진로 상담을 받을 수 있는 자리까지 마련되어 있습니다. ​​한마루 가입 조건이 어떻게 되나요?검도 경험자인지 초보자인지는 전혀 중요하지 않습니다. 선배들이 후배들을 처음부터 친절히 알려주고요.  검도에 필요한 기구들은 검부터 시작해서 모두 다 준비되어있으므로 몸만 오시면 환영입니다.   ​몸 쓰는 무예 동아리다 보니까 군기가 엄격하지 않을까 싶은데요. 선후배 간의 기본적인 예의만 있으면 됩니다. 검도 동아리라고 하면 활동이 힘들지 않을지 분위기가 어둡지는 않을지 많이들 걱정하는데요. 무예 동아리가 딱딱한 분위기에 운동만 하는 동아리일 거라는 건 잘못된 생각입니다. ​​​한마루의 구체적인 활동내용을 알려주세요!교내, 즉 학교 내에서는 수련을 중점으로 합니다. 그리고 교외에서는 대전 유천동 도장에 가서 관장님께 직접 수련을 받고 있습니다. 물론 너무 힘들게 훈련만 하는 건 아닙니다. 같이 술자리를 가지기도 하고 아까 말씀드렸듯이 멘토들과의 즐거운 자리도 준비되어있습니다.​​​동아리의 정기적인 행사는 어떤 것이 있나요?​매년 전국의 해동검도 동아리가 모여서 여행을 떠나는 자리가 있는데 저희도 참여합니다. 동아리들끼리 각자 자신들의 활동에 관해 이야기도 하고 친목을 도모하면서 어울리는 자리입니다. 여러 사람이 모이는 만큼 많은 사람과 친해질 수 있으며 여행이므로 즐거운 추억을 만들 수 있습니다. ​​​동아리 활동을 하면서 어려운 일들, 즐거웠던 일들이 궁금합니다. 어려웠던 일보다 즐거웠던 일이 기억에 더 남는데요. 매년 전국 해동검도 동아리끼리 모이면 아무래도 같은 성격의 사람들이다 보니까 마음에도 잘 맞고 즐겁거든요. 여름에 대천으로 갔을 때는 조개구이랑 목살을 먹으면서 새벽까지 벌칙수행 미션을 하면서 놀았던 경험이 있습니다. 추억이 되고 기억에 오래 남네요.​​​​  제5회 봉림기 미주 검도대회 참가보고서​                                                  방규건​​8.18 이틀 전 문광부 대회를 마치고 어제는 학교에 가서 교장선생님과 검도부원에게 개학식에 참석 못하고 봉림기 전미대회에 가는 설명을 드렸다. 오늘도 더위와 피로가 가시지 않은 상태로 12:00시 인천공항에 가니 당초 늦으실 것이라던 이 종림 부회장님께서는 통증을 호소하면서도 일찍 나와 계셨다.  곧 이어 모든 선생님들께서도 약속대로 집결하여 화물수속을 마치고 여느 때처럼 죽도는 대형화물센터로 보내고 탑승하였다. 언제나 이맘  때는 방학을 마무리하는 출입국의 성수기라 한 좌석의 여분도 없는 만석이다. 국적기를 고집하다보니 요금도 비싸고 좌석도 불편한 만큼  앞으로 고려해보자는 서 전무님의 후회도 있었다.  힘든 비행을 LA까지 마치고 수화물을 찾아 덴버행 AA항공으로 연결하려고하니 역시 걱정한대로 죽도가 보이질 않는다. 아차하고 짐표를 보니 엉뚱한 사람의 탭이 붙었고 행선지도 파리가 아닌가? 수소문하여 알아보니 항공사직원이 흔치않은 실수로  탭을 잘못붙인 것 이다.이럴 때 늘 침착하고 세심하신 이부회장님의 충고로 죽도는 파리에서 바로 인천으로 보낼 것을 지시하고, 우리는  미국내선을 이용하여 덴버로 향했다. 이런 해프닝은 대표팀 출장에도 간혹 있었으니 반드시 탭을 확인하고 또 확인해야 한다. 특히 환승하거나 연결할 때는 더욱 그러하다. 미국은 9.11테러 이 후 지나 칠 정도로 짐 검사가 엄격하여 여러 번 수고를 하지 않으면 안 된다.  그러나 불행 중 다행히 이번 행사에 공인죽도 청심사에서 죽도30본을 기증하여 따로 챙겼기에 합동연습 후 기증할 수 있어 별 문제는 없었다.​  긴 비행시간과 좌석상의 불편함은 수면을 어렵게 하였고, 정시에 도착한 덴버는 거의 하루가 지났건만 강렬한 햇살의 오후 4시 경이었다. 해발 1,600M의 덴버국제공항은 인천공항을 건설할 때 많은 참고가 되었던 공항이어서 그런지 어딘가 눈에 익었다.  비교적 간단히 입국수속을 마치고 나오니 이번 행사를 책임진 김    재영 부회장(성우관 관장)과 공인회계사인 윤 찬기총무가 영접을 나와 고마웠다. 아직 변변찮은 식사도 못하고 잠은 오지만 약속한 행사가 있어 중간에 간단히 온면으로 식사를 하려는데, 마침 식당주인의 두 아들도 선수로 출전한다며 대회포스터를 식당 전면에 붙여놓아, 이번 대회의 분위기와 교민들의 기대를 엿볼 수 있었다. 식당주인은 대회기간 내내 대회장에 왔었고 아들들의 승패에 대하여 일희일비를 그대로 나타내기도 하였다. 그럴 수밖에 없는 것이 미국에 이민 와서 대화도 단절되고 각자 행동을 하고 있다가 검도 입문 후 PC와 게임기 조작보다 부모의 식당일도 도우며 자세와 태도가 단정해지며 한국에서보다 더 많은 대화와 가족적인 인간관계를 회복할 수 있었기 때문이었다.                                                                                                                   MADISSON호텔에 여장을 풀고 약속대로 덴버지역의 검도인과 합동연무를 위하여 성우관으로 가니 성인회원 10여명과 많은 학생들이 기대에 찬 얼굴로 우리 일행을 기다리고 있었다. 그들의 정성에 부합하고자 박 학진 선생의 기본기와 연격 및 실기강의를 해주었다. 이어서  8단 선생님 여섯 분과 개관 1주년 정도의 검력을 가진 관원들과 합동연습이 시작되었다. 조금은 어려운 분위기로 시작한 합동연습은 시차도 적응하고, 검력의 우위보다 마음과 마음의 문을 열어 비록 언어소통이 어려운 학생도 있었지만 진지한 자세로 미국에서의 첫 행사를 마쳤다.​  호텔로 돌아온 창가에는  말 그대로 콜로라도의 달밤이 기다리고 있었다. 바삐 오느라 음력을 몰랐는데 우리나라에서 보는 달 보다 1.3배 크다는 보름달은 왜 콜로라도가 달 밝은 밤인가 알 수 있었다. 덴버와 인근한 AURORA의 지명처럼 깨끗한 환경과 공기, 주변 여건이 더더욱 달을 자세히 보여주었다. 멀리 보이는 다운타운은 큰 반월처럼 둘러싸고 큰 산도 없이 도시의 불빛을 교교히 뿜는 것이 밤하늘 만월에서 나오는 자연광과 잘 어우리며 한밤으로 가고 있다.​​8.19 금  어제의 공복을 메우기 위해 한식당에서 설렁탕과 해장국을 주문하니   양도 많고 맛도 훌륭하여 원기가 회복되는 기분이다. 계획을 세울 때는 오늘은 현지 요청으로 각종 강습과 교육이 있었으나, 선수인솔과 단체 행동 및 거리상 문제로 내일로 연기되어 예정에 없는 하루의 공백이 생겼다. 한인들이 사는 모습도 보고, 이부회장님의 물리치료도  받으며 마트에 들러 필요한 물품을 사기도 하면서 오전을 보냈다.  오후는 ROCKY MOUNTAIN 의 입구랄 수도 있는 고산지대의 휴양지인 BLACK HAWK라는 오락지에서 인생의 노후를 보내고 있는 미노인들 속에서 약간 오락을 하다가 호텔로 돌아오니 동서부에서 모이기 시작한 검도인 모습이 로비에 보였다. 워낙 넓은 나라이다 보니 이 곳 사범들도 일년에 거의 한 번쯤 봉림기 대회에서 만난다니 얼마가 반가울까? 최 송이 사범의 인사를 시작으로 모든 사범과 선수 ,학부모를 맞이하였다.​  저녁 후 언제나 완벽을  기하시는 부회장님과 함께 대회장에 가서 준비 상태를 확인하였다. 아직 식사도 거르면서 노력하는 그들에게 여러 가지를 도우면서 참 이곳에 잘 와 봤다는 생각이 들었다. 모든 것을 자원하여 봉사하는 검도인들과 가족들에게 들러 위로하니 서로가 고맙고 피로까지 사라졌다. 그러나 숙소로 돌아 온룸메이트인 박 학진 선생과 저녁 후 미팅을 생각하다 어느새 피로에 젖어 아침까지 비몽사몽 헤맸다.  아직 이런 현상은 나뿐인 아니고 아직 시차적응이 안되고 낮밤이 바뀐 탓과 강습회와 대회에 대한 염려 때문일 것이라고 생각한다.​​​8.20 토             호텔식으로 식사를 마치고 예정대로 8:30 청우관에 가니 20여명의 사범과 심사대상자가 모여 있었다. 간단한 의식을 마치고 바로 심판실기와 이론을 설명한 후 실제 3인1조의 심판법을 심사대상자가 경기를 하고 선생님들께서 직접 적재적소 지적을 하면서 강도 높은 강습을 마쳤다.    10:30-11:30까지는 초단에서 5단까지 14명의 심사를 국내와 같이  본국검, 검도본, 실기의 순으로 하면서 이국땅 멀리 분투하는 이들에게 조금 관대해지고 싶었으나 결과는 오히려 엄격히 적용한 것이 아닌가하는 생각이 든다.​  간단히 요기하고 대회장인 AURORA 중학교에 가니 모두들  기립하여 박수치면서 한국에서 오신 GRAND MASTERS을 진심으로 환영해주어 감개무량하다. 앞으로 더욱 열심히 수련하여 이들의 기대치에 미치는 훌륭한 검도인이 될 것을 마음속으로 다짐하였다.  이어서 시작된 개회식은 마치 20여 년 전 우리가 늘 그렇게 했던 엄숙하고 진지한 의식- 바로 그것이었다. 한데 요즘 국내 개폐회식을 보노라면 과연 이것이 예절을 중시하는 검도인들의 의식인가하고 회의에 빠진 적이 한두 번이 아니었다. 정말로 부끄러운 현실이었는데 오히려 자유분방하고 개성적인 미국에서 이렇게도 진지한 개회식은 실로 의미 있고 반드시 국내에도 노력하여 시정해야겠다고 생각한다.난생 처음으로 흑인 시장으로부터 영어로 된 감사패를 받으니 한 일도 크게 없어 과분한 대접을 받은 것 같은 생각을 하는데, 또 첫 날 성우관에서 합동연습의 기념사진이 덴버의 중앙일보에 크게 실린 모습을 보니 더욱 그러하다.   ​  대회 첫 날의 경기가 벌어지고 우리들은 각 경기장에서 현지 심판과 함께 활동하였다.     PM 5:45 예정보다 약간 일찍 끝났다고 예정에 없던 박 선생의 검도지도 요청이 쇄도하여 박 선생 자신의 말로는 말 주변이 없다고 하면서도 열심히 승리에의 조건, 기백, 자신감, 존심, 자세 등 평소 박 선생의 검도관을 피력하였다. 비록 한국말을 잘 모르는 2세들까지도 한마디 빼지 않고 진지하게 경청하였다. 그러니까 검도 지도자라면 어떤 상황에서도 대처하여 검도강의를 할 수 있을 정도로 연구하고 자기만의 검도관을 정립할 필요가 절실함을 느낀 순간이었다.  한편 이번 대회의 선수단과 학부모는 모두 같은 MADISSON HOTEL에서 묵는다. 그래서 환영파티도 같은 호텔에서 하는데 격의 없고 자유롭게 식사와 담소로 대회 분위기를 부드럽게 하였다.​  밤 9시부터의 서 병윤 전무님과 현지 관장과 지도자들의 간담회가 12시가 넘도록 진행되었다. 어떤 현안이 이렇듯 밤늦도록 계속되는 것일까? 모두 대한검도회를 사랑하고 보급하며 함께하기 위함일 것이다. 원하건대 국내의 검도지도자들도 그들에게 무엇을 도와 줄 것인가를 한번쯤 생각해보시길 바란다. 대개는 홀로 외로이 막막한 외지에서 어려운 지도자 생활로 검도를 위하여 분투노력하고 있지 않은가. 진정 그들에게 따뜻한 말 한마디 그리고 한 권의  서적, 규칙집과, 죽도와 E-MAIL등은 많은 위로와 힘이 분명히 될 것이다.​​8.21 일   7:30부터 심사위원 선생님들께서 모여 어제 결과를 심의하면서 8시 식사를 마치고 대회장으로 직행하였다. 간단히 심판 회의을 마치고 어제에 이어 청년부, 장년부의 개인전 및 단체전을  거행하였다. 3-4단의 심판은 자기가 맡은 심판을 보다가 소속팀으로 돌아가 경기에 참가하는 모습이 보기 좋았다. 대회진행도 도우고 본인도 경기에 참여하여 실력을 향상을 꾀하는 것이 좋은 것이다. 단지 우열을 다투기보다 경기에 참여하여 판정에 복종하고, 그저 모든 일에 최선을 다하는 모습이 참다운 검도인일 것이다.  오늘 중식은 모두가 학교 식당에서 비빔밥으로 나왔는데 김 재영 부회장의 설명에 의하면 성우관 학모 15명이 자원 봉사하여 250인분을 준비하고도 경비는 고작 1,000$이 들었다는 데 불고기와 김치, 김, 국물이 나왔다. 낭비 없고 정갈한 식사였으며 맛도 좋았다. 이미 주최측이 학교당국의 양해를 얻어 모든 이가 동시에 식사할 수 있어 심판, 선수, 학부모가 함께 참여하고 즐기는 대회가 되었다. 조금 전 경기를 마친 예쁘장한 여학생들의 면금 안에서의 또 다른 모습 즉 날카로운 기합과 밀리지 않은 기세와 몸놀림은 우리 여자 선수보다 전혀 못하지가 않다.  오후경기는 하이라이트인 단체전으로 팀별로 응원과 열기가 대단하였다. 제자들 앞에서 경기하기를 피하는 우리와 달리 그들은 자랑스럽게 학부모와 제자들 후원자들이 보는 가운데 정정당당히 경기에 참가하였고 최선을 다하였다. 실제로 얼마 전 개최된 동부검도대회의 결승전에서 이문건동부회장과 사범및  관원으로 구성된 한국팀과 일본팀간의 경기에서 모든 관원이 정좌한 가운데 한국팀의 우승으로 끝나, 예절과 실력에서도 한국검도가  일본을 앞섰다고 한일본인이 실토하였다고 하니, 어쩌면 국내보다 미국내에서 우리가 잃어버린 참다운 검도를 지키고 있는 것은 아닐지 생각해본다.​  폐회식도 성대히 벌어졌다. 시상도 푸짐하고 단체전에 입상하면 개개인에게도 상장을 만들어주는 배려는 올림픽대회 방식이다. 만약 대학을 진학하려면 봉사점수가 필요한데 각종경기대회에서 입상하면 그것도 봉사점수가 된다는 것이다. 그래서  생각보다 많은 시간이 걸려도 일일이 호명하고 직접 메달을 걸어주는 수고는 당연한 것이고,  앞서 말했듯 엄숙하고 진지함 속에서 마쳤다.  이어서 벌어진 합동연습은 서로가 기다리던  순간이고 교검지애를 몸과 마음으로 느낄 수 있는 시간이었다. 벌써 호면도 착용하기 전 일부러 와서 부탁한다는 학모인 전 씨는 오늘 경기를 하다가 허리를 조금 다쳤지만 끝까지 단체전과 개인전을 다한 분인데 이곳의 고교에서 교사생활을 하며 부군과 아들모두 검도를 한다. 생각대로 좋은 칼을 구사하고 지칠 줄 모르는 체력으로 열성적인 수련을 하였다.  한편 죽 줄 늘어서 차례를 기다리는 검우들을 보며 한 순간도 방심하지 않고 나름대로 최선을 다하여 땀을 흘렸다. 개인적으로 늘 이럴 때 즐거움과 보람을 느끼며 또한 결코 어떤 이유로도 수련을 게을리 하지 않아야 이 행복을 계속될 것이라는 생각 속에 젊은 선수와 실력파 사범들과의 합동연습을 마쳤다.  ​  그런데 저녁식사는 느닷없이 반가운 김 민조선생님의 40년 전 친구가 나타나서 뜻 깊었다. 내용은 현재 PREMIER BANK COLORADO의 부행장이신 박 용만님께서 지역신문의 검도대회 기사를 보고 혹시 한국에서 누군가 온다면 김 선생님의 안부나 물어볼까 왔다가 한 순간에 알아 본 김 선생님의 인사로 거의 40년 만에 만나게 되었고 오늘 저녁 부부동반으로 우리 심판일행의 저녁을 대접한다는 것이다.   참 세상은 넓고도 좁은 것인가? 검도가 특별할 것인가 알 수 없지만 부산대 입학동기가 미국 이민 와서도 그 옛날 검도하던 친구를 찾아오다니 신기할 뿐이다. 그날 저녁의 푸짐한 불고기와 소주는 대회장에서 피로감을 날려버리기도 하였지만 김 선생님과  우정의 고리는 더욱 공고해졌으리라 믿는다.  친구 분은 끝나기 전날 부부가 또 오셔서 술과 기념품을 내놓으셨다.​  대회를 끝내고 내일부터 각지로  돌아가야 하는 사범들은 우리와 함께 여행길에 나설 사범들과 이 밤이 못내 아쉬워서인지, 쉬고 있는 박 선생과 나를 주점으로 안내하고 AURORA의 밤하늘에 즐거이 한 곡조씩 뽑았다. 도착 첫 날부터 고지대인 이곳은 투수들의 무덤이라는  COORS야구장이 있는 곳으로 술이 빨리 취하니 양을 반으로 줄이면 좋을 것이라고 충고가 있었으나, 박 선생의 그동안 못 본 진면목도 보면서 우리의 아쉬운 밤은 그렇게 흘러갔고, 나는 취기 덕분에 모처름 숙면도 취할 수 있었다.                                                                                  8.22 월    이곳으로 모처럼 동서부에서 온 선수단 가운데 관광을 희망하는 사람들과 함께 우리는 현지 관광에 나섰다. 아마도 관광을 위한 PROGRAM이 준비되어 있었든 듯, 많은 사람이 9시에 버스와 승합차에 나누어 탑승하고 나오니 마침 도로공사로 인한 정체 현상이 있어 지루한 기다림 끝에 교외로 빠져나와 10:30에 유명한 공군사관학교에 도착했다. 긴급 시 부시대통령의 피난처가 되기도 한다는 유리한 지형지물과 사관학교의 설명을 겻들인 생도들의 모습을 담은 영화를 보았고 기념관에서 조그만 기념이 되는 쇼핑을 하였다.군사시설인 관계로 제재가 많아 별 흥미를 끌지 못하고 차라리 신들의 정원 (GARDEN OF THE GOD)에서 적색돌- RED ROCK의 신비로움이 마치 어릴 적 서부영화의 장면이 생각이 났다. 신기한 듯 모두들 기념촬영을 하였다. 이곳의 햇살은 무척 따가운데 그늘에 들어가면 그저 선선한 습기가 없어서 우리와는 다른 기후였다.                                        ​근처에 있는 MEMORIAL PARK LAND에서 콩나물 비빔밥과 오이냉국으로 점심을 마치고 인디안 마을인  MANITOU CLIFF DWELLINGS MUSEUM에 갔다. 이곳은 1904년에 조성된 것이었는데 인디안의 풍물이 잘 전시되어 다시 기병대와 싸우는 서부영화가 생각나지만  그 시절처럼 평화롭기보다는 오히려 인디안의 슬픈 역사를 보는 것 같아 마음이 아픈 것은 그들도 우리와 같은 몽고족이기 때문일까? 이 인디안은 멕시코까지 퍼져 있는데 매운 고추를 좋아한다거나 토기를 빗는 방법이 우리와 같다. ​  이어서 백년의 역사가 있는 거대한 협곡-ROYAL GORGE에 갔다. 어마어마한 협곡위에 만든 다리와 케이블카를 이용하여 미국다운 관광지를 자유분방한 학생과 부모들과 즐겼다. 그렇지만 눈에 띄지 않지만 질서는 있다. 역시 검도사범들의 지도력의 덕분일까? 미국적 생활방식인지 모르지만 우리완 분명 또 다른 모습이다. 그네끼리 대화는 영어였고, 노는 모습도 이미 미국인이지만 한편 우리의 문화도 가지고 있음이리라.돌아오는 길에 한 차례의 세찬 소나기를 만났다. 일기가 변화무쌍한 것이 이곳 지역의 특성이라고 몇 차례 들었기에 놀라 일은  아니지만 너무도 깨끗하고 큰 쌍무지개를 보니 이곳의 자연 환경이 부럽다.​  오늘도 많은 인원인 관계로 EAST OCEAN이라는 중국식 뷔페에서 식사를 했다. 그런데 이상한 것은 어린 학생도 많건 만은 식사에 대한 불평이 없다. 종업원이 음료를 서어브하면 각자 취향대로 주문하고 조용히 먹고 즐기는 것을 보면 학교교육 못지않게 가정교육이 잘 되어있음을 느낀다. 언뜻 보면 버릇없고 무질서 한 것 같은데 공중생활에서는 남을 배려하는 마음가짐은 이미 갖추었다. 이 모습은 호텔에 돌아와서 다시금보는 행동 즉 한 아이의 16세 생일 축하연에서도 우선 어머니가 케익을 준비하고 아이들의 축하 후 수영장에 억지로 던지면서  마치는데 큰 소동이 없어 전혀 우리에게는 피해 없이 그들끼리의 축하와 추억 만들며 만족감을 즐긴다.         오늘 본 공군사관학교에서도 규율 속의 자유, 남녀평등과 개성 존중이 전투기를 조종하고 하늘을 날듯이 이런 아메리카정신과 검도정신인 충효예지용과 일맥상통함은 아닌지 생각해본다. 문득 성 진규 관장의 희망이 뉴욕의 맨하턴에서 검도도장을 뿌리내리고 비싼 수강료를 받으면서 검도를 가르치고 싶다고 한다. 그것도 ALL AMERICAN으로만 했으면 하는 자신감을 나타내었다.​  10:30부터 선생님들과 함께 이번 봉림기 대회에 대한 평가와 차기대회의 준비와 더불어 이 대회와 또 다른 성격인 연변대회에 참가문제에 대하여 토의하면서 내일 돌아가는 일부 사범들과 작별을 나누었다.​8.24 화  9시부터 이틀째 관광을 시내구경으로 시작하였다. 김 병현 선수가 뛰고 있는 야구장과 COORS 맥주회사가 후원하는 미식축구장을 보면서 별 경제적 소득이 없는 이 덴버시민들은 큰 욕심 없이 살면서 누구나가 스포츠를 좋아한다는 사실과 연방정부 공무원이 많고, 동전 조폐창이 있다는 사실을 알았다. 미국은 화폐 단위별로 각기 다른 주정부에서 만든다고 했다.  한 시간 반을 달려 자연 오페라하우스인  RED ROCK에 도착하였다. 과연 멋진 곳으로 광대한 고지위에 붉은색의 거대한 천연석을 무대와 좌석으로 만들었지만 결코 환경을 손상시키지도 않았다. 조 사범이 무대에서 기합을 지르니 사방이 쩌렁쩌렁하다. 이  곳에서 밴드를 연주한다면 그것도 달 밝은 콜로라도의 밤이라면 진정 예술의 문외한이라도 그 감동은 무궁하리라. 해발 1,900M의  RED ROCK HOUSE에서 RED ROCK이라는 흑맥주를 마시면서 HEAVY METAL음악이 듣고 싶어졌다.​  감상을 하다가 차안에서 졸았나보다.  드디어 록키산맥의 입구로 들어섰는지 써늘하여 눈이 저절로 떠졌다. 앞을 보니 눈이 듬성듬성 덮인 산이 보인다. 아직은 8월의 한여름인데 이곳은 만년설인가보다. 유심히 차도를 보니 눈에 익은 산타페 현대차가 이 높은 산 위에 많이 보인다. 자동차 왕국의 미국에서 같은 차 보기가 어렵다던데 우리의 현대차가 많으니 반갑다. 그 미국 부자들은 산 정상에서 생활을 즐기기 위해서 많은 집들을 지은 듯하다.  그러나 자연에 순응하여 색상과 구조가 친환경적으로 지었다. 가장 부자들이 가장 원시적인 생활을 위하여 이 높은 곳에 살다니 이상하지만 일반 시민들을 위한 휴양시설도 많다는 것이  부럽다. 곳곳에 태고적부터의 천연림과 인공적 호수를 만끽하다가 한인들이 즐긴다는 송어낚시로 유명한 GRAND LAKE PARK에 도착하여 점심을 먹었다.​  그때 갑자기 먹구름과 비바람이 몰아치면서 추운 겨울날씨로 바뀌었다. 하긴 백두산천지보다 높은 곳이니 당연히 그럴 수 있다. 환경보호도 할 겸 이부회장님께서 나무젓가락과 휴지로 불을 지피니 온기가 퍼지는 재미가 있고 해서 주위의 사람들이 모여 추위를 녹이는 현상이 일어났다. 참 변덕스러운 날씨 탓에 기대를 했던 승마트래킹이 무산되는 안타까운 순간이기도 하다. 소나기를 맞으며 버스에 올라 자켓을 걸치고 히터를 틀었다. 희뿌연 산안개 사이로 일단의 승마관광객이 우리 앞을 지나간다. 그 옛날 모습처럼 팬쵸 우의를 입고서...  사진5334   1인당 20$를 내고 ROCKY MOUNTAIN NATIONAL PARK 에 들어갔다. 이제까지는 사실 콜로라도의 산이었고 이제부터 비로소 록키산맥에 오르는데 꽤나 비싼 입장료라고 하니까 지난주의 입장권이 있으면 무료이고, 연간 30$이면 된다는 가이드격인 Mr.장의 설명이지만 미국적 사고가 재미있다.  1876년도부터 만들기 시작한 도로를 15:00시경 거의 정상인 3,800M에 올랐다. 건너편 최정상의 삼각형 산은 3,900M정도였다. 그 곳에는 눈으로 덮여 있어 곧 9월이면 또 눈이 내릴 것이며, 녹지 않고 또 쌓일 것이다.  보통사람은 이 고도에서 현기증이 나고 호흡이 가쁘다하나 아직 우리 모두는 거뜬하였고 기념촬영의 재미에 빠졌다. 학생들은 걸어서 갈수 있는 최고높이에서의 또 다른 사진을 만들고 있다. 이곳을 나는 새와 거대한 사슴인 엘크도 사람과 친한 듯하다. 차창 가에 두었던 음료수는 어느 새 원래보다 차가워져 있다. 과연 높기는 높은 모양이다. 언제한번 이곳에 또 올 기회가 있을까 생각하며 100년의 역사를 지닌 오래 된 백색예식장으로 내려오는 길에 또 무지개를 보았다. 행운인지는 몰라도 조금 전부터 모든 이가 나른한 것이 결국 체험하는 고도문제와 산소 부족 탓인가? ​  마지막까지 함께한 홍무관 가족과 세종관에서 한국식 불고기, 로스구이, 삼겹살 등으로 저녁을 마치고 막상 헤어지려니 정이 들어 섭섭하다. 내년에 또 만날 것을 약속하며  조 관장인 건네 준 기념 모자를 가지고 숙소로 돌아왔다  내일 여장을 꾸미는데 그동안 수고가 많았던 백 세희씨 모녀가 오셔서 작별인사와 정성스런 엽서를 주어 마음이 뭉클했다.     그러고 보니 이곳에서 받은 선물이 제법 모였다. 모두가 정성으로 마련한 것들이라 소중히 포장하면서 더욱 더 수련 정진하여 이들에게 도움이 되고 희망이 되는 검도인 될 것을 다짐한다. 무엇보다도 실력이 있어야 인정받고 미국 뿐 아니라 국제사회에서도 통할 것이다. 그래서 결국 일본인보다 능가하는 실력을 갖추라는 당부를 여러 번 하시는 이 종림 부회장님의 말씀에 공감이 간다. 어제 간담회에서도 관장들과 사범들에게 왜 합동연습 할 때 제자들 보는 가운데  제일 먼저 선생님들에게 지도를 청하지 않았냐면서 나무라셨다. 과거 도 호문선생님께 지도를 청하고 요행이 어느 날 일찍 격자가 성공하여도 고개를 저어며  끝내 항복을 받고서야 지도를 끝내신다는 일화를 예로 들면서 선생님으로서가 아닌 인생의 대선배로서 충고의 화두는  언제나 피나는 노력과 수련만이 이 세상에 살아남는 변하지 않는 진리라고 하셨다.​8.24 수  아침 일찍부터 서둘러 공항으로 갔다. 혹시 화물수속이나 기타 검색에 대한 염려 때문이었는데 역시 화물을 한 가방에 많이 가져가는 것은 안 되고 두 곳에 나누어야 했다. 무거운 짐을 기피하는 노조원이 협조 않기 때문이고 안전을 위한 조치이리라. 오늘의 출국수속도 김 재영 부회장과 윤 찬기총무와 중국인 Mr.장의 도움이 컸다. 52세의  윤 총무는 뒤늦게 검도에 입문하셨는데 거의 검도 매니아였고, 한국에 살았던 Mr.장은 유머러스하고 능통한 영어와 관광가이드가 돋보이던 분이다. 까다로운 안전검사를 마치고 AA항공을 타고 LA공항에 도착하니 김 능철회장님이 동분서주하며 편안한 좌석을 찾지만 오늘도 만석이라 기대를 않았으나 수고 덕분에 결과는 그 노력에 감사하고 싶을 정도로 편안하였다. 서 전무님이 업무 차 이곳에서 일박하기로 되어 헤어지니 갑자기 보호자가 사라진 기분으로 조금 긴장이 된다.​  뒤척이다가 기내 생활에 억지로 적응되어 한쪽에 밝은 빛을 보니 역시 이부회장님께서는 노안을 보조하는 안경에다가 전자사전을 두들기며 책을 보고 계신다. 이 전에도 늘 보던 모습이지만 장시간의 불편한 비행 중에 젊은 우리도 하기 어려운 탐독과 연구하시는 자세는 귀감이 되고도 남는다. 눈이 마주치자 마지막까지 중앙일보의 기사와 사진을 거론하며 보고문을 염려하신다.   고개 돌려 잠시 살펴보니 언제나 웃음 띤 얼굴과 농담의 여유를 보이시는 호탕한 김 춘경선생님, 오랜 외국생활에서의 경험과 실력을 갖추고도 절제하시는 모습의 김 민조선생님, 그동안  하늘을 상대로 하셔서 높고 넓은 심성과 인품을 소유하신 서 병윤 선생님의 빈자리, 엄격한 외모처럼 악역도 마다않는 그러나 누구보다도 검도를 사랑하고 지키며 타인에게 피해주지 않는 박 학진 선생등과의 이번 봉림기 대회 참가는 나를 기쁘게 해주었고 성찰의 시간을 주었음에 마음속으로 감사했다.   정시에 인천에 도착하니 애먹이던 죽도는 벌써 우리를 기다리고 있었고, 미처 나오지 않은 두 김 선생님의 수화물은 택배로 부탁하고  나오니 사모님과 임 봉찬사범이 마중 나와 계셨다. 모든 분들의 안녕을 기하며 비 내리는 공항에서 헤어졌다. 생각해보니  많은 분들에게 도움도 고사하고 오히려 신세만 지고 온 것 같아 죄송하다.    그러나 일일이 감사의 마음을 전하지 못하고 이 글로 대신하고자 한다.   검도인 여러분 대단히 감사합니다.                             (본문 내용 중 경칭 생략)​​#2005년 2004년 아시아지역 국제검도심판강습회 참가기 / 방규건(교사 8단)[vol.27/2004년4월호]​3월 11일(목) _ 2006년 대만에서 개최하는 제13회 세계검도선수권대회를 앞두고 아시아 각국 심판들의 자질을 높이고자 IKF가 주관하는 2004 아시아지역 국제검도심판강습회가 개최지인 대만의 카오슝에서 열렸다.필자는 부산의 도재화 선생과 함께 출발 하루 전날 서울에 도착하여 1박을 하고 다음날 아침 인천국제공항에 약속시간인 8시에 도착하였다.여느 때는 인솔자라는 부담을 안고 떠나는 해외 나들이였지만 이번은 참가자 전원이 지도자들이므로 처음부터 마음 편히 일정에 따를 수 있었다. 참가자 전원이 산뜻한 정장 차림으로 어김없이 정시에 모였다. 우리 일행들은 일사분란하게 수속을 마치고 비행기에 탑승하였다. 그리고 이번 강습회의 참가 목적을 나름대로 마음속으로 정리하였다. 이는 대한검도회가 젊은 지도자를 양성하고 자질을 함양시켜 일본과 대등한 수준을 맞추기 위한 일환이다. 사실 우리 참가자들도 교수와 교사 및 실업팀 감독으로 구성되어 있어 결코 그들에게 뒤처지지 않는다고 생각한다.대만은 그동안 IKF 세계검도선수권대회에서 초창기 전력이 우리나라보다 강했던 것이 사실이다. 그러나 한국이 최상옥 전 대한검도회 회장 이후로 일심단결하여 실력이 급부상한 반면 그들은 국내적인 문제로 별 발전이 없었지만 2006년 열리는 13WKC를 유치하면서 권토중래(捲土重來)를 꿈꾸는 중이다. 예를 들면 지난 12WKC에서 대만의 여자부는 예상을 깨고 준준결승에서 브라질을 이기고, 준결승에 진출하여 우리 여자선수들과 대전하기도 하였다.대만은 우리나라와 중국의 국교 정상화 이후 많은 부분에서 멀어진 것이 사실이지만 검도에서 만큼은 아직도 양국이 우의를 돈독히 하는 따뜻한 관계를 유지하고 있다. 그동안 우리 검도국가대표선수들이 2차례나 동계전지훈련 장소로 대만을 이용하였는데 그들은 桃園 스타디움과 훈련장소를 선뜻 제공할 만큼 성심성의껏 손님을 대접하는 예의가 있는 나라이다.대만의 카오슝과는 부산에서 직항로선이 있고, 대구와도 곧 개설된다고 한다. 그런데 우리는 이번 방문 때는 타이베이에서 환승을 하고 가야만 했다. 그러다보니 타이베이에서 우연히 이번 강습회의 일본 강사선생들을 만나게 되어 함께 카오슝으로 향하였다. 현지에 도착하니 대만검도협회 임원들이 반갑게 영접하며 호텔까지 안내해주었다.GRAND HOTEL이라는 이름에 걸맞게 엄청난 규모의 객실과 부대시설에 놀랐다. 그러나 SARS의 영향인지 몰라도 공항과 호텔의 조용함은 모처럼 부담 없는 휴가를 즐기는 기분이 들게 하였다.호텔에 도착하여 얼마 후 환영파티가 1층에서 열렸는데 대만검도협회장의 인사를 시작으로 낯익은 검우들을 만나 담소와 인사로 즐거운 시간이 이어졌다. 특히 장홍균 선생은 유명세로 인하여 선물공세와 권주의 모습이 보기에 좋았다. 이 선물공세와 기념 촬영은 돌아오는 날까지 계속되었다. 한편 이종림 부회장님과 서병윤 전무님의 안부를 묻는 외국인들이 많았다. 이 분들의 저명도에는 그동안 두 분이 기울인 많은 노력과 희생의 결과일 것이며, 우리도 노력하여 이분들처럼 한국검도의 세계화에 노력해야겠다는 생각을 하였다.파티가 끝나고 장홍균 선생의 제안으로 강습회에 참가한 한국 심판들만 로비에서 미팅을 가졌다. 지난 12WKC를 앞두고 일본 나리타(成田)에서 개최되었던 국제심판강습회에서 실제 세계대회에 참여하는 심판들에게 한 강조부분과 시행 착오한 결과를 장홍균 선생의 애국심과 노파심으로 말씀해 주어 많은 도움이 되었고, 다음날 열리는 강습회에서도 서로 협조하여 지적받지 말고 모범이 되는 수강자가 될 것을 약속하였다.​3월 13일 토요일아침 7시 조식을 마치고 8시 20분에 출발하여 강습장소로 이동을 하였다. 고교의 강당이어서 비교적 좋은 분위기에서 강습을 시작할 수 있었다.우선 IKF의 사무총장 다케우찌 준(竹內 淳)  선생의 인사말과 대만의 吳相羅 회장의 격려사에 이어 고꾸부 구니모도(國分 國友, 범사 8단, 가노야大 교수, 일본여자대학 중 최강) 선생이 이번 강습회의 목적을 알고 경기규칙, 심판규칙을 숙지하여 경기전반을 체험, 체득하기 바란다고 하였다.이어서 고또 기요시(後藤 淸, 범사 8단) 선생의 주부심의 위치 선정과 역할분담에 따른 이등변삼각형의 중요성 및 예외가 되는 변형삼각형이 되면 빨리 복구하라는 요지, 무라까미 히토시(村上 濟, 범사 8단) 선생의 심판의 기본자세와 선고에 대한 강의 후 자국의 심판 3인이 1조가 되어 실기에 들어갔다.100여 명의 수강자를 우선 수준에 따라 A, B조로 나누는데 대만 현지지도자와 우리는 A조에서 시작하였다. 사실은 우리와 일본을 위한 강습이 아닌 개최지의 심판수준을 높이기 위한 강습회인지 몰라도 비교적 수준이 낮았고, 국내에서 강습하는 내용보다 못한 질문과 실기부분도 들어있었으나, 주부심의 위치선정과 유효격자의 판정은 매우 유익하였다. 강의 중에 장홍균 선생과 본인에게는 일본의 Instructer와 같이 사이드에서 지도 조언을 하도록 부탁받았다. 그것은 국내의 심판수준과 경기 진행방법은 이미 IKF의 강사들도 알고 있는 듯하였다.모든 수강자들의 실기가 끝나고 오후 4시부터 합동연무가 시작되었고, 8단 선생들이 받아주는 형태가 되어 열심히 땀을 흘렸다. 필자는 내심 일본 강사들과 대련하고 싶었는데 줄어들지 않는 사람들 때문에 내일로 미루었다.강습회가 끝나고 호텔로 돌아와 평소 안면이 있는 대만의 張 君(大學 4년생)의 도움으로 값싼 야채와 어류중심의 현지식(現地食)을 곁들여 맛보았으며 시내 풍물을 구경하고 숙소에 돌아왔다.​3월 14일 금요일대만의 기후를 염려했지만 우리나라의 5월 초 정도로 약간 덥게 느껴졌다. 우리 참가자들은 갑자기 봄옷으로 갈아입고 생활하게 되어 계절을 잊을 정도였다.강습회는 어제에 이어 오늘도 고꾸부 구니모도(國分 國友, 범사 8단) 선생의 강의로 시작되었다. 역시 대학 교수 출신으로서 전날 강의 내내 메모, 체크하더니 금일 강의를 시작하기 전에 칠판에 무언가 판서하였다.읽어보니 ‘심판의 충실을 위한 하나의 생각’이라는 내용이었다.(참고자료-1)세계선수권대회에서 선수들은 기검체일치(氣劍體一致)되고 있으니 심판도 기기체일치(氣旗體一致)되는 심판이 되어야 한다는 내용이었다. 이러한 균형이 잡히지 않은 심판은 문제가 있다는 것이다.그래서 우선적으로 시야의 문제는 관견(觀見)의 2종류(미야모토 무사시)를 알고1. 심판은 일단 밀고 들어가는 기세로 전체를 보고 부분을 보야야 한다.2. 시야가 확보 안 되면 이등변삼각형을 이룰 수 없다.3. 심판은 선수의 격자를 기로서 표시하며 목소리로 결정하는 것이다. 선수의 기본자세인 중단세와 심판의 기본자세는 같은 점이 많다. 턱을 당기고 허리를 펴며, 머리의 정수리(頭頂)가 천정을 뚫을 듯이 똑바로 들고, 양 겨드랑이를 붙이면 단전호흡이 가능해진다.4. 이러한 검도의 심판을 분석적으로 하기는 어렵고, 일련의 동작을 받아들여야 한다. 그러나 이 하나하나를 빠뜨리면 바로 심판의 실수가 되는 것이다. 이러한 실수를 없애기 위해 많은 수련이 필요하다.이어서 2일째 실기에 들어가 타국인과 3인 1조가 되어 주부심을 실습하면서 의문점과 합의점을 찾았다. 예를 들면 상타(相打)인 경우 분명 청이 백보다 빠르고 유효하였지만 2인이 백을 인정한다면 합의를 해도 주임심판은 어찌할 방법이 없다. 다만 백이 전혀 동작을 하지 않았다면 착오에 의한 것으로 번복할 수 있을 것이다. 다케우찌(竹內)선생의 말처럼 오심도 운명처럼 받아들이면서 검도를 배우는 것인지도 모른다.어제와 마찬가지로 우리는 열심히 훌륭히 실기를 마치고 합동연무에 들어갔다.우선 고꾸부(國分) 선생, 다음은 무라까미(村上) 선생에게 대련을 청했다. 마침 4월 11일 나고야에서 열리는 제2회 전일본선발8단대회에 출전하는 무라까미(村上) 선생의 실력을 짐작하였으며, 공교롭게 1회전에 무라까미(村上) 선생과 대전하는 히로시마 현의 藤原 선생과 대련을 하고 싶었지만 기회가 오질 않았다. 기념 촬영 후 호텔로 돌아와 정리하고 15:00부터 鳳山검도협회장인 陣三元 씨의 친절한 안내로 美濃文化村(민속촌) 관광과 식사를 마치고 밤에는 봉산검도도장 견학과 야시장에서의 풍물을 즐기며 이국의 정취를 느껴보았다.이번 강습회에서 느낀 점은 대만은 섬나라로서 일본과 비슷한 점이 많아서인지 동남아의 다른 나라들과는 달리 매우 친일적이고 문화도 비슷해 보인다. 그래서인지 일본과 검도교류도 빈번하고 고단자의 방문도 여러 곳에서 많다고 한다. 우연히 이번에 일본 강사들과 우리들의 일정과 코스가 같아서인지 자주 만났고, 그들을 안내하는 대만인들과도 친해졌다. 높아진 우리의 위상과 친절한 그들의 예의로 즐거운 여행이었다.생각해보니 제13회 세계선수권대회에서 선수들의 선전(善戰)도 중요하지만 검도인으로서 심판으로서도 열심히 노력하여 4개의 경기장에서 적어도 한 곳에서는 주임심판의 역할을 해야 하지 않을까 생각한다. 그러기 위해서는 영어와 일어의 구사가 필수적임을 느낀다. 이번에 다행히 유용규 교수의 유창한 일어와 이종원 교수의 영어 덕분에 의사소통에 문제점이 없었으나 앞으로 세계선수권대회장에서의 의사전달과 모든 것을 수용하려면 젊은 검도지도자들보다 더 외국어 습득에 많은 노력을 기울여야 할 것이다.이제는 우리의 경기력과 심판수준은 이미 세계의 정상에 접근하고 있으니 보다 많은 수련과 더불어 세계화에서도 밀리지 않는 검도에 의한 외교를 위해서 지금부터라도 외국어 공부에 노력해야겠다는 결심을 하였다.​3월 15일 월요일비교적 여유있는 비행일정으로 룸메이트인 도재화 감독과 정성대 전무와 실업검도에서?? 심판판정, 면학분위기를 조성하는 학생검도의 희망과 문제점을 깊이 있게 토론하였다.우리뿐만 아니라 장홍균 선생과 김태경 선생, 이종원 선생과 유용규 선생들도 이번 기회에 많은 검도에 관한 대화로 깊은 교분과 연구의 기회가 되었으리라 생각된다.호텔 체크아웃 후 대만에서 밤늦게 인천에 도착하니 지방에 온 우리를 배려해 주시는 유용규, 이종원, 정성대 사범에게 감사하며, 특히 지난 88년도 국제강습회 후 오랜만에 참가한 김태경 교수도 앞으로는 이런 강습회에 자주 참가할 것을 약속하며 각자 헤어졌다.비록 3월 초 신학기의 바쁜 와중에 서로가 만나 뜻 깊은 교검지애를 할 수 있었고, 차기 대회를 앞두고 대표선수보다 먼저 심판강습회를 다녀온 만큼 기회가 있는 대로 강습내용을 그들에게 전달하여야겠다고 마음먹었다.이런 기회를 제공한 대한검도회에 깊이 감사를 드립니다.(내용 중 경칭은 생략) 오늘 일요일은 검도대회참석 후기입니다.:)시범삼아 나가는거야 하는데도 마음은 계속 쓰였는지 밤새 잠도 제대로 못자고 ㅎㅎ (사실 어제 토요일 낮잠을 너무 꿀로 잤다는건..안비밀)제발 평소 한만큼만 하자하자 하며 두근두근한 마음으로 시작!단을 따지 않는 급의 분들만 참여하는 모임이었고 또한 토너먼트가 아니라 리그라서 더 즐거웠고 많이 게임을 할 수 있었습니다.첫판을 너무 황당하게..장외 2번에 머리한방맞고 정말 눈깜짝할새에 져버렸습니다. ㅠㅠ 지금 생각해도 황당!뒤로 별로 물러나지 않았다고 생각했는데 너무 물러났나봅니다...그래서 다시 정신차리고 1회 휴식후 다음경기 시작!그 이후엔..다행히 모두 연승! 입상에 성공했습니다. ㅠㅠ약간 첫판 지고나니까 풀이 죽는다기보다 오히려..아 이젠 나머지 다 이겨야지 하는 마음이 막 커지면서 다른게 안보이더라구요.공격 들어갈 수 있는 부분만 보면서 계속 앞으로 전진전진하니 깃발은 계속 들리고 아! 이겼다! 뿌듯뿌듯.하지만 첫판에 너무 긴장한건 정말 고치치않으면 다음 토너먼트에선 짤없겠다는 생각이..그래서 오늘도 반성하며 하루를 마칩니다.1) 앞으로!! 장외선언 안받도록 정신바짝.2) 헛방질하지말고 제대로 한방 칠것.(ex) 손목을 대여섯번 쳤는데 제대로 안들어가서 고전하다가 겨우 마지막에 점수를 땄..똑바로 타격 더 세게)3) 단점 확실히 파악했으니(어떤 부분의 공격을 받으면 좀 손을 못쓰고 자꾸 점수를 내줌..) 그걸 잘 막거나 활용하는 방법 터득할 것! 모두에게 오픈된 공간에 너무 많은 인증샷은 자제하기로 하고!참 오늘 한 사범님께 부상에 대해서도 코멘트를 들었으니 저도 지혜롭게 활용하기로~:)이진주 코치. ◆ 대량구매및 검도단체 페밀리 등급 가입행사 안내검도랜드의 패밀리 단체 회원가입을 통해 대량구매및 지속적인 할인혜택 받으세요^0^검도랜드는 검도의 활성화를 위해 검도 동호회및 검도 동아리와 검도를 목적으로 한 소규모 검도 단체까지 검도를 사랑하고 아껴주시는 분들을 함께하는 곳이라면 전국 어디라도 다양한 방법으로 대량구매 할인혜택과 주품목 할인혜택등 검도 단체에 대한 후원과 지원을 지속적으로 하고 있습니다.40년 전통의 오랜역사를 지닌 월드베스트(검도랜드)는 몇몇 검도 단체및 검도 동우회와 오랫동안 지속적으로 끈끈한 관계를 지속해 오면서 엄선된 일부 단체에 한해 후원및 지원 사업을 시행해 왔지만 앞으로는 검도의 활성화를 위해 검도를 아끼고 사랑하는 모든 분께 더 폭 넗고 많은 혜택을 드리고자 문턱을 낮추고 친근한 가족과 같이 동반성장을 목표로한 페밀리 단체 가입을 통해 단체할인및 지원 사업을 준비하였습니다. 월드베스트는 당사의 이익을 떠나 항상 검도발전에 기여하기 위해 다양한 방법으로 대한검도회및 각종 단체에 지속적으로 후원및 지원할동을 하고 있습니다. 40년 전통의 믿을 수 있는 월드베스트와 함께 항상 건강하게 검도를 즐기시길 바랍니다. 대상: 각종 검도 단체 및 대학생 검도 동호회 행사기간: 2016년 3월 1일부터 쭉~패밀리 단체 가입 상담안내 : 02-2263-1452 / 010-8484-4513검도랜드와 카카오톡으로 상담받기<-클릭 바코드를 헨드폰으로 스켄해 보세요.상세내용 : 1) 월드베스트 검도랜드의 대략구매 및 후원행사 참여 방법은 어떻게 이루어 지나요?->안전하게 단체의 대표 및 총무만이 우선 전화나 매장을 방문하셔서 상담을 통해 모든 조건을 설정힌 후에 페밀리 단체 등급의 할인거래 및 지원할동이 이루어집니다.2) 월드베스트 검도랜드의 패밀철리 단체회원이 되면 어떠한 혜택이 있나요? ->단체에 가입한 누구라도 1년간 똑같이 지속적인 할인 혜택과 지원을 받으실 수 있습니다.(일부제외)3) 패밀리 단체회원 탈퇴나 재가입이 가능한가요?->1년간 미거래시 자동탈퇴를 원칙으로 하기 때문에 굳이 탈퇴를 하실 필요는 없습니다. 재가입시 마일리지가 사라져 신규조건으로 재가입이 가능합니다. 4) 패밀리 단체는 어떻게 관리되나요?-> 철저한 고객관리 시스탬 관리하에 마일리지 적립이 되고 마일리지는 1년에 한번 사용이 가능합니다.5) 패밀리 단체의 또 다른 혜택은 없나요?-> 기념품, 사은품, 공동구매, 특별할인 행사등에 있어 먼저 우선적으로 차별화된 혜택을 받아보실 수 있습니다.   대구광역시 검도 선수단 우승2016년 4월 24일 충남 순천향 대학교 실내 체육관에서 열린 이충무공 탄신기념 제51회 전국 시도대항 검도대회에서 대구광역시 검도 대표 선수들이 14년 만에 다시 우승을 차지하는 영광을 거두었다. 각 지역을 대표하는 최고의 기량을 가진 선수들로 구성되어 7명의 연령대와 성별이 다른 선수들이 한 팀을 구성하여 시합을 벌렸다.대구 선발은 선봉(강진호), 중등(석현무) 여자(허윤영) 선수의 전승과 위기마다 팀을 구한 주장(최성민)의 시합 운영으로 흥미진진한 시합을 펼쳤다. 예선 1차전 강원도 선발, 8강 인천 선발, 전년도 우승 경기도 선발을 차례로 이기고 서울 선발을 결승에서 4:3의 접전 끝에 우승을 차지하였다. ​​    14년 만에 자존심을 회복하다. 우선 최고의 기량으로 대구를 빛내준 선수들과 감독님들에게 우승의 영광을 돌리며  고 정태민 선생님 뿌리로 시작된 대구 검도회의 자존심을 다시금 되살려 기쁘게 생각한다. 한동안 침체되어 있던 대구 검도회가 활기를 띠기 시작한 것은 새로 부임한 대구 검도회 이충환 회장의 적극적인 참여라 생각한다. 대구 검도관 활성화와 육성학교 지원과 소통이 점차 적으로 대구 검도를 발전시킨 영향력이다. 여자부 세계대회 준우승, 중등부 소년체전 준우승과 3위, 초등부, 대학부와 일반부 SBS 개인전 입상 등 소통을 통한 성과이라 생각한다. 이충무공 탄생 기념 시도 대항 검도대회는 14년 만의 우승이다. 대회 전 오랜 시간 동안 성적과는 인연이 없던  대회인지라 대구 검도회 전무 이사로서 많은 생각들을 하게 했다. 이충무공 탄생 기념 대회에서는 이렇다 할 성과를 올리지 못한 이유가 궁금했고 그 이유를 면밀히 분석했다. 각 부별 기량이 우수한 선수들로 구성해야 하는 대회의 특성에 유독 부장 (공무원) 선수가 매년 경기인 출신 선수가 아니라 일반인 선수였던 터라 전력이 약하다고 여자부 중, 고등부에서 월등히 우세한 선수가 없었던 것이 한동안 이 대회에서 좋은 성적을 거둘 수 없다고 판단했다. 그래서 선수 섭외에 더욱 신중을 기할 수밖에 없었다. 초등부는 지난 대구 3.1절 검도대회 준우승을 차지한  강진호 선수를 선발했다 우승은 같은 검도관 한태웅 선수가 차지했지만 큰 대회 경험이 많고 머리치기가 주특기인 강진호 선수가 적합하다고 판단했다. 결과는 2:0 전승으로 대구 초등부의 우수성을 과시하기 충분했다. 중등부 또한 대구 3.1절 검도대회 중등부 우승을 차지한 이곡중학교 석현무 선수를 선발했다. 전국구 수준에는 못 미치는 수준이라 생각했다. 하지만 그 생각은 역시 시합은 결과를 보기 전에는 예상할 수 없다는 말이 맞듯 전국 대회 개인전 입상이 없는 석현무 선수 또한 전승으로 이바지했다. 고등부는 이번 2016 고등부 상비군에 선발된 경북고등학교 이현규 선수였다 신장이 190이 넘는 큰 키와 고등부에서 찾아볼 수 없는 파워를 선보여 지만 아쉽게 좋은 성적을 내지는 못 했다. 여자부는 2015년 세계 선수권 검도대회에서 당당히 여자부 준우승을 차지한 경북대학교 허윤경 선수였다. 현제 대구 검도회 소속 여자부 선수들 중에서는 기량이 최고의 선수이기에 기대에 걸맞은 좋은 성적을 내주었고 시합 중 부상투혼까지 발휘하며 최선을 다하는 모습에 모든 선수들에게 귀감을 사게 하였다. 대학부 계명대학교 이영욱 선수 2016 SBS 검도왕 대회에서 3학년임에도 3위를 차지하며 연습벌레의 결실을 보여주는 노력파 선수이다. 검도를 즐기며 한다는 것이 플레이를 하는 동안 모두를 동요시킬 만큼 눈에 선명히 보이는 선수이다. 준결승전에서의 멋진 찌름은 아직도 생생히 기억에 남는다. 공무원과 일반부  노영훈 선수 와 최성민 선수는 동기이자 학생 시절 때부터 좋은 라이벌이었다. 경북고등학교와 대구공업고등학교 대구 두 라이벌 학교의 주장으로 대학부 일반부까지 좋은 라이벌로 좋은 친구로 교 겸하는 사이다. 이번 검도대회에서 처음으로 한 팀의 중요한 부장, 주장이 자 맏형으로 중요한 순간 경정적으로 팀을 우승으로 이끌었다. 이번 51회 이충무공 탄생 기념 검도대회에서는 대구의 취약점이었던 여자부와 공무원 입반부에  허윤경 선수와 전 국가대표 노영훈 선수가 함께 참여하여 전력을 보강하였고. 전통적으로 강한 초등부, 강진호 선수 또한 믿을 만한 선수였다. 문제는 중등부와 고등부였다 하지만 기대하지 않았던 중등부 선수의 전승으로 인해 결승전까지 초, 중등부의 승으로 2승을 먼저 가지고 뒤 순위 선수들에게 부담 없는 시합을 이어 나갈 수 있는 발판을 제공하였다. 여자부는 기대했던 데로  강했다. 1무를 제외한 허윤경 선수의 전승, 위기 때마다 팀을 구해낸 대학부 이영욱 선수와 일반부 최성민 노영훈 선수, 모든 선수가 자기의 자리에서 좋은 플레이로 팀을 우승으로 이끌어 내는 역할을 했다. 이번 이충무공 탄생 기념 검도대회 우승을 통해 앞으로 대구 검도회의 발전 가능성을 보았다. 대구광역시 선수 명단 ​감독 양현성​초등(선봉) - 강진호 (연청 검도관)중등(2위) - 석현무 (이곡중학교)고등(3위) - 우현규 (경북고등학교)여자(중견) -  허윤영 (경북대학교)대학(5위) - 이영욱 (계명대학교)공무원(부장) - 노영훈 (성서 경찰서)일반부(주장) - 최성민 (달서구청)     충남 아산시 순천향 대학교 실내 체육관   이날 오전에는 여자부 개인전 시합에서 대구 경북대학교 허윤영 선수가 개인저 3등을 차지하였다.         대회를 위해 몸을 풀고 있는 대구 대표 선발       서울특별시 선발과 결승 전   2016 이충무공 탄신기념 제51회 전국 시, 도 대항 검도대회 결승전 시합  동영상​대구 선발 VS 서울 선발결승 선봉 초등부  선봉 초등부  2위 중등부  3위 고등부  중견 여자부   5위 대학부 ​​  부장 공무원  주장 실업팀    서울특별시와의 결승전 대구광역시와 경기도 선발과 준결승전 ​머리끈을 묶고 있는 주장(최성민)의 모습     분당 검도 - 스키장으로 출발하기 전 함께 기념사진! 분당 정자동 해동검도 총본관에서는2019년 새해를 맞아1월 16일~18일, 2박 3일 일정으로(사)대한해동검도협회에서 주최하며용평 리조트에서 진행되는제24회 해동검도 스키&스노보드 캠프에다녀왔습니다.  정자동 검도 - 용평 리조트로 가는 버스에 탑승하기 전! 참여 도장은 저희 해동검도 총본관 분당도장과해동검도 총본관 판교도장을 포함하여 서울, 경기 지역에 있는 해동검도 도장이 함께 참여하였습니다.   분당 검도 - 총본관 중, 고등부 수련생들의 넘치는 끼! 제24회 해동검도 스키&스노보드 캠프는무려 24년 동안 (사)대한해동검도협회에서 주최한 겨울 캠프인데요!2박 3일 동안 진행되는 캠프이기에걱정하는 분들도 계실 것입니다.    정자동 검도 - 총본관 초등부의 귀염둥이 수련생들!  그러나 해동검도 스키&스노보드 캠프의가장 큰 강점은!24년 동안 무사고로 진행된 겨울 캠프라는 것입니다!  분당 검도 - 리조트에 무사히 잘 도착하였습니다!^^ 해동검도 지도진들의 안전한 보호안전 수칙을 잘 따라주는 해동검도 수련생들학부모님들의 지도진들을 믿어주시는 마음​이 3박자가 잘 갖춰졌기에아주 즐겁고 안전한 겨울 캠프로성공리에 진행된다는 강점이 있습니다!^^   정자동 검도 - 본격적인 스키장 입성 전에 인원 체크를 해야지요?! 그럼 지금부터!분당 정자동 해동검도 총본관 수련생들의즐거운 겨울 스키&보드 캠프 현장을보여드립니다^^   분당 검도 - 모두들 신나게 탈 준비됐나요!   정자동 검도 - 초등부 수련생들의 본격적인 스킹!해동검도의 기본자세 '기마세'를 마스터하면스키의 기본자세인 'A'자를 잘할 수 있어요^^   분당 검도 - 중, 고등부 보드팀 보딩 준비 완료!  정자동 검도 - 금강산도 식후경! 캠프에서 먹는 첫 저녁 식사입니다^^   분당 검도 - 첫날에는 체력 관리를 위해 저녁 스키를 타지 않고 총본관 수련생들 다 함께 모여 맛있는 야식과 즐거운 게임을 했어요!    정자동 검도 - 둘째 날 아침이 밝았습니다! 아침 스키를 타기 위해 모두 일찍부터 일어나 준비하였답니다^^  분당 검도 - 맛있는 아침 식사 후에 본격적으로 출발해봅시다!   정자동 검도 - 멋진 기념사진도 남겨야지요?^^  분당 검도 - 친구들과 함께하니 더 즐거워 보이네요^^   정자동 검도 - 사범님과 함께 찰칵!(고글 때문인지 먼 미래에서 온 우주 비행사들 같네요 ^^)  분당 검도 - 사진은 레드에서 찍었지만 저희는 안전을 위해레드 파라다이스로 갑니다^^ 정자동 검도 - 고등부 수련생들의 멋진 보딩 모습 감상해보시죠!   분당 검도 - 스키 초급 강습을 받고 있는 글 수련생!자세가 잘 잡히고 있네요^^  정자동 검도 - 강습을 받은 글 수련생의 스킹! 총본관 수련생들의 즐거운 캠프 현장잘 보셨나요?^^활동사진에서도 보셨듯2박 3일의 일정이 짧게 느껴질 정도로정말 즐거운 시간이었습니다! 분당 검도 - 총본관 초등부 수련생들의 시원시원한 스킹! 더 많은 수련생들이함께 할 수 있었다면 이 즐거움을 같이 나눌 수 있었을 텐데.. 하는 아쉬움이 남을 정도로 행복했던 제24회 해동검도 스키&스노보드 캠프!   정자동 검도 - 2박 3일의 일정을 끝내고 함께 찍은 단체 사진! 이번 제24회 해동검도 겨울 스키&보드 캠프도 안전하고 즐겁게 캠프를 마무리하였습니다^^  내년 제25회 해동검도 스키&스노보드 캠프에는분당 정자동 해동검도 총본관의모든 수련생들이 함께 참여할 수 있기를바랍니다!   분당 검도 - 캠프 일정을 마치고 돌아가는 길~다들 신나게 놀아서인지 많이 피곤해 보이네요^^ 이제 캠프 일정도 무사히 잘 마쳤고신나고 재밌게 잘 다녀왔으니해동검도 수련도 열심히 해야겠지요?!검도 수련을 게을리할 수 없으니까요^^ 우리 수련생들 모두 총본관에서 봅시다.   정자동 검도 - 모두들 고생 많았어요~^^ 마지막으로 저희 분당 정자동 해동검도 총본관의 지도진들을 믿고 자녀분들을 맡겨주신 학부모님들과캠프 기간 동안 잘 따라준 총본관 수련생들에게큰 감사를 드립니다^^  해동! 너무 멀리 갈 위험을 감수하는 자만이얼마나 멀리 갈 수 있는 지 알 수 있다.T. S. 엘리엇분당 정자동 해동검도 총본관(2층)경기도 성남시 분당구 느티로 67 수내조합상가  해동검도 총본관 연락처 : 031)715-1621 , 010-3129-1621 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주부 검도 효과 파주 국가대표 이윤영 검도관의 수련 안내​검도는 어린이부터 젊은층과 중년, 그리고 노년의 어르신까지 모두가 평생 할 수 있는 운동 입니다.  #파주검도 #파주주부운동​검도의 효과는 무엇보다 자세가 바르게 잡히고 스트레칭 효과가 있어 성장기 어린이들의 경우 발육에 큰 도움을 줍니다. ​우렁찬 기합 소리를 내지르다 보면 스트레스도 해소되어 집안 가사일로 지치고 스트레스가심한 주부들에게도 아주 활기찬 기력을 찾아주는 효과가 있습니다. #파주검도장추천 #교하신도시검도장​이외에도 집중력이 생겨 나이 지긋한 어르신들에게도 역시 좋습니다.​처음에는 지루할 정도로 발동작을 반복하지만 이런 기본동작이 충분히 몸에 익어야 검도의 참맛을 느끼며 바른 동작을 하나하나 배워갈 수 있습니다. #검도좋은점​국가대표 출신 이윤영 관장님이 운영하는 검도교실은 초등학생부터 주부, 직장인이 함께 모여 각부를 나눠 진행되고 있습니다.​또한 각 단계별로 조를 나눠 팀별 지도를 펼칩니다. 특히 주부들의 경우 일상에서 자기관리에 도움이되며 몸도 유연하게 되어 마음과 몸의 건강에매우 효과적 입니다. #파주검도교실 #자기관리 #운동추천​매우 매력적이고 독특하여 검도는 주부들께한번 도전해 볼만한 운동으로 적극 추천 합니다. 검도는 상대방에 대한 배려가 있어야 하며 예의를 중시하는 것이 운동으로 꾸준하고 충실하게 수업에 참여 하시다 보면 몸도 마음도건강하게 바뀌는 자신의 모습을 발견하게 되실 것 입니다. #주부다이어트 #주부좋은운동​ 항상 최선을 다하는 국가대표 이윤영 검도관​#파주이윤영검도장​궁금하신 점 아래 전화로 물어보세요~ 파주 국가대표 이윤영검도관 오시는 길  국가대표이윤영검도관경기도 파주시 청석로 256 ​  대한검도회 검도 경남검도회 2017 함양군수배 검도대회 결과 확인  안녕하세요 진주시 꼭!!미남 혁신검도관 정관장 여러분께 인사드립니다 ^^월요일 아침 새벽부터 가을 비가 많이 내리고 있습니다다들 비피해 없으시길 바랍니다 오늘 같이 찌뿌등한 날씨!!^^대한검도회 진주시 검도 혁신검도관 검도를 사랑하는 검도인 여러분과 가족분들께 ​작은 즐거움을 드리고 자 얼마전에 있었던 경남 2017 함양군수배 검도대회를 참여하여 좋은 결과를 거둔 혁신검도관 수련생의 시합 결과를 포스팅하도록 하겠습니다   중등부 개인전 우승과 준우승단외자부 개인전 우승청소년부 단체전 우승  정말 최선을 다해 자기 기량을 멋있게 뽐내준 혁신검도관 수련생 멋있습니다 ^^ 그동안의 힘들었던 수련시간이 헛된시간이 아니라 자신을 발전하는 시간이 되어 기쁘네요 ^.^ 입상한 수련생들에게 다시 한번 축하해주시고 ^^ㅋㅋ오늘하루도 즐거운 하루 보내세요~~~^^​지주 이국노회장 우리 검도 실전집-본국검-출간우리 검도의  실전 모습 4천장 사진에 담아국내 최초 우리 무술 검도의 참 값을 정리    지난 13년 68세의 나이에 검도 8단에 승단 7단 승단 후 17년만에 최고령 합격의 입신의 영광을 얻은  이국노(재)한국예도문화장착체육재단이사장이 1월 중순 –실전 우리 검도 본국검() 예도()-를 출간 또 한번 사회적 파장을 일으키고 있다.국내 30여명 남짓한 검도 8단의 고단자인 본인이 각종 사료를 모아 정리된 우리 고유의 검도의 실전 모습을 스스로 연기하여 기록한 사진 4천장과 4백페이지에 달하는 각종 사료를 새롭게 집대성한 검도계의 동의보감과 같은 책이다.저자는 검도를 수련하면서 느낀 우리 조상들은 왜 검도가 없고 일본식 검도를 배워야 하는가에 대한 의문과 안타까움에 대한 대반전이다. 진실을 위한 역사적 사실에 대한 고증 작업은 10여년간 이어져 왔고 그 결실이 탄생하게 된 것.이회장은 –일본이 자랑하는 –무사도- 정신,-사무라이- 가 우리나라에서 건너간 신라무술과 문화라는 사실을 이 책에서 밝혀냈고 급기야 세계제일의 검법이 우리것이라는 사실을 중국 명나라 말에 출간된 –무비지-라는 책에서 –조선세법-이라는 이름으로 전해져 오고 있는 맥락을 찾아냈다.또한 선조 시절 이덕무,박제가를 통해 저술된 세계유일의 무예경서인 –무예도보통지-에 검도의 본래 이름이 –예도()라는 원명을 찾아낸다.하지만 검도계등 대부분의 운동선수들이 운동에만 전념했지 학술적 기록이나 역사적 사실에 대한 고증이나 학술적 연구에는 등한시하여 2백년이 지난 지금도 역사적 사실을 밝혀내지 못해왔다.더구나 이같은 연구사업에는 막대한 예산이 투자되는 현실에서 저자가 설립한 재단법인 (재)한국예도문화장학체육재단이 실행하고 있는 장학사업과 함께 이번에 또다시 저서를 간행하게 되었다.-실전 우리 검도 본국검-은 마한,진한,변한의 3한 시대부터 전해오고 백제,고구려,신라가 익혀온 우리 검술의 진면목이 이번 저서로 낱낱이 열거되게 되었다.무덤에서 발견되는 –환두대도-도 우리 무술이란 것을 증명하고 있으며 이 검법은 일본,중국 절강성,산동,고구려를 지배한 백제의 화려한 무예라는 점을 역사적 사실과 고증을 통해 밝혀 낸 것이다.본국검이 신라검법으로 일본으로 전수되고 신라 화랑도가 익힌 실전 검술이며 백제와 고구려의 검법으로 발전되고 마한의 신의 검법으로 알려진 솟대,솔개 검법임을 명증하게 제시해주고 있다.저자는 결미에서 –현재까지 밝혀진 우리 검법은 신라의 본국검과 백제,고구려의 조선세법으로 보여지고 일본의 현대검도와 거합도는 옛날 우리 검법에서 필요한 분야만 뽑아서 자신들의 의지대로 정리한 것으로 생각된다-고 정의하고 있다. 책의 제호는 서예가 유천 이동익선생이 썼다. 한편 저자는 중소기업 중앙회로부터 자랑스런 중소기업인상을 수상하기도 했다.                                                                                                         (길샘 김동환)    *저자 이국노회장은 40여년간 프라스틱 파이프를 생산하는 지주산업을 경영해왔다. 프라스틱조합이사장을 역임하고 현재 자원순환유통센터의 전신인 프라스틱리사이클링협회 초대 이사장과 한국상하수도협회 창립 이사 및 상하수도회원간의 친선 모임인 수운회 초대회장등을 역임하였다. 검도 8단으로 승단한 이후 자신이 이룩한 경제적 부를 환원하여  검도등 체육계 종사자들의 자녀들에게 장학금등 복지사업을 운영하는 한국예도문화장착체육재단을 설립 이사장으로 활약하고 있다.장학재단의 이사진에는 곽결호전환경부장관과 김태영전국방부장관등이 참여하고 있다.검도란? 검도는 일본에서 개발된 죽도경기의 고유 명사이다. 메이지유신후 유신정부는 4민평등을 법제화하여 당시 무사들의 기득권을 박탈했다. 또 폐도령을 내려 칼을 차지 못하게 했을뿐만 아니라 검술수련또한 제제를 가했다. 그당시 유신정부는 서구식 경찰제도를 도입하여 창설하고 이름을 경시청이라 짓는다. 그 경시청이 창설될때 상당수의 검술인(과거 유신지사)이 참여했다. 이들 경찰에겐 칼을 찰수 있는 권한을 주었으며 이들에겐 검술수련을 장려했다. 각지에서 올라온 검사들이었기에 이들이 서로 통합해서 수련하는데는 많은 제약이 따랐고 그것을 극복하기위해 경시청류격검형이란것을 만들게 된다. 여러유파마다 고유의 대련체계가 있었는데 그것을 경시청류란 이름으로 한곳에 모은것이다. 이과정에서 북진일도류의 기법이 주를 이루게 된다. 경시청류격검형은 계속 손질 보완되어 현대검도의 모태가 된다. 이때쯤 해서 유도가 등장한다. 가노지고로라는 인물은 기존의 고류유술을 섭렵한뒤 무도의 사회적교육가치를 인식하고 체육화시킨다. 일본인들은 술은 형이하학 도는 형이상학으로 구분하여 도를 숭상하는 문화가 있었다. 가노지고로는 자신의 유술이 교육적가치가 있음을 발견하고 이를 사회체육화시킨다. 그래서 이름을 유도라 지은것이다. 그뒤에 검도 공수도 궁도 등등 뒤에 도란 이름이 붙는 무도가 유행처럼 등장하게 된다. 우리나라에는 고종황제때 격검이란 이름으로 들어와서 학생들과 경찰들의 교과목으로 교육되었고 일제시대를 거쳐 해방후 검도하는 사람들의 모임인 대한검도회가 조직되고 꾸준히 보급되었다. 현재는 각 시.도에 많은 수의 도장이 있어 수련생들이 꾸준히 늘고있다. 또한 수련생들의 실력평가의 장이 되고 있는 각종대회가 열리고 있고 세계선수권대회에서는 전세계40여개국이 참여하여 각국의 위상을 높이고 있다. 또 학교중에는 특기생으로 검도를 육성하는곳이 많으며 검도단증은 경찰임용이나 교도관임용등과 같은 공무원임용시험에 가산점으로 인정되고 있다. 현재는 수련인이 50여만에 이르고 있으며 앞으로도 계속 늘 추세이다. 검도는 전신운동으로 운동효과가 매우 높으며 운동의 특성상 허리를 곧게 펴야 되기에 자세교정에도 큰도움이 된다. 그리고 죽도란 매개체를 사용하므로 특별히 힘이나 순발력에 구애받지않고 수련할수 있으며 남녀노소를 떠나 누구나 즐길 수 있는 운동이다. 그리고 본래가 싸움기술이다보니 호신술로써도 충분히 익힐만한 무술이다.  출처:검도사랑까페제20회 금천구회장기 검도대회에 참석했습니다.오늘 대회에서 특히 어린 학생들이 검도에 관심이 많고 열심히 참여하는 모습을 보며 금천구검도회의 미래가 더욱 활력넘칠 것으로 기대하게 됩니다. 갈수록 생활문화, 생활체육과 같이 주민 여러분이 생활 속에서 활력을 찾고, 친목을 다지는 활동이 중요한 부분으로 자리하고 있습니다. 구에서는 주민 여러분의 질 높은 여가시간을 위해 생활체육시설을 확충하는 등 주민의 생활에서 개선점을 찾고, 실행해 나가겠습니다.                   00. 제2회 #세종특별자치시회장기 #검도대회 가 #세종시민체육관 에서 2019.11.23. 09:30분부터 개최하였습니다. 바깥날씨가 포근하였고, 실내도 온도가 적당하여 운동하기에는 최적이었습니다.​00. 예전에 같이 운동한 윤*현님도 만나고, 박*현 관장님에게도 그동안 못다한 인사를 했습니다.​00. 어느 대회나 참여하고 끝나면 느끼는 점이 많다. 아직도 부족하며, 수련을 열심히 해야 한다다.오늘 대회도 마찬가지다."stay hungry stay foolish!"​2019.11.23.(토요일) 맑음.   일본검도협회 최관 제3회 검도대회서, 총 9명 참가   일본검도협회가 주관한 제3회 검도대회가 지난 4월18일 열려 필라지역 검도장인  ‘U.S. 용검관’이 미동부 내 최고의 실력을 자랑하는 중등부 학생들을 출전시켜 단체전에서 우승을 차지하는 쾌거를 이뤘다.  이 대회는 230명이 참가한 대규모 대회였으며 동부협회내 갈등으로 인해  춘계대회가 치뤄지지 않은 상황에서 일본협회의 초청이 이뤄져 열렸다. 용검관 (관장 김유택) 수련생들은  중등부와 고등부 통합디비젼에 총 9명의 (최연소 팀) 학생이 참여해 일본선수들이 주축을 이루고 있는 대회에서 우승을 하는 영예를 안았다. 특히 이날 단체전 결승은 한국과 일본을 대표하는 두 팀이 팽팽하게 접전을 벌인 끝에 마지막 주장전 에서 역전승해 그 의미가 더욱더 큰 성과였다. U.S. 용검관의 김유택(용인대학교 검도졸업)관장은 “U.S 용검관은 지난 3년 동안 춘.추계 검도대회를 모두 종합우승을 하는 등 명실상부 협회 내 최고의 명문도장으로 명성을 쌓아가고 있다”라며 “아울러 대필라델피아 인근 도시 내 검도의 지도 보급에 앞장서고 있다”고 수상 소감을 밝혔다.■ 다음은 수상자 명단▲단체전 우승.. 변건우(Andy Byun). 이노아(Noah> Lee). 한용희(Christopher Han)▲ 개인전 3위 남진혁(Jinhyuk Nam)▲총참가 선수: Andy Byun, Noah Lee,> Christopher Han, Jinhyuk Nam, David Kim, Maxim Tsoy, Tommy> Pak, Richard Han, Hosu Han.2008년 7월 13일(일)   작년 11월말 이곳 네리마구로 이사와서는 일본초등학교가 아니라 인터내셔날 스쿨을 다니는 관계로 아들이 쉽게 친구들을 사귈수고 없네요. 작년까지는 일본 초등학교 같은 반의 일본친구들이 많았는데  역시 학교가 다르면 친구 사귀기가 쉽지가 않네요...   친구들을 사귀기 위한 목적도 있고 체력단련 목적도 있고 해서 엄마의 추천(엄마가 결혼전에 2년정도 검도를 했던 관계로)과 본인의 적극적인 희망으로 지난 4월말부터 집근처에서 검도를 배우기 시작함. 일반 영리목적의 검도장이 아니고 지역사회의 유단자 어른들을 중심으로 인근 학교의 체육관을 빌려서 일주일에 2-3번 연습을 합니다. (화요일,토요일,일요일)   비용은 공짜에 가까운 한달에 1000엔이지만 엄마들이 당번으로 체육관 열쇠관리 및 정리등등을 해야하기에 엄마도 조금 고생을 하고 있습니다. 덕분에 여러 엄마들도 사귀고 좋네요.  아들은 아직까지 초급자라 호구를 착용하지 않지만 열심히 노력해서 호구를 착용하고 싶어합니다.     오늘은 일년에 한번있는 검도대회입니다. 근처(네리마구)의 검도팀들이 모여서 시합을 하는 날입니다. 올해가 27회로 전통이 있는 대회인듯합니다. 초,중학생들을 대상으로한 대회로 초보자들은 시합을 하지는 않지만 시범을 보이기에 아들도 나름대로 대회을 위해 열심히 연습을 한듯합니다.  7월 13일(일) 아침 6시50분에 일어나서 아침먹고 버스를 타고 시합이 열리는 샤쿠지이 초등학교(石神井小学校)로에 도착을 했습니다.  시합이 열리기전의 준비실에서 엄마와 함께.. 대기실에서 아빠의 사진찍기에 마지 못해 응해주는 아들. 시합이 열리기전의 심시위원석입니다.  올해가 27회째의 검도대회로 나름대로 전통이 있는 대회인듯 합니다.  아들이 소속된 세키타테노 소년 검심회(関立野少年剣心会)입니다. 뒤에 보이는 깃발의 글자는 芯(심)입니다. 한국말에서는 연필심의 심정도에서 밖에 쓰이지 않는듯하지만 일본어에서는 자주 쓰이는 글자로 사물의 중심에 해당하는 좋은 표현의 한자입니다.   본 대회가 시작되기전에 각 검도팀별로 모여서 몸푸는 운동을 합니다. 가운데에다 죽도를 모아놓고 가벼운 몰풀기를 합니다.  팀별로 물풀기를 한후 가벼운 기본동작 연습을 합니다.  단체의 기본동작 연습이 끝난후 시합을 하는 경력자들과 시범을 보이는 초보자들이 따로 모여 연습을 합니다. 초보자인 아들은 시범연습을 따로 합니다.  아직 초보자라서 좀 엉성하지만 나름대로 열심히 할려고 땀을 흘리며 연습을 하네요.   오른쪽의 여자아이도 이번에 새로온 아들이와 같은 6학년 아이입니다.    지도를 해주는 유단자 어른들이 시범전의 마지막 연습시간인 지금, 이것저것 조언을 해줍니다.   아들도 열심히 연습을 하여 자신의 호구를 가지고 싶어합니다. 초보자들은 자신의 도복과 죽검은 가지고 있지만 실제 시합에 필요한 호구장비들은 아직 먼 훗날의 이야기입니다.   드디어 시합이 시작되는 개회식입니다. 여러 단체장들이 축하연설을 하네요. 개회식에서 연설을 들으면서 서있는 아이들... 개회식이 끝나고 본시합에 앞서 실력이 있는 고학년(주로 중학생들)이 목검으로 자세 시범을 보입니다. 역시 큰아이들이 시범을 보이니 폼나네요. 드디어 세키타테노 소년 검심회(関立野少年剣心会) 초보자들의 시범입니다.  머리에 붉은띠를 둘러메고 역시 연습하고는 조금다른 진지함이 보입니다.  초급자라 아직 실력이 그렇지만 본인이 좋아해서 그런지 나름대로 열심히 하네요.    시범이 끝나고 앉은 자세를 취합니다.  마지막으로 예의 취합니다. 검도의 좋은 점은 역시 예를 중시하는 점이 마음에 듧니다. 올해 열심히 해서 내년에는 시합에 참여할수 있도록 ..... 초보자 시합이 끝나고 집으로 돌아오는 길...샤쿠지이 초등학교(石神井小学校) 체육관 앞에서... 안녕하세요? 카케어 팩토리 켄신입니다.주말은 잘 들 보내셨나요? 지난 토요일은 개인적인 일이 있어 하루 휴무를 하고 어제 일요일은 아침부터 저녁까지 정신 없이 바빴습니다. ^^토요일 휴무를 했던 이유는 저의 유일한 취미인 검도 때문이였는데요...올 해 첫 대회가 서울 과학 기술대학교에서 열려 저희 도장 분들과 같이 참여를 하고 왔습니다.년 중 처음 열리는 대회인지라 다들 칼을 갈고 나와서인지 실력들이 상당했는데요...대선기 대회는 개인전 경기가 없고 단체전 경기만 진행이 되는데1회전에서 만만치 않은 팀을 만나 저희 팀은 지긴 하였지만 5인조 주장으로 나간 저는 나름 괜찮은 경기를 한 것 같아 그걸로 그나마 위안이 되었네요. ^^ 아래 영상은 저희 도장 관원분께서 대회를 준비하면서 도장에서 관원들이 운동하는 영상과 시합 당일 영상을 편집해서 올려 주신겁니다.중간에 잘 보시면 저두 나와요 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​작년 11월 전국대회 이후쭈우우우욱 운동을 쉬었다가끔 생각났지만다시 시작하는 게 어렵기도 하고해야할 일이 있으니꾹 참았다​그러던 중...어제 운동 제안 연락(?)이 왔다!열심히 고민하다가김혜수 선수님이 온다는 말에냉큼 달려갔다​그런데..!엄청 유명하신 분이 한 분 더 계셨다!!검도 그림 올리시는 사범님><그림 두 글자에 바로 알아뵀다​반년만에 하는 운동이라헉헉대고.. 자꾸 중간에 호면 벗고..많이 참여하지 못해서 너무 아쉬웠다ㅠㅠ​그래도 다음에 또 기회가 있겠거니 하고그 날이 올 때까지 체력을 길러놔야겠다는 생각이 들었다 2019 SBS배 전국검도왕대회 관전평 주임심판 방규건 1993년도 시작하여 제27회를 맞이한 본대회가 2019년도 첫 전국대회로 지난 2.21-22 양일간 서울 학생잠실 실내체육관에서 개최되었다. 지난 해 17WKC를 성공적으로 마치고 여러 가지의 성과가 있음을 확인할 수 있는 대회가 아닌가 한다. 대회의 결과 보고서에 의하면 어려운 여건 속에서도 대회를 훌륭히 치러 세계검도인의 찬사를 받았음은 선수단 뿐 만 아니라 300여명의 검도인들의 조직운영 경기진행에 참여와, 많은 자원봉사자들이 소리 없이 도왔기 때문이었다. 이런 경험들을 바탕으로 한 이번 대회는 준비와 진행에 무리가 없었고 선수들도 겨울 내내 훈련을 하면서 검도왕이 되고자 하는 대망의 무대가 첫날 여자부 대학부 일반부의 예선 경기로부터, 다음 날은 초등부 중등부 고등부의 예선과 SBS TV의 생방송으로 중요경기가 전국에 방영되었다. 본인도 심판으로 활동하다보니 다른 경기장의 내용을 파악하기 어려워 결승전 경기를 중심으로 관전평을 하고자 한다. 초등부김도윤 : 인천검도관 소초 2:0 김도원 :동해검도관 소초한국 검도의 미래를 볼 수 있는 꿈나무들의 경기는 활기차게 시작하였고 초등부 일수록 경기 결과보다 기본과 기초에 힘써야 하는데 과연 내용과 과정이 좋았다. 김도윤 선수는 우세한 신장과 체력으로 김도원 선수를 압박하니 이를 만회하기 위해 원간에서 머리치기를 과감하게 시도하는 것을 김도윤 선수가 멋지게 받아돌려 허리치기로 선취점을 올리고 코등이싸움에서도 퇴격허리치기로 승리 중등부이종한 : 서석중 2단 2:0 권승민 : 주성중 2단이미 중학생으로서 2단을 보유한 만큼 실력이 출중한 선수들이었다. 이종한 선수가 장신과 순발력을 이용하여 깨끗하게 머리치기를 성공하고 여세를 몰아 똑같은 기술의 머리치기를 구사하여 완벽한 득점을 하며 장래가 촉망되는 선수로 떠올랐다. 고등부 김상준 : 광명고 초단 1:0 권오규 광명고 3단두 선수는 준결승에서 상대를 각각 2:0 으로 완파하고 오랜만에 같은 고교의 소속으로 결승을 치루는 만큼 평소 너무나 서로를 잘 알고 신중하게 경기하였다. 그럴수록 무심하게 임하는 것도 좋았고 진지하게 경기하다가 순간 김상준 선수의 퇴격머리 시도는 2명의 심판만 인정하여 아쉬웠다. 권오규 선수도 분발하며 막상막하의 경기는 결국 2분간 연장전에 돌입하였다. 판정하기 어려울 만큼 호각지세. 드디어 권오규 선수의 머리치기를 기다리던 김상준 선수가 놓치지 않고 나오는 손목치기를 워낙 빠르게 성공하나 만약 VAR(VIDEO ASSISTANT REFREE) 영상판독장치가 있었다면 재고할 장면이기도 하였다. 여자부차민지 : MADEHARU 4단 1:0 박시은 : 충북공고 2단국가대표로 대회를 준비하다가 아킬레스 건 파열로 하차한 차민지 선수는 무난히 재활하여 이미 동계실업리그전에서 우승하였고, 준결승에서는 무실점으로 올라 온 이성희 선수를 9초를 남기고 극적으로 이겼다. 한편 박시은 선수는 이번 대회의 이변으로 고교 대학 일반부를 통합한 여자부에서 쟁쟁한 선배들을 물리치는데 특히 준결승에서 대표선수인 임나현선수를 연장 끝에 회심의 손목치기로 물리치고 올라 온 대망의 첫 고교선수이다.그런 만큼 경기는 1분30초가 지나도록 서로가 신중한 탐색전을 전개하다가,노련하고 기세가 좋은 차민지 선수의 눈매가 면금 안에서 유독 빛나고 이런 압박에 밀린 박시은 선수는 긴장하고 순간적 퇴격머리에 무너진다. 대학부장예찬 : 국민대 3단 판정승 이지민 대구대 2단장예찬 선수는 작년 국민대의 4관왕의 주역답게 우승 후보자로서 당찬 체구의 소유자이고 이지민 선수는 단신이지만 준결승에서 상대를 2:0 머리치기로 완파하고 결승 진출한 우수선수이다. 시종 자신감 넘치는 장예찬 선수의 파상적 공세에 이지민 선수는 끝까지 평정심을 가지고 기회를 보고 있었다. 그러나 연장전에서 드디어 장선수의 머리치기가 득점하지는 못하나 유효격자에 가까운 좋은 시도가 있었다. 두 선수는 호각세의 공방을 벌리지만 득점이 없어 결국 오늘 경기 중 유일한 판정(4:0)으로 장예찬 선수가 승리한다. 일반부이강호 : 구미시청 7단 연장 1:0 박병훈 : 용인시청 5단용호상박의 경기는 이미 작년에도 있었고 결과는 박병훈 선수의 판정승이었다. 또 다시 만난 국가대표들로서 6차례 소임을 다하고 또다시 결승에 만난 백전노장의 주장 이강호 선수와 세계선수권대회 개인 2위 박병훈 선수의 대결은 자타공인 이번 대회의 백미였다. 이강호 선수는 예선 1차전에서 17WKC 개인전 2위의 조진용 선수를 2:0 완파하는 서전을 장식하며 어쩌면 마지막 현역 선수(41세)의 최고령의 경기를 맞이하였고, 그렇다고 물러설 수 없는 전년도 우승자 박병훈 선수도 2연패하여 왕중왕을 지켜야 하였다. 그래서 원래 공격형의 이강호 선수의 선제공격을 기다리기보다 오히려 선수(先手)를 치고 나갈 만큼 평소와 다른 경기 운영이 보인다. 격렬한 경기와 몸싸움을 하던 중 박병훈 선수의 죽도가 휘어져버려 교체 하는데 문득 죽도집에는 5자루의 여분 죽도가 보인다. 얼마나 준비한 우승에의 갈망인가?숨 막히는 공방 속에 2분30초 지날 무렵 이강호 선수의 날카롭고 정확한 찌름이 있었지만 득점에는 실패하면서 계속하여 양 선수는 최고의 기세와 기량을 보이는 경기는 연장전으로 돌입한다. 재차 시도한 이강호 선수의 찌름을 박병훈 선수는 되돌려 머리치기로 맞대응하나 약간 부족하다. 그러면서 찰라 기회라고 생각한 손목치기는 매우 좋았으나 체세가 뒤따라주지 못해 심기력일치(心氣力一致)가 되지 못한 아쉬움인가? 자만의 방심인가? 이런 절대 절명의 위기 속에 오히려 천재일우(千載一遇)의 기회를 백전노장은 호쾌한 퇴격머리로 마무리 하는 꿈의 한 판이었고 모든 관중과 시청자의 박수세례로 답하였다. 이번 대회를 전체적으로 보면4인제 심판법으로 부심 3인은 고정된 의자에 착석하여 화면상 보이지 않아 경기를 시청하기엔 좋았다. 그러나 주부심과 선수들의 거리가 멀고 시각이 한정되어 집중력의 저하가 염려되었다.4인중 3인이 인정해야 하는 75%의 확률로 유효타가 인정되었다. 선수들은 안정적으로 경기할 수 있으나, 부심은 주어진 동등한 심판 권한보다 주심의 운영에 따라가는 경향도 있어 보인다.지금의 유효 판정 기준은 인간의 오감(五感)과 경험에 의한 요건과 요소로 만들어진 것이다. 그러나 세계적인 추세가 VAR(영상판독장치)인 만큼 기존의 판정과 경험만 과신하지 말고 스스로 공부하여 시행착오를 거쳐 보다 올바른 심판을 해야 할 것이다.그동안 무리한 격자나 위장 공세 그리고 반칙을 유도하거나 폭력적으로 경기하던 선수들이 이제는 기술로 승부하고 상대를 배려하며, 유효격자에 의한 경기의 승패가 판정이나 반칙의 결과보다 대세인 것이 좋았다.작년 세계선수권대회에서 세계의 검도인이 우리에게 찬사를 보낸 것은 무엇보다도 관중의 훌륭한 관전 태도와 응원 문화였는데 이번 대회에서도 만족할 만 하였다.본 대회를 계기로 2020년도 18WKC 파리대회를 미리 대비하여 경험이 풍부한 우수선수와 장래가 유망한 신진선수들을 조기 발견하고 체계적인 지도를 하여 좋은 성적을 거두기를 기대하며, 부디 여자부 선수들도 한층 분발하여 새로운 모습을 보여주기를 바라며 글을 마친다. 끝. 안녕하세요 ~~~ 드디어 사회인 검도 대회가 열렸습니다!!!저희 수제공방도 빠지지 않고 이번에도  여러분들을 뵈러나갔습니다!!! 이번 대회에 참여 하신 분들은 저희를 보시면 그냥 지나치지 마시구 부스에 들리셔서 이야기 나누시고 인사하고 가셨으면 좋겠습니다~~ 모두들 즐거운 주말 되시길 바라겠습니다!!^^ 😍지난해 8월 여름, Best Power Sword 4호가 배출된 후 7개월 만인 2021년 4월, 기다리고 기다리던 'Best Power Sword 5호'가 탄생했습니다!​그 주인공은 지난 3월 유단자가 되어 검은띠를 맨 초등 5학년의  수련생. 우리 수련생은 평소 수련은 물론 2019년 여름, 강릉에서 개최된 제4회 월드무림피아대회에도 참가하고 총본관 캠프행사에도 적극적으로 참여해온 열혈 검도인 입니다.총본관 베스트 파워 스워드 관장님께 '베스트 파워 스워드'를 수여 받고 기뻐하는 수련생과 동료들1대1격검, 방패베기, 타겟베기, 러닝컷 등을 통해 안전검을 최선을 다해  수백, 수천번 휘둘러야 가능한 '베스트 파워 스워드!'더우기 이번 5호의 탄생은 길고긴 '코로나19' 의 시련을 뚫고 만들어 짐에 그 의미를 더 합니다​총본관의 '5호 베스트 파워 스워드' 탄생을 축하하며 함께한 모든 동료 수련생들이 박수와 함성을 보내며 함께 기뻐하며 부러워 합니다. 그리고 동료의 이러한 이룸이 우리 수련생들에게 '나도 해내야지!' '나도 할 수 있어!' 라는 강한 동기를 불러 일으킵니다. 이제 우리는 앞으로 이어지게 될6호, 7호의 탄생을 기다릴 것입니다.Best of HDGD Headquarters유단자 도복을 입고 검은띠를 매고 열심히 땀 흘리는 우리 수련생 'Best Power Sword' 란?안전검을 사용하는 격검 수련중안전검이 부러졌을때검이 부러지기까지의 수련생의 땀과 열정,최선을 다한 노력을 칭찬하고 축하하기 위해총본관에서 수여하는 빨간색'베스트 파워 안전검'을 의미합니다.​안전검은 겉이 스폰지로 쌓여 있어 부러져도 위험없이 안전합니다~베스트 파워, 베스트 스피드, 베스트 발란스​남녀노소  3대가 함께 할 수 있는'해동검도'​[판교검도]해동검도 총본관 판교도장[분당검도]해동검도 총본관 분당도장에서는 무료 검도체험을진행하고 있습니다.전화 한 통화로 예약하시면누구나, 언제나검도 체험이 가능합니다.바로 지금! 전화 주세요.031-702-1621 해동검도 무료 체험 프로그램해동검도 총본관 판교도장경기도 성남시 분당구 운중로 235 나래메디플러스 6층 601호, 602호해동검도 총본관 분당도장경기도 성남시 분당구 느티로 67 수내상가 202호, 203호 ​ <검도수련기>      7단 승단을 하고나서      도 재 승(세검관/7단)      프로가 아닌데도 7단까지 올랐다니 꿈인지 생시인지 모를 정도로 기쁘고, 영광스러우며, 또한 감개무량입니다. 무엇보다 먼저 심사위원 여러분께 자애로운 배려를 해주신데 대해 감사드리며, 그동안 여러 가지로 지도, 편달을 아끼지 않으신 원로 선생님께도 큰 은혜를 입었으며 존경의 뜻을 표하고 싶습니다. 그리고 앞으로 더욱 열심히 수련해서 선생님의 기대에 어긋나지 않도록 노력하겠다는 다짐도 드립니다.사실 심사를 보기 위해 햇수로 4년, 회수로는 일곱 번이나 중앙연수원을 오고 가는 그 심정은 즐겁지도 않았고, 언제 합격할 수 있을는지 알 수 없어 불안하고 또한 여러 가지 생각으로 착잡하기 짝이 없었습니다. 심사 보러 갈 때마다 이번에는 꼭 서둘지 말고 침착하게 실기에 임하여 실수를 하지 않도록 해야겠다고 각오를 새롭게 했었지만, 심사 결과는 번번이 나를 외면하였고 허무하기가 말로 표현하기 힘들었습니다. 심사 본 사람들은 많은데 합격자를 호명할 때는 한둘에 불과하고 모두가 우수수 떨어졌으니 혼자 떨어졌다고 애를 태울 일이 아니었지요.먼저 합격한 분들을 보면 대부분 국가대표급 선수 출신들이나 실업팀의 감독들이고, 또한 도장의 관장들이었습니다. 저는 물론 이런 수준이나 위치에 미치지도 못 하는 아마추어로서 당연히 멀고 먼 수행의 길을 감내해야 하는 것으로 알고 있었습니다. 심사에서는 어떻게 하라고 선생님께서 해답을 다 가르쳐 주셨는데 계속 몇 번 씩이나 떨어졌으니 검도에 관한 한 둔재임에 틀림없나 봅니다. 또한 실패를 거듭하다 보니 열의나 자신감은 점점 더 상실되어가는 솔직한 속마음이었습니다. 이제는 자타가 인정하는 노인(65세, 뱀띠)인데 욕심이 지나치다는 말을 듣게 될지도 모릅니다.그러나 6단이 된 지 12년이나 되었는데 어차피 검도를 계속하려고 한다면 때맞추어 승단을 해야 하는 것이고, 그렇지 못하면 검도계에서 처신하는데 여러 가지로 불편한 장면에 봉착하게 될 수도 있음을 여러분들도 잘 알고 있을 겁니다. 여러 가지로 고민하는 중에서도 선생님께서는 볼 때마다, “많이 좋아졌다.” “기합이 약했다.” “복장이 깔끔치 못했다.” “자신감이 부족했다.” “한번도 정확하게 받아치지 못했다.” “중고등생 스타일을 탈피해야 한다.” “연구를 많이 하라.”, 심지어는 “아슬아슬하게 떨어졌다. 그러나 승단하기에는 아직 부족하다.” 등 평가를 해주셨기 때문에 한없는 애정을 확인할 수 있었고 더욱 고무되었습니다. 어쨌거나 이제 심사의 늪에서 헤어나게 되어 천만다행이고 해방된 기분이며 그동안 염원하던 대로 한 단계 더 업그레이드 된 검도를 시험해보고 싶은 욕심도 생겼습니다.저는 경북고교 1학년(1957) 때부터 검도를 배우고 늘 검도 경기장 주변을 맴돌았으나 전국 규모의 대회에 출전해본 경험도 없고 그들의 시합에 심판으로 참여한 적도 없습니다. 그러나 나름대로 한평생 검도인으로서 잊어버리지 않고 세계 어느 장소를 가든지 여건의 불리를 가리지 않고 도장이 있으면 도장을 찾아서, 아니면 혼자서라도 면면히 수련을 이어왔다고 말씀드릴 수 있습니다. 전 직장(외교통상부)이 외국으로 떠돌아다니는 관계로 몇 해를 지나 국내에 들어와서는 검도 경기 소식을 듣고 찾아가서 여러 선생님께 인사드리면 언제든지 반갑게 맞아주셨는데, 그 덕분으로 검도계에 남아 있게 되었습니다. 이제 정년퇴직하고 나니 검도밖에 할 일이 없는 오직 검도인 가족으로 남아 있음을 깨닫게 되었습니다.요즈음은 주변에 검도장이 존재하고 지도해주시는 관장이 상주하니까 운동할 여건이 정말 좋아졌지요. 이런 환경의 변화에 대해 우리는 감사할 줄 알며, 관원을 중심으로 공동체를 구성하여 효율적으로 도장을 활용하면 ‘교학상장’이라는 말과 같이 많은 도움을 받을 수 있습니다. 도장에 가면 관원들 상호간에 잘못된 점은 고쳐주고, 또 이를 기꺼이 따라하는 좋은 풍습을 지켜오고 있습니다. 세검관의 이한식 관장께서는 항상 명쾌한 지도 말씀을 해주셨는데, “검리에 맞게 쳐라.” “거리를 띠우라.” “연거푸 치지 말라.” “심사에서는 기본을 얼마나 충실히 실행하고 있는가를 평가한다.” “고단자가 되려면 과거의 나쁜 버릇을 하나씩 버려야 한다.” 등으로 들을 때마다 올바른 지적임을 깨닫고 고치려고 노력했으며 많은 도움을 받았다고 생각하며 또한 고마움을 느낍니다.검도를 수련하면서 잘못된 버릇과 이를 고치는 과정에 대해 각고의 노력이 필요하다고 생각합니다. 여러 원로 선생님께서 저에게 지적해 주시는 말씀을 종합해 보면, “발 들지 말라, 뛰지 말라, 먼저 치지 말라, 손목 치지 말라, 아프게 치지 말라, 크게 들어 머리 쳐라, 되치기 하라, 왼팔로 밀어 쳐라, 어깨로 눌러 치지 말라, 머리 치고 난후 팔을 쭉 뻗은 자세로 상대를 지나서 대여섯 걸음 나간 다음 돌아서 중단을 취하라, 칼을 상대 목에 걸라, 품위를 지켜라, 노인 검도 하지 말라, 심사는 시합이 아니다, 맞지 않으려고 이상한 몸짓을 하기보다 기본동작에서 배운 대로 행하라." 등등 헤아릴 수 없이 많았습니다.그렇지만 막상 죽도 들고 경기장이나 심사장에 나가면 그 말씀들을 잘 지키고 있는지 확신이 없습니다. 대단히 송구스럽지만 어떤 때는 선생님의 말씀을 그때그때 고치지 못하다가 얼마간 시간이 지난 다음에 똑같은 지도를 되풀이 받지 않는다고 장담하기 어렵습니다. ‘세살 버릇 여든 간다’는 속담을 들먹일 필요도 없이 검도야 말로 잘못된 버릇을 배우게 되면 고치기가 힘듭니다. 그렇지만 첫번에 안 되면 다음에 또 시도하고, 오늘 못 고치면 내일 고치겠다고 작심하고, 또 지적을 받는 우를 범하지 않도록 계속 노력하는 자세가 바로 수련 그 자체라고 생각합니다.저는 솔직히 시합이나 심사에 임해서도 너무 서둘고, 마치 ‘혼자서 하는 검도’라는 좋지 못한 버릇이 있음을 잘 알고 있으며 고치려고 노력하고 있습니다. 무슨 말씀인지 여러분께서는 잘 아시겠지만, 기회나 거리 등을 잘 지키지 못하고 내 생각만으로 너무 조급하게 공격하고 상대를 배려하지 않고 단번에 성공하려는 것처럼 덤벼들지만, 상대는 그렇게 호락호락하지 않고 오히려 먼저 얻어맞고마는 웃지 못 할 일이 벌어지기도 합니다.이렇게 되어버린 원인은 어려서부터 너무 공격 위주의 연습을 배웠고(요즈음도 도장에서는 먼저 공격 위주로 먼저 가르치는 예가 보통입니다), 항상 체격조건에서나 실력에 있어 뛰어난 상대와 대련할 때는 자주 공격을 피할 수 없었기 때문에 궁여지책으로 생겨난 버릇이 아닐까 생각합니다. ‘공방의 일치’를 되새겨야 함은 물론이려니와, ‘한 번의 좋은 공격은 최선의 방어다.(A good ofense is the best defense.)’라고 다시 배워야 한다고 생각합니다.상대적으로 늦게 검도를 시작하신 분들이나 심사에 몇 번 실패하신 수련생 제위께 감히 말씀드리고 싶은 것은 용기와 희망을 잃지 마시고 도전정신을 발휘하면 검도계에 인정과 사랑이 살아 있음을 깨닫게 되리라 믿습니다. 저도 세번째 실패하고 난 후 심사에 불참했었던 적이 있었는데, 서울시검도회 관계자께서 나중에 알고 왜 불참했냐고 물어봐서 “자신이 없다.”고 무심코 말씀을 드렸는데, 그분께서 “도전을 해야지.”라고 격려해주시어 다시 용기를 갖게 되었음을 기억합니다. 심사에 참여하는 것은 검도 수련인으로서 마땅히 거쳐야 할 과정이요, 또한 반드시 돌파해야 할 하나의 목표입니다.아울러 기회가 있으면 각종 시합에도 참여하고 대한검도회에서 시행하는 강습회와 각종 자격증 제도(사범, 심판, 심사위원 등), 그리고 각 시도 검도회에서 실시하는 여러 가지 행사(연말 검도인의 밤, 야유희 등)에도 주인의식을 갖고 적극 참여하여 검도계에 얼굴을 알리는 것이 보람 있는 일이 될 수 있습니다. 끝까지 읽어 주셔서 감사합니다.검도인 가족 여러분, 건강과 행운이 함께 하시기를 기원합니다. 안녕히 계십시오.업데이트가 늦었다. 바쁜 마당에 가능한한 자주 후기를 올려 마무리를 짓고자한다.뉴질랜드 팀의 칸사이대학 훈련은 계속되었다.정확히 날짜가 기억나지않는데 그 후에는 타치기리 시합을 하게되었다. 타치기리란 한사람이 한곳에 짱박혀서 시합을 들어오는 사람을 계속해서 상대해서 받는 일종의 챌린지 시스템이다.오락실 대전 격투게임 많이해보셧으면 아마 이해가 빠를것같다. 다만 이기던 지던 계속해서 시합을 해나가야만 한다. 위에 비디오는 내가아니지만 예시를 들기위해서 첨부한다.이날은 원래 칸사이대학 선수들만 하게 되어잇었으나뉴질랜드 팀 멤버들도 전부는 아니지만 몇명 선발해 타치기리 시합을 하게되었다.칸사이대학선수들은 풀 1시간을 뛸수있었지만뉴질랜드 팀은 풀1시간 대신 30분씩 뛸수있는것을 조정되었다. 결국 30분동안 쉬지않고 계속시합을 하는것이다.옜날에 뉴질랜드에서도 비슷한것을 해본적이 있었다. 잘하던 못하는 사람을 많나던 체력분배에도 신경을 써야되고 어지간히 어려운 시합이다. 다만 이번은 30분동안 받아야 할 상대가 칸사이 대학선수들이라는것.처음 30분은대장 월터 그리고 클레멘트.그리고 마지막 나머지 30분은 나와 닉이 하게되었다.나머지 뉴질랜드 팀 선수들은 그냥 다른데서 줄을 서서 시합을 하는것으로 편성되었다.30분동안의 시합을 통해 점수를 기록해서 누가 그날 많이 시합에서 이겼는지 졌는지 알수잇는 시스템이다. 시합을 할 선수 그리고 줄을 선사람들이 계속해서 밀려들고 바로 시합하기전 사람이 심판을 봐준다.나는 처음 15분은 괜찮았지만 15분이 지나자 엄청난 고비가 왔다. 힘이없어서 비기기에 버급했다. 어쩌다가 엄청난 피똥을 싸며 겨우 한판을 만들어내도 세게 쳤다고 생각하는데도 신기하게도 칸사이대학선수들이 점수를 잘 내주지않았다. 결국 비기거나 진경기가 많았고 이긴경기도 없진않았지만 나중에 나랑 상대한 선수들이 제대로 리포팅을 하지않아 나는 점수스코어보드에 모두 졌다고 표기되어있었다. 몇몇경기는 이겼거나 비겼는데... 제대로 이야기가 안되어서 조금 서운한 감정은 있었다.그걸 떠나서는 시합30분을 빠르고 체력이 좋은 대학선수들이랑 하다보니 내가 얼마나 체력이 망가져잇었는가 반성하게되고 나중에가서는 잡념이 없어지게 된다. 그냥 어찌됐건 시합에 몸을 맡기게 되는것이다. 체력이 없어 무아지경에 이르를 지경에 이를때 뒤에서 코치와 감독의 목소리가 들려온다. 그저 그냥 악으로  깡으로 하게된다.다만 이때 칸사이대학 선수들이 키가 나보다 큰 친구들은 거의없고. 덕분에 알렉스 감독의 말이 "그들의 스피드의 현혹되지 말라" 였다. 선수들은 엄청나게 페이크도 많이쓰고 스피드도 빠르다. 그런 것에 현혹되지말고 중단을 꼭 지키고 우리의 강점인 키를 이용하라는것이었다. 그들의 페이크를 따라가려고 투닥투닥 대다보면 체력이 금방 바닥 나고 틈을 내주게 된다.사실상 검도를 엄청오래해온 그들의 스피드와 페이크는 지금당장 당해낼 재간이없다. 그렇게 해서는 이길수도 없고 한판을 만들어낼수가없었다.타치기리 시합을 하면서 체력이 바닥나니 그러한 투닥댐을 제거하고 그냥 키를 이용해서 쓰윽 위로 눌르듯이 제압한뒤 공격하라는 말을 알렉스 감독이 해주었다. 알렉스 감독 본인도 매일 이 선수들과 하니 아마 할수있었던 이야기가 아닐까 싶다.아무튼 거의 끝나갈때즈음 몇번 그런식의 공격을 통해 좋은 공격이 나왔다. 그냥 뚝심있게 중단을 유지해 페이크에 낚이지말고 내 키와 체격을 이용해 머리를 시도하는것이다. 완벽하진않았지만 뭔가 더 발전시킬수있을 좋은 공격법이라고 생각했다. 계속해서 대학선수들과 시합을 해야하는것이니까 말이다.그다음날도 타치기리를 했던것으로 기억하는데이때는 토마스형, 마사, 조던이었던것으로 기억한다. 제이형이 부상으로 하지못했던것으로 기억한다. 다만 이날 부상에서 좀 회복해 몸상태가 좋아졌다며 시합을 잘했던것으로 기억한다.여담이지만 칸사이대학에서 많이 배운 머리치기중 하나는 "오카모토"라는 친구인데.  덩치도 좋고 빠르다. 그래서 머리치기가 나오면 펑! 하고 뿌서지는 소리가 난다.그친구의 데바나멘  머리치기가 오른쪽으로 뿅하고 나오는데 먼저 중심을 선취해 머리치기 승부를 걸면 먼저닿을것 같은데도 오카모토의 머리치기가 먼저 뿅하고 맞는다. 오른쪽으로 비스듬히 뜨기 때문에 손목을 절대 맞을일이없다. 토마스형이 나도 이렇게 칠수있다고 이야기한 뒤로 그친구와 몇번대련을 하고 머리치기를 몇번 따라하고 지금도 뉴질에서 비슷하게 따라하는 중이다.이때의 사진들이 없어서 뉴질랜드 팀원들이 회전초밥먹은 사진만올린다.숙소에서 가까워서 자주 이용했다.한접시당 100엔!뉴질랜드팀은 그리고 한국으로 이제 갈 채비를 하고있었는데아쉽게도 태풍제비가 칸사이를 직격으로 지나가고 만다...태풍땜에 모두가 숙소에 짱박혀서 아무것도 하지못한날이 있었다. 대부분 안에서 그냥 게임을 하며 지냈다. 태풍땜에 칸시아 공항을 연결하는 다리가 망가져 칸사이 공항이 폐쇄되며 뉴질랜드 팀원들이 원래 가기로 한 날에 한국을 가지 못하게 되어 김포시와 있었던 연무및 수련에 차질이 생기게 되었다. 물론 숙소도 예약이 그 이후로 되어있지않아 많이  스케줄이 꼬이게된다.-계속-경북도민체전 선수 선발경기   ⓒ i김천신문  제 9회 김천시장배 타기 검도대회가 21일 오전 10시 김천서부초등학교 체육관에서 열렸다. 이날 대회에는 진기상 김천시 행정지원국장, 임경규․이선명․박희주 시의원, 서종환 생활체육회장 등 내빈, 선수 임원, 평화동새마을금고 임원 등 500여명이 참여한 가운데 식전행사로 검도선수 선발, 핵심회원을 대상으로 ‘미생물세계’란 주제로 김천대학교 이학 박사 장철수 교수의 특강, 대회사, 환영사, 축사 순으로 진행됐다. 대회 결과 초등 저학년부 1위 이지호(김천초), 2위 이지혜(김천초), 3위 정범수(다수초)․김다빈(봉계초)△초등 고학년부 1위 이신민(부곡초), 2위 고제헌(부곡초), 3위 노동균․이상진(부곡초) △중등부 1위 이광언(성의중), 2위 김은혜(한일여중), 3위 김명준(김천중) △고등부 1위 김성민(농공고), 2위 이웅호(농공고), 3위 문종진(농공고)․김시연(중앙고) △일반부 1위 김효찬(남산동), 2위 김효곤(남산동), 3위 김태균(신음동)․이선민(모암동)이 차지했다. 이번 대회는 김천시가 주최하고 김천시 검도회가 주관한 구미에서 개최하는 제 50회 경북도민체전에 출전할 김천시검도선수 기량 향상을 위해 마련됐다.      김천신문 기자      https://www.youtube.com/watch?time_continue=8&v=jE3edaCm9po ​​전일본검도선수권대회가 코 앞으로 다가왔습니다.2019년 11월 3일 오전 9시 45분 개회, 오전 10시 15분 시합개시인데요,마루젠 인테크아리나 오사카 (오사카시중앙체육관)에서 열릴 예정입니다. ^^​​   ​  ​출전 선수 명단 번호단/급이름/출신1연사/6단오오이시 히로시(도쿠시마 현/33세)25단카네코 료스케(후쿠이현/28세)35단마에다 야스키(오사카부/26세)45단사토 히로타카(치바현/26세)55단야마시타 카즈마(이바라키 현/26세)65단요시토미 마코토(시즈오카 현/27세)7연사/6단하라구치 코우세이(사가현/32세)85단오우 사카 타카시(아오모리 현/32세)95단마시코 타카 요시(사이타마 현/29세)105단타지리 와타루(나가사키 현/30세)115단안도 쇼(홋카이도/29세)125단사나다 타이키(돗토리 현/29세)135단키타무라 료스케(아이치 현/30세)146단사사이 코오타(이시카와 현/34세)155단고우야 료(쿄토부/27세)166단오소노이 나오키(도쿄도/31세)17연사/6단카사하라 코스케(미에현/36세)183단코스미 토모키(오사카부/20세)195단오오타니 쇼헤이(후쿠시마 현/29세)205단아고 켄지(시마네현/32세)215단이치카와 타쿠미(토치기현/26세)226단니시무라 히데히사(쿠마모토현/30세)23연사/6단하타케나카 코우스케(도쿄도/32세)245단니시무라 류타로(후쿠오카 현/29세)255단야마모토 다이키(치바현/28세)264단마에다 쇼고(나라현/23세)275단칸노 류스케(이와테 현/27세)28연사/6단마츠모토 카즈아키(카가와 현/33세)295단시모노 유키(군마 현/29세)305단쿠니토모 렌타로 (후쿠오카 현/29세)31연사/6단우라카와 신이치로(가나가와 현/32세)32연사/7단아미시로 타다카츠(효고 현/39세)334단야마다 료우헤이(/22세)346단카토 슌스케(오카야마 현/35세)356단키타니 요스케(아이치 현/31세)366단무라야마 히토시(가나가와 현/30세)375단무라카미 야스히코(에히메현/29세)38연사/6단우에즈 타카히로(오키나와 현/32세)394단마츠자키 켄시로(이바라키 현/21세)405단미쿠모 유우스케(시가현/30세)415단사카츠메 유타(니가타 현/24세)425단모리하라 료(히로시마 현/31세)43연사/6단모리카쿠 토모지(나가노 현/33세)445단시노다 코오헤이(사이타마 현/31세)455단타케노우치 유야(도쿄도/26세)465단스가노 타카유키(효고 현/29세)475단타케다 나오히로(미야기 현/28세)486단야마구치 다케노리(가고시마 현/32세)495단쿠사나기 다이신(아키타 현/31세)506단타케시타 요헤이(오이타현/31세)515단마츠모토 타케미치(후쿠오카 현/25세)525단카사하라 슈(와카야마 현/31세)535단오카미츠 켄타로(치바현/27세)545단나카자와 키미타카(고치현/29세)55연사/6단키타무라 신(야마나시현/32세)564단나카무라 슌타(시즈오카 현/25세)575단쿠보 키쿄우(미야자키 현/25세)585단쿠리모토 타쿠미(기후현/30세)595단츠치타니 유우키(오사카부/27세)604단쿠리타 카즈키(야마가타 현/22세)615단시바타 슌스케(야마구치 현/29세)62교사/7단우치무라 료이치(도쿄도/39세)635단아다치 류우지(사이타마 현/28세)645단아라키 케이스케(토야마 현/28세) ​​​​​​올해 전일본검도선수권대회는 오사카에서 열립니다.도쿄 올림픽 개최 때문에 무도관에 공사가 진행되기 때문에 오사카에서의 첫 개최가 되었는데요,경찰관 54명, 교원 5명, 교도관 2명, 회사원 2명, 학생 1명의 출전 선수로, 경찰관이 압도적으로 많습니다.출전자 64명중 처음 출전하는 것은 24명, 2회는 17명으로 과반수를 넘었습니다.첫 출전에서 우승을 했던 선수들도 있습니다.​단위별로 보면 5단이 39명, 6단이 17명, 4단이 5명, 7단이 2명, 3단 1명으로,최연장자는 39세, 최연소 참여 선수는 20세입니다. 최연장자와 연소자가 20세 가까이 차이가 나네요.​특히 2019년 올해의 전일본대회의 경우, 지난해에 2연패를 한 쿠마모토의 니시무라가 첫 3연패를 성공하거나,13번째 출전하는 도쿄의 우치무라가 4번째 우승흘 하게 될지를 주목하게 되고,역시 도쿄에서 출전한 다케노우치 역시 2번째 우승이 가능할지 볼거리가 다채롭습니다.​1번 블록, 8번째 출전으로 3위 2회를 한 홋카이도 출신 안도선수가 아주 흥미를 끄는 선수인데요,대항마는 오사카의 마에다와 치바의 사토이지만 두 선수 모두 1회전에서 맞붙어 일찍 결과가 나올 예정입니다.​토쿠시마 출신의 오오이시, 시모카타에서 3번째로 출전하는 오소노이(도쿄), 시노이(이시카와)에게도 상위진출의 기회가 있습니다.함께 초반전을 이기면 2회전에서 만나 대치할 예정입니다.​게다가 선수권 2위 2회의 쿠니모토(후쿠오카)와 선수권 3위, 세계대회 개인우승기록의 아지로(효고)가 있는 블록도 눈을 뗄 수 없습니다.제 3블록에서 눈에 띄는 선수는 2번째 우승을 노리는 타케노우치 (도쿄)로, 대항마는 다크호스로 떠오른 츠쿠바대학교의 마츠자키(이바라키)입니다. 작년에 첫 출전에서 멋지게 3회전에 진출하였기에 이번에도 주목을 받고 있습니다.​하지만 이 블록은 3회 출장선수까지 포진하고 있어 예측을 하기 어렵습니다.​제 4블록의 경우, 13차례나 출전을 한 기록이 있는 우치무라(도쿄)가 4번째 우승을 노리고 있습니다. 대항마는 선수권 3위 2회의 실적을 가진 다케시타 (오이타)로, 경찰대회 개인 우승을 가진 츠치야 (오사카) 도 있습니다.​나니와에서의 전일본검도선수권, 일본에서는 연호가 바뀌고 나서의 첫 전일본검도선수권대회라 많은 사람들이 큰 의미를 갖고 우승자를 기대하고 있는 것 같습니다 ^^ 참여 가능하신 분들은 이번 우승자가 누군지 한번 함께 지켜보도록해요.​세현은 공식적인 참가는 아니지만 직원들이 관전하여 전일본선수권대회를 즐기고 올 예정입니다.​​  체육관 내부 구조​​   ​​​개회식은 9시 45분부터로 일본선수권대회의 프로그램 역시 선판매가 진행되고 있습니다.프로그램 구매를 위한 내용은 하단에 원문과 함께 붙여넣어두었습니다.대회가 임박함에 따라, 마감이 되었을 수 있으니 혹여나 구매를 원하시는 분들은 한번 전일본검도연맹쪽으로 확인해보시는 것도 좋을 듯 합니다 :)"우편이체" 또는 "현금등기" 중 하나로 진행됩니다. 한국처럼 인터넷상에서 쉽게 결제가 어려운 점이 아쉽네요.​​1. 우편이체 가입자명 전일본검도연맹계좌 번호 00120-6-57069반드시 "전일본 선수권 대회 프로그램"이라고 명기해 주세요.​2. 현금 등기아래의 주소로 송금해 주십시오.〒102-0074도쿄도 치요다 구 쿠단 미나미 2-3-14야스쿠니 쿠단 미나미 빌딩 2F"전일본검도연맹 "전일본 선수권 대회 프로그램"이라고 명기해주세요.​판매가격 : 1부 1,000엔(소비세·송료 포함)문의처 : 전일본검도연맹 총무부문 홍보담당 / 전화 03-3234-6271, FAX 03-3234-6007​​​​https://www.youtube.com/watch?v=2afmt07rLCs ​​​​​세현의 제품이나 맞춤 주문에 관련한 문의가 있으시다면,언제든 쇼핑몰 게시판/네이버톡톡/카카오플러스톡으로 문의주세요.​​​​주)세현상사본사/공장 : <14556>경기도 부천시 원미구 조마루로 385번길 122삼보테크노타워 1420호 주)세현상사대표전화 : 02-2685-3400032-652-3400032-653-3975팩 스 : 02-2688-8147 , 032-652-8147사업자등록번호 : 133-81-11427WEB SITE :www.sehyun-kumdo.comBLOG :http://blog.naver.com/sekenshojiFACE BOOK:https://www.facebook.com/sekenshoji/INSTAGRAM:https://www.instagram.com/sehyun_kendo/?hl=koTALK : sehyun1978E-mail : master@sehyun-kumdo.com​​​​     쉼없이 떨어지는 물이 바위를 뚫는다​배명환서울 / 8단 교사​시간은 과연 쏜살같습니다. 손가락만 움직여도 흠뻑 땀에 젖던 여름이 엊그제 같은데, 어느새 온 산이 붉은 단풍으로 물든 가을도 깊어만 갑니다. 게다가 곧 모두를 설레게 하는 첫눈이 내린다는 소식도 들려오고 있으니, 오늘도 검도 수련에 매진하고 있는 모든 검도인 여러분의 안녕과 건강을 진심으로 기원합니다.​저는 지난 10월 26~27일 양일간 충북 음성의 중앙연수원에서 개최된 2019 추계 중앙심사에 심사위원으로 참여하게 되었습니다. 7단 심사 및 칭호심사에 참여한 저는, <검도회보> 편집부의 심사후기 작성의 요청에 감히 응하여 아래에 느낀 점을 후기의 형식으로 전하려 합니다.​심사에 앞서 이뤄진 심사위원회의에서 이종림 심사위원장께서는, “검도 7단이라면 검의 이법(劍理)을 알며 동시에 행할 수 있어야 한다. 또한 우리 한국 검도계에서 참으로 귀중하다 할 수 있는 지도자이며 전문가인 7단을 선별한다는 것은 그만큼이나 중요하고도 어려운 일일 수밖에 없다. 따라서 공명정대한 마음을 유지하며 응시자를 평가할 수 있도록 노력하라.”고 말씀하셨습니다.​저 역시, 우리 한국 검도가 세계 검도계에서 당당히 자리매김하기 위해서 요구되는 여러 가지 중에 가장 우선되는 것은 올바른 검도문화의 정착과 경기력 향상이라 생각합니다. 이는 인품과 실력을 두루 갖춘 고단자 및 지도자의 배출에서 비롯되는 것이겠지요. 따라서 7단 심사는 응시자 개인에게는 물론이요, 우리 검도의 발전 가능성을 높이는 굉장히 중요한 과정인 것입니다.​자세와 복장아무리 좋은 재료로 만들어진 칼이라 할지라도 좋은 숫돌에 정성을 들여 갈지 않는다면 아무 쓸모없는 쇠막대기일 뿐입니다. 검도 수련의 길을 먼저 걷고 있는 선배로서 그 뒤를 따르는 후배들을 명검, 보검으로 만들기 위해서 지도자는 좋은 숫돌이 되어야 합니다. 이것은 바른 자세와 바른 복장으로 시작됩니다.​심사장 앞에 대기하고 있을 때부터 입례를 하고 세 걸음을 들어와 칼을 뽑으며 개시선에 서는 순간까지 모두가 심사위원에게 전달되는 응시자에 대한 첫 인상이 됩니다. 하늘을 향해 곧게 뻗은 나무는 그 자체만으로도 자연의 경이를 느끼게 해주듯, 정수리와 발이 하늘과 땅 사이를 잇는 직선을 유지하면서 목과 등은 이상적인 곡선을 그리는 동시에 허리는 힘껏 당긴 활시위처럼 들어가 있으며, 엉덩이부터 발목까지는 언제나 튀어나갈 수 있을 것만 같은 탄성이 느껴진다면, 그것만으로도 심사위원들은 그 응시자에게 좋은 느낌을 갖게 됩니다. ​또 상대를 향한 면금 속의 눈, 정면을 향해 있는 양발도 중요합니다. 이러한 것은 깨끗하고 잘 정돈된 도복과 호구를 자신의 신체에 맞춰 바르게 착용하여야 더욱 잘 드러나니 유의하시기 바랍니다.​기합과 움직임홈런왕 이만수 선수는 한 언론과의 인터뷰에서, 흔히들 홈런을 치려면 몸에 힘을 빼고 욕심을 버려야 한다고들 말하는데, 자신은 타석에 들어서 순간 어떻게든 홈런을 치겠다는 각오로 투수에게 집중하고 최선을 다하고 있다고 말했던 기억이 납니다.​저는 이 둘 모두의 지향점은 같다고 생각합니다. 즉 최선을 다한 후 겸허히 그 결과에 수긍해야 한다는 것이죠. 승단심사 역시 그러합니다. 심사에 합격하겠다는 각오로 1분 1초 더 수련한 응시자는 오히려 심사에 임하는 모습에서 여유가 느껴집니다. 가슴 속 깊은 곳과 단전에서부터 뿜어져 나오는 당당한 기합부터 조심스러우면서도 용맹하게 상대를 향해 첫 발을 내딛는 모습만으로도 그의 수련 과정이 얼마나 치열하였는지를 짐작하기에 충분합니다. 심사위원들 모두 같은 길을 걸어왔기 때문이지요.​승단의 여부는 결국 사람이 판단하는 것입니다. 최선을 다해 수련해온 사람만이 가질 수 있는 경험적 지식은 응시자의 노력을 평가할 수 있는 무형의 잣대가 됩니다. 그러나 충실한 기세와 자연스러운 움직임 없이 최선을 다하지 못하는 응시자가 종종 보여 아쉬웠습니다.​연격응시자의 연격 수준은 나날이 높아지는 게 사실입니다. 그러나 매번 보이는 고질적인 악습 역시 사라지지 않고 있어 수련인과 지도자 모두에게 반성이 필요하다고 느껴집니다.​연격을 왜 하는지 모르는 수련생들이 많습니다. 단지 대련 전에 하는 워밍업으로 생각하는 경우가 태반이지요. 물론 연격은 워밍업의 역할도 충실히 해냅니다. 그러나 그 정도에 머무르는 것이라면 연격은 오랜 검도의 역사에서 이미 사라졌을 것입니다.​우리 대한검도회에서는 연격을 '정면 머리치기, 연속좌우 머리치기를 짜맞춘 검도의 기본적 동작의 종합적인 연습법'이라고 정의하고 있습니다. 파지법, 발의 움직임과 신체 중심의 이동, 거리에 대한 이해와 호흡, 부드러우면서도 민첩한 팔과 다리의 움직임, 기력과 체력 증진, 검도의 요체라 할 수 있는 기검체 일치 등, 연격을 통해 얻을 수 있는 효과는 이루 말할 수 없을 정도입니다. 검도 향상의 지름길이 바로 연격인 것이지요.​네 쪽짜리 대나무 한 자루에 자신의 마음을 담아 일족일도의 거리에서 충실한 자세와 당당한 태도로, 상대의 눈을 바라보며 검리에 맞게 기검체가 일치된 격자를 내는 법을 배우는 연격은, 비록 경기 결과에만 집착하는 일부 검도인들은 불필요하다고 생각하는 것 같습니다만, 검도 수련의 이상에 맞닿아 있는 수련법이라 생각합니다.​연격의 핵심은 ‘대(大)’, ‘강(强)’, ‘속(速)’, ‘경(輕)’입니다. ‘대’는 머리 위로 죽도를 크게 들어올리는 것을, ‘강’은 강하고 바르게 치는 것을, ‘속’은 빠르게 치는 것을, ‘경’은 경쾌하고 리드미컬하게 치는 것을 뜻합니다. 하지만 대다수의 응시자들이 '속'과 '경'에만 집착한 나머지, '대'와 '강'을 놓치고 있는 것으로 보입니다.​연격에서 머리치기는 병두를 감아쥔 왼주먹을 정수리 위(頭上)로 크게 들어 한 박자가 되도록 쳐야 합니다. 이는 처음과 마지막의 정면 머리를 칠 때는 물론이요, 9회의 좌우면 머리를 칠 때도 마찬가지입니다. 아쉽게도 제가 심사위원으로 임한 2조 응시생 10명 중 4명이 이를 행하지 못해 실격되었습니다.​물론 칼끝의 타력이 약한 응시자, 좌우면 머리를 칠 때 몸과 죽도가 따로 노는 응시자, 기검체가 일치되지 못한 응시자, 또 충분한 존심을 보이지 못한 응시자도 있었지요. 연격 수련 중에 이것들을 염두에 두시기 바랍니다.​대련검도를 수련하는 자라면 누구나 “치고 이기는 것이 아니라, 이기고 쳐라.”라는 말을 알고 있을 것입니다. 이를 자세히 풀어보면, ‘자연스럽게 움직이며 공세(攻勢)를 취해 상대(相對)의 중심(中心)을 열어 선(先)을 잡으라’는 것입니다.​공세라 함은, 자신의 공격하려는 기세를 상대에게 감지시켜 상대의 몸과 마음을 무너뜨려 틈을 만들고, 자신에게 유리한 거리에서 상대를 사계(四戒)에 빠지도록 하는 것입니다. 대련에서 필요한 첫 항목이자 매우 중요한 행위 수단이 바로 이것입니다. 그럼에도 불구하고 응시자들 중에 공세는커녕 아무런 움직임 없이 우두커니 서 있는 경우가 있는데, 이는 자신이 받아치려고 준비 중이라는 것을 상대에게 알려주는 셈입니다.​또, 거리를 파악하지 못하여 격자의 기회가 아님에도 뛰어들어 칼이 닿지 못하거나, 닿더라도 상격이 되어 무효가 되는 경우도 많이 볼 수 있었습니다. 기합과 움직임 부족으로 태세 자체가 상실됨은 물론이고, 상대의 공격 기미에 자주 놀라는 응시자도 볼 수 있었지요.​7단의 합격률은 매년 비슷합니다. 이는 심사에 어떤 기준이 있다는 것을 의미합니다. 주변 사람들으로부터 실력이 좋다고 자주 듣는데도 불합격하는 경우도 있는 반면, 상대적으로 실력이 부족한 듯하지만 단번에 합격하는 경우도 있습니다. 이것은 당락이 단지 격자를 몇 번이나 성공시켰는지에 따라 결정되는 게 아님을 시사합니다.​물론 심사위원들이 높이 평가하는 것은, 선(先)을 잡아 2~3회 정도의 한판의 머리치기를 성공시키는 것입니다만, 앞서 말씀드린 바와 같이, 응시자의 자세와 복장에서부터 기합, 움직임, 품위와 품격에 이르기까지 다양한 요소가 심사의 평가 요소가 됩니다. 이러한 것을 유의하여 수련하시기 바랍니다.​검도의 본(本)7단은 본의 이론(理論)적 이해가 병행되어야 합니다. 그저 순서만 외워 따라하는 ‘검무(劒舞)’로 알고 있다면 결코 7단이 될 수 없습니다. 검도의 본과 관련된 이론을 책이나 영상을 통해 학습하거나 선배나 선생님에게 지도 받아 철저히 이해한 후에 부단히 반복, 숙달했을 때 과연 7단이 보여주는 검도의 본이라 할 수 있겠습니다.​실기의 관점에서, 칼을 크고 부드럽게, ‘때리는’ 것이 아니라 ‘베는’ 법을 이해하고, 거리를 이해하고, 기술의 구성 원리를 이해하고, 완급을 이해하고, 선도와 후도의 역할을 이해하고, 기회와 입신을 이해하고 있는지 보여주시기 바랍니다.​앞으로 3보, 뒤로 5보의 거리가 일정하지 못한 경우, 돌아왔을 때 출발했던 자리로 돌아오지 못하는 경우, 선도가 후도에 대한 배려 없이 급하게 공격하는 경우 등이 여전히 보이고 있습니다.​또, 이번 심사 때에는 칼을 다루는 법이 숙달되지 않아 상대에게 부상을 입히는 위험천만한 상황도 발생하였습니다. 연격이나 대련에 비해 상대적으로 소홀하게 여기는 검도의 본도 더욱 열심히 수련해 줄 것을 당부드립니다.​조언자의 필요성심사를 준비하는 응시자는 열심히 수련하는 것과 함께 자신에게 전달되는 모든 조언에 귀기울여야 합니다. 조언해주는 이가 반드시 선생님이어야 하는 건 아닙니다. 선배나 동료, 또는 후배여도 상관없습니다. 본인의 단점을 지적해줄 조언자의 유무가 심사의 당락은 물론, 검도 실력 향상에 필수 요건입니다.​또한 거울을 가까이 하십시오. 거울에 비친 자신의 모습을 보고 끊임없이 연구하십시오. 요즘은 동영상 촬영도 어렵지 않으니 적극 활용할 것을 권장합니다.​7단 응시자 중 상당수가 괜한 자존심 때문에 조언 듣기를 꺼려합니다. 바로 이것이 잘못된 본인의 버릇을 인식하지 못하여 연거푸 탈락의 고배를 마시는 결과를 초래합니다. 잡지나 책, 동영상도 좋지만, 지적해 줄 분을 찾아 지도를 청하고, 비록 그가 후배일지라도 알량한 자존심을 내던지고 기꺼이 조언을 받아들여 본인의 잘못된 점을 인지하고 수정, 보완하려는 자세가 절실합니다.​쉼없이 떨어지는 물방울이 마침내 바위를 뚫는다는 ‘현애낙유 종능천석(懸厓落有 終能穿石)’이라는 말이 있습니다. 검도 수련에 어울리는 말 중 이만큼 적절한 표현은 없다고 생각됩니다. 다른 분야인 바둑에서는 7단을 상수(上手), 또는 구체(具體)라고 부른다 합니다. ‘구체’, 즉 ‘온전히 갖추다’는 뜻인 이 말을 검도에 옮겨보면 ‘기술적인 면이 숙달되었을 뿐만 아니라 언제 어느 곳에서든 검을 쥐고 있을 때 마음의 평정을 유지할 수 있게 된다’는 말이 됩니다. 즉, 7단이란 한  차원 높은 정신적 세계에 올라섰다는 뜻입니다.​응시자 여러분! 조언자의 필요성을 인식하고 끊임 없는 노력으로 7번째 계단에 당당히 올라서시길 진심으로 기원합니다.​​<劍道> 대한검도회 MAGAZINE2019 겨울호 발행통권 제122호COLUMN ▷ 2019 추계중앙심사 심사후기 - 7단부 ​​​11월 27일 수요일 비파비지 베타테스터 이벤트에 당첨된 호구가 도착했습니다~​   ​​   ​평소에 호구에 관심이 많아서 새로운호구가 있으면 사용해보고 비교해보고 했었는데이번 테스트는 정말 좋은 기회인거 같습니다 ^^     ​개인적으로 호구는 편한것도 중요하지만 멋도 중요하다고 생각하는데... 비파비지 BF-28W 호구세트를 외관상 보고   저의 첫느낌은 싸보이지 않고 멋있네 였습니다~ ​   ​도장을 운영하고 있어서 바로 성인부 시간에 호구를 착용하고 테스트를 해봤습니다~    ​갑상은 허리에 잘감기고 원하는데로 모양이 잘나왔습니다~ 운동할때도 너무 편했습니다~​허리감는끈이 약간더 길어도 좋겠다라는 생각은 들었습니다 갑무게는 끈포함1280g  평소에 1500g~ 1800g 정도되는 대나무 갑만 사용해서그런지 착용안한느낌이였습니다~      호면은.... 처음쓰면서  작은느낌이였습니다 착용할때 불편했습니다.. ​머리를 힘줘서 넣어보니 겨우 이마랑 턱이 딱맞게 들어갔는데얼굴쪽이 끝까지 안들어간느낌.. ​ 사이즈다시 확인해도 69cm 맞는데..​   ​머리사이즈가 평소에 69cm 얼굴부으면 70cm정도나오고 가지고있는 호면 모두 68사이즈 69사이즈 입니다 ​   ​운동을하다보니 턱이 너무아파서 10분정도하고  다른 호면으로 바꿔착용했습니다 ​머리사이즈가 67cm인 검도관 실장님에게 대신 써보라고 부탁했습니다실장님은 평소에 제가가지고있던 69사이즈 수제호면을 연습용으로사용했었는데항상 눈높이가 한칸 밑으로항상 내려가있었습니다  ​근데 .. 28w호면 69사이즈를 써보니눈높이가 딱맞았습니다..아마도 저한테 사이즈 미스로온거 같습니다  그래서 어쩔수없이 호면 테스트는 실장님이하기로..^^; ​운동후 착용감을 물어봤는데... 제가 생각하고있던걸  똑같이 말했습니다 이마랑 턱은 닿았는데 호면 양쪽 부분은 얼굴을 확 감싸주지 않는 느낌이들고, 얼굴 끝까지 안들어간 느낌면금이 멀리있는 느낌이라고했습니다~ ​​​사진상으로도 확인이됩니다 큰차이는 아니지만 착용시 확실히 면금과 먼느낌... ​ ↓  BF-28W 호면  ​   ​​↓  1.2수제호면 ​   ​이마부분 조립한 곳이 안쪽으로 들어간것때문이 아닐까 생각됩니다 ​↓ 28W호면 (이마무분이 약간 들어가 있습니다 )   ​↓1.2수제호면 (이마부분이 올라와있습니다)   ​↓ 1.5 수제호면 (이것도 올라와있습니다)   ​​↓ 6m 미싱호면   이것도 올라와있습니다~ ​개인적으로 호면 조립시 얼굴이 조금 더 면금쪽으로 들어 간다면 더좋을꺼 같단 생각을했습니다  ​(5일정도 사용해본후 다시물어보니  적응이 되서 전혀 불편한게 없다고합니다~)  ​​    ​호완은 받자마자 사용하기 편하게 끈조절을하였습니다 ​   ​주먹부분 아주 편했습니다~    ​관절부위 맞으면 아플꺼같지만 정말편했습니다    ​무개도 정말 가볍습니다     ​   ​오른손 234   ​왼손 212   ​자주맞는 오른쪽은 쿠션이 하나더있습니다~  ​   ​바닥은 BAK 호완에 사용한 얇은 인조가죽과 거의 흡사한 질감을 가지고있습니다 내구성은 아직 모르겠으나  죽도가 손에 감기는 느낌입니다~ ​   ​​호완에 민감해서  사용하는호완만  12개 인데  13번째 호완이생겼습니다^^ 비파비지 호완은 정말 신경 많이 쓴느낌입니다  너무 좋았습니다~ 맨손으로 검도하는 느낌​검도모임에 가지고가서 평가를 해달라고했는데 모두 좋다고 하였습니다 ​우려부분은 너무편한데바닥 내구성이 걱정된다고합니다  제가 열심히 써보고 내구성에대해 다시 포스팅하겠습니다^^  ​​   ​​​​ ​제18회 대한체육회장기 생활체육전국시.군.구대항검도대회개인전 및 단체전 경기를 네이버TV, 아프리카TV, 유튜브에서 생중계로 보실 수 있습니다.​​   ​제18회 제18회 대한체육회장기 생활체육전국시,군,구대항 검도대회가오는 10월 12일부터 13일까지 이틀간 진행됩니다.대한검도회가 주최하고 충청북도 검도회,충주시검도회가 주관하는 이번 대회는충북 충주 실내체육관에서 이루어집니다.​​   ​​작년에도 많은 분들이 참석하셨지요? ^^전국에서 많은 분들이 모이는 큰 행사이다보니,다양한 선수님들의 멋진 시합을 볼 수 있을 것 같다는 생각에 벌써부터 설렙니다.​​     ​​​개최에 관련된 사항은 하단의 문서(첨부)와 내용을 참고해주시면 좋을 것 같습니다.경기방식부터 참가인원, 참가자격까지 많은 정보들이 기입된 정보이니참여를 생각하시는 분들은 꼭꼭 확인해보셔요.참가지원은 9월 23일까지이며 대진추첨은 9월 30일에 진행됩니다.​​ 첨부파일19668.hwp파일 다운로드 ​​1. 일반사항가. 대 회 명 : 제18회 대한체육회장기 생활체육전국시·군·구대항검도대회나. 기 간 : 2019. 10. 12.(토) ~ 10. 13.(일)다. 장 소 : 충북, 충주실내체육관라. 주 최 : 대한검도회마. 주 관 : 충청북도검도회, 충주시검도회바. 후 원 : 문화체육관광부, 대한체육회, 국민체육진흥공단, 충청북도, 충주시,충주시의회, 충청북도체육회, 충주시체육회사. 대회일정 : 10. 12.(토) - 개인전 14:0010. 13.(일) - 단체전 10:00​​2. 경기종목가. 단체전 : 시∙군·구 대항전나. 개인전 : 각 부별 팀당 2명 출전​3. 종별구분가. 단체전(8개부)초등저학년부, 초등고학년부, 청소년부, 여자부, 대학동아리부남자청년부(20대), 남자장년부(30대), 남자중년부(40대)나. 개인전(9개부)초등저학년부, 초등고학년부, 중학생부, 고등학생부, 여자부대학동아리부, 남자청년부, 남자장년부, 남자중년부​4. 참가인원가. 개인전 : 각 종목별 2명나. 단체전 : 5인조다. 연령구분(개인전/단체전 동일)1) 초등저학년부(남․여 혼성가능) : 초등학교 1~4학년2) 초등고학년부(남․여 혼성가능) : 초등학교 5~6학년3) 청소년부 : 중학생, 고등학생 (단, 개인전은 중학생부 / 고등학생부)4) 여자부 : 20세(2000년 이전출생자 또는 고등학교 졸업자)이상의 연령자5) 대학동아리부 : 대학동아리에서 검도를 수련한 자6) 남자 청년부(20대) : 20세(2000년 이전출생자) ~ 29세(1991년 이후출생자)7) 남자 장년부(30대) : 30세(1990생 이전출생자) ~ 39세(1981년 이후출생자)8) 남자 중년부(40대 이상) : 40세(1980생 이전출생자) 이상의 연령자​5. 경기방식가. 단 체 전 : 토너먼트나. 개 인 전 : 토너먼트, 무승부일 경우 연장전(단판승부) 실시다. 경기 및 심판규정 : 본회의 경기 및 심판규칙에 의거함.라. 경기시간 1) 단체전 : 초등부·청소년부∙여자부 - 3분, 대학부∙일반부 - 4분2) 개인전 : 초등부·청소년부∙여자부∙대학부∙일반부 - 3분마. 단체전 경기 결장 선수의 순위는 다음과 같이 정한다.- 1명 : 2위, 2명 : 2위, 부장​6. 참가자격가. 시∙군∙구에서 선발 또는 추천된 선수나. 순수 검도 동호인다. 참가 제한1) 특기자(중·고·대) 및 실업팀 선수로 선수 생활을 했던 자는 참가 불가함.단, 대회 개최 연도를 기준으로 7년이 경과한 자는 참가 가능함.(2012년 ~ 2019년에 선수등록 한 자는 출전 불가.)2) 선수 등록상의 소속구분이 동호회로 등록되어 있으면 참가 가능함.3) 선수 등록상의 초등부, 여자부 선수는 육성학교(팀)로 선수 등록을 하지 않은자는 참가 가능함.4) 2017년 이후 전국체육대회 여자부(시범) 경기 참가를 목적으로 선수 등록한동호인 선수는 참가 가능함.5) 남자는 검도 4단까지만 대회 참가 가능함.단, 여자는 검도 단 제한 없음. ​7. 신청방법 : 별첨 참조​8. 신청마감 : 2019. 9. 23.(월)까지 신청마감. ​9. 대진추첨 : 2019. 9. 30.(월) 본회에서 컴퓨터 추첨함.​10. 시 상가. 개인전 - 각 부 우승, 준우승, 공동3위 : 트로피, 메달, 상장 수여나. 단체전 - 각 부 우승, 준우승, 공동3위 : 트로피, 메달, 상장 수여​11. 유의 사항가. 참가선수 전원은 개회식에 필히 참석(피켓은 개최지에서 준비함.)나. 소속 시·군·구 명패 미착용자는 실격 처리함.(시·군·구가 표시된 띠명패는 참가 가능함.)다. 요판도복 착용자는 실격 처리함.라. 출전하는 선수의 청·백 등띠는 소속팀에서 준비할 것마. 경기 전후 질서 및 인사법 숙지바. 안전사고에 특히 유의할 것사. 본회에서 대회 참가자들을 대상으로 주최자배상책임보험에 가입​  ​선수 명단도 확인해보세요! ^^​ 첨부파일제18회 대한체육회장기 참가 선수 명단.zip파일 다운로드 ​​그럼 지난 17회 영상을 보시면서 포스팅 마무리하겠습니다! ^^새로운 정보가 들어오면 다시 세현의 블로그에서 소개해드리겠습니다!​​​https://www.youtube.com/watch?v=dAbLNocCEz8 ​ ​​Let's kumdo!렛츠검도 !​#평택검도 #용이동학원 #후검도관 승급심사 날입니다!승급심사인 만큼 아이들이 많이 긴장한 것이 눈에 보이네요,​부모님도 함께 참관하는 공개심사여서 인지~심사가 떨려서 인지~​아무래도 둘 다겠죠?  ​    대한검도 검도 승급심사 평택검도 용이동검도 용이동학원 후검도 후검도관 어린이검도 유아검도 여성검도 성인검도 검도효과 렛츠검도     대한검도 검도 승급심사 평택검도 용이동검도 용이동학원 후검도 후검도관 어린이검도 유아검도 여성검도 성인검도 검도효과 렛츠검도     대한검도 검도 승급심사 평택검도 용이동검도 용이동학원 후검도 후검도관 어린이검도 유아검도 여성검도 성인검도 검도효과 렛츠검도     대한검도 검도 승급심사 평택검도 용이동검도 용이동학원 후검도 후검도관 어린이검도 유아검도 여성검도 성인검도 검도효과 렛츠검도  #검도 기본기와 치고 나가기!전 승급심사 때 보다 아이들이 기본기가 눈에 띄게 좋아져서 놀랐습니다!​그리고 심사여서 그런지 평소보다 기합이 더 큰 것 같은.. 기분 탓 일 거예요 ^^그래도 잘하려고 노력하는 아이들 덕분에 뿌듯합니다 ~​    대한검도 검도 승급심사 평택검도 용이동검도 용이동학원 후검도 후검도관 어린이검도 유아검도 여성검도 성인검도 검도효과 렛츠검도     대한검도 검도 승급심사 평택검도 용이동검도 용이동학원 후검도 후검도관 어린이검도 유아검도 여성검도 성인검도 검도효과 렛츠검도  급이 올라가면 올라 갈수록 더 의젓해지고 더 #바른자세 를 유지하네요 그리고 긴장도 조금은 덜 하고 여유로운 것 같죠 ~?​    대한검도 검도 승급심사 평택검도 용이동검도 용이동학원 후검도 후검도관 어린이검도 유아검도 여성검도 성인검도 검도효과 렛츠검도     대한검도 검도 승급심사 평택검도 용이동검도 용이동학원 후검도 후검도관 어린이검도 유아검도 여성검도 성인검도 검도효과 렛츠검도     대한검도 검도 승급심사 평택검도 용이동검도 용이동학원 후검도 후검도관 어린이검도 유아검도 여성검도 성인검도 검도효과 렛츠검도    대한검도 검도 승급심사 평택검도 용이동검도 용이동학원 후검도 후검도관 어린이검도 유아검도 여성검도 성인검도 검도효과 렛츠검도  ​호구 착용하고 기본기 중!#어린이검도 #여성검도 #성인검도 분들 모두가 연격자세도 좋아지고, 이번 심사는 더욱 좋아진 자세와 기본기를 보고 정말 놀랐습니다.  ​   대한검도 검도 승급심사 평택검도 용이동검도 용이동학원 후검도 후검도관 어린이검도 유아검도 여성검도 성인검도 검도효과 렛츠검도    대한검도 검도 승급심사 평택검도 용이동검도 용이동학원 후검도 후검도관 어린이검도 유아검도 여성검도 성인검도 검도효과 렛츠검도  ​승급심사 참여하신 모든 분들 수고하셨습니다.​모두 좋은 결과 있길 바랍니다!그리고 바쁘신 와중에도 아이들을 위해 함께 참관해주신 학부모님께도 감사드립니다 ^^​ 대한검도회 후검도관평택시 용이동에 위치한 대한검도회 소속 공인도장 후검도관, 평택검도, 평택운동, 용이동학원 다양한 시간표hoo.kumdo.me 대한검도회 후검도관경기도 평택시 현촌5길 5-20 동산메디컬  렛츠검도대한검도 검도대회일정,검도대회결과,검도선수검색,검도효과,검도호구,검도갤러리,검도용품,검도비용안내,성인검도,검도학원,검도장,검도관,검도유래www.letskumdo.com #렛츠검도 #검도홍보 #검도장홈페이지제작 #검도대중화 #검도가좋다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   검도수련-2016.3.13/ 河上(카와카미선생) - 합동연무   이번 합동연무는 河上 선생을 모시고, 2016.3.13 일 일요일 2시부터 4시까지 약 2시간 정도 수련을 했습니다. ​서울 근교에서 부터, 거제도에서까지 참여해 주신 河上 선생을 비롯해서, 이00사범님, 성00사범님, 충00 검우회 회장님, 양00 사범님,국00사범님, 엄00사범님, 허00사범님, 장00사범님, 안00 사범님, 우00 검우, 한00검우, 장00 검우, 우00 검우, 고려대학교 검우 2분, 운영자 등.. ​많은 사범님들 참여해 주셔서 정말 공부를 할 수 있는 시간이 되었습니다. ​참석해 주신 검우님 대부분이 역사 河上​ 선생의 '키리오토시'와 '스리아게' 기술에 놀라고, 예쁜 자세에 다시한번 공감하였습니다. ​이번 연무가 끝나고 河上 선생의 강평에서대부분의 검우분들이 어깨와 팔, 손에 힘이 많이 들어가서 딱딱한 자세를 이야기 하셨습니다. ​죽도를 좌, 우측 손으로 들어 중단세의 느낌은 마치 '갓난 아이를 안고 있는 것과 같은 정도다' 라고 하셨고, 갓난 아기를 안​고 있을 때 처럼 부드럽고 편안하게 들어야 한다고 이야기 하셨습니다. ​- 이 말씀은 지난 3월6일 연수원 강습회때, 강사로 지도해 주신김인범 선생님(죽도를 짜서 잡으라고 가르치시면 절대 안됩니다. 역방향으로 가는 것입니다. 죽도는 잡는 양손은 항상 열려 있어야 합니다.)의 말씀과도 일치합니다.​죽도를 잡는 힘은 부드러워야 한다는 의미가 일치합니다. ​부드럽게 잡고, 타격이 이뤄지는 순간에 죽도가 전방으로 날아가지 않을 정도로 잡아준다는 느낌입니다. 어찌보면 죽도의 무게로 타격을 한다고도 생각이 듭니다만, ​실제로 일본의 선생님 한분께서 "죽도의 무게를 왜 이용을 못합니까?" 라고 이야기 하셨다고 합니다. 즉, 죽도를 들어 올려 왼손의 반동에 의해서 죽도가 내려올때의식적으로 좌, 우측 손, 팔에 힘을 주어 내려치치 않아도 죽도의 무게만으로 타격을 하도 몸의 중심이 이동하기 때문에 충분한 타격이 나온다고 이야기 하셨습니다.  ​그래서 기본 연습을 할 때도 죽도의 무게로만 타격을 하는 연습을 하고 있습니다. ​ ​​또한 시합을 할때, - 시합기술 입니다. 상대보다 빠른 세메를 위해서 상대의 눈을 놓지지 않는 것을 강조 했습니다. ​​머리를 치고 나가는 순간에 상대가 자신의 좌측으로 지나갈 때, 상대의 왼쪽눈을 보면서 스쳐간다면 다음 세메를 빠르게 할 수 있다고 설명하셨습니다. 몸이 상대의 방향으로 돌아 갑니다. (시합에서 유용한 기술)​이번 연무의 사진이  없어서 너무 아쉽습니다만, 참석해 주셨던 사범님들 이하 검우님들은 연무 당시의 뜨거운 감정을 잊지 않을 것이라 생각이 됩니다. ​함께 했던 사범님 두분께 河上 선생께서이번에 한국 방문시 사용했던 교토락쇼 죽도를 선물하는'센스?' 도 보여주셨습니다. 감사드립니다. ​아쉬운대로 이번 한국 방문 하시면서 저에게 선물해 주셨던 '아디다스 신발'과 '케시노미'(양귀비 씨 떡) 입니다.양귀비는 아편을 만드는 식물로 잘 알려져 있습니다. 그 양귀비의 씨로 떡을 덮었습니다. ​일본에서 삼백수십년 전부터 만들어져 온 '양귀비 씨 떡' 입니다. 아편을 만들때사용하는 '양귀비 씨'가 들어 있어서 인지 중독성이 강합니다. ㅎㅎ​하지만, 걱정하지 마십시요.. 식용 양귀비 입니다. ㅎㅎ​​'케시노미' 정말 맛있는 떡 입니다. 중독성 있습니다. 일본여행 가시면 꼭 한번 드셔 보시기 바랍니다. 강추 입니다. ​​​​​ ​​​​2016.3.13 RAKSHO 연무에 참여하셨던 모든 분들께 깊이 감사드립니다. ​京都洛訟 운영자 배상​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 : )목동해동검도 큰사범 입니다.​키가 쑥쑥! 살은 쫙쫙! 자신감은 뿜뿜!폭풍 성장을 위한 여름방학 특강이 시작됩니다.​수련생이 아니어도 참여가 가능하오니많은 참여 부탁드립니다.​ ​ ​  ​□ 2015 스포츠재능나눔 검도 강습회 - 참여대상 : 청, 장년층 - 참 가 비 : 무료- 접수방법 : 선착순 접수 접수일 2015. 9.14(월)10:00부터 9.25(금) 18:00까지   일정 2015. 10. 2(금) ~ 10. 26(월) 10회 운영  장소 송파구 무검도관 성별 무관           나이 20세 ~ 49세 까지           모집정원 2 / 15명   진행중      상세안내      2015 스포츠재능나눔활성화 검도 강습회 가. 사업 개요 ○ 사 업 명 : 2015 스포츠재능나눔활성화  ○ 기 간 : 2015. 10. 2(금) ~ 10. 26(월) 총 10회 강습 ○ 장 소 : 송파구 무검도관 ○ 참가인원 : 15명 ○ 접수방법 : 선착순 접수 ○ 주 최 : 서울특별시 ○ 주 관 : 서울특별시생활체육회, 국민생활체육서울특별시검도연합회 나. 세부계획 ○ 운영장소 및 현황   김기성송파구 무검도관서울시 송파구 거여2동 546번지 지층  무검도관010-3118-3768       ○ 강습일정 횟수수업일정 시 간인원장 소강습 내용비고110월2일 21시~23시15명무검도관- 예법(인사법) -검도이론·역사(장비설명,검도용어 등) 및 안전교육 -검 잡는법 칼 차기, 뽑아 칼, 쉬어 칼, 풀어 칼   210월5일 21시~23시15명무검도관- 기본동작 연습 걸음법 보통걸음, 밀어걷기, 이어걷기, 벌려짚기, 돌아걷기, 밟아뛰기   310월7일 21시~23시15명무검도관- 기본동작 연습 3동작 (정리운동, 검도체조)   410월12일 21시~23시15명무검도관-기본동작 연습 3동작 2동작 1동작 반복연습   510월14일 21시~23시15명무검도관-기본동작 연습(3동작 2동작 1동작 반복연습) -빠른동작 연습   610월17일 21시~23시15명무검도관-기본동작 연습 -치고나가기 연습(공간치기)   710월19일 21시~23시15명무검도관-기본동작 연습 -치고나가기 연습(공간치기) -고정물체 타격연습(머리, 손목, 허리)   810월21일 21시~23시15명무검도관-연격(기본기 마무리)   910월23일 21시~23시15명무검도관-기본동작 연습 -호구입는 법   1010월26일 21시~23시15명무검도관-대련 및 시합   - 참가대상 : 서울시민 (만20세 ~ 49세. 청, 장년기) - 검도를 접해보지 않은 순수 초보자만 신청가능합니다. - 종목 특성상 수업 10일중, 2일 이상 결강 시 더 이상 수업진행이 안됩니다. - 검도장에 오실 때에는 가급적 귀중품은 소지하지 마시기 바랍니다.    다. 문의사항 ​○ 서울시생활체육회 사업진흥과 02) 380-8824  안녕하세요 3기 기자단 장준호입니다 이번에는 스포츠 재능 나눔 검도 강습회에 대해서 소개를 해드리려고 하는데요! 이번 강습회는 20세 이상의 청 장년층을 대상으로 진행을 하고 있습니다.참가비는 무료이기 때문에 부담 없이 참여를 하실 수 있고요, 접수방법은 선착순으로 접수가 이루어진다고 합니다. 9월 25일 금요일이 마감일이기 때문에 평소에 검도에 관심이 많아 처음 도전해 보시는 분들은 차근차근 기본 동작을 익힐 수 있고 또 검도를 지금 계속하시는 청 장년 층 분들도 새로운 곳과 새로운 사람들과 어울리며 검도를 같이 즐기시면 정말 좋은 거 같습니다. 저도 예전에 검도를 조금 했었는데 검도는 예의를 중요시하는 스포츠라 생각합니다. 검도를 하며 심신을 다지며 예의도 배워갈 수 있는 좋은 시간이 될 거 같습니다. 감사합니다!<2017 춘계중앙심사 심사후기-7단부>            조금 늦게 가더라도정확한 방향만 알면 된다            김  정  국(대구/ 8단 교사)        ▪ 시작하며7단은 과목별로 연격, 실기, 본, 학과시험으로 이루어져 있으며, 작년 추계심사부터 본국검법은 과목에서 제외되었다.참가인원 62명 중 1차 합격 16명(22%), 2차 합격 9명, 지난 추계심사 과락자 8명중 7명 합격으로 최종 16명(20%)으로 합격의 영광을 안았다. (전년도 1차 30%합격, 최종 20%합격)위에서 나타나는 내용만 봐도 심사를 통과하기란 너무나 힘들고 어려운 결과를 보이고 있다. 막상 필자가 심사위원으로 참여해 현장 가까이에서 접한 심사자들의 모습은 좋아 보였지만, 소홀한 준비과정으로 장점은 보이지 않고, 부분적으로 단점만 보이는 것이 좀 아쉽고 안타까운 마음이 많이 들었다!     ▪ 심사자의 마음자세7단부터는 소위 흔히들 말하는 고단자 반열의 위치이기에, 거기에 걸맞은 격자의 기초원리, 기회나 거리, 틈, 산뜻하고 날카로운 타격, 기합성 등등... 즉 태세에서 공세, 격자, 여세, 존심에 이르기까지 일련의 다섯 가지 흐름이 바르고 매끄럽게 진행되고, 품격 면에서도 높은 외형을 갖추고 있어야 한다,심사장에서 입례 위치에서 걸어 나오는 격조 높은 자세와 바른 태세가 그 사람의 모습만으로도 어느 정도 심사위원으로 하여금 눈에 들어오도록, 모든 부분이 당당하고 자신감 넘치는 깔끔한 인상을 깊이 심어주는 것도 매우 중요할 것 같다. 그리고 기술적인 것은 말할 것도 없지만, 가장 기초적인 부문을 간과하거나 놓치는 경우가 많이 목격되어 아쉬움이 컸다.심사를 앞두고 많은 준비와 계획을 세우지만, “정말 중요한 것은 혼자의 수련은 한계가 있음을 분명히 밝혀두고 싶다.”우리 주위에는 고단자 선생님들이 각 시도에 많이 계시는데, 그 분들에게 검도 심사를 여쭤보면 많은 것을 가르쳐 주신다. 먼저 이 길을 걸어왔기 때문에 보다 명확한 답안을 갖고 계실 거라고 생각한다.가까운 지름길을 두고 어렵게 멀리 길을 돌아가는 심사자들에게 “고단자 선생님들의 말씀에 귀를 기울여야 한다.” 라고 충고해주고 싶은 마음이다.”심사는 분명히 어려운 것은 사실이지만, 방향(方向)만 바로 알고 가면 실패를 많이 앞당길 수 있을 거라 생각된다.어려운 심사를 준비하는 과정이 자기 자신에게 좀 더 성숙된 검도가 된다는 것도 말해두고 싶다.“검도는 역시 자기의 단점인 나쁜 습관을 고치는 것이 8부 능선을 넘는 것이고, 그것이 가장 바르고, 멋있고, 아름다운 모습이 되지 않을까 생각되고, 그것이 곧 심사합격에 가장 중요한 포인트이다.”그리고 이건 무리한 요구가 될는지 모르지만, 그래도 그 분야에 최고이고 자신이 가장 좋아하고 생활의 전부라 해도 지나침이 없는 검도 지도자로서 기본이 되는 도복, 호구, 죽도에 각별히 신경 써줬으면 좋겠다.이상으로 서론을 접고, 중요한 과목별로 정리해본다    ▪ 연격하는 방법을 구체적으로 요약하면 다음과 같다.첫째, 큰 기합성을 내기 전에 촉도(觸刀)의 위치에 머물러 있는 것이 중요하다(태세에서 공세하기 전, 상대의 눈을 보고 거리 확인)둘째, 공세에서 타격거리까지 부드럽게 밀어걷기로, 찌르는 기분으로 빨려들 듯이, 단숨에 들어가야 한다.(몸의 중심이동, 단전, 허리, 왼발, 왼손을 이용)셋째, 타격거리(=打間)에서 큰 동작 머리를 한 박자로 들어치고 몸받음을 해야 한다.넷째, 몸받음을 이용해서 좌우 머리치기는 돌린다는 생각보다 왼손이 중심이 되면서 안으로 약간 모은다는 기분으로 눈높이(관자놀이)로 짧고 강하게 끊어 친다. 이때 손목과 손조임이 중요함.(아래로 많이 흘러내리는 것은 금물)다섯째, 유효격자부로 머리부위를 정확히 치는 것이 중요하다. (이때 칼이 짧거나 허공이나 머리 위를 치는 사람이 의외로 많다.)여섯째, 연속적으로 좌우 머리를 칠 때는, 절대로 발이 허공을 뛰거나 너무 빨리 하는 건 체세(體勢)를 무너뜨릴 수 있기 때문에, 크게 바르게 연속적으로 치는 것이 중요하다.일곱째, 마지막 좌면 치고 선혁 교차점으로 돌아올 때, 정확한 머리를 치지 않고 허공을 치는 경우나 밀어걷기로 돌아오지 않고 보통걷기로 되돌아오는 경우를 주의할 것.여덟째, 반복 2회 후 마지막 타격에 이은 빠른 밀어걷기 후 존심(存心)을 취할 때 공격자의 거리 유지가 매우 중요하다.    * 이 동작을 반복해서 하지만 중요한 것은 충실한 기세와 적정한 자세, 바른 태세. 올바른 눈두기, 그리고 반드시 한 호흡으로 해야 한다,    ▪ 대련에 대해서 요약하면 다음과 같다.첫째, 대련하기 전 1분 30초의 적절한 운용에 대해 차분하게 생각을 정리한다.둘째, 입례 후 일족일도의 거리까지 눈을 놓치지 않는다. (가까이 가서 상대 죽도나 자기죽도를 보는 경우, 마음의 중심이 흐트러지거나 정신이 혼란스럽다)셋째, 주로 머리치기의 기회를 많이 만들고, 손목과 허리는 대등(對等)의 선(先)으로 간헐적으로 구사한다.넷째, 상대를 올라타는 기분으로 내가 누르고 있어야지, 그 반대 상황이면 곤란하다.다섯째, 공세를 통해서 관(觀)의 눈으로 상대를 일으켜놓고 선취한다.여섯째, 선발(先發)보다 후발(後發)의 느낌으로, 초조하거나 조급함 없이 냉정함을 잃지 않아야 한다.일곱째, 모든 것은 한 합(合)에 결정 낸다는 마음으로 머리를 비우고 칼을 구사한다.여덟째, 평소의 수련으로 자기도 모르게 무의식적으로 기술이 나와야 한다.아홉째, 사계(四戒) 중 경(驚)에 많은 신경을 쏟아야 한다.열째, 항상 마지막이란 생각으로 자신감과 의지를 가지고 임했으면 한다.    ▪ 본에 대해서 요약하면 다음과 같다.첫째, 평소의 진검 사용과 목검 수련으로 능숙한 숙련자가 되어야 한다.둘째, 칼의 기초 원리와 흐름을 익혀야 한다.셋째, 선도와 후도의 역할의 의미를 분명히 알고, 기위(氣位)가 있어야 한다.넷째, 서로 칼의 기싸움이 나타나고, 손조임의 산뜻함과 완급 조절이 필요하다.다섯째, 발동작(足法)은 물 흐르듯 매끄럽고 자연스러운 동작이 요구된다.    * 본은 서로 선・후도의 동작이 미리 정해져 있기 때문에 매일 반복 수련을 하면 더욱 내용이 부드럽고 자연스러워지며, 깊이가 더해진다. 또한 검리(劍理)나 이합(理合) 기초적인 자세나, 특히 휘두를 때 큰 호(弧)를 그리기 때문에 대련할 때에도 좋은 영향을 미칠 수 있는 요건과 요소들로 중요한 부분들이 많이 함축되어 있다.    ▪ 맺는말심사위원으로 참여해서 심사과정을 현장에서 지켜보면서, 오히려 내 자신에게 반문하고 공부가 많이 되었던 시간이었던 것 같다.심사자들이 몇 번 만에 합격을 하고 탈락하고의 문제가 아니라, “자신이 정확한 방향만 안다면, 조금 늦더라도 목표하는 바를 반드시 이룰 수 있을 거라고 생각한다.”이번에 합격한 분들께는 진심으로 축하를 드리고, 아쉬운 결과를 얻은 분들은 본인의 잘못된 점을 잘 파악하고 교정해서 다음번에는 고단자 대열에 꼭 합류하기를 기대한다. 또한 바른 검도를 통한 우리 한국검도가 더욱 아름다운 모습으로 발전하기를 기원하며, 심사의 이해를 돕고자 하는 마음에서 짧은 글을 마무리한다.            제14회 북구 사랑 마라톤 대회   14번째 열리는 북구 사랑 마라톤 대회​4번째 참석하는 연청 검도관 처음 출전하는 예도 검도관칠곡에 위치한 두 검도관은 이번 14회 북구 사랑 마라톤 대회에 북구 검도 연합회로 함께 출전했다.​​   ​​이번 마라톤 대회에서 대구 북구 검도 생활체육 저변 확대에 기여하기 위해 각 검도관에서 퍼포먼스로 준비한 검도 복장 마라톤 뛰기 연청 검도관 초, 중등 선수부들이 검도복 장을 착용하고 이번 대회에 참여하였다. ​​​​   연청검도관 /  ​​​​​​​​​​​​​          ​각 검도관 소속 선수 및 학부모도 참석하여 대회 최다 인원 참석의 영광과 함께 상금 (100,000원)를 부상으로 받았다. ​​​​​​​         ​​​      ​​​​​마지막 선수까지 최선을 다하여 한 명의 낙오자 없이 전원 완주 성공 ​​​​​​                                대구 북구 검도 연합회 ​대한 검도회 공인 도장  칠곡 2지구 매천동 관음동  연청 검도관 053-322-2787​​ 이번주 있었던 일본 전역의 회사나 실업팀 소속 검도팀간의 대회,,한국의 실업연맹이 사실, 지자체팀 위주이기에조금은 어감이 맞지 않는 부분도 있으나,일본은 이름 그대로 지자체나 경찰팀은 전혀 참여하지 않는,회사 소속의 검도팀간의 대회이다,, 성인부 최강이 실업팀(지자체팀)인 한국과는 달리, 일본 검도의 엘리트 중의 엘리트들은 대부분 경찰팀으로 스카우트되기에일본 성인부의 최강은 뭐니 뭐니해도 각 지자체 경찰팀이라 할 수 있다,,일본 최근 경기가 좋아 더욱 그러하겠지만, 일반 선수 출신들도 예전부터 회사에서 특채 등의 형태로 은행,대기업이나 명문기업들로도 많이 채용이 된다고 한다,,하지만, 운동에 전념하는 한국 실업팀이나 훈련에 있어 많은 양해를 해 주는 일본경찰팀과 달리,이들은 일반 회사원들과 동일하게 근무하고, 퇴근 이후, 일반 동호인들처럼 운동을 하고 있다,,한국의 선수들이 고등학교때부터, 미래에 대한 걱정(?)을 하게 되는 데 비해,일본 검도 선수 출신들은 그나마자국내 검도의 위상으로 미래에 대한 불안감이 다소 덜하지 않나 싶다,,금년도는 '토레이'라는 명문 섬유회사와 익숙한 회사명 인,'파나소닉 ES'본사가 올라 왔다,, 우리가 일반적으로 접하는 소비재가 아니라, 계열 산업용 전기회사인 듯..대표자전까지 가는 접전,, '파나소닉 ES'가 역전승,,, 경찰팀이 최강이긴 하나, 해가 갈 수록, 이들의 칼들도 매서워지는 듯 하다,,  ​​​가평해동검도에는운동에 열정적으로 참여했을때.선행을 실천할때.도장행사에 참여했을때. 등등받게되는 해동쿠폰제도가 있습니다.​ ​​​ 사용방법1. 학교 후문 문구점에서 사용가능합니다.2. 해동쿠폰10장을 모아서 검도장에 오면문화상품권으로 바꿔줍니다​​​​ ​​안쓰고 알뜰살뜰 모아온 해동검객에게문상을 지급했습니다.  -​​​ 참~ 잘했어요~♡​​ 해동검도 가평본관경기도 가평군 가평읍 보납로 1 3층 #가평  #해동검도  #gapyeong #haidonggumdo #가평검도 #가평읍운동 #가평운동 #sunnyday #금요일 #황사조심 #신입검객모집 #가평읍 #가평초등학교 #가평유치원 #가평어린이집 #가평군 #가평읍검도 #가평읍검도장 #가평체육관 #가평읍아파트  드디어 처음 칸사이대학 학생들과의 첫 훈련이자 연습시합이 잡혔다. 그전날  시합이 있을거란 이야기가 있었으나 5인조 시합일지 7인조 시합일지 모르겠다는 알렉스 감독의 말. 그것도 1번시합을 할지 2번일지 모르겠다는 이야기가 있었다. 하지만 처음 오더가 불려지며 일단 마음의 준비를 하게된다. 나도 잘은 모르지만 대학선수들은 대부분 7인조시합을 많이하는 모양이다. 유투브등에서도 많이 보아왔으나 5인조시합보다는 7인조시합이 대부분인듯 그쪽을 연습하는것을 선호하는것을 볼수있었다. 다만 뉴질랜드 팀은 세계대회에서 5인조 경기를 하고싶을테니 5인조 경기도 일단 준비해두라는 입장.이날부터 우리와 함께 운동을 하게된 선수가 있었는데 미국 여자국가대표이자 챔피언인 한국계 선수 에스더 킴이다. 아마 알렉스감독과의 친분으로 뉴질랜드 팀과 같이 칸사이 대학에서 운동을 하게 된것으로 보였다. 그녀는 미국 국대들은 다 스케쥴도 지금 다르고 다른데 있다며 자신만 여기 왔다고 이야기하였다. 오늘 아침 시합이 있을 경우 이렇게 될거라며 알렉스감독이 운동전 모두를 소집한다. 5인조 시합일 경우마사, 나, 클레멘트, 월터, 토마스7인조 시합일 경우마사, 나 클레멘트, 조던, 닉 월터, 토마스이렇게 나갈것이라고 언급이 있은후 모두 칸사이 대학 학생들과 함께 워밍업과 훈련을 시작한다.3년후가 된 이번의 칸사이대학 학생들의 스케쥴은 다음과 같다. 아침에 7.30에 모여서일단 모두가 가벼운 스트레칭을 한다. 그리고는 풋워크 연습을 시키는데.바닥 기어가기.오리걸음하기 등도 시키는데 이게 검도에 도움이 되는지 모르겠다..그런것을 하고나서는 이제 죽도를 잡고 후리기다.상하후리기 20번 , 정면후리기 100번 하고나서2인 1조가 되어서 한명이 죽도를 대고 한쪽이 한손으로 빠른머리 100개를 해야한다. (한손빠른 머리를 잘 안하는 키위검사들은 이부분에서 꽤 힘듬을 느꼈다.)그리고 나서는 두명이 동시에 빠른 머리 와 연격 이 합쳐진 좌우 빠른머리를 죽도를 치듯 같이 100개를 해야한다.여기까지가 워밍업이다.그리고는 이제 호면 착용을 시작한다. 이날은 조금 메뉴가 달랐는데 도장을 세로로 두고 도장 끝까지 연속으로 연격. 그리고 정면 머리치기,작은 머리치기 등을 하며 끝까지 하며 몸을 달군다.그리고나서는 3~4명이서 한조가 되어 기본기 연습을 한다. 그냥 자유스럽게 하고싶은 기본기를 하면된다 그것이 머리치기가 되었건 아니면 손목치기가 되었건 받아치기가 되었건..전에도 느낀것이지만 칸사이 선수들의 기본기는 탄탄하다. 언제나 몸받음도 강하고. 몸받음 연습을 하는학생들도 볼수있었다. 한쪽이 타격후 무조건 몸받음을하고 쭈욱 나가려는것을 반대쪽이 저지하는 훈련이다.워밍업 운동이 끝난후 이제 시합이 시작되려 한다.알렉스 감독이 다시 모두를 소집.5인조 시합을 먼저 한번 하고 7인조로도 시합을 한번 하기로 정해졌다며 아까정해진대로 가자고 정해졌다.보통 나는 중견이나 부장을 뛰는데 포지션 변경으로 인해 약간 흔들린것도 있었다. 올초 호주전때는 대장으로도 한번 뛰었었고.5인조경기를 먼저시작한다.그리고는 시합 돌입. 선봉인 마사가 나가자마자 1분내로 2:0으로 지자 나도 멘탈이 크게 흔들렸다. 언제나 내 발목을 잡는것이었는데. 앞에 선봉이 너무 허무하게 털리자 아무래도 나도 내가 곧 상대해야할 빠르고 강한 일본 대학선수라는것에 겁을 먹었던것인지 시합을 내 페이스대로 하지 못하고 말았다. 결국 서두르며 “이기겠다" 라는 마인드 보다는 “지면안돼" 라는 마인드가 되어버렸다. 몸도 무겁다. 그냥 시간이 지나가는것을 버티기에 급급했다.1점을 허용하고 어떻게든 상대방을 따라가려고 노력했지만 체력이 금방 바닥이 났다. 너무 헉헉대는 상황에 2위였던 상대방 칸사이 대학 친구는 키도 큰편이고 호리호리하지만 계속 몸받음을 하며 내 체력을 더더욱 깍아먹었다. 결국 나는 1대0으로 지고 나왔다. 후반 경기가 기억이 잘나지않지만 아무튼 뉴질랜드 팀은 이때 칸사이대학 팀에게 점수를 한번도 내지 못하고 5:0으로 졌던것으로 기억한다.시합이 끝나자마자 7인조경기가 바로 시작되려 했지만 감독이 시합 바로 전 모두를 불러모은다.이번경기에서는 내가 빠지고 제이(지원)형이 2위로 들어가게되었다며 나는 교체되었다. 알렉스 감독 말로는 여러가지 그냥 콤비네이션을 시도해보는것이라면서 내가 빠졌는데 나로써는 많이 아쉬웠다. 하지만 경기 내용이 좋지않았고 내 리듬대로 하지못했으니 어쩔수없이 2번째 경기에서는 모두를 뒤에서 지켜볼수밖에없었다.7인조 경기도 근데 선봉이 지고 내대신 들어간 제이형이 연타검도를 시전한다.형도 마음이 급해서 제대로 된 리듬의 검도를 하지못했고 마음이 앞선나머지 결국 상체만을 이용한 연타만 하여 허리를 그만 조금 무리 하고 만다.나중에 서로 이야기가 나와서말인데 처음에 오더 불릴때 자신의 이름이 불리지않아 스트레스를 많이받았던 모양이다. 때문에 그형도 어찌됏건 시합에서 자신을 증명하기 위해 열심히 연타위주의 검도를 시작했다. 하지만 결국 시합은 패.큰 이변없이 뉴질랜드가 칸사이대학에 7인조 경기도 지는 그림이 그려지는 마당에 5번째 선수였던...상단을 하는 닉이  상대방이 약간 방심한 틈을 타 역허리와 엇박자 머리로 2:0승리라는 기록을 세운다. 그것만이 이날 유일한 승리및 점수를 낸 기록.큰 이변없이 다시 7인조경기도 참패하고 만다.그리고는 자유대련 타임. 나는 가능한한 내가 졌던 선수랑 다시 해보려고 했지만 그것보다는 그냥 여러가지 선수들과 대련을 해보려고 노력했다. 이날은 대부분 대련을 헥헥대며 제대로 해보지 못했다. 몸이 무거웠다. 훈련을 게으르게 한걸까. 원래 하던 리듬이 되지않는다. 칸사이 대학선수들은 빠르고 강하다. 따라가려고 하기에 버거웠을뿐이었다.컨디션 조절도 실력이라고 들었는데 컨디션 조절및 기량유지에 제대로 못한게 아닌가 싶었다. 후에 지금 생각해보면 단백질섭취도 너무 부족했다. 맨날 라멘, 주먹밥, 규동 이런것만 먹으니… 일본에서는 고기가 비싸 다들 고기보다는 탄수화물만 섭취했다.어찌됐건 대련도 뭔가 재밌는 느낌과 컨디션을 올린 느낌으로 하지못하고 종료.  -저녁은 김치 부타돈을 먹었다-그날 저녁 미팅을 하며 그날했던 시합에 대해 서로 이야기하는 타임이있었지만 내 경기를 보자마자 내 본래의 검도를 하지못하는것을 보고 할말을 잃었다.모두들 자신만의 피드백을 했지만 대부분 첫날이라 삐그덕댄 느낌이 강했다. 그날 뉴질랜드 팀의 유일한 한국계인 제이형과 토마스형과 이야기를 많이했는데 시합에 오더에 들어가지도 못하였다며 아쉬운마음을 감추지 못한 제이형. 많이 서운했다고 한다. 아예 오더에 없어서 자신감을 많이 잃었었다고 한다. 나도 첫시합을 말아먹고 교체당해 마음이 아쉬웠다. 아쉬움을 뒤로하고 쉬며 다음날을 맞이한다.-계속- 경북경찰청은 17일 경북 경산시 대구대학교 전용검도관에서 경북도내 경찰관 및 초. 중. 고. 대. 일반부 등 총 58개 팀 400여명의 선수들이 참여한 가운데 '제4회 경북지방경찰청장기검도대회'를 열었다. 윤재옥 경북경찰청장은 이날 대회사를 통해 "장래 경찰관의 꿈을 키우는 청소년에게는 그 꿈을 현실로 이룰 수 있는 징검다리가 되기를 희망한다."며 "경북경찰은 주민편익을 가장 우선으로 하는 업무 추진, 현장에 강한 경찰, 국민을 진정으로 섬기는 한국경찰의 표준이 되는 것이 목표이며 이를 위해서는 경찰관 스스로 강인한 육체적. 정신적 단련이 필요하다"고 강조했다.이날 검도대회 수상자들은 개인전 경찰부에 이인섭(구미경철서)경위, 초등부 원대한, 중등부 조재민, 고등부 정현교, 대학부 손효상, 일반부에서 여자부 정언주, 청년부 김성진, 장년부 장진식, 중년부 최영호 선수 등이 각각 부문별 우승을 차지했다.단체전은 경찰부에 경주경찰서(손재원 경사, 송재욱.이진섭 경장)가 우승을 했고 초등부 광무관, 중등부 대동중학교, 고등부 금오공업고등학교, 대학부 영남대학교, 일반부 화랑관 등이 각각 우승 트로피를 안았다.김병진 기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전주 혁신도시 해동검도​대표 자격으로​제주특별자치도지사기 ​해동검도대회​심사관 참여!​​ 제 14회 제주특별자치도지사기 해동검도 대회​​참가자들의 ​수준 높은 기량 및​개개인의 높은 목표의식과​열정의 과정을 ​볼 수 있었던 좋은 시간~​​  ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​ 동방중학교 자율학기제 검도수업!!! 논현검도관을 찾은 1학년 아이들.신학기를 맞아 검도수업에 참여한 1학년 학생들 초등학교에서 중학교신입생으로 적응기간 임에도 한주한주 시간이 지날때마다 초등생모습은 점점 벗겨지고 의젓해져만 간다 변성기 시기에 기합을 넣으려니 우렁찰리가...그럼에도 꽤나 열정적이다. 신체활동으로 넘치는 에너지를 발산해보자!!!                 <2009 8단 승단기>         不傳不習―익히지 않고서는 전하지 말라―         정  성  대(한국중고검도연맹 부회장/ 8단 교사)         ‘공부하지 않고서는 가르치지도 말라’는 뜻으로 지금까지의 검도 인생보다 앞으로의 검도 인생이 더욱 중요하고, 이제 가르치는 사람의 입장에서 그 책임감이 막중하여 스스로 공부를 게을리 해서는 안 된다. 즉, 배운 바를 계속 익혀서 자신이 터득한 후에라야 남에게 전해야 한다는 교훈이다.(검도회보 제76호, 이종림 선생님 권두칼럼 ‘傳不習乎아’ 참조) 이종림 선생님께서 더욱 열심히 하라는 격려의 의미로 써 주신 글이다   ‘09-8-0001’지난 9월 27일 승단심사에 합격하고 받은 단증 번호!1969년 3월 성동중학교에서 박한서 선생님께 검도에 입문한 지 꼭 40년 만이고, 1972년 춘천제1고 1학년 여름방학 때 성동중고등학교 검도장에서 김영달 선생님으로부터 초단증을 받아 검도 유단자가 된 지 37년 만이다.   ◆ 검도와의 인연필자가 검도와 인연을 맺고 지금까지 검도 인생을 걷게 된 동기는 참으로 생각지도 않은 곳에서 이루어졌다.1968년 7월 15일 서울지역을 시범으로 하여 중학교 입학시험이 폐지되며 추첨을 통해 진학하는, 해방 이후 우리나라 입시제도의 가장 획기적인 사건이 일어났다. 그에 따라 필자는 당시 서울시내 5대 공립의 하나로 손꼽히며 해당 3학군에서는 가장 좋다는 성동중학교로 배정을 받았다.그렇게 성동중학교에 입학해서 대부분의 부모들이 다 그렇듯 필자의 부모님도 공부 열심히 잘하는 아들이 되기를 바라셨을 테지만 내 몸 속에는 그때부터 신체 활동에 대한 욕구가 서서히 싹트고 있었던 듯 공부만 끝나면 아이들과 어울려 축구장이나 농구장으로 달려갔고, 지치면 성동고 야구부 훈련장 뒤에 앉아 구경하다 해질녘 늦게 귀가하여 혼나는 일이 다반사였다.그러던 중 어느 날 같은 울타리 안에 있던 성동고등학교 검도부 형들이 중학교 1학년들을 대상으로 검도부원을 모집하고 있었다. 나는 몸이 근질근질(?) 하던 차에 속으로 쾌재를 부르며 그날 당장 아버님께 말씀드리니 아버님께서도 학교 다니실 때(일제시대) 검도를 하셨다며 좋은 운동이라고 흔쾌히 허락을 해 주셨다.이렇게 해서 필자는 연필을 든 시간보다 죽도를 든 시간이 더 많을지도 모를 검도 인생에 첫발을 내딛게 된 것이다.검도 입문 3년 만에 초단증을 들고 가 자랑하며 보여드리자 이왕 시작한 운동이니 끝까지 열심히 해서 검도계의 큰 기둥이 되라고 격려해 주셨던 아버님. 8단 승단을 누구보다 기뻐하시며 등을 두드려 주셨을 아버님도 벌써 돌아가신 지 20년.어린 시절 가정교육이 너무도 엄하여 늘 어렵기만 하던 어머니, 대학교 1학년 때 일본의 관동지역 대학선발 팀과 성균관대에서 친선경기를 할 때(처음으로 경기장에 오셨음) 일본 선수에게 받혀 넘어지는 것을 보시고 운동선수가 안 넘어지고 힘을 쓰려면 많이 먹어야 한다고 항상 밥을 고봉으로 담아주시던 어머님. 아버님 대신 제일 크게 기뻐하시며 안아주셨을 어머니도 이미 7년 전에 돌아가시고 안계시니 마음은 “엄마, 나 8단 먹었어!”하고 자랑하고 어리광부리고 싶은데…진짜 마음뿐 이젠 세월의 흐름에 따라 필자가 검도를 시작할 무렵 선생님의 위치에 와있음을 느끼니 새삼 더욱 어깨가 무겁고 책임의 막중함을 느끼게 된다.   ◆ 마음속의 영원한 큰 스승성동중학교 2학년 때 처음 만난 김영달 선생님!단단한 체구에 안경 너머로 날카로운 눈빛, 머리에서 빛나는 광채 등 어린 나에게 선생님은 검도 8단의, 말 그대로 도사(道士)의 모습이었다.그때 선생님의 연세가 55세였으니 지금의 필자 나이와 거의 같다. 과연 지금 내가 검도하는 중학생들에게 ‘도사 같아 보일까?’ 속으로 실없는 질문에 헛웃음이 나온다. 특히 선생님은 중․고 검도연맹 창설에 앞장 서셨고, 돌아가시는 날까지 중․고연맹 회장을 역임하시며 학생 검도 발전을 위하여 열과 성을 다하셨다.필자는 1989년 선생님을 중․고연맹 회장으로 모시고 총무이사 8년, 전무이사 12년을 거쳐 현재 부회장으로 중․고연맹에서 20년을, 선생님의 길을 따라 학생 검도발전을 위해 미력하나마 최선을 다하고 있다.공교롭게도 8단 승단 합격자 발표가 된 날이 10월 1일, 음력 8월 13일, 추석을 이틀 앞둔 선생님의 생신날이었다. 제자 된 도리로 선생님 산소를 찾아가 단증을 올리고 인사를 드리지 않을 수 없었다. 아마 하늘에 계신 선생님께서도 이 못난 제자의 늦은 승단을 축하해 주셨으리라 생각한다.   ◆ 8단 심사를 준비하며먼저 ‘8단 승단기’를 쓴 선배들의 글을 보면 모두 각고의 노력을 기울여 최선을 다했음을 느낄 수 있었지만 과연 나는 그 분들만큼 최선을 다했는지 부끄럽기만 하다. 그러나 앞으로 승단을 준비하는 후배들(물론 필자보다 검도 선배님들도 계시니 그 분들은 예외로 하고 싶다)에게 조금의 보탬이 될지도 몰라 나름대로 준비한 과정을 옮겨보겠다.1997년 10월에 7단을 받은 필자는 2007년 가을심사 때나 8단에 도전할 수 있게 된다. 개인적인 사정으로 4단을 중앙심사에서 받은 필자는 7단을 받을 때까지 한 번도 떨어져 본 적이 없었다. 즉, 검도 심사에서 재수를 해 본 적이 없이 순탄한 승단을 해왔다. 실제로 열심히도 했지만 운이 좋았고 나의 실력에 대한 확신(과신이었을지도 모르지만)도 있었다. 8단도 당연히 한 번에 합격을 해야 한다고 생각했고, 심사에 낙방한 선배들을 보면 안타까웠다.그런데 나에게도 문제가 생기기 시작했다. 2005년 겨울 어느 날부터인가 종아리가 근육통처럼 아프기 시작해 가볍게 생각하고 정형외과에서 2~3일 물리치료 받고 평상시처럼 운동을 계속했다. 보통 근육통은 며칠 쉬면 금방 회복되지만 이번에는 1주일, 열흘이 지나도 가라앉지가 않았다. 한 달이 지나며 통증은 허벅지에서 심한 날은 허리까지 올라왔다. ‘아차, 이거 디스크구나’하고 다시 정형외과에 가서 정밀검사를 받았는데 다행히도 디스크는 아니란다. 그런데 간헐적인 통증은 계속됐다. 설상가상 양손 가운데 손가락의 마디가 마치 방아쇠 격발될 때처럼 무엇인가에 ‘툭’하고 걸렸다 펴지는, 속칭 ‘방아쇠 증’(병)이 와서 죽도 쥐는 것도 부자연스러웠다.약 6개월 운동을 제대로 못하다보니 어느 날 목욕탕에서 체중계의 바늘이 80kg을 육박하고 있었다. 이건 아닌 것 같다는 생각에 우선 체중을 줄이기 위해 식사 양을 반으로 줄였다. 한 달 후 체중은 약 5kg이 빠져 평소의 몸무게를 되찾았으나 근육도 같이 빠져나간 듯 힘이 없었다. 의사 선생님과 상담하여 가벼운 운동은 해도 좋다는 허락을 받고 아예 이참에 8단 승단도 준비할 겸 몸만들기에 돌입하기로 마음을 먹었다.2006년 5월부터 집 앞의 헬스장에 등록을 하고 처음에는 걷기와 가벼운 웨이트트레이닝으로 빠져나간 근육을 회복시키기 시작했다. 출장을 가서도 아침마다 조깅을 하며 6개월 만에 3kg를 더 줄이는데 성공하였다. 72kg! 몸도 가볍고 검도도 더 잘 되는 기분이었다. 목표는 70kg이었다.이후 정형외과에서의 반복되는 물리치료가 별 의미가 없는 듯하여 치료를 한방으로 바꿨다. 한의원에서의 진단은 방광의 기능이 저하되었을 때 생기는 현상으로 근원치료를 해야 한다고 해서 3~4달을 그렇게 또 치료받았다.그러나 다리의 통증은 쉽게 없어지지 않았다. 우연히 관악구청의 진현진 사범과 다리통증으로 이야기를 하다 보니 진 사범도 수년간 같은 증상으로 치료를 받다가 나았다고 했다. 아주 장기적인 치료를 해야 한다고. 진 사범을 봐서는 검도를 못할 정도로 잘못되지는 않을 거란 생각이 들었다. 그런데 이 병(?)은 신기하게도 운동할 땐 못 느끼다가도 운동을 안 할 때는 또 통증이 온다. 2006년을 그렇게 거의 매일 병원을 드나들며 보냈다.2007년! 드디어 심사를 보려고 마음먹었던 해이다.과연 8단 심사자들의 기량은 어떨까 궁금했다. 4월의 춘계심사를 견학했다. 지금까지 봐오던 7단까지의 심사 분위기와는 사뭇 다른 분위기이다. 심사 응시자들은 모두 마치 목숨을 걸고 있는 듯한 살벌하고도 엄숙한 분위기에 심사위원 선생님들은 응시자들의 숨소리 하나 놓치지 않을 듯, 눈과 귀에 온 신경을 집중하고 조그만 실수도 용납하지 않을 기세로 눈을 부릅뜨고 계셨다. 며칠 후 심사 결과를 보니 검도의 교과서로 생각했던 후배도 탈락하고 한명만 합격하였다.‘아, 이것이 8단 심사로구나!’보통 연습해서는 안 될 거란 조금은 불안한 생각이 들었다. 나름대로 실기는 자신이 있었지만 ‘검도의 본’은 자신이 없었다. 그럼에도 ‘본’ 연습을 자주하지 못한 결과가 춘계 7단 강습회에서 적나라하게 드러나고 말았다. 이종림 선생님의 ‘검도의 본’ 강의 중 8단 심사를 준비하는 몇몇 사람과 같이 필자도 시범조로 불려나가 소도의 본을 하고 들어오며 내가 생각해도 너무하다 싶을 정도로 엉망이 되고 말았다. (선생님 앞에만 서면 학생 때나 30년이 지난 지금이나 가슴이 떨리고 다리는 후들거리니 무슨 조화일까?)아니나 다를까. 선생님의 다음과 같은 지적은 필자의 머리에 찬물을 끼얹은 듯 충격적이었다.“네가 검도의 본을 새로 만드는구나. 적어도 심사를 준비하는 사람은 한두 달 연습하고 나가면 되겠지 하는 도둑놈의 마음을 버려야한다.”마치 해머로 뒤통수를 맞은 것처럼 정신이 없었다. 다음 가을심사에 도저히 자신이 없었다. 아니 감히 원서를 낼 수 없었다. 더구나 필자가 맡고 있는 고등학교 검도부가 팀 창단 이후 처음으로 전국체육대회에 출전하게 되었다. 이 또한 소홀히 할 수 없었다. 올해는 준비기로 정하고 2008년 봄심사에 응시하기로 마음먹었다.예상외로 처음 출전한 전국체육대회에서 준우승의 큰 성과를 거두었다.   ◆ 첫 번째 도전이제부터는 심사를 대비하여 개인적으로 훈련계획을 세웠다. 부족하다고 생각하는 ‘본’에 많은 시간을 할애하였다. 마침 인천에서 같이 심사를 준비하는 김재곤 사범과 같이 연습할 때 인천의 이준길, 박학진, 윤태로 등 8단 선배님들께서 많은 조언을 해주시며 도와주셨다.(다시 한 번 지면을 빌어 고마운 마음을 전한다.)2008년 3월의 인천시 검도대회 개회식에 참으로 오랜만에 ‘검도의 본’ 시범도 자청했다. 그렇게 나름대로 준비를 하고 연수원을 향했다. 심사장은 작년 창문 밖에서 보고 느꼈던 분위기의 몇 배 더 무거운 중압감으로 가슴을 짓누르며 필자의 몸을 옥죄었다. 더구나 8단 심사 응시자가 처음으로 20명을 넘기며 21명으로 최대 인원이었고, 경쟁률 또한 제일 높을 수밖에 없었다.‘검도의 본’은 시작하기도 전에 칼집이 도복에 걸려(대한검도회 본도는 한국도의 형태로 칼집 중간에 고리가 있다) 잘 꽂히지도 않은 상태에서 정신없이 했고, ‘선도’를 했던 필자는 응시자가 홀수라 마지막 응시자의 상대로 전혀 예상치 못했던 지명을 받아, 당황하여 눈앞이 깜깜한 상태로 ‘후도’를 하고 들어오니 그러지 않아도 불편했던 다리에 힘이 쭉 빠지고 실기도 어떻게 했는지 잘 기억도 나지 않았다.당연히 탈락하고 나니 원로 선생님들과 선배들이 이것저것 잘못된 부분을 지적을 해 주시는데, 제일 가슴에 와 닿는 지적이 실기부분, 특히 연격이었다. ‘검도의 본’에만 치중하며 연격을 할 때 잘못된 습관은 생각지도 못 했다. 이론적으로는 알고 있으면서도 그 이론대로 행하는 능력이 없으면 안 되는 것이었다.이종림 선생님께서는 앞으로 3,4,5,6단 강습회에 강사나 조교로 자주 참여하라고 하시며 “가르치는 것이 가장 좋은 공부”라는 말씀을 해주셨다. 교직에 있는 필자로서는 너무나도 수긍이 가는 말씀이었다. 선생님께서 연수원 봉림대 앞 비석에 새겨 놓으신 효학반(斅學半 : 가르치는 일의 절반은 자기 공부이다)의 뜻을 다시 한 번 마음속에 되새겨보며 연수원을 나섰다.   ◆ 두 번째 도전돌아와 기본과 연격을 다시 시작하였다. 그러나 수십 년 몸에 배인 잘못된 습관이 하루아침에 고쳐질 리가 없었다. 이종림 선생님 말씀대로 한두 달 연습해서 될 일이 아니었다. 학생들과의 연습 때도 반드시 연격을 실시하며 캠코더로 찍어보고 잘못된 부분을 고쳐나가고, 연수원에서 원로 선생님들께 연격에 대한 지적을 계속 받으며 바른 연격을 몸에 익히기 위하여 많은 노력을 하였다.그리고 가을심사에 두 번째 도전을 했다.또 실패였다. 특히 연격에서 호흡조절을 잘못하여 결정적인 실수를 하고 말았다.연격을 비롯해 검도 실기에는 자신이 있다고 생각했던 내가 한없이 부끄러웠고 검도계(중․고연맹에 한정되었지만)에서 나름대로 지도자의 위치에 있다고 머리를 들고 다닌 내가 한없이 작아짐을 실감하였다.지금 필자에게 배우고 있는 학생들과 지금까지 필자를 거쳐 간 제자들에게 항상 완벽한 것 같아 보였던 선생이 연속해서 심사에서 떨어지는 것을 보고 이들은 어떤 생각을 할까? 아이들 앞에 떳떳하게 설 수 있을까? 이제 과연 3차 도전에는 성공할 것인가 하는 회의가 들기 시작했다.2008년 봄에도 후배가 승단을 하였고, 가을에도 합격한 두 사람 모두 후배였다. 그렇지 않아도 7단까지 오는 과정이 동기나 일부 후배들보다 늦어 마음이 불편했던 것이 솔직한 심정이었고, 더구나 8단까지 계속 뒤처지니 마음이 조급해지기 시작했다.그러나 두 번째 심사에 실패하면서 얻은 교훈은 ‘더욱 겸손해야 한다’는 것이었다.    ◆ 갈등 그 전에 매우 어려운 결정을 해야 했다. 교직에 몸담은 필자에게 검도 8단 승단을 뒤로 미루고(포기일 수도 있지만) 진급(교감)의 마지막 기회인 도서지역(마침 백령도에서 만기가 되어 시내로 나오는 체육교사가 있어 한 자리가 비었다.) 근무를 해야 하나? 진급을 포기하고 8단에 다시 도전해야 하나? 였다. 집사람과의 오랜 의논 끝에 결론은 검도를 선택하기로 하였다. 지면을 빌어 뜻을 같이해준 집사람에게도 고마운 마음을 전한다.마음을 결정하고 나니 참 홀가분하였다. 돌아보건대 8단 심사도 필자에게는 의례적으로 지나가는 한 과정이라고 여겼을 뿐 지금까지 내가 걸어온 검도 인생을 반추해보고 나의 모든 것을 쏟아 부어 새롭게 태어나야 한다는 사명감이 부족했음을 고백한다. 발상의 전환을 하기로 했다. ‘벌써 두 번이나 떨어졌네.’가 아니고 ‘이제 두 번밖에 안 떨어졌네.’로….     ◆ 세 번째 도전또 다시 시작되는 2008년의 겨울! 여느 해보다 몸과 마음이 더욱 얼어붙은 듯 필자의 생애에 가장 추운 겨울을 맞이하였다.태세를 거쳐 공세에 의한 머리치기와 바른 존심, 바른 연격을 하기 위한 좌우 공간치기 20분, 연격을 한 호흡에 하는 연습, 연격할 때 몸을 띄우는 동작 교정 등 범사 선생님들과의 수련 후 조언의 말씀 한마디 한마디를 놓치지 않고 실천하며 꾸준하게 바른 방법의 수련을 하여 잘못된 습관을 조금씩 고쳐나가기 시작했다.아무리 많은 시간을 열심히 노력한다 해도 바른 방법이 아니라면 그것은 시간과 체력의 낭비일 뿐일 것이다. 바른 자세와 기능이 평소 몸에 습관처럼 배어 있지 않으면 심사 때는 흉내 내는 데 그쳐 금방 표시가 날 것이 뻔하기 때문이다.이렇게 마음은 가장 추웠지만 몸은 가장 뜨거웠던 2008년의 겨울을 지내고 2009년 4월 12일 세 번째 도전을 했다. 이제 다리와 손가락의 통증은 만성이 되어가며 신경이 쓰이지도 않았고, 모든 생각은 8단 심사에만 쏠려 있었다.앞의 심사에 비해 이번에는 마음의 긴장도 다소 완화되고 큰 실수 없이 무난하게 마친 것 같았다. 심사 후 주변의 동료, 선후배들도 이번에는 합격할 것 같다고 미리 축하를 해주었다.그러나 결과는 또 실패였다. 2000년도 전원 낙방 후 9년 만에 또 다시 한 명도 합격하지 못하고 전원이 낙방하는 불상사(?)가 일어나고 말았다. 옛말에 ‘못해도 삼세번’이라고 하는데 세 번째 실패하고 나니 뭔가 다른 측면에서 나 자신을 다시 돌아보고 깊이 반성하는 시간을 가져야 할 필요성을 느꼈다.   ◆ 무심(無心)몇날 며칠을 곰곰이 생각해보니 어렴풋이 답이 보이기 시작했다.심사에 임하는 마음부터 고쳐야 했다. 나는 8단을 마치 군대의 계급이나 사회에서의 직급으로 생각하고 쟁취하기 위해 아등바등 몸부림치고 있지 않은가? 문득, 김영달 선생님께서 마지막으로 중․고연맹 회장기대회 팸플릿 표제로 써주셨던 ‘無心’이 떠올랐다.‘아! 내가 욕심을 부리고 있었구나. 선생님의 말씀대로 마음을 비웠어야하는데…’그리고 또 한 가지 나 자신과의 싸움에서 이겨야 했다. 30여 년 가지고 다니던 담배 갑을 내던졌다.         淡泊以明志(담박이명지)寧靜以致遠(영정이치원)   마음이 담백하니 뜻이 밝아지고 차분하고 고요하니 생각이 멀리 미치도다.   이종림 선생님께서 소장하고 계신 부채(합죽선)에 직접 써서 가지고 다니시며 늘 마음에 간직하고 되새겨 보신다는 ‘삼국지’에 나오는 내용이다. 지난 브라질 세계대회 때 호텔의 선생님 방에서(지승룡 회장님과 우리나라 심판들 외 전광희 전무, 허광수 이사 등이 자리를 같이 했음) 꺼내 보이시며 읽어보라 하시고 뜻을 물어보시는데……, 모두들 입안에서만 맴돌 뿐 명쾌한 답을 못하였다.(앞에서도 잠깐 언급한 핑계지만 선생님 앞에서는 아는 것도 제대로 말할 수 없는 긴장감이랄까? 위압감이랄까? 아무튼 뭐 그런 게 있다.) 이후 선생님의 설명을 듣고 보니 글의 내용과 같이 어두운 방에 불을 켜듯 머리가 밝아지는 느낌이 들며 ‘인생을 어떻게 살 것이며, 검도 수련을 어떤 마음으로 해야 하는가?’ 하는 물음에 답이 주어지는 것 같았다.이어서 마지막으로 선생님의 방을 정리하고 나오려는데 선생님께서 불러 세우시고 다음과 같은 조언을 두 가지 해 주셨다.“하루에 빠른 동작을 500번씩 해라.” 당장 돌아가는 비행기에서부터 시작하라고 하시며,“실기(대련)에서는 8단으로서의 품위와 무게가 실려 상대를 기에서부터 압도할 수 있어야 한다. 한번을 쳐도 크고 강한 칼을 구사할 수 있어야 한다.”는 말씀이었다.선생님께서 검도회보(제70호. 2006년 겨울)에 ‘8단으로 가는 길’이란 칼럼에서 말씀하신 내용으로 몇 번을 보고 또 보고 머리에 익혔으나 직접 들으니 더욱 잘할 수 있는 용기와 힘이 생기는 듯하였다. 그리고 항상 선생님 앞에서는 어렵기만 하고 작아지는 느낌이었으나, 선생님께서 제자를 사랑하고 계시다는 확신을 가질 수 있었다.   ◆ 나 자신에 대한 도전이제 앞으로 네 번이고 다섯 번이고 떨어지는 것이 문제가 아니라 40년을 해온 나의 검도를 다시 정리하고 틀을 바로 잡기 위한 작업을 시작해야 했다.차마 비행기 안에서는 못하고 브라질에서 돌아와 학교 도장에서 빠른 동작을 시작했다. 사실 나 자신도 궁금했다. 과연 내가 몇 번을 안 쉬고 할 수 있을까? 학생선수 때는 500번쯤은 게 눈 감추듯 했지만 나이가 든 후에는 준비운동삼아 50~100번 정도가 고작이었다.시작하는 첫날, 100번을 넘기니 매우 불편해졌다. 억지로 하면 150번은 하겠지만 120번에서 그쳤다. 한심했다. 조금 쉰 후 또 130번, 150번, 마지막 100번. 약 30분 동안 500번을 하고나니 몸이 말이 아니었다. ‘아! 그랬구나. 내가 지금 겨우 이 정도구나!’ 나름대로 꾸준히 검도를 한다고 자부하며 최근에는 체력훈련까지 별도로 하지 않았는가?다음날은 첫 회에 150회, 다음 150회, 200회, 이렇게 매일 단위 횟수를 늘려가며 500회에 도전을 시작했다.드디어 1주일 만에 500회를 한 번에 이루고 나니 성취감도 컸지만 마치 내 자신이 다시 태어난 느낌! 뭔가 말로 형언할 수 없는 기쁨이 내 가슴에 쓰나미처럼 뒤덮여왔다. 그리고 곧 왜 선생님께서 빠른 동작을 하라고 하셨는지 알 것 같았다. 실기에서 자연스럽게 큰 동작이 이어졌고, 오랜 시간 운동을 해도 지구력이 좋아져 지치지 않으며, 자세가 흐트러지지 않았다.필자의 학교 검도부 학생들도 선생님이 기초부터 열심히 하는 모습을 보고 느낀 바가 많았을 것이라 생각한다. 기초의 중요성을 말로만 하는 교육보다 훨씬 큰 효과가 있지 않았을까 한다.2009년 9월 26일 저녁 7시. 네 번째 심사를 위해 연수원에 도착하여 5,6,7단을 같이 승단해오며 8단도 같이 심사준비를 하고 있는 김현준 사범과 본 연습을 할 때, 대한검도회 사무국장인 유점기 선배가 많은 부분을 자세히 알려주어 매우 많은 도움이 되었다. 그리고 느낀 점은 ‘아직도 나는 많이 부족하구나. 더 열심히 해야겠다.’ 라는 생각으로 심사에 임했다.‘그래 이번에 또 실패하면 더욱 보완해서 다음에 더 완벽하게 도전해야지. 준비하는 과정이 중요하지 않은가?’ 라고 스스로를 위안하며….그때 마침 포항에 있는 선배로부터 전화가 왔다. 자신의 경험에 미루어 마음을 비우고 편하게 심사에 임하라고. 참 모두 고마운 분들이다. 그래서 필자는 정말 복이 많은 사람이란 생각이 든다.심사를 마치고 돌아보니 역시 이번에도 부족하고 아쉬운 점이 많았고, 합격과는 거리가 멀어 보였다. 공부를 하면 할수록 모자란 부분이 계속 드러나고 있었기 때문이었다.그럼에도 불구하고 심사위원 선생님들께서 이렇게 부족하고 모자란 필자에게 8단을 윤허(允許)하신 것은 필자 자신을 위해서가 아니고 우리나라 검도발전을 위하여 더욱 봉사하며 열심히 하라는 ‘주마가편(走馬加鞭)’의 교훈을 보내주심이 아니겠는가 생각하며 겸허한 마음으로 감사히 받았다.이종림 선생님의 말씀대로 검도의 길은 8단이 된 후부터 시작이 된다는 것을 마음속 깊이 새겨 넣어야 할 것이다.   ◆ 감사의 글내세울 것도, 잘 한 것도 없는 사람이 감히 8단이라고 두서없이 글을 쓰고 보니 쥐구멍에라도 들어가고 싶고, 얼굴이 화끈거려 몸 둘 바를 모르겠으나 지금까지 부족하기만 한 필자에게 격려와 채찍을 아끼지 않으신 이종림 선생님과 박한서 선생님, 그리고 고(故) 김영달 선생님께 깊이 머리 숙여 큰 절을 올립니다. 특히 20여 년 검도 지도자의 길을 가며 검도인생의 꽃을 피울 수 있는 장을 마련해주신 인천시검도회 유기순 회장님과 검도인 여러분들, 그 외 많은 조언을 해주신 ‘범사’ 선생님들과 몸과 마음으로 응원해주신 중․고연맹, 박학훈 회장님, 김종덕 부회장님 외 임원들께, 성무회(성대 OB), 성우회(성동중.고 OB) 선후배님들께 진심으로 감사드립니다. 그리고 우리 학교 검도부원들 뿐만이 아니라 필자의 몸이 조금만 불편해도 성심껏 치료해주시는 은행나무한의원 김기수 원장님(졸업생 아버지)께도 지면을 빌어 다시 한 번 감사의 말씀을 드립니다.일일이 다 거명하진 못했으나 그 외에 필자에게 오늘이 있기까지 많은 도움과 충고를 아끼지 않아주신 주변의 모든 분들께도 진심으로 감사드립니다. 더욱 열심히 공부할 것을 약속드립니다.마지막으로 8단 심사를 준비하는 후배들께 감히 드리고 싶은 말씀은,“먼저 자신과의 싸움에서 이겨야 합니다. 8단 뿐만이 아니라 성공적인 삶은 자신이 세운 계획을 철저히 실천하는 자신과의 싸움에서 이겨야만 가능하다는 가장 평범한 진리를 잊어서는 안 될 것입니다. 여러분들의 건승을 기원합니다.”그리고 학생 검도선수들에게 부탁드리고 싶은 말씀은,“공부하는 검도인이 되십시오. 적어도 하루에 죽도를 든 시간만큼 연필을 드십시오. 앞으로 우리나라가 일본 검도를 이기고 세계검도계의 지도자로 나가기 위해서는 공부하지 않는 검도인은 절대로 성공할 수 없음을 명심하십시오.”졸필을 끝까지 읽어주신 모든 검도인 여러분들께 거듭 감사드리며 귀하의 검도 수련에 큰 발전이 있으시기를 기원합니다.      ​정서 순화 및 품격 있는 인성교육을 위한 전교생 검도 활성화  〈충북 괴산타임즈 홍영아 기자〉=  괴산오성중학교(교장 김용인)는 감물, 목도, 장연 3개 소규모 중학교를 통합하여 2013년에 개교한 기숙형 공립중학교로 학생, 교사, 학부모 간의 활발한 소통과 협력을 통해 ‘교육의 힘으로 행복한 세상’을 여는 함께하는 교육공동체로서의 동행을 위해 노력하고 있다.   괴산오성중학교는 바른 인성을 갖춘 창의융합형 인재 양성을 위해 2019년 3월 전교생을 대상으로 ‘검도 인성 프로젝트’를 운영하고 있다. 검도는 ‘예’로 시작해서 ‘예’로 끝나는 정신 운동으로 하나의 ‘도’를 강조하는 스포츠이다.   괴산오성중은 이러한 검도 종목의 장점에 주목하여 학생들의 학업 스트레스 해소, 소아비만 예방, 정신수양, 신체 단련, 바른 예절, 바른 자세 등을 체득하여 몸과 마음을 다스릴 수 있도록 일주일에 교과수업 및 방과후학교 프로그램 안에 1주에 4시간의 검도 수련 시간을 편성하여 운영하고 있다.   괴산오성중학교는 검도교육을 통해 1인 1종목 익히기와 자발적으로 승급심사에 응시하여 생활체육으로서 검도를 생활화할 수 있도록 운영하고 있다. 고품격 인성교육을 지향하는 검도교육 활동은 검도를 통해 자기관리역량과 공동체역량을 함양하여 2015 교육과정에서 제시하는 바람직한 인간상을 양성하는데 목적이 있다. ​따라서 괴산오성중에서는 학생들에게 예의 바르고 타인을 배려하는 인성 함양을 위해 선진형 교과교실제를 통해 학생들의 내재된 꿈과 끼를 발현할 수 있도록 다양한 체험프로그램을 운영하고 있다. 학교스포츠클럽 및 방과후수업, 체육수업 검도인성프로그램 활동에 참여하면서 문화․예술․체육의 주역이 되도록 배움의 기회를 제공하여 품격 있는 미래를 꿈꾸는 명품학교로 나아가고 있다.​ ​오늘은 비교적 시간이 빨리 지나간 것 같다.일도 많았고, 비가 와서 상대적으로 빨리 해가진 느낌도 들고뭣보다 검도장에 다녀왔기 때문!오랜만에 맡아보는 습한 도장 공기에 고향에 온 기분마저 들었다ㅋ일찍가서 역시 꼬꼬마 아이들만 뛰어놀고 있었고그중 나를 아는 몇 몇 아이들이 '엇? 누나닷!' 하면서 반겨줬다.(내심 뿌듯)//싸부님과 짤막히 인사를 나누고 회비를 내고서옷을 갈아입는데 헉, 탈의실이 싹 변했다.정확히는 옷걸이에 자리만 차지하던 수많은 먼지투성이 도복들이 자취를 감췄다!!!!저번 주 내가 시험 벼락치기에 여념 없는 동안울 도장에서 대청소를 했다고 들었는데 정말 죄송스러울정도로 말끔, 깨끗 ㅠㅠㅠㅠㅠ걸려 있는 도복 수가 확 줄어 씁쓸함마저 들었다가이러면 공간이 비어서 도복이 꽤 잘 마르겠다고 생각...ㅋ7시부는 호면, 호완, 갑하고 갑상을 슬슬 닦으면서물로 꽉찬 다이소표 방습제도 새걸로 뜯어 호면에 얹어놓고옷 보관하는 서랍에 이름도 붙여주고, 목검이랑 죽도 번갈아가면서기본기 연습하고, 빠른머리 치고, 중간에 꼽사리 껴서 애들이랑 타격대도 치고...큰머리 위주로 연습했다.오랜만이니 욕심부리면 내일 아침에 엄청난 근육통을 경험할 것이 뻔하므로;;최대한 중간중간 스트레칭으로 인대와 근육들을 풀어주었다.그냥 7시부만 하고 갈까 하다가, 새로운 여자 관원 얼굴도 궁금했고..ㅋㅋ반가운 얼굴들을 보게 되지 않을까 싶어빨래건조대에 수북한 수건들을 한 장 한 장 개고 있는데드디어 베일에 싸였던 신입 관원 등장!!!!연령도 비슷하고, 성격도 좋고 방긋방긋 웃어줘서 친해지고 싶다ㅋ대학원 생이라고 하는데 부럽 ㅠㅠ  (슈퍼 신입관원 만세)그 뒤로 띄엄띄엄 반가운 얼굴들이 보였고그렇게 난 8시반타임을 또 참여했다!!!!!공복에 두타임... ㅋㅋㅋㅋ 도장 가장자리 뛰는데 발목이 시큰거려서나중에는 밀어걷기 연습을 계속했다.복귀시즌인지 이번 주 간만에 나온 관원들이 많다고싸부님께서 목검을 가지고 나오라 하셨다.싸부님의 손엔 번쩍이는 칼이 있었다. 흐억...처음에 진검인줄 알고 움찔했는데 알고보니 가검이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3동작, 2동작, 1동작 머리를 연습하고... 파지법과 발과 손의 맞춤을 신경써서 반복 또 반복.나중에는 두 명씩 마주보고 목검을 든 상태로 머리와 허리를 각각 치는 연습을 했는데나도 그렇고 상대해주던 언니도 그렇고 오늘 처음 복귀해서 온몸이 삐걱삐걱...그래도 역시 몸은 기억을 하나보다.거울 너머의 내가 생각보다 안정적인 머리를 치고 있어서 놀랐다.다만 한동안 쉰 탓에 떨어져버린 저질 체력은 앞으로 극복해야할 숙제.차차 나아지겠지.그리고 손에 굳은살이 좀 잘 배겼으면 좋겠다.집에 돌아와서 손바닥을 보니 울긋불긋해서 찍어본 사진.손바닥 상태를 보면 얼추 그날의 파지법을 짐작해 볼 수 있어서검도 끝나고 집에 왔을 때 자주 들여다본다.오늘은 목검 위주로 해서 물집은 안잡혔지만,붉은기를 보니 비교적 잘 잡은 것 같다. 엄지 안쪽 살이 아니라엄지 안쪽 관절쪽이 아린걸 보니 엄지쪽도 괜찮게 잡은 것 같고.문제는 힘이 너무 들어간 나머지 집게 손가락쪽이 자꾸 칼자루에 쓸린다는거?정말 고수의 손은 손바닥이 깨끗하다고 하던데 난 고작 2단이니깐아직은 굳은살에 기대고 싶닷!!!!그, 그러니깐!! 듬직한 굳은살아 내 왼손에 후딱 돌아오련 ....?후후... 내일 도장갈지 금요일에 갈지는 내일 아침 눈 떠보고 결정하기로...미국에 있는 후배로 부터 간만에 안부 연락과 함께, 자신과 함께 수련했던 몇 몇이 결승전 양팀에몇 명 포함됐다며 참조 좀 해달라고 해서 보게 된, (뭐 갠 적으론 별 관심이 없긴 하지만,,ㅎㅎ)2017년 미국검도연맹에서 주최하는 일반부 전국대회 영상,,한국이나 일본처럼 전문 학교팀이나 실업팀,,혹은 도장팀이 그리 활성화 되지 않기에, 각 주별, 도시별로 여러 연합회 형태로 팀을 구성해 이런 전국 대회에 참석한다고 한다,,  미국의 일반 검도인들뿐만아니라,한국 국가대표 상비군 출신부터, 일본계 선수들까지수준과 출신이 다양해서 그런 지, 갠 적으론 한국사회인대회와 수준과 분위기가 비슷한 듯 하다,,사회인대회가 선수 경력 10년 이후라는 규정이 있지만, 고교나 대학선수 후 10년이면,이제 30대초,,검도에서는 그 연령대가 가장 절정기로 볼 수 있으니, 이런 선수출신들과 순수 아마추어라도 어린 시절부터 십수년간 운동한 이들이 참여하는 사회인대회의 수준도 만만치 않다,, 함께, 유럽국가대항전 결승 영상도,,일본 스타일의 프랑스와 한국과 인연이 깊은 이탈리아가 결승에,,현재는 일본과 한국이 압도하고 있지만, 서양 검도인들의 선천적 체격조건과 파워를 바탕으로체계화되고 밀도 높은 수련을 하게 된다면, 아주 무시 무시할 듯 하다,,ㅎㅎㅎ미국 전국 검도대회 결승영상> 유럽국가대항전 결승영상>   [ 안녕하세요!! 여기가 바로 인검검도관입니다!! ^-^ ]  도장 연합 고양시 꿈나무 검도대회!!이름도 깜찍하여라 꿈나무 검도대회~ ^-^  일산동구에 있는 4개 검도장이 모여서 친선 검도대회를 열었어요.  짠! 우리 인검둥이들 호구 착용하고 합동연무 시작하러 보무도 당당하게 입장!!     기본동작 함께 힘차게 구령하며 시작합니다!! 선생님 눈에는 역시 우리 인검둥이들 제일 힘차고 예쁘네요~ ^-^      오늘 시합에 어떤 자세로 임해야 하는지 개회사도 열심히 듣고요!!   자! 이제 시합 시작입니다!!인검 화이팅!!! ^_^     이번 대회는 일반적인 검도대회와는 달리 시합 경험을 많이 할 수 있도록 리그전으로 대회를 구성하였어요.  와우~ 시합 끝나고 호면 벗으니 땀방울 송글송글 더욱 멋진 우리 인검둥이들!!! ^_^        자! 이제 다같이 둘러 앉아서 간단히 점심을 먹습니다.  편치 않은 자리지만 부모님들도 함께 맛있께 드셔주셔서 감사해요!! ^0^     "대회다! 시합이다!" 하면 대부분의 아이들은 어렵고 무겁게 느끼면서 부담스러워하지요. 그래서 이번 검도 대회는 종전의 대회와는 달리 검도시합을 부드럽고 재미있게 경험해 보면서 아이들 스스로 대회나 시합에 대한 무게감을 극복해 나갈 수 있는 계기가 되기를 바라며 마련한 자리였답니다.   그리고 부모님들과 아이들이 함께 공유할 수 있는 즐거운 대회가 되기를 바라며 부모님들도 참여할 수 있는 순서를 마련하였지요.대망의 줄다리!!! 1차전! 준비 시작!!!    영차 영차 열심히 당기는 인검둥이들과 부모님들!! ^_^     와~~ 준결승전 까지 전승!! ^_^      자 이제 결승입니다!! ^_^ 열마나 열심히 당겼는지 영상으로 확인 해보세요~      모쪼록 이번 검도대회를 통해서 우리 인검둥이들이 또 한 뼘 자랐기를 바라봅니다!! 그리고 늘 부족한 덜렁이 곽쌤과 너무 과해서 탈인 사부님을 이해해주고 격려해 주시는 인검식구들!! 인검 식구들 오늘도 감동입니다! 감사합니다!!! ^_^           풍동검도 식사동검도 체육관 인검검도관   식사동검도 인검검도관 풍동검도 체육관 풍동 어린이집 식사동 유치원 체육관 아동체육 2008년 10월 12일(일)  지난 4월부터 다니기 시작한 아들의 검도 클럽(立野少年剣心会 타테노 소년 검심회)를 간단히 소개합니다. 행정구역상으로는 동경 네리마구(東京都　練馬区)의  立野(타테노)에 있는 검도클럽으로, 지역에 사는 검도의 유단자들이 봉사차원에서 지역내의 어린이들에게 검도를 가르키고 있습니다.매주 3번(화요일,토요일,일요일)을 원칙으로, 지역내의 학교의 체육관을 빌려서 진행을 하고 있습니다. 영리목적이 아닌관계로 많은 어른들의 자원봉사가 없으면 운영을 할수 없는 곳이지만, 많은 어른들의 자발적인 참여로 나름대로 잘 운영이 되고 있는 곳입니다. 이런상황으로 검심회 멤버의 부모들의 적극적인 참여가 전제가 되고 있기에 집사람도 주기적으로 토방(당번)으로 자원봉사에 참여를 합니다.  집사람이  결혼전에 검도를 한동안 한 경험이 있어서, 아들에게 친구도 사귀게할겸해서 동네에 있는 검도클럽을 권유했는데 본인도 너무 좋아하네요. 일본 초등학교를 다니던 작년까지는 같은 학교의 일본아이들을 친구로 많이 사귀었는데 작년말 이곳으로 이사를 와서는 지역의 일본 초등학교를 다니지 않고 인터내셔날 스쿨을 다니니까 동네 친구들을 쉽게 사귈수가 없네요.  올 4월부터 참여를 해서 현재는 기본자세를 계속 연습을 하고 있습니다. 토요일,일요일에는 재미있는 애니메이션도 볼수없음에도 불구하고 검도하러가는 것을 너무 좋아하네요.   그런데 지난 9월말에 너무 좋은 연락이 왔습니다. 9월말부터는 호구를 착용하고 연습을 해도 좋다는 허락이 떨어졌습니다. 아들이 너무 좋아하네요. 매일 기본연습만 했었는데, 호구를 착용하는 순간을 많이 기대하고 있습니다.       10월중순 현재는 몸통의 호구는 착용을 하는데 아직 面(머리에 쓰는것)은 착용을 못하고 있네요. 10월 12일(일)에 검토클럽(타네노 소년 검심회)에서 1년에 2번(봄,가을)있는 자체 대회가 있는 날입니다. 엄마는 이번대회 준비 위원회의 운영요원으로 대회의 준비에 정신이 없네요. 아이들의 음료수 준비와 상품의 사전준비, 대진표 작성 등등의 잡스러운 일을 엄마들이 담당을 합니다.      검도 클럽(立野少年剣心会 타테노 소년 검심회)의 휘장입니다.  집근처의 타테노(立野) 초등학교의 체육관입니다. 이곳에서 연습도하고 오늘 시합이 벌어지는 곳입니다.   오늘 10월12일(일) 타테노 소년 검심회의 추계대회가 열립니다. 시합은 15시부터 18시까지 이지만 이번 대회 준비를 담당한 학부모 당번의 멤버인 집사람은 이런저런 준비물을 가지고 2시부터 집합을 합니다. 저와 아들은 시합 시간에 맞춰서 출발..-기초부문: 학년의 구분없이 검도에 갓 입문한 초보자들로 아직 호구를 쓰지않고 자세를 연습하기에 실제 상대와 시합을 하지는 않지만 자세로 승패를 가름합니다. 물론 토너멘트식이구요. 아들은 아직 호구를 본격적으로 쓰지못하는 기초 단계이기에 이부분에 참가를 했습니다. 참가자는 9명입니다. 주로 초등학교 저학년의 꼬멩이들입니다. 유일하게 같은 학년의 여자아기가 있었는데 이번 대회에는 참석을 하지 않았네요.- 본부문: 나이에 따라 4그룹으로 나눠집니다. 초등학교 저학년부, 초등학교 고학년부, 중학생부,고등학생부.     학부모 당번들입니다. 시합이 열리기 직전. 본격적인 시합전에 가볍게 몸풀기식의 연습을 합니다.  지난 9월 말부터 호구장비를 준비해도 좋다는 통보를 받아서 결혼전에 엄마가 착용했던 호구를 아들이 착용을 합니다. 몰론 아직 面(머리에 쓰는 호구)은 허락을 받지 못했지만 그래도 몸통에 호구를 착용할수 있다는 것에 대해 너무너무 좋아합니다.  소년 검심회를 지도해주는 유단자 어른들이 목검으로 시범을 보입니다. 목검을 잡고 있는 사람이 야기(八木)상이고 반대쪽을 보고 있는 사람이 이와마(岩間)상입니다.  역시 유단자들이라 정말 멋있네요. 내가 검도에 대해서는 초보자라 잘은 모르지만..기합소리이며 절도있는 동작이며 멋있네요. 본시합에 참가를 하는 멤버들이 호구를 착용하고 연습을 하려고 합니다. 반대쪽 구석에서 面(머리에 쓰는 호구)을 착용하지 못하고 부러운듯이 바라보고 있는 아들(머리에 빨간띄만 둘러메고 있네요..) 시합에 앞서서 연습을 하고 있는 아이들.   기초반의 시합입니다. 총 9명이 출전을 했는데 대진은 제비뽑기로 상대가 결정된듯 합니다. 토너멘트방식으로 시합을 하여 우승자를 가릅니다. 심판관의 구령에 맞추에 여러가지 동작을 서로 겨룹니다.  어설프지만 나름대로 진지하게 시합에 임하고 있습니다.    드디어 준결승전입니다. 상대는 3학년의 야마모토군. 나이는 아들보다 3살어리지만 덩치는 5-6살 차이가 나는듯합니다. 그래도 이곳 검심회에서는 야마모토가 경력이 오래된 선배네요.  아쉽게도 준결승전에서 야마모토에게 패해서 결승진출이 좌절되었습니다. 1,2등 상품이 괜찮은것이라 좀 아깝네요. 기초부문에서는 아들을 이긴 야마모토군이 우승을 했습니다.  다행히 아들은 바로 뒤에 열린 3,4위전에서 승리해서 3위까지 주워지는 시상식에 참가를 해서 상품을 받았습니다.   초등부문의 본 시합입니다.  기초부분의 자세 대결과는 역시 맛이 틀리네요. 박진감이 있고... 중등부의 시합인가??? 하여튼 기초부분의 시합을 포함해서 모든 시합에 정장을 입을 3명의 심판들이 정확히 판결을 해주네요.   고학년으로 올라가면 올라갈수록 아이들의 체격도 커지고 기합소리도 박력있고 초등부하고는 맛이 틀리네요. 검도라는게 상당히 매력적이네요.  고등부의 경기입니다. 우승을 차지한 나마이(生井)군과 마쯔키(松木)쨩의 경기인데, 여고생인 마쯔키는 기합소리가 얼마나 크고 박력이 있는지 어지간한 남자아이들이 덤비지 못할듯합니다.   개인전이 끝나고 홍군,백군 나누어서 단체전을 하고 있습니다. 단체전을 하는동안 초보자인 저학년의 여자아이들(주로 초등학교 1학년)이 귀엽게 응원을 하고 있습니다.   단체전의 마지막 경기인 고등부 여자경기입니다. 개인전은 남녀 구분없이 시합을 하는데 단체전은 남자와 여자를 구분하여 시합을 합니다.   드디어 모든 경기가 끝나고 시상식을 하기 직전입니다. 시상식에 사용될 트로피와 경품을 정리하고 있는 집사람.  시상식 직전입니다. 왼쪽앞줄부터 남자 고등부 우승자(나마이군), 중등부 우승자(사토군), 총등고학년부 우승자(오오타케군)입니다.   시합이 끝나고 단체사진입니다.   시합이 끝나고 나서 집으로 와서 사진을 찍기위해 아들에게 도복을 입게 하였더니 엄청 쑥스러워하네요. 창피해 하는 걸 얼르고 달래서 겨우 사진을 찍어봅니다.  아빠가 블로그에 사진올린다고 호구까지 착용을 시켜서 억지로 한컷 찍었는데....자기는 아직 面(머리에쓰는 호구)를 쓰는 단계가 아니라고 엄청 쑥스러워하네요.  검도복은 일본에 와서 새로 산것이구. 호구는 엄마가 결혼전에 사용하였던 것입니다. 엄마의 땀냄새가 남아있는 장비를 아들이 이어서 사용을 합니다. 엄마처럼 아들도 열심히 파이팅......    상당히 쑥스러하는군요. 아들선수.  12월 18일(목) 저녁, 용산구청 강당에서 용산구 검도연합회 합동강습회가 있었습니다.용산구청 검도회(용검회) 외 용산의 7개 도장 및 동호회에서 참여해 주셨지요.우리 박성국(교사7단) 관장님의 지도하에 "연격 및 머리치기" 강습이 있었구요,각 도장 사범(4단 이상)님들의 지도 아래 대련의 시간도 가졌습니다.이번 강습회를 통해 용산구 검도연합회가 정식으로 발족하게 되었지요.용산구 검도연합회, 그리고 우리 용산구청 검도회에 무궁한 발전이 있기를~^^         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014년 12월 13~14일한해를 마무리하는 대회 "제6회 남해군수기 및 박영헌 선생 추모 생활체육 전국 검도대회"에 우리 정풍검도관이 참가를 하게 되었다.남해군수기라 하면 우리 정풍검도관에게는 웃픈 추억이 많은 곳.정풍검도관이 생기고 제일 먼저 전국검도대회에 참여한 대회가 바로 이곳~처음 전국대회에 참가한지라 별다른 기대없이 참여를 하여서 그런지 모두 예선탈락. 시합이 너무 일찍 끝나 남해를 관광하고 왔다는ㅋ 그래서 그런지 그 후로도 매년 꾸준히 대회에 참여하고 있지만 다른 전국대회와는 달리 성적을 거두지 못한다는~ 이번대회 역시나 개인전에서는 성적이ㅠㅠ개인전 못했어도 기죽지마. 단체전이 남았는걸~식전엔 어묵, 저녁엔 삼계탕, 간식으론 숯불에 제철맞은 석화 구이.숯불에 석화 구워먹음 진짜 맛있는데. 먹고프다~14일 일요일단체전에서는 남자초등부 3위!울 똥자루들 장하다♥남해대회 단체전에서는 아마 처음 받아보는상 일듯.ㅋ대회를 다녀온 후 정풍검도관 식구들과2014년도를 마무리를 하며 14일날 생일을 맞이한우리 임상민군의 깜짝 생일파티를~ 2015 년엔 더 행복하자.난장이 똥자루들 화이팅!!지난 5월 29일부터 6월1일까지 일본 무도관에서 열렸던16회 세계검도선수권 대회에 대해 뉴질랜드 국가대표로써 참가한 참가후기를 몇번에 글에 걸쳐 써보고자 한다. 참가기라고는 하지만일본에서  약 3주가 있었던 검도 일지도 겸한다.나에 대해 간단한 자기소개 부터 하자면 나는 뉴질랜드에서 이민온 이민1.5세대이다. 처음 뉴질랜드는 2002년에왔다. 처음에 뉴질랜드 왔을때는 초등학생 유학생신분이었으나 결국 가족들이 모두 뉴질랜드로 눌러앉게 되었고그리고 쭈욱 나는 뉴질랜드에서 중학교 고등학교를 거쳐 대학까지 나와 이제 직장도 뉴질랜드에서 잡았으니 나는 영락없는 뉴질랜드인이다. (실제로세계대회를 위해 시민권도 취득했으니…) 서류상으로 뉴질랜드 국적이다. 하지만 한국인 정체성을 유지하는것은 일단 뉴질랜드 오클랜드는 한인 타운이 잘 되어있는 곳이고 인터넷으로 한국영화 드라마 프로그램등을 쉽게 접할수 있기 때문이기도 하며 한국친구들도 꽤 많은편이기 때문... 내가 검도를 시작하게 된것도 검도저변이 잘되어있는 한국에서 검도를 시작한것은 절대 아니고 나는 첫 검도를 시작한것도신기하게도 검도저변이 열악한 뉴질랜드에서였다. 실제로 대부분의 수련을 뉴질랜드에서 했고 한국에 잠깐 기껏해야 한두달? 놀러갔을때 운동잠깐한 정도니깐. 거기다 이번 대회 참가를 위해 일본에서 3주 운동한게 뉴질랜드 외에서 운동한 기간의 전부다.. 검도를 처음접하게 된 계기는 다음과 같다. 2007년즈음, 내가 고등학생신분일때 나는  동네 Pak’n’save 슈퍼마켓에서아르바이트를 하고있었다. 나와 같이 일하던 중국인친구가 나에게  “Do you know kumdo?”라고 물어보는것이 아닌가. 아무튼 이러했지만 발음은 (두유노 쿰도?였다..ㅎㅎ) 라고 말한것이 시작이었다. 말인즉슨 그 친구가 뉴질랜드 중국신문 어디서지금 내가 다니는 도장의 검도광고를 보고 오더니 자신이 관심이 있다며 같이 가자고 꼬드긴것이 발단이었다. 나는 19살 그때까지 운동을 전혀 해본적이 없어 살집도 덩치도 있는 상태였고. 운동을하고 싶은 마음은 언제나 있었는데 무엇을할지 전혀 갈피를 못잡은 상황이었다. 축구나 농구 공놀이에는 당연히 최악의 재능을 발휘했고 뭐라도 하긴 해야하는데..하고 있었던 찰나.. 친구가 도장견학을 가자고하기에 같이 따라갔다가 결국 나는 검도에 흥미를 느껴 검도를 시작하게 되었다. 운명인것은 나와 내 친구는처음 태권도를 할까 검도를 할까 고민을 했었는데 당연하지만 검도가 좀 "폼이 나니까" 라는 이유에서 검도를 선택하게 된것이다.  하지만 지금 생각해보면 검도를 고르길 잘한것 같다. 검도를 함으로써 좀 내성적인 내 성격도 좀 바뀌기 시작했고 친구들도 많이 사귀게 되었으며 결과적으로는 세계여러군데에 검도를 하는 친구들을 사귀게 되기 시작한것. 그때만 해도 내가 이렇게 세계대회에 뉴질랜드 대표로 나갈거라는 생각은 꿈에도 꾸지 못했다.. 아무튼 나는 그때부터 꾸준히 검도를 하며 실력을 키워왔다. 생에 처음검도 시합에 나가고처참히 털리고서도 열심히 하면 더 잘할수 있겠다는 생각에 검도의 재미를 느끼기 시작해 검도를 꾸준히 하게 된것이다. 지난 세계검도대회인 15회 이탈리아 대회도 뉴질랜드 국가대표를 노려볼까 싶어 국가대표 상비군 모집훈련에도 몇번 참가했었으나 그때는 지금보다도훨씬 실력도 미흡하고 가족사정/재정적 사정이 끼어있어 갈수가 없다고 판단하고 상비군 모집훈련을 후에 가지 않았다. 그리고 이태리 대회후 다음 대회는 일본무도관에서 대회가 열릴것이라는 사실에 3년간 나의 관심이 쏠렸던것은사실이다. 검도선수로써 일본 무도관에 시합을 하러 나간다는것은 굉장한 영광이자 또 언제 여기서 선수로써 시합을 할수 있을지 모르는기회였다. 하지만 나는 관심은 있었으나. 여러번 현실적인문제에 좌절했다. 타자의 나이가 20대이고 검도도 나름 열심히 하는 편이고 해서 도장의 오관장님께서는 몇년전부터 몇번 나에게 뉴질랜드 국가대표를 노려보라고 몇번 말씀하셨다. 나도 대회는 참가해보고 싶었지만 갈 수있는 상황이 아니었다. 개인사정이라 설명하지 못하는점 이해바란다. 어떻게든 가고싶었지만... 도저히 빛이 안보이는 상황..여차하면 가족들이 뉴질랜드를 포기하고 한국에 가버릴지도 모르는 상황이었기 때문에 너무나 불안정한 상황에 정신적으로 많이 힘들었다. 뉴질랜드라는 곳에서는 우리가 외국인이고 이방인이기때문에 정착하는것이 많이 힘들었던것. 나야 물론오래 살아 영어도 나름 준수하지만 부모님들이 영어는 문외한이시기에 이런부분에서 일자리 혹은 사업하는데에 큰어려움이 있었다.결론적으로는 그리하여 도장관장님과 상의후 처음 계획은16회 대회 후 3년뒤 17회 대회를 노려보기로 했었다. 그때즈음이면 아마 내 사정도 좀 자리를 잡고 17회 대회는 참가할수 있지 않을까 하였기 때문이었다. 3년이란 시간도 있으니 저축을 하기에도 좀더 아마 시간적으로도 빠듯하지 않을것이라는 생각도 있었고..  작년 2014년 8월에 열린 뉴질랜드 전국대회( New Zealand national Kendo Championship)에는 약 1달전 이미 결국 국가대표 상비군도 그만둔다고 뉴질랜드감독에게이메일을 보내고 마음을 홀가분히. 일본 대회참가를 포기한채 참가하게 되었다.  솔직히 말해 다 놓아버린 상태로 그냥 놀러가는 기분으로 간 시합이었던것. 나는 18회 대회를 노릴테니 너희들끼리 잘갔다오거라...하는 생각으로 대회장에 도착해서도 뉴질랜드 국가대표 상비군 친구들을 보며 부러워하고 있었다.우리 도장이 뉴질랜드 전국대회 단체전 클럽 우승을 해본경험이 없고 이번 대회만큼은 우승을 하리라 모두가 우승을 목표로 칼을 갈고 있었기에 나도단체전우승만을 목표로 참가했다. 이번 도장 팀 오더도 아키라아저씨가 참여해 단체전 만큼은 우리에게 큰 승산이 있었기도 하였으니 해볼만하다는 생각이었다. 단체전만 신경쓰던 나는 다른 모든 뉴질랜드 대표 상비군들이 참가한 자리였지만 나는 부담없이개인전 시합에 임했다. 사실 시합하는데 져도 그만 이겨도 그만이니 별생각 없었다!  그런데 덜컥 개인전 우승을 해버린것이다. 그리고 바로 도장 팀이 그토록 염원하던 뉴질랜드 전국 단체전우승까지. 나는 생각지도 못하게 결과적으로 목에 금메달을 2개나걸게 되었다. 그때부터 일이 달라지기 시작했다.  뉴질랜드 팀 감독인 알렉스 베넷 (KendoWorld 편집장이기도 하며 일본 칸사이대학에서 교수를 하고있다 나름 이름이알려진 유명한 외국인 검도인).이 나를 일본에 꼭 데려가고싶다고 이야기했고 우리 관장님과도 이야기가 오갔다."진짜 안갈거냐? 일본에 너를 데려가고 싶다. 일본에 무도관에 선수로 참여하는것은 잃생에 한번 있을까 말까한 기회다. 거기다 지금 이렇게 젊고 팔팔할때 가야 의미가 있지 않겠는가?"하고 알렉스베넷이 나에게 이야기했다. 나도 물론 알렉스 감독의 말에는 동의했지만 관장님도 내 사정을 잘알고 계셨고 나는 가고싶어도 못갈것 같다는 대답을 일단했다.그때이후로 다시 계획이 바뀌어 일본에 대회 참가하는것으로 이야기가 바뀌었다. 어떻게든 개인적사정을 풀어내서 가보는것으로 노력하게 된것이다. 그후 대표팀선발 명단에 이름이 올려지고. 그리고 팀 멤버 발표. 내 이름이 다행히 남자 8명대표들중 한명으로 발탁되었다. 한국계는 혼자였다.  이때 내 이름이 공식 세계대회  홈페이지에 뜨자 얼마나 감격 스럽던지.그리고 여러 분들의 도움으로 일본대회를 참가의 희망이 보였다. 재정적으로도그때 취직이 안되서 백수였던 상황인데 우승후 다행히도 정규직 직장도 구해진것이다! 알바로 연명하던 상태였는데 나에 한해서는 마치  일이 마치 일본을가라는것마냥 딱 딱 맞춰서 일이 참 신기하게 잘 풀린것이다.  부랴부랴 뉴질랜드 여권을 준비했지만 여권이 나오는 기간도 생각보다 금방나오는듯 일본을 가기위한 일처리가 순조로웠다.일단 시민권을 바로 획득하여 시민권 세레모니에도 참석하고 바로 여권을 신청하고 뉴질랜드 여권을 받자 한숨을 내쉬었다. 일단 일본에 갈 준비는 모두가 끝난것이다. 그 이후로도 계속해서 수련을 열심히 하기를 반복했고 올초 2월에는호주시드니에서 호주국가대표팀들과 친선시합및 훈련일정을 마치고 결국 나는 5월 9일, 다행히 일본행 비행기에몸을 실을수 있었다.-계속-지난 주 있었던 2015년 SBS배 전국검도왕 대회,,매년 이맘때 각 부문별로 단체전없이 개인전만을 지상파 메이저 방송사에서 주관하고 중계하는 유일무이한검도대회라서 많은 검도인들이 관심을 갖는..이번 대회는 5월말 도쿄에서 벌어질 세계선수권대회를 목전에 두고 현재 국가대표 선수들이 거의 전원 참여한 대회라 그 의미가 컸다,, 더우기 작년에 이어 금년에도 전설적인 미야자키와 이시다를 위시한 일본 국가대표팀과 No.3인 미국국가대표팀들이 까지 직접 방문하여 한국 선수들을 전력을 탐색하였다..주중에 벌어졌고, 2시정도면 가장 바쁘시간인데  정말 우연찮게 시간이 돼서 SBS 스포츠 채널을 통해생중계로 볼 수 있었다.. 갠적으로로 가장 인상 깊었던 선수는 국대 선수들이 아닌, 대학부 준우승을 한 목포대 이창훈 선수,, 머랄까 상대가 예측하기 힘든 엄청 큰 선제 머리치기는 정말 어마 어마하더라,,, 대부분 작은 머리 치기는 신속하고 간결하게 툭,툭 포인트를 위한 형태가 대부분인데,, 이 친구는 작은 머리지만 상당히 크게 죽도 운영을 하여 과감하게 몸을 던지는 머리라서 영상으로 보더라도 타 선수들과 다른 머리 치기를 구사하더라.. 대단함..​이 대회의 메인인 일반부 8강 부터는 거의가 국가 대표 였으나, 갠 적 느낌으로 작년대회에 비해 몸이 무거워 보이는 듯 한 인상을 받아서, 5월 세계대회에 컨디션을 맞추어서 그런건가하는 생각도,,이에 대해 토요 운동에 방문한 , 이 대회를 직접 보러 가신 한 대학부 코치 형님께 이런 얘기를 했더니, 그렇게 보일 수도 있으나, ' 실전에서 일본 대표팀 얘들 만나면 완전 틀릴거여..''하더라,, 원래 강자에 복종적인 일본 문화와 달리 한국선수들은 강자에 대한 투쟁심은 대단하잖여하면서..ㅋㅋ ​자연스럽게 운동 후 뒷풀이 자리에서 세계선수권대회에 대한 얘기가 나와, 내가 아무래도 일본 심장부에서대회가 벌어지다 보니 고질적인 편파 판정에 끝판을 보여 줄거라는 개인 생각을 얘기하자, 가만히 듣고 계신던, 매년 대학연맹임원으로서 한일대학교류전에 참석하시고, 또 교환 교수도 검도를 위해일본 유명사립대학으로 가셨던 일본 검도계의 대해 꽤 정통하신 선배 사범님께서 전혀 다른 얘기를 하시더라..​​많은 일본검도계의 사범님과 선생님들이 지켜 볼 것이기에,오히려 노골적인 판정을 할 수 없을 것이며, 특히 일본 선수들이 타 국가에서 벌어진 세계대회에서 막기 급급한 'Kendo'답지 못한 경기 운영을 하기 힘들것이라고.. 왜냐하면, 타 국가에서야 선생님들이 직접 안 보시니까 , 그저 본국가서 욕 좀 먹으면 되지만, 이번 대회는 본국 심장부에서 시퍼렇게 눈을 뜨고 지켜 보시는 상황에서는 그렇게 하기 힘들 것이라고..그 말씀을 듣고 보니, 한국 선수들 보다는 일본 선수들의 심리적 중압감이 엄청날 것이라는 생각이 들더라.. 편파 판정으로 다시 한번 얼룩이 질지, 아님 그 선배님 말씀 처럼 공명정대한 '검도' 혹은 'Kendo'의 정신에입각한 바른 판정이 이루어 질지는 모르겠으나, 여하튼 이번 도쿄 대회는 흥미진진할 듯..ㅎㅎㅎ​http://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1002855214http://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1002852496동영상이강호, 'SBS 검도왕' 일반부 우승SBS배 전국 검도왕대회에서 구미시청의 이강호 선수가 팀동료 유제민 선수를 꺾고 일반부 우승을 차지했습니다.news.sbs.co.kr동영상[영상토크] '내가 최고의 검도왕!'…SBS배 전국 검도왕 대회<!--StartFragment-->국내 최고의 검도 고수를 가리는 2015 SBS배 전국 검도왕 대회가 지난 24일부터 이틀간 잠실학생체육관에서 열렸습니다....news.sbs.co.kr일반부 8강전 1시합 안녕하세요^^ 동백해동검도 택견 도장입니다.  이번에 저희 체육관에서 스키 캠프를  다녀오게 되어 소식을 전합니다.2019년 겨울 방학을 맞이하여 저희 동백해동검도에서 1박2일로 스키캠프를 다녀왔습니다.   이번 겨울 스키캠프는 동백,청계,미사 해동검도 체육관이 협업하여 버스를 대절하여 다녀오게되었습니다.저희 동백해동검도 수련생들은 총 21명이 참가하였습니다~!     겨울스키캠프의 목적지는 양지파인리조트로 스키타기 딱 좋은 날씨에 다녀오게 되었습니다.(우리 수련생들이 춥지않게 스키를 타기 좋은 날이여서 다행이었어요~^^)   첫날, 스키장에 도착전 스키복 대여를 하고 곧장 리조트로 향하였습니다.도착하자마자 숙소 배정을 받기전 강당에 모여서 안전한 스키캠프가 되기위한 간단한 주의사항을 전하고 점심식사를 하러 내려갔습니다.   점심메뉴는~~~ 수련생들이 좋아하는 돈까스와 카레, 우동이었답니다~! ㅎㅎ맛있게 잘 먹는 수련생들의 모습! 정말 귀엽죠?​든든하게 배를 채운 후, 숙소로 올라가 첫 스키를 타기 위한 준비를 하였답니다.   처음 스키와 보드를 배우는 친구들이 많아 각 클래스마다 전문 강사선생님이 한 분씩 지도해주셨습니다.   처음 타보는 스키와 보드라 아직은 많이 서툴고 넘어졌지만, 수련생들 얼굴에는 웃음꽃이 폈답니다~!!!(역시 겨울에는 스키캠프겠죠? :D)    열심히 스키와 보드를 배우고 난 후, 배고파진 수련생들을 위해 저녁식사를 마치고 숙소에 들어왔습니다.저녁식사 후 1시간 정도 휴식을 취한 후, 스키캠프에 빠질 수 없는 눈썰매를 타러 다함께 나갔답니다.생각보다 눈썰매가 빨라 수련생들이 더욱 재미를 느꼈답니다~!해동검도 스키캠프에 참여한 수련생들만 썰매를 타 더욱 신났던 것 같아요~!   저녁이라 날씨가 많이 쌀쌀해져 두시간 정도 눈썰매를 타고 다시 숙소로 돌아왔답니다.우리 수련생들! 열심히 썰매를 타고 나니 배가 다시 고파졌겠죠?  그래서 준비한, 야밤의 라면파티 !!!!!    무려 25봉지의 라면을 만들었답니다~ 먹어도 먹어도 배고픈 수련생들을 위해 무제한 라면파티!!!(이 날, 축구경기가 있어 다함께 축구를 응원하며 라면을 먹었답니다~ㅎㅎ 정말 재밌는 사진들이 많은데.. 수련생들이 잠옷차림이라 올리지 못했습니다 ㅠㅠ ) ​대망의 둘째 날 !!!!또 한번의 든든한 아침 식사를 한 후, 두번째 스키강습과 자유스키를 즐기러 출발했답니다~!   다들 운동신경이 좋아 첫 날과는 다른 스키 실력을 뽐냈답니다. ㅎㅎ확실히 몸이 적응이 되었는 지 다들 스키와 보드를 즐기는 모습에 저희가 더 뿌듯함을 느꼈답니다~(동백해동검도 수련생들 최고!)    마지막 스키와 보드를 즐긴 후 점심식사를 마치고 정들었던 숙소에서 나왔답니다.버스를 타고 동백으로 돌아가는 길, 우리의 수련생들은 너무나도 아쉬워했답니다. 다음에도 꼭! 스키캠프를 가야겠어요~! 겨울에는 역시 스키와 보드죠~ ^^    1박 2일동안 일정을 무사히 마치고, 동백해동검도 도장으로 돌아와 각자 집으로 돌아갔답니다~큰 사고없이 다함께 즐거운 스키캠프의 추억을 만들게 되어 참 많이 감사했습니다.​우리 동백해동검도 수련생들! 다음에 또 떠나요~!!!!   #동백해동검도 #택견 #스키캠프 #보드캠프 #양지파인리조트 #겨울방학캠프 아래의 콘텐츠는 2015년 8월 7일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.     전국 각지에 사는 검도 선수와 임원 등 총 2000여 명이 지난 8월 1일~2일 이틀 동안 청주를 방문했다. 바로 청주대 다목적체육관에서 제55회 회장기 단별 검도선수권대회가 열렸기 때문이다. 검도에 대해서 간단히 설명하자면, 검도란 두 사람이 보호 장비를 갖추고 대나무로 만든 칼(죽도)로 특정 부위를 치거나 찔러서 승패를 겨루는 경기이며, 종주국은 일본이다.  남자부에는 초단 150명, 2단 208명, 3단 153명, 4단 75명, 5단 36명, 6단 21명 등 총 643명이, 여자부는 초단 19명, 2단 16명, 3단 17명, 4단 12명 등 총 64명이 참가해 최고의 검객을 가린 명승부 현장으로 함께 들어가 보자! 가지각색의 기합소리  [##_1N|cfile23.uf@23664E4455C3F4CE179B29.jpg|width="710" height="472" filename="안재영_20150802_02.jpg" filemime="image/jpeg"|_#        ▲ 기합소리로 쩡쩡 울리는 경기장 내부 ⓒ안재영 “이얍~!” 경기장에 들어서자마자 시합 중인 선수들의 기합소리가 울려 퍼졌다. 선수들은 본인만의 기합소리를 가지고 있는데 이는 기세에서 밀리지 않기 위해서라고 한다. 경기에서 실력이 가장 많은 영향을 끼치겠지만, 기세가 승부에 끼치는 영향이 적지 않다. 특히 검도에서 선수들이 기합을 질러가며 기세를 잡으려고 하는 이유는 그만큼 검도에서 기세가 꺾이지 않는 것이 중요하기 때문이다. 상대의 기세에 눌리기 시작하면 뒷걸음질 치다가 머리를 맞기도 하고 방어에만 신경 쓰다가 자신의 플레이를 하지 못하고 결국 패하게 되기에 십상이다.    검도를 통해 예절을 배운다!  [##_1N|cfile1.uf@2712F74355C3F4E018544E.jpg|width="710" height="472" filename="안재영_20150802_03.jpg" filemime="im#▲ 정좌 자세로 대기 중인 선수 ⓒ안재영 검도는 예절을 매우 중요시한다. 기술을 익혀 상대를 이기는 것도 중요하지만, 정신을 수양하고 예절을 갖추는 일이 필요하다. 그러므로 승부에서 득점하거나 상대방을 이겼을 시 크게 환호하거나 세레머니를 일절 하지 않는다. 이 부분이 일반적인 스포츠와 큰 차이점이라 할 수 있다. 또한, 죽도를 바닥에 두었을 때 넘어다녀서도 안 된다. 여자부의 숨은 보석 찾기  여자부는 실제 참여 수가 많지 않다. 그래서 이번 대회에도 많은 수가 참여하지 못했다. 그래서 여자부 일정은 하루 만에 일찍 마무리됐다. 그렇지만 꼭 수가 많아야 좋은 선수가 많은 것도 아니다. 여자 검도에도 분명 숨겨진 보물과 같은 여제가 존재하고 있다. 그중 지난 5월 일본에서 열린 제16회 세계검도선수권대회 단체전에서 은메달을 획득했고, 이번 단별선수권대회에서도 수상(2위)을 한 정선아 선수를 만나서 인터뷰를 진행했다.    ▲ 국가대표 정선아(조선대) 선수 ⓒ안재영Q) 검도를 처음 배운 시점이 언제인가요? A) 제가 검도를 시작한 건 초등학교 4학년이에요. 그때는 검도라는 운동이 뭔지도 몰랐어요. 그런데 오빠가 검도라는 운동을 접하게 되면서 죽도를 집에 가져왔는데 그냥 그 죽도를 만지는 게 되게 재미있었어요. 그렇지만 저는 검도장에 다니진 못했고 오빠가 가져오는 죽도만 가끔 만져보곤 했죠. 그런데 오빠가 검도 장비들을 다 사놓고 학원 시간 때문에 검도를 그만두게 된 거에요. 어머니께서 그 장비가 아깝다고 저한테 대신 다니라고 해서 검도를 시작하게 된 겁니다. Q) 정선아 선수에게 검도란 어떤 의미인가요? A) 저에게 검도란 제 인생의 동반자가 아닐까 싶네요. 벌써 제 인생의 절반을 검도랑 같이했어요. 물론 검도가 하기 싫을 때도 있었지만 안 하면 뭔가 허전하고 하고 싶고 해야 할 것만 같은 느낌이 든다고 할까요? Q) 검도를 시작하면서 가장 힘들었던 순간은 언제였나요? A) 포기하고 싶었던 순간이 있죠. 시합에 나갔는데 8강전에서 계속 똑같은 선배를 만나서 졌어요. 5번 정도 만났는데 그때마다 계속 져서 입상을 한동안 계속 못 했거든요. 그때 정말 하기 싫어지더라고요. 그러다가 6번째 대결했을 때 이겼던 거죠. 그렇게 징크스를 이겨내고 그 대회를 우승까지 했어요. 그때 그 순간을 참고 견뎌서 제가 지금 이 자리에 있는 게 아닌가 싶네요. (웃음) Q) 지난 5월 태극마크를 달고 일본에서 열린 여자검도 세계선수권대회에 참가했던 거로 알고 있어요. 그때의 소감이 어땠나요? A) 운동선수라면 누구나 국가대표라는 목표를 가지는 꿈이 있잖아요. 저는 그 꿈을 이룬 거에 대해 자랑스럽게 생각해요. 우선 세계대회는 첫 출전이에요. 솔직히 검도에서 세계대회는 거의 일본과 한국의 싸움이라고 할 수 있는데 우리나라가 2006년 13회 세계선수권대회에서 남자가 단체전 첫 우승을 했어요. 그 이후론 계속 일본에 져서 준우승에 머물러있는 상태고요. 여자는 아쉽게도 우승을 해본 적도 없고 개인전 입상도 한 번도 해본 적이 없는데 이번에 처음으로 여자 개인전에서 준우승, 3위 성적이 나왔고 단체전은 또 준우승했어요. 아쉬웠죠. 그래도 많은 경험이 되었죠. 저희가 아직 부족한 점이 있기도 하고 앞으로 더 다듬어서 3년 후에 인천에서 있을 세계대회에서는 개인전도 뛰어서 성적도 내고 단체전도 꼭! 우승하고 싶네요.  판정은 어떻게 이루어지는가?   ▲ 판정을 내리고 있는 심판진 ⓒ안재영 스포츠에는 경기마다 심판이 존재한다. 이는 경기의 공정성과 원활한 진행을 유도하기 위함이다. 검도에서는 한 경기에 3명의 심판이 존재한다. 심판마다 두 개의 깃발을 들고 있으며, 득점이 인정될 시 득점에 성공한 선수의 등에 붙어있는 색과 동일한 색의 깃발을 든다. 유효 타격부위는 손목, 머리, 허리, 목 총 4곳이며, 각각 1점이다. 그런데 펜싱이나 태권도 같은 경우 득점 부위마다 센서가 부착되어 있어 정확한 판정이 가능하지만, 검도의 경우 오로지 심판의 눈으로만 판단되기 때문에 억울한 판정을 받더라도 수긍할 수밖에 없다는 점이 안타까웠다.  치열한 승부 끝에 가려진 우승자들   ▲ 공격과 수비 ⓒ안재영 한 치 양보 없는 승부가 계속되었다. 상대방과 몸을 맞대며 힘겨루기를 하다가 넘어지기도 하고, 실수를 보여주는 순간 실점을 내주기도 했다. 매 경기가 끝나고 나서 선수들이 호구(신체 보호 장비)를 벗을 때마다 땀으로 샤워를 한 것처럼 온몸이 젖어있었다. 그만큼 짧은 시간 동안 많은 체력이 소비된다.    ▲ 동료를 격려해주는 모습 ⓒ안재영 지칠 법도 하지만 최선을 다하는 선수를 위해 동료들 그리고 가족들이 격려해주는 모습도 자주 볼 수 있었다. 또한, 멋진 플레이가 나올 때마다 아낌없이 박수를 쳐주었다.    ▲ 시상식 ⓒ안재영 결국 빠듯한 일정 속에서 체력 안배를 잘하고 끝까지 실수를 최소화한 선수들이 단별 우승을 차지하게 됐다. 비록 수상은 하지 못했지만, 최선을 다한 선수들이 있었기에 시상식이 더욱 빛날 수 있었다. 대회를 마무리하며  본 행사는 큰 부상자 없이 성황리에 마무리됐다. 국내에서 검도는 비인기 종목에 속하지만, 선수뿐만 아니라 동호인들의 열정과 애정이 깊다는 걸 확인할 수 있었다. 비인기 종목이기 때문에 주변으로부터 많은 관심은 받지 못하더라도 보이지 않는 곳에서 땀 흘리며 최선을 다하는 선수들을 응원합니다. 파이팅!         분당 검도 - 승급 심사 시작 전 명상의 시간 안녕하세요!분당 정자동 해동검도 총본관교범 여경은입니다^^  ​    정자동 검도 - 심사위원님께 대한 예의! 해동! 오늘의 기사 내용은2019년 5월 24일 금요일에 치러진제460차 학생부 정기 승급 심사의현장 모습입니다!  분당 검도 - 흰 띠 수련생들의 긴장되는 첫 심사 제460차 승급 심사의 심사자는 5월 심사자 24명 中17명의 심사자가 응시하였으며  정자동 검도 - 심사 중에도 바른 자세로 기다리고 있습니다. 심사위원으로는수련생들의 스승이시자해동검도 총본관 분당 도장,해동검도 총본관 판교 도장의관장님이신 김정우 관장님께서 심사위원으로 임해주셨습니다.  분당 검도 - 유치부 수련생부터 초, 중등부 수련생까지 다양한 학년의 수련생들이 함께 모였네요! 이번 제460차 학생부 정기 승급 심사에는수련생들의 학부모님들께서바쁘신 와중에도많이 참관을 해주셨는데요!  정자동 검도 - 유치부 수련생이라고 믿기 힘들 정도의 높은 집중력을 보여주는 유현 수련생! 학부모님들께서는수련생들이 심사를 마칠 때마다축하와 격려의 박수를아끼지 않으셨으며   분당 검도 - 유급자 수련생들 중에서 검은띠 유단자에 가장 가까운 띠인 수련생들의 심사 장면! 자신의 자녀뿐만 아니라다른 수련생들이 심사를 볼 때에도마치 자신의 자녀가 심사를 보듯함께 울고 웃으며 자리를 빛내주셨습니다^^  ​  정자동 검도 - 정확한 찌르기 자세를 보여주고 있는 1단 수련생! 학부모님들의빛나는 응원을 받아서일까요?수련생들 모두 넘치는 긴장감을 긍정의 힘으로 승화시키며 적극적으로 심사에 참여하였고   분당 검도 - 2단 유단자 수련생들의 남다른 자세와 집중력! 수련생들의 심사 모습을 처음부터 끝까지 모두 지켜보신김정우 심사위원께서도모든 심사가 끝나고 심사평을 남기실 때  정자동 검도 - 심사가 끝나고 김정우 심사위원님의 심사평을 듣고 있는 총본관 수련생들 수련생들의 인내와 노력을 칭찬하시며전원 합격이라는 좋은 결과를선물해주셨습니다^^ 합격 심사자 급증 수여식    분당 검도 -유급자 유급증 수여식    정자동 검도 - 유급자 유급증 수여식     분당 검도 - 유급자 유급증 수여식    정자동 검도 - 유급자, 유단자 유급증, 단급증 수여식   분당 검도 - 유단자 단급증 수여식 심사 합격 급증을 받는 우리 수련생들의 얼굴에함박 웃음꽃이 활짝 피었네요^^   제460차 승급 심사의 특별상 시상식   정자동 검도 - 특별상을 수여받고 있는 개란 띠 수련생들 그리고 이번 제460차 승급 심사에서는김정우 심사위원님께서특별상을 수여하셨는데요!처음 심사인데도 바른 자세와 높은 집중력을보여준 5명의 흰 띠 수련생들이그 영광의 주인공이 되었습니다!   분당 검도 - 특별상을 수여받고 있는 개란 띠 수련생들 개란 띠 합격이라는 기쁜 결과만이 아니라특별상 상장과 해동검도 한정판 배지도 함께수상한 우리 흰 띠 수련생들!정말 자랑스럽습니다!    정자동 검도 - 함께 해주신 부모님들 정말 감사드립니다. 승급 심사에 합격한수련생들 모두 축하드리며함께해주신 학부모님들께도큰 감사를 드립니다.  분당 검도 - 합격자 수련생들 축하합니다! 우리 수련생들의해동검도 최고의 검객이라는목표를 향한 도전은앞으로도 계속됩니다!​해동! 최고가 되기 위해가진 모든 것을 활용하세요.이것이 바로현재 제가 사는 방식이랍니다.오프라 윈프리해동검도 분당정자도장경기도 성남시 분당구 느티로 67 수내상가 202호, 203호  해동검도 총본관 연락처 : 031)715-1621 , 010-3129-1621 ​ ​학생들만의 검도대회지요.^^교육감배 학교스포츠클럽 검도대회에 다녀왔습니다.​5월 예정이던 대회가 마뤄져 7월에 개최되었는데요.​그것도 방학인데다 휴가기간까지 겹쳐대회를 기다리던 아이들 서너명은포기해야해서 안타까웠답니다.      개회식 참여선수만 봐도참가선수 수가 많이 줄었네요.     2층 명당자리에명지검도관 응원석.​​선수 34명과 열정적인 우리 학부모님들.​​출전 선수들 챙기는 고마운 제자들   성호   동균이   전사범​강사범 요래 4명이서6경기장을 골고루 맡아우리 아이들이 원활하게 경기에 참여할 수 있도록 도왔습니다.                                                        선수들의 열기는 에어컨 바람을 무력하게 할 정도로 뜨거워서 응원하는 재미가 솔솔했어요.​​막둥이들의 단체전​2명이 출전해서 1회전 통과할 때의 저절로 나온 환호 소리.      화이팅도 하고   경기마치고 악수하는 의미도 느끼고     둘이 우정도 쌓고검도의 재미도 알아가는 좋은 시간이었음을표정이 말해주는 듯 합니다.​   명호초 1~2학년 단체전   명호초 5~6학년 단체전​​​이번 대회에는 중학생이 된 민규와 초등2학년인 성현이도  출전했어요.​말은 하지 않지만마음 속으로는 이런 자리가 더 부담스러울 아이들.​다른아이들은 검도관에 와서 스트레스를 푼다면,​어쩜 이 아이들은 부모의 영역 안에서또다른 스트레스를 받지는 않을지 염려가 되는데요.​부담주지 않으려고 노력하지만민규는엄청 부담되나 봅니다.      ​​남명초 고학년 단체전.고학년은5인조인데,6학년 3명 밖에 없어 고민하다출전선수가 부족해서 단체전을 못 뛰는3학년 지후와 2학년 성현이를 함께 보내면서 혹시나 다칠까봐 은근 걱정이 되었어요.   그런데,     성현이가 6학년 형한테 밀려 넘어졌는데,이런,넘어진 모습이 이상하다.  ​​염려하던 사태가..​경기장으로 뛰어들어가고 싶었지만.그러지 못하고 지켜보는 그 잠깐이얼마나 길게 느껴지던지요.​​잠시후  일어나는데 호면사이로 흐릿하게 보이는 얼굴.​앗, 미소다.​나도 모르게양  엄지손가락을 치켜세우고 입으론 "제성현  화이팅"을 외치고 있었답니다.     결과는 2:0으로 지고 나왔어도성현이의 끈기와 담대함을 보았답니다.​녀석, 누구 아들인지 멋지다.ㅋ     더 감동은시합을 마치고 상대선수인 오륙도 초등학교 곽성범선수가성현이를 찾아와 다친데는 없는지 괜찮은지 묻는데​와우.감동감동우리가 바라는 스포츠맨쉽이 아닐까 생각했답니다.​​또 다른 감동 하나  더!​명호초 성우가 단체전 시합을 마치고 악수하는데상대선수에게 뭐라고  얘기하는 걸 보고나중에 어머니께서 물어보니상대선수에게 "너 참 잘하더라"고 했다지 뭐예요.​참 어른도 쉽지 않은 그 말을.3학년 밖에 안된 아이가.​참 잘자라고 있구나 싶어서 제가 눈물이 핑돌정도로 감동받았답니다.  ​​​이번 대회에서 유일하게 입상한 재원이​이번 시합을 보면서​예전에는 힘이 엄청 들어가서 다음 동작이 힘들었는데,​훨씬 가벼운 몸 움직임에센스가 언제 저렇게 늘었나 싶을 정도로 유연한 걸보고 입상하겠다 했더니 아니나 다를까준우승을 했답니다.​꾸준히 5년째 수련한 결과가조금씩 입상으로 나타납니다.      ​부모님들이 보내주신 사진들과 열심히 뛰어다니며 찍은 사진들.​다 담고 싶지만 응원하느라 잊어서늘 의욕만 앞섭니다.^^;​​아쉬워서 울기도 하고좋아서 울기도 하는 검도대회.​매번 출전할 때마다또 다른 걸 느끼는 것 같습니다.​아쉬움은 다음을 준비하는 원동력이 되고자신감은 살아가는 원동력이 되고^^​​​​학생들만 출전하는 대회라이번엔 간식을 좀 특별하게 준비했어요.​선물 박스 짜잔~~~           센스 있다고  감동이라고좋아하는 아이들과 부모님들.​칭찬은 강사범을 새로움에 도전하게 합니다.  ​​ 서울컵 시합 직후에도 도장의 출석률이 좋습니다.시합 때 승부를 가르느라 약간 망가진 자세(!)를 다시 바로잡는 작업을 하고 있습니다.​시합은 극도의 긴장상태에서 진행되므로 무의식적으로 몸이 기억하는 자세가 나올 수 밖에 없는데요.평소 대련할 때에는 바른 자세로 잘 치다가도 시합만 되면 허리가 무너지거나 파지법이 제대로 되지 않아 팔동작이 어색한 경우가 많기 때문입니다.​     서초우면검도관에서는 자신이 배우고자 하는 만큼 배울 수 있습니다.매일 매수업 참여하는 관장님이 잘 지도해주고 계십니다.우리는 검도의 자세를 고민하는 분들을 언제나 환영합니다. 서초우면검도관매일 하고 싶어서 못 견딜 "검도"를 시작해 보세요. 시작하기가 어려워서 그렇지, 한 번 맛들이면 재미있어서 그만두지 못할까봐 걱정하셔야 해요! -관원 이승현 님 - 아들 둘 먼저 시키고 애들이 하도 좋아하니까 저도 한 번 해 봤는데 벌써 2단이 됐네요! -관원 윤숙현 님- 새벽 검도를 안하면 아침에 힘이 안나요. 저에게 검도는 하루의 시작을 깨우는 에너지입니다. - 관원 이상범 님 - 어린이 검도 : "성격 개조"에 특화된 관장님 "저녁에 잠 졸 잘 수 있도록 하루에 검도 2시간씩 해서 힘 빼달라고 부탁했는데, 요즘 아이들 눕자마...umkumdo.imweb.me 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ■ 오전 9시. 명성검도관. 흥인지회 11월 모임. 비슷한 연배로 이루어진 모임이라 공세, 거리, 반응 속도, 타이밍 등이 다들 비슷해서 긴장을 늦출 수가 없음. 차기철 사범이 일본 다녀온 기념품을 주어서 활짝 펼쳐서 사진 촬영. 잘 쓸게! 고마워! 11시쯤 마감 후 근처 설렁탕집 가서 식사.​■ 끝나고 도장에서 약 20분 정도 떨어진 성남중학교로. 학교 주차장에서 1시간 정도 빗소리 들으며 낮잠.   ■ 오후 2시. 성남중학교 밀레니엄홀. 클럽 검도인 11월 정기모임. 다양한 연령ㆍ경력의 분들과의 교검은 늘 새롭다. 수련의 지향/지양점도 많이 확인할 수 있게 되고. 끝에, 서울팀과 지방팀이 급조되어 3:3 단체전이 있었고 여기에 심판으로 참여. 나 혼자만 번쩍 번쩍 기를 든 경우가 서너 번 있었다! 😓 나 같은 사회인 출신에게는 심판법은 연습할 기회가 흔치 않아 능숙해지기가 참 어렵다.​한우석 사범이 연습 전체를 영상으로 촬영해 주어서 아래에 링크. 검은 호면, 붉은 도다이가 나. ​ 수련시간 전 아이들과 간간히 EMDR을 하는데 (눈동자의 움직임으로 트라우마를 재처리 하고 민감성을 줄여주는 방법이다) 아이들이 익숙해 질 수 있도록 나도 함께 한다.열심히 따라와 주는 친구들도 있고, 그렇지 못한 친구도 있지만 상관없다.무의식 가슴에 담아 언젠간 큰 쓰임이 있으리라.이 어린 녀석들이 벌써 얼마나 아파하고, 강박증과 불안증, 심지어 화와 좌절감에 쌓인 친구도 많다. 원인이 뭘까.곰곰히 생각해 볼 문제다.가끔 아이가 좀 달라졌으면 좋겠다며 속상해 하시는 부모님들을 본다.아이가 누워서 티비보거나 밥을 먹고..종일 게임을 하고..병원을 의존한 나머지 작은 통증에도 항생제를 남용한다.지나친 육식 대식을 하는 상황에서.어떻게 집중력이 생기며, 어떻게 단단해 질수 있겠는가.보통 부모님을 답습하는 경우가 많다. 그래서 댁에서 자제를 부탁드리면 대답만 하실 뿐, 그것으로 끝이다. 아이를 위해 좋은 음식을 먹이고, 비싼 옷을 입히고, 아이 기 죽이지 않겠다는 일념에 친구와 싸우면 불이 나는 전화기를 바라보기도 무섭다 ^^이러한 것이 과연 무슨 소용인가. 아이의 교육과 육체적, 정신적 건강은 먼저 가정에서 시작 되어야 한다.만약 자신이 없으시다면 아이를 교육할 의무를 남에게 양도?하지 마실 것. 꼭 부탁드리고 싶다. 그리고 이전에 부모님 먼저 스스로의 상처를 치유하시길 바란다. 그리고 아이와 더불어 성장해 가셔야 한다.나 또한 아이들과 함께 자라고 있음을 느낄 때가 참 많다. 인간은 대단하면서도 별 볼일 없는 존재이며, 만물의 영장 이면서도 자연 앞에서는 한없이 작은 생명체다.더 잘날 것도, 더 못날 것도 없이 우리는 모두 오십보 백보다!김수현 작가의 책 내용 일부를 소개해 본다.인터넷에 떠돌던 나라별 중산층 기준이다.영국의 중산층 기준1. 페어 플레이를 할 것.2. 자신의 주장과 신념을 가질 것.3. 나만의 독선을 지니지 말 것.4. 약자를 두둔하고 강자에 대응할 것.5. 불의, 불법, 불평에 의연히 대처할 것.프랑스 중산층 기준1. 외국어 하나를 구사하며 폭넓은 세계 경험을 갖출 것.2. 한가지 이상의 스포츠를 즐기거나, 하나 이상의 악기를 다룰 것.3. 남들과 다른 맛을 낼 수 있는 별미 하나 정도는 만들어 손님을 대접할 것.4. 사회 봉사 단체에 참여하여 활동할 것.5. 남의 아이를 내 아이처럼 꾸짖을 수 있을 것,한국의 중산층 기준1. 부채없는 아파트 평수 30평2. 월급여 500만원 이상.3. 자동차는 중형차 (2000cc이상)4. 예금액 잔고 1억원 이상.5. 해외 여행은 1년에 몇번.어떤가?정말 그렇다고 생각이 드는가.작가의 말이 귓전을 때린다.# 인생에서 숫자를 지울 것.남들을 볼 땐 다 잘 지내고 잘 사는 것처럼 보인다.멀리 있는건 작게 보일 뿐이다.가까이 가보면 비슷비슷하다.그리고 모양만 다를 뿐, 저마다 자신만의 무게가 있다 #남과 비교하는 순간 지옥은 시작된다.조언이랍시고 누가 내게 뭐라든 그것은 그의 경험일 뿐이다.가장 좋은 때 가장 좋은 것을 받을 것을 믿자.느리게 가더라도.. 잠시 흔들리더라도.결국 올바르게 가면 되는 거다.그리고.. 자신만의 중산층. 내면이 가득찬 진짜 삶을 만들어 보는건 어떨까.#EMDR  #트라우마 #답습 #해동검도 #금곡도장#검도 #부산 #중산층 #김수현작가  #부산북구 LJ와 함께 후배들 겨울합숙 저녁 훈련에 참가했다.  시합연습 vs LB - 공격을 열심히 한다. - 원간에서 근간으로 밀어걷기로 들어가다가 머리를 쳤다. 자신의 거리 안으로 들어가자 LB도 머리를 친다. 하지만, LB는 이미 검선이 벌려져 있는 상태, 즉 내 칼이 중심을 밀고 들어가기 때문에 상격을 해도 내 칼은 LB의 머리를 타격하지만, LB의 칼은 옆으로 빗나간다.  - 고개를 갸웃거리는 LB에게 정중선을 지키는 연습이 먼저고 변화는 나중이라고 말을 해주려다가 말았다. 고민하고 연구하는 후배이기 때문에 분명 지도사범에게 질문을 하고 답을 얻을 것이다.- LB는 몸이 위로 뜬다. 신장이 크지 않고 빨리, 멀리 치려고 하기 때문이다. 위로 뛰면 처음에는 쉽지만 검력이 있는 상대를 만나면 허리, 손목, 목, 몸받음, 등 모든 것이 위험해진다. 시합연습 vs HM- 아무튼 센스는 좋다. 손바닥에 물집이 많이 잡혀 있길래 천천히 하라고 했다. 그틈에 나도 잠깐 휴식...- 찌를 수 있는 거리면 망설이지 말라고 했다. 두어번 찌름을 하길래 찌름에서 멈추지 말고 머리타돌로 이어가라고 주문했다.- 손이 빠르고 몸도 유연하다. 조금만 정교하게 다듬으면 상당히 강한 칼이 될 것 같다. 하지만 곧 군대를 가니...군대에서 뭐든 잡고 후리기를  하라고 해야겠다. 시합연습 vs HK- 손목을 잘 잡는다. 머뭇거리면 바로 잡힌다. 근간에서 짧을 칼을 잘 쓰기 때문에 긴장의 끈을 늦추지 않았다. 시합연습 vs JJ- 칼이 길다. 빠르고 체력이 좋다. - 물러나며 손목치기를 잘하기 때문에 무리하게 머리를 치면 두번중에 한번은 당한다.- 피하거나 막지 않고 공세와 거리, 기회만으로 정확한 한판을 노리다보니, 네번 맞고 겨우 한번 쳤다. - 함께 연습하면 많은 도움이 된다. 시합연습 vs MH- 돌아설 때 허술하여, 살짝 건드려 주었더니 알아듣는다.- 검도에 재미가 붙었는지 자잘한 부상들은 무시하고 열심히 한다.- 거리감각이 좋아지고 실력이 늘었다. (아래 사진은 필자가 참여한 겨울합숙과는 관계없는 사진임.)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가SHINING LET'S KUMDO#샤이닝 #렛츠검도​​​경기도 안양시 동안구에 위치한 #안양검도 #동안검도관 입니다.코로나 확진자가 확 늘기 전, 동안검도관 첫 승급심사가 있었습니다.​안양에 새로 신설된 검도장이라 관원분들께서도 처음 검도를 접하시는 분들이 많으셨지만열심히 수련한 끝에 첫 승급심사를 잘 마치게 되었습니다.​​ 동안검도관 안양검도 안양성인검도 안양검도학원 안양대한검도​​관장님께서 이 날만을 기다리며 열심히 관원분들과 준비하셨다고 합니다.​​ 동안검도관 안양검도 안양성인검도 안양검도학원 안양대한검도​도와주시는 사범님과 함께 하나하나 체크해 가면서 심사를 준비합니다.​​ 동안검도관 안양검도 안양성인검도 안양검도학원 안양대한검도​심사 전 다 같이 인사를 하고 #검도승급심사 준비를 합니다!초단 전까지는 도장에서 승급을 할 수 있다는 점!​​ Previous imageNext image동안검도관 안양검도 안양성인검도 안양검도학원 안양대한검도 ​검도를 처음 접하지만 열심히 배운대로 심사를 준비한 관원분들께 박수를 칩니다!!#안양동안검도관 검우분들 수고 많으셨습니다^^​​​ 동안검도관 안양검도 안양성인검도 안양검도학원 안양대한검도​심사 중간중간 끝나고 나서 동안검도관 관장님께서는 고쳐야할 점, 잘한 부분에 대해서코칭해주셨습니다. 세세한 부분까지 지도해주시는 관장님덕에더욱 열심히 수련할 수 있네요^^​​ 동안검도관 안양검도 안양성인검도 안양검도학원 안양대한검도​​남녀노소 불문하고 #안양성인검도 #안양아이운동 검우들이승급심사에 참여해주셨습니다.​​ 동안검도관 안양검도 안양성인검도 안양검도학원 안양대한검도​​동안검도관 검우분들과 열심히 준비한 #안양검도 동안검도관의 첫 승급심사무사히 잘 마쳤습니다~​감사합니다^^​​  ​  http://www.mykumdo.com/c-7.html#1  6.0 검도의 기원은 무엇인가?  일본에 존재했던 것으로 알려진 칼 중 가장 오래된 칼은 기원전 2세기 경에 중국에서 만들어진 중국 스타일의 칼이다. 이러한 형태의 고대 칼들은 칼(sword or knife)이라는 한자에 대한 일본어 발음(sino-Japanese)으로 표기하느냐 아니면 칼이라는 일본 단어(Japanese)로 표기하느냐에 따라 검(ken)이나 쯔루기(tsurugi)로 표기했다.*) *) 이종림 선생님은 일본어 "쯔루기"가 우리 말의 "찌르기"에서 변형된 것으로 보인다는 견해를 밝히고 있습니다.   (이종림, "검도", (서울: (주)한국문원, 1996), p. 28 참조) 그리고 이 단어로부터 검도()와 검술()이 생겨났다. 최초의 휘어진 칼 역시 중국대륙에서 전해진 것이었다. 이것은 kanto tachi라고 불리며 6세기 ~ 7세기에 사용되었다. 일본의 도검 제조기술이 [중국]대륙을 능가하기 시작한 것은 최초로 일본에서 제작한 휘어진 칼이 등장한 8세기 즈음의 일이었다. 이 칼들은 warabite-to라고 불리는 휘어진 칼의 두번째 형태에 기초했던 듯하다. 고대에는 검술을 위한 도장이 없었다. 전투와 훈련을 위해 목검을 사용했다는 기록은 기원 후 400년 경에야 나타난다. 뒤이어 검을 뽑는 기술인 tachikaki가 등장한다. 8세기경 tachikaki는 tachiuchi(검으로 대련하기)로 발전한다. 그리고 그 이후 검술이 서서히 발전하기 시작한다. 대부분의 학자들은 15세기 초에 이르러서야 검술이 지역적인 특색을 띠고, 공식적인 도장이나 유파로 발전하기 시작했다고 생각하고 있다. 이것은 수많은 무예들 속에서 형태와 계보(line of transmission)을 갖추기 위한 그 당시의 일반적인 풍습(유행)의 일부분이었다. 학자들은 15세기의 그러한 지역적 전통을 갖춘 5곳이 존재했다는 것을 밝혀냈다: 신도류(Shinto-Ryu) 또는 Kashima-no-tachi로 알려진 Kashima-Katori 지역의 전통무예; Kyoryu("수도 [지역]의 전통무예 capital tradition")또는 Kyohachi-ryu("수도 [지역]의 8가지 스타일")로 불린 수도 지역의 전통무예; Kage-ryu("그림자 스타일")이라 불린 Kyushu 내 Hyuga 지역의 전통무예; Kamakura 지역내의 Chujo 가문의 전통무예 (Chujo-ryu), 그리고 북서지방의 전통무예인 Nen-ryu가 그것이다. 검술이 초창기에 발전하는 데에 큰 기여를 한 사람 중에는 Kamiizumi Ise-no-kami라는 사람이 있었다. 그는 16세기에 살았으며, 16쪽이나 32쪽으로 쪼갠 대나무를 가죽으로 완전히 감싸서 만든 fukuro 죽도를 발명했다고 알려져 있다. 신음류는 오늘날까지 남아있는 많은 유파들 중 하나이다. 그리고 모든 사람들은 이 유파가 Kamiizumi의 후예라고 생각하고 있다. 17세기에는 Ittosai Ito Kagehisa라는 사람이 타의 추종을 불허하는 검술실력과 깊이있는 철학으로 명성을 얻는다. 그는 자신의 이름을 Ittosai (일도인)라고 하며, 한 자루의 칼을 사용하는 유파인 일도류를 세웠다. 이 유파는 오늘날까지 이어져서 근대 검도에 강한 영향을 주었다. 18세기 중반 Chuto Nakanishi는 근대의 4조각 죽도와 호완(kote)을 개발했다. 뒤이어 갑(do)과 호면(men)이 등장하고, 18세기 말에는 오늘날 우리가 사용하고 있는 것과 유사한 호구와 죽도의 형태로 발전하였다. 새로운 장비가 등장함에 따라 도장에도 새로운 경기규칙이 필요하게 되었다. 그리고 이 새로운 형태의 칼싸움(fencing)은 마침내 검도라는 이름으로 알려지게 된다. 검도라는 용어가 대중들에게 널리 알려지게 된 것은 1900년대 초기에 이르러서이다. 1868년부터 1880년대 까지의 메이지 정부는 전통적인 검술도장(fencing academy)을 폐쇄시키고 대중앞에서 칼을 차고 다니지 못하는 규제를 강화하였다. 그리고 1878년이 되자 폐도령을 발표하면서, 검술과 같은 오래된 무예를 일본사회에서 사라지게 하려고 하였다. 이 시기의 검술은 간신히 명맥만을 이어갈 수 있었다. 일본 경찰은 검술을 지키기 위해 이 시기에 많은 노력을 한 것으로 알려져 있다. 1872년 Sakibara Kenkichi는 격검흥행( : Gekken Kaisha)을 조직하여 사람들 앞에서 시범을 보이고 시합을 하여도 좋다는 허락을 받았다. 이것이 대중적 인기를 얻자 몇몇 다른 격검 집단이 생겨났다. 1879년에는 동경 시경이 최초로 검술대회에 참여하였다. 그리고 표준화된 기술과 규칙이 필요하다고 판단한 일본경찰은 이를 역사가 오래된 검술 유파에 스포츠적인 측면이 혼합한 형태로 통합하는 데에 가장 큰 첫 걸음을 내디뎠다. 그리고 이것이 마침내 근대의 검도가 되었다. 1909년에는 최초의 대학 검도연맹이 만들어졌고, 1928년에는 전일본 검도연맹이 생겨났다. 오늘날 이 전일본 검도연맹은 전일본 거합도연맹과 함께 검도와 거합도에 관한 제반사항을 총괄하고 있다. 남자 단체전이 있는 마지막 날.뉴질랜드 팀은 남자단체전을 준비하고1회전 로마니아전으로 돌입한다.오더는선봉 마사2위 제이중견 클레멘트부장 월터주장 토마스이런 오더였다.로마니아선수들은 키가 크긴하지만 실력이 출중한 편은 아니었는데처음 마사가 출발 스타트를 잘끊고 2:0 승리로 선봉전을 이기고 들어온다. 그 상승기류를 탄 덕분일까.2위를 포함해서 모두가 2:0 승리를 거두며 로마니아전을 압승을 한다.동영상을 첨부한다 그리고 일본전.나는 내가 참가할줄 알았는데아쉽게도 이때 많이 서운한 상황이 연출된다.1회전하고2회전오더는 바로바로진행이라며 오더를 바꿀수가없다는것이었다.뉴질랜드는 그래서 로마니아전 오더 그래도 일본전으로 돌입해야한다고.혹시나해서 시합장앞까지 따라가보았지만 일본전에 일본선수들과 시합을 해보지 못했다.감독과 코치가 내보내준다고 했는데 아쉽게도 나가지못했다.그 둘이 나랑 눈을 못마주치는 상황이 나올만큼 이때 나도 상심이 컸다.우리팀 선수들이 너무 잘해줬지만 시합장에 나가지 못한다는 아쉬움.어찌됐건일본전에 돌입한다. 뉴질랜드 선수들도 잘해줬지만 역시 세계최강팀 일본은 강했다.일본오더는 다음과 같았다.선봉 호시코2위 마에다중견 다케시타부장 오키도주장 니시무라뉴질랜드선수들도 고군분투했으나 아쉽게도 5:0패.다만 부장전에 월터가 오키도에게 뜬금포 제대로 허리치기를 작중시키며 한점을 딴게 그나마 이시합에서의 하이라이트이다. 오키도선수도 아마 예상치못했던듯하다.로마니아전과 일본전을 하고나오서야뉴질랜드팀은 시합장에서 내려오고 그제서야 시합오더를 바꿀수있었다.라트비아전이 남아있었는데코치와 감독은 일본전에 못나가게 된게 미안했는지 바로 나를 라트비아전에 비밀병기였다고 말을 해주며 참가시켜준다. 라트비아전을 이기면 비공식으로 16강이라고 할수있다면서 꼭이겨야한다고 이야기해주며 오더를 바꾼다.선봉 마사2위 월트중견 클레멘트부장 월터주장 토마스 그리 시작된 뉴질랜드 팀의 마지막 시합이자 나의 첫 시합.라트비아전도 다들 키는 크지만 기량은 그랬기때문에 마사가 딱 처음 2:0 승리로 선봉전을 이기고 나왔다. 대표팀 친구들은 실망한 나를 많이 격려해주려고 응원을 많이해주었다.나는 시합장에 들어서며 이거라도 감사해야하나 이시합밖에 못나가는 아쉬움이 커서 긴장도 없었던것 같다. 처음 시작하자마자 손목 득점을 하고 이미득점을 했으니까 조금 시합을 천천히 풀기로 마음먹었었다. 내 상대는 라트비아 아저씨였는데 미안한 이야기지만 시합이 너무 금방시합이 끝나버릴까봐 일부러 시합을 좀 끌었다.그리고 결국 손목머리로 승.나머지 뉴질랜드 선수들도 모두가 2:0으로 승리하며 일본전만 아니었으면 뉴질랜드의 기량도 나름 훌륭한 편임을 입증했다. 시합이 끝나고 모두가 이제 나가 복도에서 마지막 인사를 하게된다.모두 한마디씩하며 또 시합이 끝났다는 아쉬움과 그간의 수고. 시간. 훈련등이 스쳐가며 모두 감정의 바다에서 결국 울음을 터뜨리고 말았다. 나 또한 그중 한사람이다뉴질랜드의 시합이 모두 끝난후 뉴질랜드 팀은 단체전 시합을 지켜보았다.이번기억에 남는 시합은 역시 한국 프랑스 전이랑 한국 미국전인거 같다.한국은 꽤 어려운상대들을 넘기고 겨우 결승에 진출했고일본은 나름 시원시원하게 쉽게 결승에 진출했다.프랑스 대장전은 한국의 대장 조진용선수를 2:0으로 이기며 대이변을 만들었다.미국전도 한국이 거의 겨우겨우 이기며 올라왔는데 미국선수들도 피지컬이 너무 좋아 대단하다는 생각이 들었다.결승전은 역시나 한국 일본의 결승전.결승전은 이미 많이 들보셨을테고 나는 개인적으로 한국의 팀오더가 그 상황에서 납득이 가는 최선이었다고 생각한다.박병훈 박인범이강호장만억조진용조진용 선수와 장만억선수는 개인전때 잘했으니 뒤로 보냈고박병훈선수도 개인전에서는 좋은성적을 냈지만 세계대회때 매번 뒤쪽오더를 받았을때 잘 못했기에 일부러 앞으로 선봉으로 간거 같다.선봉전을 박병훈 선수가 1점 선수 따고 지키려 했으나 바로 머리를 내주며 동점이 되어버렸고박인범선수는 좀 아쉬운데 그선수의 머리치기가 먼저라고 생각했는데 손목이 인정되어버렸다.중견이강호 선수도 다케노우치에게 패배하며 일본이 그냥 쉽게 우승하는 그림이 나왔는데니시무라선수가 아마 자기가 여기서 끝맺음을 해보려고 선점을 냈고. 실제로도 그렇게 니시무라가 끝내며 게임이 끝날 상황이 나왔었다.하지만 무리하는 바람에 장만억선수가 그틈을 잘헤쳐서 역전 2:1 승리를 만든다. 대장전 조진용선수가 어떻게 해서든 이겨서 대장전으로 끌고가야하는상황.이 시합때 많은 비판이 있던걸로 기억한다. 조진용선수입장에서는 일본 안도 선수가 붙어있기만 하니 어떻게든 시합을 중지시켜 때릴수있는 거리도 벌려야하고 시간 타이머도 멈춰야하는데 어쩔수없어서 좀 계속 중지중지 되었던것 같다. 아시다시피 아무튼 굳히기전략으로 일본이 1점차로 승리한다. 뉴질랜드팀도 많이아쉬워했다. 일단 어차피 일본이 이길 세계대회에 대한 현자타임 같은것도 있고..누누히 말하지만 뉴질랜드팀은 한국을 응원해왔다.일본이 아니고 우리가봐도 한국의 점수인데 안들어주거나 일본이 오히려 딱지처럼 붙어 시합장을 거의 온 팔방 뱅그르르르 따라다니기만 하는데 떨어져 콜도 없고 반칙도 거의 없다. 우리는 저렇게 하지 말라고 배우는데 일본 선수들은 그렇게 하는것인 모순적인 상황인것이다. 일본선수들도 이겨야하니 시간끌기에 급급하다.우리가 화가나는 부분은 결승의 일본이 하는것처럼 다른나라선수들이 하면 얄짤이 없는데 일본은 그런 딱지행위를 해도 반칙등이나 그런것이 전혀 없다는점이다.그리고 상격이나 동시에 뭔가 쳐진 경우에는 일본을 그냥 주는듯한 느낌이있기때문이다. 한국선수들이 지는건 지는것이지만 좀 깨끗하게 졌으면 이런 바람이다.아무튼 모든 시합이 끝났다. 나의 이번 세계대회도 이것으로 끝이다.뉴질랜드팀은 숙소로 돌아가 샤워를 하고 옷을 갈아입고.굿바이 파티(사요나라 파티)로 향한다.여기서 언제나와 같이 여러나라 검도선수들및 검도인들과 친분을 맺거나 인사를 할수있는기회가 있었다. 뉴질랜드 팀원들과 함께뉴질랜드팀과 이번에 칸사이에서 같이 운동했던 미국 여자국대 에스더 킴. 그녀는 실력이 정말 뛰어나다. 개인적으로는 이번 한국단체전에서 멋있었던 장만억 선수. 뉴질랜드팀인 카이와 나이젤도 팬이되었다며 모두 한장 찍었다.한국의 캡틴. 이강호선수와 함께 또 찰칵.블로그에서 너무 유명하신 그분. 밧데리님. 박대희씨와도 한장더 찍었다.이번에 한국에  이창훈선수는 시합뛰는 장면을 내가 지켜보지 못했으나. 신기하게도 이번에 뉴질랜드로 워홀로 온 친구가 있는데 그친구가 이창훈선수랑 좀 아는 사이여서 어찌 알게되어 이창훈선수와도 살짝 대화를 나누었다.개인적으로는 언제나 팬인 박병훈선수. 검도 시작할때부터 박병훈선수가 대학시절 출연했던 EBS "맞수" 다큐멘터리를 봐왔기 때문에 언제나 박병훈 선수를 지켜보고 있었다. 인사를 드리러가니 페이스북 친구라서 내가 누군지 아신다고 알아봐주셔서 감사했다.카이와 다케노우치.마에다 선수와 찰칵. 이번 일본의 선봉이었던것으로 기억한다.호주팀에 이정철형님과 함께.그 유명한 미국의 크리스양 코치와 함께. 다들 사진 찍을 때 유쾌하다. 이번에 좋은결과를 낸 호주 여자국대들. 한국계인 제니송 선수와 천다슬 선수다.호주 국가대표인 리차드 텐 선수. 샤프하고 좋은 폼이 인상적인 선수인데 대련을 해보지 못했다.다음기회로 하는것으로 하며 시합을 하러온건 아니었지만 아마 구경하러온듯하던 우메가타니 선수. 유투브등지에 아마 그의 옥룡기 연승하는 시합이 유명할것이다. 내가 알아보고 사진을 같이 찰칵!뉴질랜드의 알렉스 베넷 감독과 뉴질랜드팀원 카이와 나, 그리고 와세다 대학 출신인 희연씨와 함께. 역시나 네이버 이웃이다.3년전엔 잘몰랐지만 이제는 잘알게된 니시무라 선수와 함께. 니시무라는 이번에 전일본도 또 우승하며 자신의 클래스를 입증했다. 시합이 끝나고 근데 일본선수들도 한국선수들도 서로 웃으면서 사진을 찍는 모습이 많길래 다들 시합끝나고는 다정한 모습을 보이는게 난 보기좋았다.이번엔 그 유명하고 내 검도의 엄청난 영향을 미친 미야자키 선생님과 사인이 아닌 사진을 남기기로 하고 찍었다. 이분은 너무 스타라 10미터 걸어가는데 사람들이 계속해서 사진요청이 20번들어올정도. 나도 좀 죄송했지만 남는게 사진아니겠는가. 그리고 역시나 좋아하는 이시다 선생님과 함께.우직우직한 칼이 일품인 분이다. 이번에 남자 국가대표 감독. 어줍잖은 일본말로 약간대화를 나누었는데. 1988년에 본인이 한국의 김정국 사범님과 시합한때를 이야기해주시더라.모두가 술마시고 난리가 난 굿바이파티. 시합이 끝나서 다들 집에갈 생각이없다.시합도 끝났고 세계검도인들의다들 광란의 밤이 계속된다. 다른 나라 선수들도 클럽을 가자느니 술마시자느니 호텔로 돌아가 난리였다. 우리는 여러나라 인연들과 그냥 치맥으로 끝내기로 한다.다음 세계대회는 프랑스 파리라는데 3년후라고 하지만 아직 잘 모르겠다.나도 다음대회때는 나이가 있고 해서 이제는 생각이 많이 드는 시기다. 나는 개인적으로 나를 제외한 가족들도 다시 한국으로 돌아오려는 상황이라 한국으로 가능한 자주 많이 놀러올것같다.3년전과는 달리 이번엔 다음대회에 대한생각이 많다. 시합도 잘하지 못했고 이번엔 너무 안일하게 대회준비를 한것 같아 기량이 너무 떨어졌던것 같다. 더 열심히 해서 다시 나가고싶기도하지만 상황이 또 다르니 많은 고민을 하고 있다.아무튼 또한번 대회 참가기를 읽어주신 모든분들께 감사를 드린다. -끝-2019년 자카르타 검도 대회. 2018년에 9월 처음 JJS 에서 운동 시작한 날이 자카르타 검도 대회날이였는데, 딱 1년째.​1년째 운동을 같이 하고 있지만... 내 이름은 Mr. Imyeong 이다. 외국인 이름이니 헛갈리겠지 ㅠ 인도네시아 애들 풀네임 들으면 뭐가 성이고 뭐가 이름이고 뭐가 미드네임인지 헛갈린다. 베트남은 4개... 개인전은 참여 못한다고 해서 단체전만 참여. 이런 거 할때만 4단 대우 ㅋㅋㅋ 동영상 다 올리기는 좀 그래서 몇 개만...​개인전이번에는 사범이상은 전부 개인전에서 제외. 2018년에는 5단까지는 끼워줬는데 2019년에는 4단이상 다 뺀듯.반둥 리더 Hendrik  자카르타 Putri 양  우승한 친구 8강 시합인데 이름을... 둘 다 잘했음.  남자부 결승  여자부 결승... Putri 양... 두방에 떨어져나가다니...  ​단체전​단체전은 5단 이상 주장 + 3~4단 부장 + 3명. 10팀인데 일본 사범님들 + 김동한 사범님이 주장으로 배정되고, 나머지 사범급들은 부장에 배정. 우리팀 주장은... 후루아시 선생님...-_- 키도 크시고 기술도 멋지신데... 장난끼가 너무 많아서 아주!!! 얄미운 선생님...​단체전 2회전 부장전... 뭔가 부족하다... 어정쩡한 거리와 자세가 몇번 나옴  단체전 김동한 사범님 승.  단체전 요시다 선생님 퇴격 머리 승.  단체전은 김동한 사범님팀이 쓸어버렸다. 태극기 펄럭. 점심먹으면서 이것저것 수다 떨면서 오후 일정 준비. 항상 느끼지만... 회비나 뭐 돈 내라 소리를 안해서... 얘들 나한테만 돈을 안 받는건지 선생님들이 대회 운영비나 그런걸 내시는건지 알수가 없음...​송별회점심먹고 쿠보 선생님 일본 복귀 송별회 시작. 급들은 30초, 초단~3단은 1분...  이상은 2분. 참가 인원이 40명쯤?... 쿠보 선생님의 인기 실감 ㅋㅋㅋ 대회도 대회지만 이거 때문에 많이 온 듯. 어휴.. 난 이 인원으로 해라 그러면 반도 못하고 뻗을 듯. 그냥 대련을 하는게 아니라 점수를 먹임! 호구 안입는 아기들까지 전부!!   30분 가량 지난 다음에  2분짜리 송별회 시작. 이제부터가 진짜임..ㅋㅋㅋ. 나도 이악물고 덤벼들었음  5단까지 끝나고 나니 이제 한번 휴식... 다들 붙어서 쿠보 선생님 휴식 지원 ㅋㅋ 그리고 요시다 선생님부터 선생님들만의 송별회. 평소 진지한 모습 다 빼고 걍 장난기 많은 6, 7단 어린이들...😐  후루아시 선생님......... 체통을...  헤드락이라니... 그 와중에 쿠보 선생님 허리, 찌름... 크윽. 나였으면 발차기 들어갔을 듯.   카사이 선생님. 싱가폴에서 넘어오신지 얼마 안되셨고, 검도할 때 정말 진지하게 가르쳐주심. 웃음기 1도 없는 대련  미나미 선생님. 주장전이나 마지막  대련은 전부 정좌로 보는 듯. 한국도 그래야 한다고 가르치지만... 엄격하게 지키지는 않쥬 ㅋㅋㅋ 그리고 평소 진지하신 미나미 선생님 마저 송별회는 즐기고 계심...ㅋㅋ  송별회 끝 109 점... ㅋㅋㅋ 약 1시간 30분... 다른 선생님들 가실때는 1시간도 안하고 그냥 수영장에 호구 입은 채로 빠뜨리고 뭐 그랬다는데... 쿠보 선생님은 진짜 제대로 송별회 하고 복귀하셨음...  분명 대회한 날은 우승한 사람이 기억에 남아야 하고 그런데 이 날은 오전에 대회가 있었다는 거 조차 잊혀질 정도로 강렬한 송별회였음. 그냥 쿠보 선생님의 날 대한검도의 기원(격검의 기원)​일본의 역사중 전국시대(막부시대)에는 천황은 도교의 천황궁에서 지냈고 막부에 의해 모든 것을 조달 받던 시대입니다.​  막부 : 막부는 원래 전장에서 장군(사무라이)이 지휘소로 쓰던 천막을 가리키는 말이다. 그러나 그 후 천황을 대신해 일본을 실제로 다스리던 무인정권의 정부를 가리키게 됐다.  사무라이 : 일본 귀족(우리나라의 양반)의 장군을 이르는 말    쇼군(대영주 또는 대장군) : 무사들을 좀 거느린 대영주를 쇼군이라 잘못 알고 있는데.. 쇼군은 동시대 1명뿐이고. 그 자격요건도 좀 까다로워서, 가문이 미나모토(元), 다이라(平)의 혈통이 아니면, 쇼군에 오를 수가 없다. 우리나라의 진골성골과 비슷한 경우라 할 수 있다.  토요토미히데요스(풍신수길)의 경우 그 개인적인 역량은 도쿠가와이에야스보다 높게 평가되지만, 쇼군의 자리에는 오를수 없었다. 간빠꾸(관백-정1품)이라는 문관벼슬에 만족해야 했다.​가마구라막부(1185년-1333년)무로마치막부(1338년-1573년)에도(도쿠가와)막부(1603년-1868년))메이지유신(1868년)​천황은 실제로는 대장군(쇼군)이 만든 각종 제약 속에서 겨우 목숨만 연명하는 꼴이었다. 장군들은 혹시 일부 영주들이 천황을 업고 반기를 들 것을 우려해 천황을 철저히 감시하고 행동을 제약하고 또 굴욕을 주었다.따라서 천왕은 막부에 의해 패쇄된 성에 겨우 명맥을 유지 하였고, 장군은 가문을 중요시하여 천왕이 없이는 막부의 힘 또한 유명무실 한 것으로 천황이란 이름만이 존재 할 뿐이었다고 한다.막부의 최고 지도자인 장군은 실제로 일본의 최고 지도자였다. 그리고 외국, 가장 가까운 나라인 조선에서도 일본의 왕으로 여겨졌다. 그러나 장군은 형식적으로는 천황으로부터 권위를 부여받은 것이며 실질적으로도 여러 영주들 중 가장 강력한 영주 일뿐 그 영주들의 우두머리는 아니었다. 영주 연합의 의장 정도인 것이다.​당시 일본은 250여 개의 번으로 나뉘어 있었다. 장군은 이 중 단지 가장 큰 한인 도쿄(東京) 일대의 한을 다스리는 가장 강한 영주에 지나지 않았다. 장군의 힘이 막강했을 때는 어느 누구도 여기에 도전하지 못하고 그 명령에 복종했다. 그러나 일단 장군의 힘이 쇠퇴하면서 서서히 반기를 드는 영주들이 나타났다. 그것은 결코 불법도 아니고 위법도 아니었다. 오히려 반란군들이 천황을 업게 되면 장군을 역적이 라고 규정했다.​한편 일본의 마지막 막부체제인 도쿠가와(에도)막부는 1853년 미국의 페리 제독, 러시아의 푸탸틴 제독 등의 내항 이후, 구미 제국의 강경한 압력에 못이겨 마침내 20년간의 쇄국을 깨고 개국, 무역을 시작하게 됨으로써 국내는 더욱 분열, 혼미해졌다.사쓰마 ·조슈한이 막부 반대의 자세를 굳힌 가운데, 백성의 봉기 ·폭동이 계속되고 하급무사를 중심으로 정권을 천황에게 돌리라는 존왕양이(왕을 높이고 오랑캐를 배척하자는 사상)와 도막(막부 타도 운동)운동이 격화하여, 막부는 쓰러지고 천황이 정치표면에 등장하는 메이지정부가 성립되었다.​따라서 1868년부터 1880년대까지의 메이지 정부의 천황은 전국시대(막부시대)에 천황을 위협하던 사무라이(장군)와 무사들의 칼사용을 금하고, 전통적인 검술도장을 폐쇄시키고 대중 앞에서 칼을 차고 다니지 못하는 규제를 강화하였다. 그리고 1878년이 되자 폐도령을 발표하면서, 검술과 같은 오래된 무예를 일본사회에서 사라지게 하려고 하였다. 이 시기의 검술은 간신히 명맥만을 이어갈 수 있었다. 일본 경찰은 검술을 지키기 위해 이 시기에 많은 노력을 한 것으로 알려져 있다.​1872년 Sakibara Kenkichi는 격검흥행(Gekken Kaisha)을 조직하여 사람들 앞에서 시범을 보이고 시합을 하여도 좋다는 허락을 받았다. 이것이 대중적 인기를 얻자 몇몇 다른 격검 집단(돈을 받고 격검을 보여주는 쇼단체)이 생겨났다.​옛날에 진검으로 대련을 할 수 없어서 대나무 끝을 헝겊으로 쌓서빨간 인주를 바르고 하얀 옷을 입고 대련을 했다.시간을 정해놓고 시간이 다 되면 대련을 종료하고 하얀 옷에 인주 자국이 많이 묻은 사람이진 것으로 하는 시합이 이었다.이것이 격검의 시초가 되고지금의 대한검도가 여기서 시작되었다고 해도 과언이 아니다.​1879년에는 동경 시경이 최초로 검술대회에 참여하였다. 그리고 표준화된 기술과 규칙이 필요하다고 판단한 일본경찰은 이를 역사가 오래된 검술 유파에 스포츠적인 측면이 혼합한 형태로 통합하는 데에 가장 큰 첫 걸음을 내디뎠다. 그리고 이것이 마침내 근대의 검도가 되었다.​1909년에는 최초의 대학 검도연맹이 만들어졌고, 1928년에는 전일본 검도연맹이 생겨났다. 오늘날 이 전일본 검도연맹은 전일본 거합도연맹과 함께 검도와 거합도에 관한 제반사항을 총괄하고 있으며 그들의 검도정신은 “대일본 제국의 정신함양”이며, 일본은 “세계격검진흥회”본부를 일본에 두고 있으며 세계 곳곳에 그 지부를 두고 있고, 한국의 "대한검도"는 “세계격검 진흥회" " 한국지부”인 것이다결론을 말하자면 지금의 대한검도는 베는 검도가 아닌 때리는 검도로서 일본에서도 죽도를 사용하는 격검과 칼을 사용하는 검도로 구분을 하며, 단지 스포츠로서의 의의를 가질 뿐 엄격히 말해 검도는 아니다.아직도 많은 우리국민 중에 대한검도라는 이름에 속아서 옛날 삼국시대 부터내려온 전통검도로 알고 있는 이가 많다는 것이 안타까울 뿐이다.​https://aramkum.tistory.com/42​https://kseattle.com/swordfree/112782 해동검도 총본관 판교도장해동검도 총본관 분당도장[판교검도][분당검도]의여학생 수련생들이4월 20일(토) 용인시청 청소년 수련관에서개최된 경기도협회 입승단심사에출정했습니다.(사)대한해동검도협회 공식 입승단심사 심사 전 여고생 심사자가 초등 여학생 심사자의 옷고름을 매주고 있습니다.^^ 100여명의 경기 동서부지역 해동검도인들과 이들을 응원하기 위해 모인 가족들이체육관을 가득 메우고우리 여고생, 여중생, 초등 여학생심사자들의 심장은콩닥콩닥 뛰기 시작합니다.심사 준비 中 사범님과 추억을 남겨 봅니다~ 심사가 시작되고 긴장감 속에 자신의 차례를 기다리는 심사자들 사범님과 체조로 몸을 풀고간단한 연습으로 준비를 마친 후드디어 단심사가 시작됩니다.​각자의 단수에 따라2년~8년까지 열심히 수련해 온우리 심사자들!이제 그 실력을 발위할 때가온 것입니다! 1단 응심 초등학교 여학생 심사자의 쌍수검법, 팔굽혀펴기 심사 1단 응심 여고생 심사자의 쌍수검법, 팔굽혀펴기 심사 3단 응심 여중생 심사자의 예도검법, 던져베기, 팔굽혀펴기 심사  1단 여고생 심사자의 종이걸어 각목자르기 심사 1단, 2단, 3단 심사자들의쌍수검법, 심상검법, 예도검법 심사,각목자르기, 종이베기, 던져베기 심사,그리고 팔굽혀펴기 심사.​심사의 대장정이 끝나고 느껴지는 뿌듯함과 아쉬움을뭐라 표현 할까요?   해동검도 총본관 김정우 관장님, 이윤석 사범님과 심사자들   관장님과 사범님들은 그저 우리 수련생들이 기특하고 자랑스럽기만 합니다.​그 오랜 시간 관장님과 사범님들을 믿고 의지하여 여기까지 와준우리 수련생들과자녀들과 지도진을 응원하고후원해 주신 부모님들께깊은 감사를 드립니다.[판교검도][분당검도] 관장, 사범 일동  오늘 이 날이  우리 해동검도 총본관 [판교검도][분당검도] 심사자들에게평생 잊지 못할 아름답고 소중한추억으로 남을 수 있길소망 합니다.해동검도 총본관 since 1982  무료 검도체험수련에참여 하세요.여성, 여학생, 주부님들이남과의 접촉없이체력적으로 무리없이체계적, 단계적으로재미있게 수련 하실 수 있습니다.지금 전화로 신청하세요.702-1621[판교검도]해동검도 총본관 판교도장 6층전층경기도 성남시 분당구 운중로 235 나래메디플러스  [분당검도]해동검도 총본관 분당도장 2층경기도 성남시 분당구 느티로 67 수내조합상가  ​ “방과 후 검도로 심신을 단련해요”박종화 기자등록일 2013.04.25 00:07게재일 2013.04.26 댓글 0  봉화 법전 중앙초 `해피 교실` 운영… 전교생 무상 참여  ▲ 정재훈 검도관장이 법전 초등학생들을 대상으로 검도를 지도하고 있다. 봉화군 법전 중앙초등학교가 경상북도교육청에서 추진하는 주5일 수업제 정착을 위한 지침에 따라 토요 방과 후 `Happy 검도교실` 프로그램을 전액 무상으로 운영하고 있다.​이 프로그램은 학부모들의 전폭적인 호응과 전교생 전원이 참여하는 획기적인 토요 방과 후 프로그램으로 정착됐다는 평가를 받고 있다. ​검도교실 소요 예산은 경상북도교육청 토요 방과후학교 지원금으로 충당해 전교생이 전액 무상으로 참여하게 함으로써 학부모들의 사교육비 절감에 따른 100% 찬성과 전교생들의 참여로 토요 방과후학교 운영을 활성화 시키고 있다. ​특히 이 학교는 농촌 산재마을로 형성된 지역적인 특색과 전교생 78.5%가 한 부모 가정, 조손가정, 기초생활 수급 및 저소득 소외계층의 학생들로 구성된 매우 열악한 교육환경이지만, 설문조사를 통한 학부모와 학생들의 흥미와 요구를 적극적으로 수렴해 마련 한 `Happy 검도교실`은 교육 취약계층 학생들에게 새로운 활력을 심어주고 있다. 충의검도관경상북도 영주시 구성로235번길 14 충의검도관  ​ 2017년 일본  관동지역소속 대학들 중검도의 최강자를 겨루는 대회,,일본의 최강대학들이 거의 다 모여있는 관동지역은 실제적으로 전국대학검도선수권대회에 버금가는 대회라 할 수 있다,, 금년도는 최근 대학 검도의 최강팀이라 할 수 있는'츠구바 대학의 '쯔쯔이'선수와 대회 성적을 떠나 누가 뭐래도 대학 검도의 최고 정통 명문팀 인, '코쿠시칸 대학의 '미야모토' 선수가 올라 왔다,, 이 선수는 작년 전일본대회 4강에서 멋진 양손찌르기를 거의 성공(?)시켰다고 볼 수 있었으나, 득점인정이 되지 않고, 오히려 그 순간,상대의 퇴격 머리가 인정되어, 분루를 삼켰던 선수,,, 역시나, 이제는 어느 정도의 네임밸류인지, 실력인지, 결승전 치고는 상당히 쉽게, 머리,손목 두판으로 승리를 거둔 듯 하다,, 이 선수는 준결승에서는 일본 고교 검도의 최강 인, '규슈학원'에서작년까지 주장으로 뛰던, '호시코(아마 금년 신입생일 듯)' 선수를 제압하며 두 츠구바 대학 선수를 모두 물리쳐, 아마도 이 대학 선수들의 공적(?), 타켓이 되지 않을 까 싶더라,,ㅎㅎㅎ'쯔쯔이' 선수는 반대로 '코쿠시칸 대학의'야마모토' 선수를 이기고 결승 진출,,, 금년도 관동 대회는 유명 대학 선수들이 모두 참여하여, 전일본선수권대회 못지 않은 수준과 몰입감이 있었던 대회인 듯 하더라,,결승전 >준결승> 득점모음집> 찬바람이 싸늘하게 옷깃을 스치니~~​외출이 힘들어지는 계절집콕도 할 만큼 했겠다 두비글들 에너지 발산 좀 시킬까하고주말태권도를 보낼까 알아보다가난 태권도는 넘나 엄마스타이루가 아니라대한검도를 알아봅니다  #동래검도#사직동검도#동래사직동검도 를 검색해보니​요로코롬 검색이 나오네 ABC 몇군대 통화 후시원시원한 상담과 뭔가 모를 끌림에보금검도라는 곳에 참관수업을 요청해봅니다​흥쾌히 수업참여를 허락해주신관장님 감사합니다.​오라믄 바로갑니다​두비글들 도장분위기에 살짝 무서웠는지집에가자며 ㅋㅋㅋㅋ​그모습을 보고선배테랑관장님 " 공놀이할깤"하며아이들을 순식간에 안정시켜주심​관장님 "혹시 여기가 그 유명한 보냈다하면군기바짝~ 재미는 덤 신나는 검도관 맞나요 ㅋ"​상담하러왔다가 체험까지 시켜주시니감사했습니다​어느새 홀릭하여 1시간 뒤이미 원생이 된건 무엇?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​엄마가 고민따윈읍다 못먹어도 gogogogogo​ 엄마촉은 확실해♡♡​그리하여오늘부터 #검도부오빠로 입문했습니다​오빠 かっこいい~~~  두번째날 신이 난 발걸음힘차게 인증날려주고 뛰어들어가던 너희들~ ​ ㅋㅋㅋ 이 문구 확실한가요 ㅋㅋ엄빠도 입문해야하나요덤으로 살빠지나요ㅋㅋ수련보다 더 급한게 있거든요 ㅠ 여튼 여기는 우수도장이였다입구에서부터 우수도장이였다 ㅋㅋㅋㅋ 40대라 마루바닥이 참 늠늠해 보이네예 ㅋㅋ ​ 이건 뭐지 ㅋㅋㅋ들어가자마자 책장앞에 앉는 낮선모습너희 오늘 참 어색하구나  그렇게 이모습까지 보고 엄마는 믿고 집으로 돌아왔​그런데 그날 .. 관장님께서 사진을 보내주셨다​엄마는 할아머니이모삼촌사돈에팔촌까지관장님과 도장을 자랑했다 ㅋㅋㅋ​사돈에팔촌들이만족해하며 좋다고 잘보냈다고 ㅋㅋㅋ멋지다고 칭찬칭찬 ㅋㅋ     받은 사진을 보고보고 또 보고ㅋㅋㅋ 검도부오빠 넘 멋져요 난 이표정이 너무 귀엽고 좋다요 ㅋㅋ메소드연기 ㅋㅋ  최연소연기상 주고싶다요♡♡ 그렇게 하원하고기분이 히말라야까지 올라가 있던 아기들은 ㅋㅋ 킥보드타며밤새도록 놀았다ㅋㅋㅋ너희들 정말 에너지가 어마어마하구나​​앞으로 이런 두비글이 부탁드립니다     내달 15∼16일 대회 열려   [충청일보] 전국 학생 검도인들이 보은에 모여 한판 승부를 펼친다.　8·15 광복절 기념 문화관광체육부장관배 제41회 전국학생검도대회가 8월 15일과 16일 양일간 보은국민체육센터에서 개최된다.　보은군은 8·15광복절기념 문화관광체육부장관배 제41회 전국학생검도대회 개최 협약식을 26일 보은군청 소회의실에서 체결했다.　이날 협약식에는 정상혁 보은군수와 오세억 충북검도회 회장, 고규철 충북검도회 사부, 조재성 충북검도회 총무이사 등 10여 명의 관계자가 참석한 가운데 제41회 전국학생검도대회를 내달 15일부터 16일까지 2일간 보은국민체육센터에서 개최키로 협약했다.　이번 대회는 대한검도협회에서 주최하고 보은군이 후원하는 대회로 미래 한국 검도계를 이끌어갈 선수 1500여 명이 참여해 평소 갈고 닦은 기량을 겨룬다.　군 관계자는 "이번 검도대회도 2012 보은장사 씨름대회, 전국 풋살대회, 전국 유소년 축구대회, 전국우슈 쿵푸선수권대회 등 굵직한 대회와 같이 지역경제 활성화와 군민들에게 다양한 볼거리를 제공하고 보은군의 청정 특산품을 대외에 홍보하는데 크게 기여할 것으로 기대한다"고  밝혔다.  /보은=주현주기자 ▲ 보은군은 8·15광복절기념 문화관광체육부장관배 제41회 전국학생검도대회 개최 협약식을    26일 보은군청 소회의실에서 체결했다.  © 편집부      2008년 시작되어 2020년 11회째, 문화체육관광부가 후원하고 장관장 타이틀이 걸린 '전국전통검법축제' 가 개최되어 해동검도 총본관 선수들이 참가하였습니다.​계획대로라면 예년과 같이 화창한 가을날에 '애버랜드'에서 '1박2일 캠프'와 함께 치러졌어야 하지만 '코로나19' 로 이번에는 언텍트 대회(영상 촬영)로 개최되었습니다.더구나 수도권 지역의 실내체육시설은 12월 집합금지에 의해 참여하지 못하고 주최측의 배려로 1월에 참가를 하게 되었습니다.​정말, 우여곡절 끝에 참가한 힘든 대회였습니다.ㅜㅜ 문화체육관광부장관상 전국전통검법축제 대회 총본관 선수단의 대회 영상 촬영 지난 11월부터 참가 희망 선수를 선발해 대회 연습에 들어가 열심히 수련했습니다.12월 대회 영상 촬영을 하루 앞두고 실내체육시설 집합금지로 12월 한달간 도장 문을 닫게 되며 열심히 대회를 준비해 온 지도진과 선수단의 실망은 이루 말할 수 없었습니다.​1월 초, 다시 도장 문을 열었고 대회 주최측의 결정으로 영상접수가 1월 중순으로 늦춰지며 총본관의 선수단은 다시 대회 연습에 돌입! 61명의 선수들이 성공적으로 영상을 촬영할 수 있었습니다.   ​그리고 2주간을 손꼽아 기다렸던 대회 결과!문화체육관광부 후원 전국전통검법축제전국전통검법축제 시상 61명의 총본관 판교도장 참가 선수 중21명이 순위권(1위~3위)에 들었고그 중 9명이 '1위'의 영광을 안았습니다.​'개인검법 1단 초등2부 1위' '개인검법 1단 고등부 1위''개인검법 유급자 Level2 유치부 1위''개인검법 유급자 Level2 초등2부 1위 '개인검법 유급자 Level2 중등부 1위' '개인검법 유급자 Level2 고등부 1위''개인검법 유급자 Level1 초등1부 1위' '개인검법 유급자 Level1 초등2부 1위' '개인검법 유급자 Level1 중등부 1위' 해동검도 총본관 판교도장 1위 참가한 모든 선수들에게는 상장(1위, 2위, 3위, 장려상)과 대회 뺏지가 수여 되었습니다.대회 결과에 따른 시상식에서 관장님으로부터 상장과 뺏지를 수여받고 도복에 뺏지를 단 선수들의 모습에는 자신감과 자부심이 가득 합니다.  2021년 제12회 전국전통검법축제 개최 예정도장별로 치러진 대회 시상식 - 상장과 대회 뺏지 수여 총본관 '1위' 선수들의 자신감 넘치는 실력을 감상하세요! 전국전통검법축제 1위        [판교검도][분당검도]무료 검도 체험​겨울 추위로...코로나19로...움츠렸던 몸과 마음을 활짝 펴세요.​가족 모두가 함께 할 수 있는'검도 수련 프로그램'지금 전화하시어편한 마음으로 검도를 체험하세요!702-1621해동검도총본관 판교도장해동검도총본관 분당도장해동검도 총본관 판교도장경기도 성남시 분당구 운중로 235 나래메디플러스 6층 601호, 602호해동검도 총본관 분당도장경기도 성남시 분당구 느티로 67 수내상가 202호, 203호 ​  참고이미지 (본대회와 관계없습니다) ​제 19회 전국검도7단선수권 대회가 열립니다.2019년 6월 1일 토요일 오전 10시부터 개회식과 함께 시작되는 일정이며,중앙연수원에서 진행됩니다. 본 대회는 대한검도회의 주최입니다. ​이 전에는 초등학생선수님들이 출전하는 대회를 소개해드렸는데요,이번 대회는 검도 고단자라고 할 수 있는 실력파 7단 사범님들이 출전합니다.아무래도 어느 경지에 오른 고단자분들의 참여로 이루어지는 대회이기 때문에,일반 경기에서보다 더욱더 검도의 깊은 진수와 품격을 느껴보실 수 있을 겁니다.경기는 개인전 토너먼트 방식으로 진행이 됩니다.​  1. 일반 사항가. 대회명 : 회장기 제19회 전국검도7단선수권대회나. 일 시 : 2019. 6. 1.(토) 10:00 ~   * 개회식 : 6. 1.(토) 10:00 ~다. 장 소 : 중앙연수원라. 주 최 : 대한검도회​2. 참가 자격 : 검도 7단(*2019년 선수등록과 무관함)​3. 경기 방법 : 개인전 토너먼트​4. 참가 신청 방법 : 붙임 신청양식에 의거하여 각 시․도검도회에서 취합 신청※ 참가신청서 제출시 참가선수는 정장 사진(최근 6개월 이내) 1장도 함께 제출 요망(프로그램 게재용)​5. 참가신청 마감 : 시.도별 접수 마감​6. 추 첨 : 2019. 5. 28.(화), 컴퓨터 추첨함 (*전년도대회 우승, 준우승자는 시드배정함)​7. 시 상 : 우승(1명), 준우승(1명), 3위(2명), 감투상(4명)​8. 특기사항가.「회장기 7단 대회」 참가 횟수가 중앙심사에 반영됨.나. 규격에 맞는 죽도 사용(*죽도검사는 경기장 내에서 자율적으로 시행함)다. 참가선수들은 시상식 및 폐회식에 검도복 복장으로 전원 참석 요망 ​  ​​  ​​(영상출처 : 유튜브 captain jake https://www.youtube.com/watch?v=nfeH1KXup54)​본 영상은 작년 이맘때에 치뤄진 제 18회 전국검도7단선수권대회의 한 장면입니다.인천 서창검도관 관장인 박상진님과 서울 서울새빛검도단의 김진범님이 결승에 서셨습니다.박진감넘치는 순간을 다시 한번 보실 수 있습니다.올해에도 이렇게 멋진 순간을 볼 수 있을 거라는 생각에 저도 기대가 되네요.​​​ 첨부파일2019 7단대회.hwp파일 다운로드 이번 대회의 참가신청서도 첨부해놓을테니 필요하신 분은 꼭 클릭해서 사용해주세요♩​    ​​주)세현상사 본사/공장 : <14556> 경기도 부천시 원미구 조마루로 385번길 122삼보테크노타워 1420호 주)세현상사대표전화 : 02-2685-3400/032-652-3400/032-653-3975/팩스 : 02-2688-8147,032-652-8147사업자등록번호 : 133-81-11427WEB SITE : www.sehyun-kumdo.comBLOG : http://blog.naver.com/sekenshojiFACE BOOK: https://www.facebook.com/sekenshoji/INSTAGRAM: https://www.instagram.com/sehyun_kendo/?hl=koTALK : sehyun1978E-mail : master@sehyun-kumdo.com 진검재는 매년 일본의 가나가와현, 아츠기시와 검도 교류 및 문화 체험을 하고 있습니다.이번 교류에서는 학생들의 참여와 새로운 검도 그리고 즐거운 관광이 준비 되어 있습니다.많은 분들의 참여를 부탁드리며 아래 일정을 참고하세요.  * 일정 및 세부사항 - 2018년 1월 26일 금요일 : 아침 공항에 집결 출국 -> 호텔로 이동 -> 자유여행- 2018년 1월 27일 토요일 : 아침 숙소에 집결 가나가와 경찰 무도관 출발, 수련 -> 점심식사 -> 아츠기시 타키자와 도장 출발, 수련 -> 저녁식사 -> 숙소 취침- 2018년 1월 28일 일요일 : 아침 숙소 집결 -> 온천 및 관광 (미정) * 모든 일정에는 버스를 대절하여 이동하게 됩니다. * 참여를 원하시는 분은 비행기 티켓을 개별적으로 구매하시거나 말씀을 주셔도 됩니다.* 버스, 공동경비, 숙박비는 인원이 정해지면 따로 안내를 드립니다. 관원 여러분들의 좋은 경험과 즐거운 추억이 되시길 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주 있었던 대통령기 전국일반검도선수권대회 개인/단체전 TV 중계영상 링크..일본의 거의 모든 대회가 유투브 등을 통해, 경기 종료 후 거의 실시간으로 영상을 접할 수 있는 반면에, 한국은 아직까지도 전문선수들의 시합을 영상으로 보는 것이 어려운 것이 사실,, 그나마 이 대회의 권위상 이렇게 녹화중계라도 보는 걸 다행이라고 생각해야 하나,,ㅎㅎ일본의 가장 권위있고 대표하는 대회가 전일본검도선수권대회라면, 한국은 대통령기 검도대회로 볼 수 있다,, 일본의 전일본선수권대회가 , 지역예선전을 거쳐야 하는 것을 제외하고는 일정 단 이상의 성인검도인이라면 학생,경찰, 회사 소속이건 혹은 동호인이건 누구가 참여 할 수있는 오픈 대회 성격인 부분이대통령기 대회와 비슷하다고 볼 수 있다,,지금이야 실업팀 선수 등 전문 선수들이 너무 많기에 전문 선수 출신들도 이 대회에 나가는 것 자체가힘들 정도 이지만, 예전에는 일반 동호인들도 4단 이상이면, 개인/단체전에 참가해서 최고의 검도 고수들과'교검'의 소중한 기회를 갖을 수도 있었던,,,이번 대회 개인전 우승은 금년도 실업리그 개인전에서 우승 등 항상 입상권에 들었던 달서 구청의 주연우 선수가 영건 새빛검도단의 박주영선수를 단발 머리치기로 승,, 개인적으로 재미있었던 경기는 창단한지 얼마되지 않은서울의 새빛검도팀 소속의 두 선수가 4강에 올라와 준결승에서 대결,,10년 이상의 나이와 경험의 차이가 있는두 선수,,, 비록 후배에게 지기는 했지만, 물러서지 않고 정면승부를 펼쳐서 인상적이었다,, 단체전은 간만에 부천시청이 청주시청을 물리치고 우승,,, 부장까지 네명의 선수가 비기는 상황은 주장입장에서는 언제나 그 긴장감에 아주 짜증(?) 날 수가 있다,, 하지만, 이 압박감 마저도 즐기는 이가 진정한 그 팀의 주장이 아닌가 싶다,,주장전까지도 비기는 바람에 대표자전까지 가는 상황에서  부천시청의 이진영선수가 시합 시작한 지 얼마 되지 않아, 예상치 못한 선제 머리치기로 승,,상대 선수의 아주 찰나의 방심(?)을 너무 아쉬워 하는 모습에 괜한 감정 이입이 되더라,, ㅜㅜ11월 초에 있었던 전일본선수권대회와 비교하며 시청하면 비슷하면서 다른, 한일 최고 선수들의 기량과 기세를 감상할 수 있을 듯...<아래 영상을 링크하면 볼 수 있으며, 혹 타 영상들과 함께 있어  찾기 힘드면 아래쪽 2016년>> 기타 종목,,12월 경기를 찾아 보면 됨> http://news.kbs.co.kr/sports/replay.do?recd=10506&rpcd=10506KBS 뉴스news.kbs.co.kr얼마전 허리를 좀 심하게 다쳐서, 2주째 호구를 착용하지 못하다 보니,오히려 운동에 대한 욕구가 많이 사라졌고, 또 통증도 아직까지 남아 있으나, 억지로  이런 영상을 시청하며다시금 자극을 받아 본다,, 뭐 무슨 운동이건 좋은 자세를 유지한다면, 상대가 와서 박지 않은 이상(?), 오히려 누워 있는 것 보단 훨씬 몸에 좋을 것이다,, 그래도 금일 토요 운동은 몸 좀 사려야 겠다 잉,,ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전일본연맹에서 제공한 유투브 영상보다는 보다 가까운 곳에서 촬영한 득점 영상,, 같은 대회이나 보는 시점과 거리에 따라 약간 다른 느낌을 주는 듯 하다,, ​그래서, 심판을 1명이 아닌, 3명의 삼심제를 하는 이유이고,, 하지만, 그래도 오심은 상존한다..같은 사람이나, 동일한 어떤 상황에 대해서도 각자의 시각이나, 가치관에 따라 그 평가는 180도 틀려지는 경우가 종종 있다.. 왠 뜬금없는 소리인지..갑작스레 어제 밤의 충격적인 소식으로 또 약간 머리가 혼란 스러운 듯 하다.. 여하튼, 두가지 시점에서의 영상 모두, 금년도 참여 선수들이 이기기 위한 검도가 아닌, 지지 않으려는 다소 보수적 혹은 너무 몸을 사리는 검도를 했다는 것에 대한 개인적 생각은 크게 달라지지 않는 듯.. >> 그리고, 추모어제밤, 귀를 의심케하는 , 나의 검도에 있어 가장 의미있는 이 중의 하나 인, 한 동생의 사고사 소식을 듣고,,오늘 그가 모셔져 있는 곳으로 발길을 향했다.. 담담하게 찾아갔으나, 그의 영정앞에 있는 그의 국가대표 명패를 보는 순간,나도 모르게 무너지고 말았다..​뭐가 그리 급해 이렇게 일찍 떠나가는 지.. 너무 허망하고 마음이 아려왔다,,​그 옛날 겨울,,난방은 전혀 없던 시절, 중앙 도장 합동 훈련장에서 그가 신입생때, 서로를 잘 모른 채, 대련를 끝내고,처음 나에게 먼저 말을 건네며,인연을 맺었는데,학생때 부터 워낙 대선수라 그렇게 살갑게, 그리고 친밀하게 대하지 못한 게, 검도를 잊고 10여년간 직장생활만 충실히 할 때도 항상 아쉽고 안타까웠는데,,다시 죽도를 잡고 조용히 학교 도장에서 시작한지 얼마 되지 않아, 다시 보게 되고, 또 그의 고교 후배가 본교 대학원으로 진학하면서, 그때의 아쉬움을 달래고자 초대하여 함께 교검하고, 술 한잔하며 여러 얘기를 나눌 때,나에게 자주 방문하게 연락 좀 달라고 했었는데,,나 자신이 그리 왕성한 대외적 활동을 하지 않다 보니,항상 마음에만 담아 두고 있었는데,,이렇게 어이 없이 이별하게 되다니,, 고교때부터 무려 4번 국가대표로 선발 되었던, 경기도 모 신도시에서 검도 관장만 하기엔 너무 아까운 검도적 자산이었는데..일본 선생님들이 좋아하는 자세를 갖춘, 그가 만일 일본에서 태어나 검도를 하였다면, 방황의 시간 없이 최강의 경찰 선수로 뿐만아니라, 존경 받는 인물로 검도계에서 성장하지 않았을까 하는 어떤 안타까운 상상도 해 본다..그는 누가 뭐라 하여도, 나에겐 가장 좋은 자세를 갖춘 역대 최고의 국대 선수였다는 생각은, 앞으로도 변함없이 나의 마음속에 새겨져 있을 것이다.. < 와부고 - 대한검도 3급 > 2011.6.1와부고등학교 10718 성혜정   우리 학교에서는 일주일에 한번 매주 수요일마다 검도수업 을 갖는다. 검도 사부님과 남양주시대표 검도부에서 학교친구들의 검도수업을 해주신다.  전부터 호신술,태권도과 같은 자기보호 운동을 배우고 싶었는데, 학교에서 검도를 배울 기회를 갖게 되어서 좋았다.   처음에는 검도복입는법, 죽도 잡는 법, 상호간의 예의 와같은 기초적인 것부터 배웠고, 점차 머리치기, 손목치기, 허리치기하는 법을 배웠다. 나는 이런 기회가 있음을 감사히 여기고 열심히 배우겠다는 마음으로 수업에 참여하다보니 실력도 많이 늘었고, 덕분에 A,B,C그룹중에서 A그룹에 속할 수 있게 되었다. 어느정도 기술을 배우고 난 뒤에 학생들간의 차이가 나기 시작해서 그룹별로 나누어 수업을 진행하였다. A그룹친구들은 모두 검도를 배우고자하는 열정이 있어 진도가 빠르게 나갈 수 있었다.   중간쯤에 사부님께서 진검으로 짚베기 시범 을 보여주셨다. 나도 좀더 열심히 배우면 저렇게 난이도 있는 기술을 배울수있겠지 하는 기대감에 부풀어 더 자극을 받았다. 다음으로 우리가 배운 기술은 '연격'이었다. 차례차례 반복해서 하다보니 금방금방 따라갈수있었고, 다른 애들보다 먼저 호구착용을 할 수 있었다.   그렇게 열심히 배워서 6월 1일 대한검도 3급 시험 보았고, 자격증을 취득하였다. 앞으로도 꾸준히 열심히 배워서 검도왕이 되겠다고 다짐해본다. 얼마전 있었던 됴쿄 검도 대회,, 이 대회는 경찰팀을 위시한 실업팀과 대학팀까지 모두 참여하는 오픈 대회 성격,,항상 우승은 우치무라와 쇼다이(중단)가 주축 선수로 있는 경시청A팀,,뭐 작년엔 세계대회 합숙 훈련관계로 이 둘이 빠져도어우경(어차피 우승은 경시청A팀)이긴 하다만,,ㅋㅋ.. ​우승팀 보다는 어떤팀이 준결승까지 올라 오느냐가 더 관심,,, 이것도 대부분 황궁경찰단이나 경시청 B팀등인데,, 금년에 예외적으로 대학팀인 일체대가 올라 와서 눈길을 끈다,,물론 전체 게임에선 노련함과 프라이드 넘치는 현재 최강 경찰팀의 승리이긴 했으나,이 팀 에이스 선수들이  대학 선수들의 예상하기 힘든 공격으로 득점 허용을 할 때에는, ​갠 적으로 '헛'..하고 방심했나하는 어이 없는 쓴 웃음도 지어 졌다,,'다케노우치' 우승이후, 최근 대학 선수들의 기세가 아주 매섭다,, 일반 경찰팀 선수들이 대학 선수들을 상대함에 있어,예전 같이 편안하게 혹은 쉽게 승을 올리다는 생각을 하기 힘들어 진게 사실인 듯 하다,,오늘, 토요 운동에 그 바쁜 와중에도  최대한 악착(?)같이 참여하던,외부의 닥터 한분이 미국연수 가기전 교검과 회식을 제안,,덕분에 1년 넘게 못 보던 그리운 형님도 초대되셨고, 그 형님께서 다른 명망있은 사범분들과도 함께 오시다고 하고, 또 이번 모 검도왕 대회에 우승자를 포함,무려 3명의 자교 선수가 올라가 아주 흐믓해 할, 그 대학의 코치 형님도 겸사 겸사 방문하신다고 하니, 간만에 아주 정겹고 수준높은 교검의 시간이 될 듯 하다,, ​한 주가 마감되는 토요일 아침마다 생업(?)도 아닌데, 꼭 운동하러 가야 하나 라는 괜한 스트레스와 고민을 하며,이런 동영상으로 동기 부여와 자극을 받곤 하는데, ​그래도 오늘은 이런 영상들의 출연자(?)들과 가끔 교검했을 그 형님과 여러 분들의 방문으로 평상시 나 답지 않게 갠 적으로 기대가 되는 주말이다,,^^​벌써 6년이 지났다. 그저 불안정한 미래를 걱정하는 검도선수를 위하여 시작했다. 시작은 좋았으나 구성원의 차이점은 항상 갈등으로 나타났다. 그렇다 하여도 항상 해결하면서 왔다. 그렇게 시작한 검도단이 일상과 업무 보다 먼저일 때가 많았다. 그렇게 검도는 나의 인생의 일부가 되었다.  그러나, 검도단의 창단은 어느 누구의 축복을 받지 못하고 태어났다. 그들만의 리그라 여기는 엘리트 검도에 참여하는 것은 범죄를 저지르는 느낌마저 들게 하였다. 본인들의 카르텔에 들어오는 이방인에 대한 경계는 지금까지 살아오면서 느낀 그 어느 것과도 비교할 수 없었다. ​그리고, 누군가로부터 지자체 검도단 해체의 책임에 대한 누명을 뒤집어 쓰고, 그 프레임으로 피해자 코스프레를 하는 것도 봤다. 명확한 증거에도 본인의 명예가 훼손되었다고 거꾸로 형사고소를 당하였고, 그것도 모자라 본인이 작성한 글에 대한 증거를 허위라고 하면서 무고죄로 고소당했다. 머리가 나쁘면 손발이 고생이라고 하는데, 세금으로 이루어지는 공무원들이 고생을 한다. 하지만, 본인은 깨끗한 척, 도덕적인 척을 하고 살고 있다. 어찌 이것으로 끝나랴... 입에 담기도 싫다. ​그런데, 누구보다도 공정해야 할 대한검도회가 나에 대한 오해를 하고 있다고 하여 시작된 대화는..."사기꾼"과 "지자체 보조금 횡령"이라는 단어로 귀결되었다. 사기죄라 함은 경제적 이익을 목적으로 상대를 기망하는 행위를 하는 자를 지칭한다. 두 부부가 그런 이야기를 하고 다닌다는 이야기는 익히 들어서 알고 있었고, 그 부부가 이야기하는 것을 대한검도회는 일방당사자의 이야기만 듣고 판단한다는 것은 이해할 수 없다.   그 어느 누구보다 검도를 사랑하고, 검도에 대한 애착이 있다. 그래서 내 돈으로 창단을 하여 지도자 선수들 급여 및 운영비를 사용했다. 선수들의 지속적인 검도단 소속을 만들기 위해 지자체 등과 협의하여 창단을 하였고, 여러 지자체 소속의 검도단에도 물심양면으로 도움을 주었다. ​그런데 돌아온 것은 "사기꾼"과 "창단보조금 횡령"이다. 내가 창단을 하여 지자체로부터 받는 지원금을 내 통장으로 횡령을 했다는 것이다. 아는 사람은 알겠지만, 요즘 세상에 지자체 보조금을 횡령을 할 수가 없다. 선수 지도자 통장으로 직접 입금이 되는 것을 어떻게 횡령을 할 수 있을까? 도대체 축하하고 고마워해야 할 일을 한 사람에게 사실을 거짓으로 포장하여 인신공격을 하는 것은 도대체 어느 법이란 말인가? ​나와 커피한잔, 밥 한끼 먹지 않고 일면식이 없는 부부가 어떻게 사람을 나쁘게 만들수 있단 말인가! 법으로도 안되고, 도덕적으로도 안되니 수많은 검도인에게 메세지, 전화 등으로 험담 수준이 아닌 거짓을 유포하였다. 그 와중에 어느 누구보다 공정해야 할 대한검도회의 회장과 부회장은 나의 입장은 듣지도 않고 두 부부의 진술만 믿어주는 이유는 무엇인가? 더이상 참을수 없다. 그 사람들이 가장 소중하게 생각하는 것을 모두 빼앗기로 결정하였다.  앞으로 일어나는 모든 일에 대하여 두 부부와 대한검도회가 책임 있는 자세를 취하기를 바란다. ​한국실업검도연맹 회장직 사임서를 제출하였고, 앞으로 검도할 일도 없다. ​내 인생과 내 모든 것을 걸고 철저하게 짓밟아 주겠다. ​대한민국이 법치주의라는 것을 아주 명확하게 알려주마. ​2021. 6. 1.​동탄에서  #대회#검도#검도대회#강원도대회#우승#종합우승#원주#호월#원주검도#검도장#검도관#초등부#동해#동해대회#무실동​지난주 주말 동해에서 강원도회장기 검도대회가 열렸습니다. 코로나로 주최측(동해)에서 엄격하게 방역과 거리두기 및 체크를 엄격하게 하면서 치루게 되었습니다. 저희 호월검도관은 개인전 초등1.2.3.4.5.6학년 우승!고등부 우승!청년부 우승! 노년부 3위!종합개인전 3위! 단체전초등부 전종목 우승! 청년부 우승!​개관이례 최고의 성적을 내었습니다.   물론 코로나로 인해 많은 팀들이 참여는 못하였지만 우리 호월검우들이 열심히 수련한 덕분일 것 입니다. ​축하해 주세요! ^^또한이번대회는 펜션도 1층 2층 독채로 (방6개)깨끗하고 넓은 숙소에서 편히 쉴 수 있었지요.   대회를 마치고열심히 해 준 우리아이들을 위해 고기파티 까지...^^ 이번주에는충남 부여에서 열리는 회장기 전국초등학교 검도대회가 열립니다. 안전을 최우선으로 잘 다녀 오겠습니다.  전국초등대회 트로피!멋지쥬 ~~!!!​ ◆단체 구매시 월드베스트가 드리는 5가지 특별한 할인 혜택 안내(할인 행사기간 : 2017년 3월 1일~ 31일까지 한달간)안녕하세요? 월드베스트 무도구에서는 매년 신입 검도 동호회 및 검도 동아리 지원행사를 통해 검도를 처음 접하는 검도인들의 경제적 문턱을 낮춰서 신학기 및 신년에 검도구 후원활동을 통해 검도의 보급에 노력하고 있습니다. 2017년을 맞이해서 단 1달간 행사를 진행하오니 참고해 주시기 바랍니다. 검도랜드와 한번 맺은 인연으로 함께 끝까지 열검할 수 있도록 아래와 같은 5가지 혜택은 문론 다양한 할인 혜택과 지속적인 관련 행사를 진행하고 있으니 참고하시고 서둘러 주시기 바랍니다. 1)검도 동아리 및 검도 동호회 신입 회원모집 혹은 단체 구매시 패키지 특별 할인 특별 할인 기간 내 질 좋은 월드베스트의 단체구매 기획 할인 검도용품을 기존 판매가격보다 파격적인 할인가로 구입이 가능합니다. (할인기간 : 2017년 3월 1일부터~3월 31일까지 / 문의안내 : 02-2263-1452 / 010-8484-4513 )  2017년 단체 구매 패키지 할인혜택    1)검도복+죽도 세트 10%할인 70,000원 -> 63,000원  2)검도복+죽도+목검 세트 12%할인 83,000원 ->73,040원  3)검도복+죽도+죽도집 세트 15%할인 95,000원 ->80,750원  4)검도복+죽도+죽도집+목검 세트 18% 108,000원 -> 88,560원  5)검도복+죽도+죽도집+목검+호구 세트 20% 508,000원 -> 431,800원  ※더 자세한 내용을 알고 싶은신 분들은 전화( 02-2263-1452 / 010-8484-4513 ) 주시기 바랍니다.2)목표달성시 검도복 특별 지원특별 할인 기간내 월드베스트 검도복 10벌 이상 구입시 10벌 단위로 1벌씩 선착순으로 추가 써비스 제공하고 있으니 조기 마감 전에 참여를 원하시는 분은 마감전에 먼저 구입해 주시기 바랍니다. (단, 행사제품은 refurb 제품으로 한정되며 싸이즈 및 제품선택에 약간의 제약이 있을 수 있습니다.)3)목표달성시 원통형 죽도집 특별 지원특별 할인 기간내 월드베스트 죽도 10개 이상 구입시 10개 단위로 원통형 죽도집을 1개씩 추가 써비스로 제공하고 있으니 조기 마감 전에 참여를 원하시는 분은 마감전에 먼저 구입해 주시기 바랍니다. 원통형 죽도집 보러가기 <-클릭4)검도 동아리 및 동우회등 검도단체 패밀리 등급 가입행사 안내동아리및 단체 페밀리 단체에 가입하시면 동아리나 동호회 관원 누구나 1년간 5%이상 추가 할인 및 마일리지 적립이 가능합니다. 예를들어 기존 검도랜드 회원이거나 새로 회원가입을 하고 000동호외 혹은 000동아리 등의 단체이름으로 동아리 회원 누구나 검도랜드에 로그인시 단체회원 안내 메시지와 함께 일반회원과는 다른 가격으로 파격적인 할인 단가로 인터넷에서도 손쉽게 개별 구매가 가능하고 마일리지도 개별 적용됩니다. 패밀리 단체 회원의 판매 실적에 따라 차별적인 할인율이 적용되어 모이면 모일수록 할인율이 높이지는 공동 구매방식입니다.  5)단체 구매시 무상 수리및 세척 써비스권 1회 특별지원특별 할인 기간내 월드베스트를 통해 구매하시면 호완수리,도복수리,호구수리,도복수리,도복세척,호완세척등..뭐든지 원하는 써비스를 1회를 무상으로 지원해 드립니다. 검도랜드의 패밀리 단체 회원가입을 통해 대량구매및 지속적인 할인혜택 받으세요^0^검도랜드는 검도의 활성화를 위해 검도 동호회및 검도 동아리와 검도를 목적으로 한 소규모 검도 단체까지 검도를 사랑하고 아껴주시는 분들을 함께하는 곳이라면 전국 어디라도 다양한 방법으로 대량구매 할인혜택과 주품목 할인혜택등 검도 단체에 대한 후원과 지원을 지속적으로 하고 있습니다.40년 전통의 오랜역사를 지닌 월드베스트(검도랜드)는 몇몇 검도 단체및 검도 동우회와 오랫동안 지속적으로 끈끈한 관계를 지속해 오면서 엄선된 일부 단체에 한해 후원및 지원 사업을 시행해 왔지만 앞으로는 검도의 활성화를 위해 검도를 아끼고 사랑하는 모든 분께 더 폭 넗고 많은 혜택을 드리고자 문턱을 낮추고 친근한 가족과 같이 동반성장을 목표로한 페밀리 단체 가입을 통해 단체할인및 지원 사업을 준비하였습니다. 월드베스트는 당사의 이익을 떠나 항상 검도발전에 기여하기 위해 다양한 방법으로 대한검도회및 각종 단체에 지속적으로 후원및 지원할동을 하고 있습니다. 40년 전통의 믿을 수 있는 월드베스트와 함께 항상 건강하게 검도를 즐기시길 바랍니다. 대상: 각종 검도 단체 및 대학생 검도 동호회 행사기간: 2017년 3월 1일부터 쭉~패밀리 단체 가입 상담안내 : 02-2263-1452 / 010-8484-4513검도랜드와 카카오톡으로 상담받기<-클릭 바코드를 헨드폰으로 스켄해 보세요.1) 월드베스트 검도랜드의 대략구매 및 후원행사 참여 방법은 어떻게 이루어 지나요?->안전하게 단체의 대표 및 총무님등을 통해 우선 전화나 매장을 방문하셔서 통해 모든 조건을 설정한 후에 페밀리 단체 등록 후 할인거래 및 지원할동이 이루어집니다.2) 월드베스트 검도랜드의 패밀리 단체회원이 되면 어떠한 혜택이 있나요? ->검도랜드 패밀리 단체에 가입한 개별 회원이라면 누구라도 1년간 똑같이 지속적인 할인 혜택과 지원을 받으실 수 있습니다.3) 패밀리 단체회원 탈퇴나 재가입이 가능한가요?->1년간 미거래시 자동탈퇴를 원칙으로 하기 때문에 굳이 탈퇴를 하실 필요는 없습니다. 재가입시 마일리지가 사라져 신규조건으로 재가입이 가능합니다. 4) 패밀리 단체는 어떻게 관리되나요?-> 철저한 고객관리 시스탬 관리하에 마일리지 적립이 되고 마일리지는 개별 사용이 가능합니다.5) 패밀리 단체의 또 다른 혜택은 없나요?-> 기념품, 사은품, 공동구매, 특별할인 행사등에 있어 먼저 우선적으로 차별화된 혜택을 받아보실 수 있습니다. 어제까지 펼쳐진 전국체전검도부문과 비슷한 시기에 열렸던, 일본의 전국체전이라 할 수 있는 국민체육대회 검도 부분,, 한국은 여자,고등,대학,일반부로 구분하지만, 일본은 여자 소녀,성인부와 남자 소년,일반부로 구성된다,, 특히, 일반부는 한국이 지자체 실업팀 위주라면, 일본은 각 순위별로 단별, 나이별로 구분하여다양한 연령대,직업군이 참여하는 점이 차이점,전국체전 대학부는 서울연합팀(성균관,국민대)이 경기도 용인대 단일팀을 작년의 석패를 갚아주며 우승,,지리한 무승부 진행 중, 중견이 연속 머리치기로 두판을 득점한 덕분에겨우 한포인트차로 이길 정도로 접전이었다,,내가 듣기로는 서울팀은 주말마다 함께 합동 연습을 진행하며, 팀웍을 다졌다고 하는데, 좋은 결과를 가져 왔다,, 한국 최강 일반부는 경기도선발이 경북 단일팀 구미시청을 제압,, 한가지 눈길이 가는 건, 시합 보다는 결승전인데, 영원한 국대 이강호선수가 부장으로 출전,, 시대의 전환인가,,대신 장만억 선수가 조진용 선수와 대결,,일본 성인부는 이번 세계대회 일본대표팀 선수들이 각 지역별로 다 포함되어 국민체육대회에 참석했다,,우승은 다케노우치가 선봉으로 나선,도쿄도팀,, (여자부도 궁금했는데, 일본,한국 모두 찾을 수 없다,,)<이번 세계대회에 대한 일본내의 평가는 100%는 아니겠지만, 한국선수들을 그 전보다는 많이 인정하게 되었고, 특히, 그들이 문제를 삼는 심판 판정 후,한국 선수들의 시합 매너 부분에서도 상당히 긍정적으로 바라본 듯 하다,,현재도 세계최강 수준이긴하지만, 한국선수들의 기량이 더욱 안정화되고, 심판의 공정성과 자질만 높아진다면, 다음 프랑스 세계대회는 깔끔하게 우승이 가능하지 않을 까 생각해 본다,,>한국 고등부결승>한국 대학부> 한국 일반부> 일본 고등부 결승>일본 성인부 결승> 일본 내, 여러 기업과 회사 소속의 검도팀들간의 전국 대회,, ​한국의 지자체중심의 실업팀 검도 대회 정도의 위상과 실력은 아니고, 아직까진 일본 성인 검도의 최강은 각 지역 경찰팀이다,, ​그래도 경찰팀에 스카우트 되지 못했던가, 혹은 개인적 선택으로 일반 회사에 입사한선수 출신들이 대부분 참가하는 대회,, ​일본의 회사 소속 검도팀은 이런 선수들과 일반 동호인들이 함께 운동하고 있으며, 그리 강제성이 없어서 자율적으로 운동에 참여한다고 들었었다,, 그리고, 아무리 선수출신, 그리고 스카우트 되었다 하더라도 일반 회사원들과 동일하게 근무해야 한다,,  그래도, 고교 그리고 대학까지 전문 선수로서 훈련과 시합 출전을 했었고, 아무리 경찰팀이 많다 하더라도 그 많은 선수들을 다 수용할 수는 없기에,해가 갈 수록 실업단검도대회 선수들의 시합 수준이 높아 지는 듯 하더라,,올해 결승은 한국에서도 익숙한 일본 회사 이름 인, '후지제록스'본사와 '파나소닉' 가도마 지사가 올라왔는데, 결과는 다소 일방적으로 '파나소닉'팀의 승리로 끝났다,,​주장전선수가 가장 좋아하는 상황,,앞에서 승부가 정리 되어 마지막으로 뛰는주장 선수가 너무 해피한 상황,,, ㅎㅎ 그러나 팀승부는 끝났으나, 두 회사의 자존심을 건 두 대장전 선수들의 시합은 아주 인상적이었다,,그리고, 금년도 5월에 있었던, 관서대학검도대회,, 대부분의 강팀들이 몰려 있는 관동대학검도대회보다는 관심도가 다소 떨어 지긴하지만, 오사카와 큐슈 지방 등, 최근 일본내 각종 검도대회에서 좋은 성적을 보여 주는 지역들이 포함된 곳이다,,  이 대회에서는 거의 '오사카체육대학'과 '가노야 체육대학'이 결승에서 붙는 걸 자주 본 듯 한데, 금년도는 '가노야체대'와 '긴키대학'이 올라 왔다,,출전선수이력을 보니, '가노야체대'에는 부장과 주장에 역시나 최근 핫한 '규슈고교'출신이 딱,,ㅎㅎ..결승전 입장 시, 뜬금없이(?) '슈퍼맨'의 메인테마곡이 배경음악으로 나와, 씨익하고 미소가 지어지더만,,ㅎㅎ,, 일반적으로 전통적,보수적인  관동 지역 검도계에선 어떻게 생각할지,, ㅎㅎ전일본실업단검도대회 결승>​관서대학검도대회 결승>​​  ​전국어르신검도교실대회 의료지원 및 감사패 수상  l  2018.7.17​​전국 어르신들이 참여하는 검도교실 대회가 광명시 시민체육관에서 열렸습니다.​600여 명의 어르신들이 팽팽한 긴장감 속에 열을 맞추고 갈고 닦은 실력을 선보였습니다.​광명21세기병원은 검도를 통해 삶의 활력을 되찾으시고용기와 힘을 내는 어르신들의 안전을 위해 의료지원으로 참여하였습니다.​             또한 광명21세기병원은 평소 광명시 지역사회를 위한 봉사로 감사패를 수상하였습니다.앞으로도 봉사와 헌신의 자세로 지역사회가 크게 발전할 수 있도록 도움이 되도록 하겠습니다.​  감사합니다   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1> 일본 고교팀은 너무 많기도 해서, 전국대회의 경우, 지역예선전을 통해, 본선에 나갈 수 있는 팀들을 결정,, 그 중, 큐슈지역은 최강팀 큐슈학원이 있는 곳이다,, 확실히, 인근에 이런 강팀이 있으면,그들과의 빈번한 교류와 공식 시합을 통해, 주변의 팀들도 함께 수준이 상승하는 긍정적 효과가 있다,,물론, 득점 편집영상이지만,역시 일본 고교 최고 선수들의깔끔하고 선명한 칼들이 보기 좋다,,금년은 예선이라 소로소로했는지, 규슈학원이 4강전에서 탈락하고, 이 지역의 또 다른 전통강팀 인, 후쿠오카대학부속 오호리고교가 우승한 듯,,개인적으로 손목을 노리고 들어오는 상대를 반박자 빠르게 머리치기를 여러차례 성공시키는 모습과 손목을 노리고 들어오는 상대를 가차없이 양손찌름으로 득점하는 장면이 인상적이었다,,2> 2월초나 중순에 벌어지는도쿄도 일반부 검도대회,, 도쿄경시청이 몇개팀으로 나뉘어 나오고, 대학선발전을 통한, 대학팀, 그리고 황궁경찰팀 등이 참여하는 대회로, 뭐 항상 경시청A팀이 우승하지 않으면, 이상한(?)대회라 할 수 있는데,, 금년도는 전통적으로 흰색도복을 착용하는 황궁경찰팀이 그래도 상당히 선전한 편이다,,규슈예선 단체전 득점모음집> 규슈예선개인전득점모음> 도쿄도 검도대회득점모음>    안녕하세용 수석검도관 실장님입니당 ^-^날씨가 너무너무너무 추워진거 같아요ㅠㅠ ​독감 환자가 급증 했다고 하는데 ,  모두 이번 겨울은 건강하게 지내셨으면 좋겠어용  지난 12월2일 인천 고등학교 체육관에서매년 열리는 인천광역시 친선검도대회 와 검도인의밤 및 표창식이진행되었습니다.  먼저  친선검도대회 ! ​​개회선언이 시작후 인천시검도회 김종성회장님의 인사말씀도 하나하나 귀담아 들었습니다 :-) 인천광역시 박남춘시장님께서 축사를 위해 자리해주셨답니다.​ 박학진 부회장님께서 경기에서 제일 중요한 심판장 주의사항을 말씀해주셨습니다^^​ ​​경기는 40인조로 구성되는 청,백 으로 나눠서 진행되었구용 ^^​1년에 한번 진행되는 친선경기는 ​동호인 부터 고단자 선생님들까지 ​​멋진 경기를 볼 수 있는아주 좋은 기회인거 같아용​​ 경기를 보는 내내 손에 땀을 쥐고, 또 한분한분 어찌나 멋지시던지 심쿵심쿵 입니다   우리 수석검도관 관장님은백팀 이었답니다 :-)관장님 경기결과는 승! ​ 총 80명의 검도인들이 참여하신 친선경기에서 백팀 우수선수상 수상 하시는 영광스러운 일이 생겼습니다 . 백팀 우수선수상은 수석검도관 조민준 관장님이청팀 우수선수상은 진일검도관 이민석 관장님이 받으셨는데, 역시 두분 멋짐 가득 이십니다 :-)​  친선검도대회가 끝나고, 검도인의 밤이 진행되었습니다.  검도인의밤에서 돌체색소폰합주단의 멋진 연주를 들으며맛있는 만찬의 자리도 가졌습니다 ^-^​표창식이 진행되었는데너무 감동적이고, 감사한 순간이 또 일어났네요 ​우리 수석검도관 멋찐! 관장님의 공로상수상!!!   공로패의 수상내용 글귀가 제 마음을 울리더라구요...ㅠㅠ 사실...수석관은 올해 전국을 다니며 초등학교검도대회를 많이 다녔습니다. 저는 전국대회에 아이들의 보호자 입장으로갔다면 관장님은 지도자의 책임을 가지고 다니셨는데요옆에서 보았을때 그 책임감이 얼마나 큰지 알고 있기에이 상을 받았을 때 제일 감동적이었답니다. 하지만! 관장님의 책임감이 있었다면무엇보다 검도를 열심히 해주고, 늘 열정적인 모습과 노력을 보여준우리 수석관 친구들이있었기에 이렇게 좋은 상을 받을 수 있었겠죠? ^-^​올 한해 수석검도관 관원들의 피땀눈물~ 이 더해진 노력의 모습이 가득한 수석관을 보면서 연말을 기쁘게 마무리 할 수 있어서너무 행복합니다       검도 엘리트선수 출신 관장님 직접지도  보육교사 자격증소지 여자실장님 상담및지도  기초단계→중급단계→고급단계  체계적인 맞춤교육    자녀의 운동 처음 선택이 중요합니다.운동을 가르치는 곳은 많습니다.그러나 대한검도회 공인도장 수석검도관은품격이 다릅니다!     부평,산곡동,십정동,백운역, 인천대정초등학교,인천신촌초등학교,인천백운초등학교,인천산곡남초등학교,인천부곡초등학교,인천상정초등학교등등등~ 운행가능  (차타는 시간은 위치 확인후 결정)   수업시간  1부 3:00~3:55 2부 4:30~5:25 3부 6:20~7:15 4부 8:00~8:555부 9:30~10:30    인천시 "최우수검도관" 선정!!!!!   대한검도회 수석검도관   주소: 인천 부평구 마장로 148    (산곡 유치원 건너편 현대주유소 옆건물)​        ​​ 교육문의​실장님:010-6271-4396​​조관장:010-8992-7777​    ​​#산곡동 #십정동 #부평동 #백운역 #인천대정초등학교 #인천백운초등학교 #인천신촌초등학교 #인천산곡남초등학교 #인천부곡초등학교 #인천상정초등학교 #산곡롯데마트 #산곡현대아파트 #산곡유치원 #동암신동아아파트 #산곡동경남아파트 #검도관 #태권도 #합기도 #수영 #유아체육 #줄넘기 #복싱 #격투기 #동수역 #검도학원 #검도장 #대한검도회       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 전주 혁신해동검도 지도자인 현시점에서 체육관 도장사업에 대한 가치관!현재 해동검도로 도장사업을위치, 시설, 프로그램, 차량 범위 등을정해 보편적인 시스템으로 운영 중이다....blog.naver.com ​​ 주 메뉴를 잘하고 있나?​​​위 질문을 지도자인 나에게 항상 한다.​말은 많지만​주 종목인 해동검도로 메인메뉴를 잘 만들고​부 종목으로 메인메뉴에서 부족한 사이드 메뉴를 만든다!​​ 내가 파는 상품에 자부심을 가지고​내가 부족한 부분을 겸손하게 배워 보완한다.​​지금 현재 지도자의 자질을 갖추기 위해 노력하고​항상 개선, 보완한다.​​자부심과 수용!​전통성과 창의성!​​강함과 유연함!​존중과 결단!​​​주 3~5회 선택 참여하는수련생들이 늘어나고​전통적인 수련방식 보다는​주 프로그램과 부 프로그램을 적절히​융화하고 보완하여​현재의 대상자들의 사고에 맞게​지도한다!​​​결론은​해동검도부터​잘 가르치자!​​(회상)​순수한 검법 수련 시간은 많지 않음에도최우수상을 휩쓸고 양보까지 했던 독보적 혁신해동검도!​지금은 큰 의미 없지만많은 수가 출전하면 우승하는지역대회보다는 심사 최우수상이진짜 실력이었지?!​​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​  ​​​날 시기하고 질투하는사람이 많다는 건 ​내가 앞서 있단 증거다!​ ㅡ2017안산시장배검도대회ㅡ1<대회장 이모저모>ᆞ대회날짜ㅡ2017년9월3일(일)ᆞ대회장소ㅡ사동 감골시민홀​가을의 문턱에서 열린 안산시장배검도대회에 참여한 선수들ᆢ경기도 각 도장의 많은 참여로대회주차장이 만차네요.ㅡㅎ​대회 처음 출전한 막내들을 챙겨주는형들의 모습.​​안산시장님 표창을 받는 저의 모습도ᆢ쑥스럽네요ㅡㅎ​​대회를 기다리는 초등부 저학년들의모습. 이날 개인.단체전 모두 우승입상 했답니다.ㅡㅎ​​일반 여성부 단체전팀.멋지죠?ㅡㅎ여성부도 입상했답니다.​울 도장 귀요미들ㅡㅡㅡㅡㅎ​쟁쟁한 팀을 이겨내고 우승한초등부 저학년 단체전팀ㅡㅡㅎ​​대회에 앞서 몸풀기  준비중인 울 도장의학생부들ㅡㅡㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가관동 지역내 저학년(2학년이하)부만의 단체전 대회,,일본의 검도팀 소속 선수들은 어느 대학이나 수십명 가까이 되기에 저학년들이메이저대회에 뛰기는 왠만한 커리어 가지고는 어려운게 사실,, 그러 부분에서 매년 12월에 있는 이 신인왕대회는 저학년들에게 공식대회에 참가 경험의 기회와 내년 졸업으로 주축 선수들을 내보내는 팀 감독 등의 입장에선 선수들의 기량 점검을 할 수 있는 기회가 될 듯 하다,, 한국도 몇 몇 선수가 풍족한(?) 팀들은저학년 선수들이 뛰는 것이 힘들긴 하지만, 일반적으로는 각 대학 팀이 워낙 선수들이부족해서 저학년 선수들도 주요 대회에참가하는 데는 크게 어렵지 않고, 오히려 팀 구성이 힘들 때가 많을 듯 하다,,,꽤 오래전 한국의 최고, 최강의 모 명문 대학팀은 학교에서 매년 선수 선발 티워(인원)가 아주 박하다 보니,7명 선수 구성도 힘들고, 한국 특성 상, 더우기 한명이라도 군대까지 갈 때에는 소위 2부, 즉 대학 동호회 소속 학생이 1부 특기자 선수들과 함께 시합에 참여하는 경우도 있었다,, 타 종목에선 상상도 할 수 없는,,,ㅎㅎ 이번 대회는 최근 중앙대와 함께 좋은 성적을 보이고 있는 일본체육대학이 우승,,, 내년도 좋은 성적을 기대케 했고, 저학년 부 인긴 하지만, 호세이(법정)대학이 최연소 일본 국가대표 출신인, 야마다 선수가 있는 메이지(명치)대학을 누르고간만에 결승까지 올라 오는 저력을 보여 줌,,,  경기대학교 검도사랑회 동아리 학생들이 기쁨나눔재단의 보호종료청소년들을 위한 사업에 후원금을 모아주셨습니다.대부분의 오프라인 활동이 중지된 지금, 온라인으로 할 수 있는 뜻깊은 활동이 무엇이 있을까 고민하던 중,검도사랑회 동아리는 티셔츠를 제작하고, 크라우드 펀딩을 통해 판매한 수익금으로 따뜻한 '기부'를 해주셨어요!같고 또 다른 고민을 하고있을 또래 청년들을 위한 기부에 선뜻 동참해주신 검사회의 따뜻한 나눔에 감사드리며 검도사랑회 동아리와 자세한 후원 준비 과정에 대해 인터뷰를 나누어보았습니다.함께 보러가실래요?  경기대 검도사랑회의 언텍트 크라우드펀딩 홍보 소개글 Q1. 동아리 소개를 부탁드립니다A. 안녕하세요! 저희는 경기대학교 서울캠퍼스 38대 중앙동아리 연합회 ‘CLEAR’ 체육분과 소속 ‘검도사랑회’입니다. 저희 ‘검도사랑회’는 이름 그대로 활동을 통해 검도를 배우며 성숙해지는 나 자신을, 그리고 그것을 함께 하는 학우들을 서로 사랑하도록 해주고, 그로 인해 대학교 생활도 함께 즐거워질 수 있도록 도와주는 따듯한 동아리입니다.또 저희는 약 30년 정도 된 유서 깊은 동아리로서 창립회장님과 지도 교수님 그리고 역대 회장님들과 지속적인 교류를 하고 있으며 이를 계속해서 이어나가기 위해 현재는 20명 정도 되는 학우들이 열심히 활동(정기 운동, 대외활동, 동아리 사업 등) 하고 있습니다. ​지금은 코로나19로 오프라인 활동은 일시 중단하였지만, 언택트로 할 수 있는 활동을 찾아보다가, 온라인을 통한 후원금 모금 프로젝트를 시작하게 되었습니다.  경기대학교 검도 동아리 '검도사랑회' 활동 모습 Q2. 기부를 하게 된 동기가 궁금해요!A. 저희 동아리가 기부형 크라우드 펀딩 사업을 하게 된 동기는 2019년으로 거슬러 올라가는데요. 저희가 2019년도 동아리 사업으로 학교 인근에 위치한 고등학교 학생들과 교류하는 활동(교류를 통해 검도를 가르쳐 주기도 하고,  멘토로써 아이들과 계속해서 만남으로써 검도라는 것이 재미없고 딱딱한 운동이 아니라 삶에 있어서 좋은 영향을 미칠 수 있는 운동임을 보여주고 싶었음)을 하고자 했으나 여러 상황과 시기가 맞지 않아서 아쉽게 실행하지 못했었습니다. 사업 실패로 아쉬움이 많이 남아 2020년에는 더욱더 제대로 준비해서 같은 사업을 다시 한번 도전해보자고 동아리원들과 얘기를 했었습니다. 하지만 불행히도 코로나19가 찾아오면서 대면 활동이 힘들어져 그것마저 불가능하게 되었습니다. ​어떻게 할까 고민이 많아져서 회원들과 (비대면) 회의를 시작했고 괜찮은 아이디어를 찾던 중 1년간 다른 후원단체에서 봉사 활동을 경험했던 학우의 의견(1년 동안 많은 온/오프라인 활동을 했었고 그중에 크라우드 펀딩을 할 수 있는 텀블벅이라는 사이트를 통한 온라인 후원 활동이 가장 기억이 남음)을 듣게 되었고 경기대학교 ‘검도사랑회’ 이름으로 좋은 일도 한번 해보고자 언택트! 기부형 크라우드 펀딩!! 사업을 생각하게 되었습니다. 우리가 직접 만날 수는 없더라도 우리의 마음만은 꼭 전해 주고 싶었습니다. 동아리 활동 모습​ Q3. 기부금은 어떻게 모아주셨나요?A. 의견을 제시했던 학우의 아이디어를 토대로 회원들과 계속해서 의논한 결과, 기부금은 학교에서 제공한 동아리 지원금을 가지고 저희가 직접 디자인한 상품(반팔 티셔츠)을 주문 제작해 그것을 온라인으로 홍보하고 판매함으로써 번 수익을 통해 모이게 되었습니다. 사업 기획부터 디자인, 상품 제작 그리고 홍보까지 모든 과정에서 동아리 회원들이 적극적으로 온라인으로 참여하여 요즘 시국에 위험하지 않게 그리고 재밌게 준비했던 것 같습니다.  귀엽고 멋진 검도 일러스트가 그려진 티셔츠 Q4. 기부를 통해 보호종료청년들에게 전하고 싶은 마음을 들려주세요A. 저 또한 1년간 비영리 단체에서  봉사 활동도 하고 정기적으로 후원도 하면서 많은 경험과 생각들을 가지게 되었는데요. 사실  이런 부분에 대해서는 조금은 조심스럽게 말해야 한다고 생각해요. 저희가 기부라는 좋은 일을 했다고는 하지만 그들의 삶으로 직접 들어가 대단한 일을 한 것도, 계속해서 도움을 주는 것도 아니니깐요. ​그래도 제 생각을 말해보자면 기부라는 것이 액수보다는 조금이라도 하고자 하는 그 마음이 중요한 것 같습니다. 저 같은 경우는 단순한 연민이 아닌 함께 더 좋은 세상을 만들고 살아가고 싶은 마음으로 기부를 했던 것 같습니다. 부디 이 작은 마음을 잘 헤아려 주셨으면 좋겠습니다. 어쩌다 보니 동아리를 대표해서 인터뷰를 하게 되었는데요. 요즘 제가 생각하는 것들 그리고 인상 깊었던 말들을 소개하며 이만 말을 줄이겠습니다.​저에게도 그리고 여러분들에게는 더더욱 시간이 많이 남아 있습니다. 그러니 현재 상황을 너무 부정적으로만 생각하지 마시고 계속해서 여러분들의 삶을 힘차게 걸어 나가시면 좋겠습니다.  Q5. 검사회가 보호종료 청년들에게 보내는 메세지!A. 지금 당장 하고 싶은 일이나 잘하는 일을 찾을 수 없더라도 세상은 생각보다 넓은 것 같습니다.만약 정말 하고 싶은 일을 찾았다면 일단 최선을 다해 도전하세요. 실패하더라도 남는 것은 분명 있을 것입니다. 그리고 또다시 같은 것을 도전하던가 정 아니다 싶으면 다른 것도 계속해서 시도해 보세요.감사합니다. ​-경기대학교 서울캠퍼스 38대 중앙동아리 연합회 ‘CLEAR’ 체육분과 소속 ‘검도사랑회’ 일동​ ​  건강한 신체에 건강한 정신이 깃든다고 하더니, 긍정적인 에너지가 뿜뿜! 느껴지는 검도사랑회의 열정에 한파도 물리칠만큼 마음이 따뜻해지는 인터뷰였어요.'검도사랑회' 동아리에서 소중히 모아주신 후원금은 전액 보호종료청소년들을 위한 대안공간 운영에 사용됩니다.다시 한번 후원에 감사드리며, 건강하고 즐거운 동아리 활동을 응원합니다!​  ​ 연재-검법(검도)은 한국이 탄생시켰다-이국노의 실전 우리검도-2    계림국의 자주 독립 염원한 화랑 검법 창안본국검(本國劒)은 신라 독립과 자존심의 검법    화랑의 역사 말살그런데 김부식의 삼국사기는 오류가 많다. 화랑 ‘사다함’이 가라 정벌에 참여한 것은 진흥왕 23년이므로, 진흥왕 37년에 화랑이 처음으로 시작하였다는 기록은 명백한 오류이다. 대개 김부식은 유교의 영수로서 화랑파인 윤언이(윤관의 아들)를 쫒아내고 화랑의 역사를 말살한 자였으니 그의 심보대로 한다면 <삼국사기>중에 화랑이란 단어를 한 글자도 남겨두지 않았을 것이다.다만 그는 중국을 숭배하는 자인지라 중국의 <대중유사> <신라국기>와 같은 글 속에 ‘화랑’이란 말이 게재되어 있으므로 <삼국사기>에서도 ‘화랑’을 빼어버리지 못하였던 것이다.    <선랑고사>, <화랑세기> 등은 곧 신라 이래의 ‘선배’들에 관한 기록이니 <삼국사기> 열전에 간혹 그것을 초록해 놓은 것도 있으나 이는 모두 방어전쟁에서 공을 세운 화랑의 졸도들에 관한 것뿐이고 3백여 명의 화랑(花郞), 곧 ‘낭도(郞徒)무리들의 스승’에 관하여는 하나도 적어 놓지 않았는데 여기에도 김부식이 화랑의 역사를 말살하려고 했던 심리가 표현되고 있다.    화랑과 문화예술대개 화랑도는 학문과 무예를 연마했지만 가장 힘을 기울인 것은 음악과 시가(詩歌)로써 이를 통하여 인간 세계를 교화하려고 하였다. <삼국사기> 악지(樂志)에 보인 진흥왕이 지은 「도령가(徒領歌)」와 설원랑이 지은 「사내기물악(思內奇物樂)」은 물론 화랑과 관련된 작품이며, <삼국유사>에 “신라 사람들이 향가를 숭상한지 오래되었다... 이 때문에 때로는 천지와 귀신을 감동시킨 일이 한번만이 아니다.”라고 한 ‘향가’ 또한 거의 화랑의 무리가 쓴 것이다.    최치원의 〈향악잡영(鄕樂雜詠)〉을 보면 이 시가와 음악으로 연극도 많이 하였는데 부여 사람이나 삼한(三韓) 사람들은 노래 부르기를 좋아하여 밤낮으로 가무가 끊어지지 않았다는 것은 <삼국지> 등에도 분명히 기재되어 있는 사실이다.신라가 그런 습속을 바탕으로 백성들을 가르치고 이끌 방법을 세워 시가, 음악, 연극, 등을 행하여 인심을 고무함으로써 그때까지 소국이었던 나라가 마침내 문화, 정치적으로 고구려 및 백제와 대항할 수 있게 되었던 것이다.    본국검(本國劒)신라는 고구려의 ‘삼족오’, 백제의 ‘솔개(매)’와 같이 ‘금계’를 국조의 상징으로 한 계림국이다. 또한 신라는 ‘예도’를 뛰어넘는 검술 「본국검(本國劒)」을 개발하였는데 그 속에 「금계독립세」를 넣어 계림국의 자주 독립을 염원한 화랑 검법을 창안하였다.계림국(신라)은 김(金)씨의 나라로 신라왕 4대 이후 모두가 경주 김씨로 경주를 금성(金城), 남산을 금오산(金烏山)이라고 하며 김씨의 나라임을 강조한 이름이 많다. 경주 김씨의 시조 또한 숲속의 금궤짝에서 나왔다하여 ‘김알지’라고 하는데 금계(金鷄)라 함은 ‘김씨의 계림국’약자이며 이는 곧 신라를 말한다.(참고로 이씨 조선을 ‘이조’라고 하는 것과 동일하다고 볼 수 있다)혹자는 「금계독립세」를 금계라는 새(닭)가 한 쪽 다리를 들고 먹이를 공격하는 자세라고 설명하고 있으나 ‘금계’ ‘은계’는 꿩과로 다리가 짧고 꼬리가 길어 한 쪽 다리를 들고 서 있기가 힘들며 아니 그렇게 하기란 신체의 구조상 어렵다고 본다. 따라서 본국검(本國劒)은 신라의 자주독립을 위한 검법(劍法)임에 틀림없다. 즉 새의 다리를 보고 유추한 자세에 ‘독립’이라는 용어를 쓸 수 없다고 주장한다.본국검은 신라독립 검법이며 화랑도 검법이다. 그러므로 「금계독립세」는 자신에 찬 신라의 자존심을 나타내어 백제, 고구려의 「거정세」에 대응하는 필살의 세(勢)라고 할 수 있겠다.예도(銳刀, 朝鮮勢法)는 삼한(三韓)시대부터 이어져 온 고구려, 백제의 검법이며 본국검(本國劒)은 신라가 독립을 염원한 자존심의 검법임을 상고(相考)하고자 한다. (환경경영신문 편집부)    *전통 검법의 바른 원리 실전 검도 이야기이국노 8단의 역작- 실전 우리 검도- 510면/전체 칼라/도서출판 직지/6만5천원     안녕하세요 무디입니다:)​오늘은 데일리 포스팅입니다!또 중국어 책을 재대출하러 학교에 다녀왔어요ㅋㅋㅋ공부도 하고싶었지만 너무 춥고 졸려서 다시 집,,,그럼 포스팅 시작할게요-!​   ​11시에 학교 도착하자마자 먼저 밥부터,,!저번에 교정한지 얼마 안돼서 제대로 못 먹은 마파두부 오늘 싹싹 비웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​   블친님들은 어떤 동아리 활동 해보셨나요??저는 작년에 노래랑 통기타 동아리를 했었어요!그때도 사실 검도 동아리 엄청 고민했어요ㅠㅠ​그치만 1학년이기도 하니까 과생활을 열심히 하고 싶었고 같은 단과대 사람들이랑 친해지고 싶었어요:)지금은 나왔지만 작년에 축제도 하면서 충분히 즐겼어요! 그래서 다른 걸 해보기로-!​   ​그래서 문득 에타가 생각나서 쳐봤는데 글이 있더라구요!! 11월달에 올라온 글이 있길래 바로 클릭ㅋㅋ코로나 때문에 회비도 없고 상시모집이라고 해서 지원하기로 마음먹었어요 ><​   ​지원 폼이 정말 간단했어요!저는 선호하는 요일로 화,금을 했어요ㅎㅎ지원동기는 1-2줄 썼어요ㅋㅋㅋ ​   ​그리고 톡방에 초대됐어요!편하게 운동하러 가기 좋을 것 같더라구요ㅎ학교까지 거리가 있어서 학기 중에는 아마 거의 못갈 것 같은데 방학 때 열심히 해보려구요✨매번 투표로 결정해서 일주일에 두 번-!​   ​전시회를즐기다 서포터즈 활동도 끝나가요ㅠㅠ코로나 때문에 많은 활동은 하지 못해서 아쉽지만 어쩌겠어요,,,,탐탐 때도 프레즐 만들기 못한 거 너무 아쉬웠는데 이번 기수는 하더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠ​제가 작성한 기획서를 바탕으로 회의도 했고 영상 편집에 곧 들어가요! 전 편집을 못해서 다른 팀원이ㅎ영상 나레이션 스크립트랑 녹음은 또 제가 합니당​   ​끝까지 전시 티켓을 많이 주는 전즐,,,🖤여러분 전시회를즐기다 인스타 페이지에서 항상 티켓 이벤트 하니까 많이 참여하세용ㅎㅎ​그리고 전즐에서 핸드아티코리아에도 참여하기로 했어요! 시험기간이 다가오기도 하고 수원이라서 좀 멀지만 활동이 끝나는 게 아쉬워서 그랬는지 참여하겠다고 말했어요ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ​   짧은 포스팅이였죠?ㅎㅎ오늘 하루도 모두들 수고하셨고 감기 조심하세요!본격적인 검도 동아리 활동을 시작하면 또 포스팅 할게요 >< 그럼 안뇽 동제도법검도** 본 유튜브 영상은 순수 창작에 의한 결과물이며 어떠한 종교 단체나 정치 성향을 나타내거나 지지하지 않음을 명백히 밝힙니다. ** 안녕하십니까. 동제도법검도입니다. 저희 동제도법검도 총관은 대한민국 경기도 평택시에 위치하였습니다. '도법'이란 말 그대로 칼(刀)을 안전하고 올바르게 사용하는 방법을 말합니다. 현시대의 도법이란 칼의 원리, 무도의 도리를 배우고 그 경지(베는 법,치는 법,찌르는 법)를 정확하게 습득하고 받아들여 그 이치를 깨닫는 것입니다. 저희 동제도법검도의 이념은 "검도, 살아있는 칼(刀)"이며 과거 자신과 나라...www.youtube.com 동제도법검도 총관(평택)(@djdbgd2020) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 17명, 팔로잉 20명, 게시물 11개 - 동제도법검도 총관(평택)(@djdbgd2020)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  ** 본 영상은 순수 창작에 의한 결과물이며 어떠한 종교 단체나 정치 성향을 나타내거나 지지하지 않음을 명백히 밝힙니다. ** ​안녕하십니까. 동제도법검도입니다. 저희 동제도법검도 총관은 대한민국 경기도 평택시에 위치하였습니다. ​'도법'이란 말 그대로 칼(刀)을 안전하고 올바르게 사용하는 방법을 말합니다. ​현시대의 도법이란 칼의 원리, 무도의 도리를 배우고 그 경지(베는 법,치는 법,찌르는 법)를 정확하게 습득하고 받아들여 그 이치를 깨닫는 것입니다. ​저희 동제도법검도의 이념은 "검도, 살아있는 칼(刀)"이며 과거 자신과 나라를 지키기 위해 검을 수련했다면 현재는 자신의 몸과 마음을 단련하고 보다 건강하고 행복한 삶을 살기 위해 검을 수련합니다. ​한발 더 나아가 실전과 미(美)를 더하여 살아있는 예술(작품)로 승화시키는 것을 추구합니다. ​최초 1회 무료 체험 수련 가능! 회 단위 수련 참여 가능! (1회 수련권) ​메일 문의 - djdbgd2020@gmail.com ​#도법기본동작​​ #우내려베기​​ #동제도법검도​ #도법​ #검도​ #발도도​ #진검​ #진검베기​ #외수검​ #좌법​ #쌍검 1월 28일 검도 수업입니다.1,2,3학년이 참여했고 6회차 수업입니다. 기본동작 연습, 머리치기 좌우면 치기 연습, 머리, 손목 타격 연습 머리 손목 연타 치기 연습 후 체조 및 마무리 운동을 하고 수업을 마쳤습니다. 오늘은 검도협회에서 아이들이 간식을 먹을 수 있게 제공해 주셔서 수업 후에 맛있게 먹었습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가새로운 월요일이 시작되었다.지난 주 토요일에는 거의 6년만에 호구식에 참여했다.세 아이와 와이프도 데리고 갔다. 넓은 도장에서 신나게 뛰어 노는 아이들을 보니 잘 데려왔다 싶었다.충희형님도 너무 기뻐하셨다. 나보다 어른을 기쁘게 하는 것은 항상 기분 좋은 일이다.﻿왼쪽 장단지의 근육 파열 뒤, 1개월정도 휴식을 취한 상태였다.불안은 했지만, 일찍 가서 몸을 풀고 대련을 시작했다.생각보다 몸이 나가지 않아서 칼과 몸이 따로 놀았다.20대의 검도를 생각하고 몸은 30대 후반이니..잘 될리가 없다.순철형님께서 '세매'에 대하여 잠깐 얘기하시면서 나의 문제점에 대해서 얘기해 주셨다.역시 뭐든지 스승이 있어야 하고, 그의 존재에 따라 제자가 있는 것이다.스타워즈에서도, 쿵푸팬더에서도..스승이 먼저 존재한다. 검도를 통해 인생을 배운다라는 말이 있다. 아마도 모든 스포츠가 그럴 것이다.그러나 검도는 도이다.그 안에서 많은 것을 배웠다. 그러나, 앞으로 더 배울 것이다.그리고 내 인생에 접목하고, 또 배우고 성장하고, ,,,그 과정을 경험하겠지..아직 멀었다..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전북 전주 혁신도시 ​혁신해동검도 ​토요일 특별수련!​​ 혁신해동검도 보강비밀수련 ​ 혁신해동검도 보강수련 모습!비밀수련은 비공개~​3시간 동안 40여명이 참여한 즐거운 시간!​소수만 만족하는특별 활동보다는​많은 수련생이 참여할 수 있는 ​혁신해동검도토요특별수련!​ 홈페이지[전주 혁신해동검도 - 홈]성장 체력 신체발달 바른가치관hyukshinhaidonggumdo.modoo.at ​ 오시는 길주차안내 - y마트 옆 지하주차장 입구혁신해동검도전라북도 완주군 이서면 기지로 36 스타타워 4층 409호 - 모 경찰청 검도수련에 참가했다. - 8단 선생님, 7단 선생님들도 오셨고 타 도장에서도 왔다.- LS, JK와 함께 참여했다. - 선생님들과는 기회를 보고 기색을 감추는 연습에 많은 도움이 되었다. 일부 선생님들께는 머리치기만 시도했다. 페인트 없이 오직 거리와 틈을 보고 들어갔다.(하지만 왠지 벌거벗은 듯한 느낌은 뭔지..) - 그런데 한 분은 조금 독특하셨다. 먼저 나오시는 법이 거의 없고, 그렇다고 내가 들어갈 때 치시는 것도 아니고, 그저 붙으면 때리셨다. 난감했다.  - 가장 큰 수확은 국가대표와의 연습!! 이런 영광이 있나..싶었다. 부드럽고 가볍지만 기세와 힘이 실린 타격, 탄력있고 경쾌하면서도 묵직한 몸놀림...이런 것이구나 싶었다. 안정되면서도 기세가 충만한 겨눔세가 일품이었다. 도장을 넓은데, 공간을 장악하는 힘이 대단했다. 공세만으로도 순식간에 구석으로 밀리고는 빠져나오느라 허우적(?) 거렸다. 수련이 끝나고 경찰청 입구에서 다시 마주쳤을때, 내게 조언을 해주었다. 1. 가운데로 들어가라, 2. 참고 참고 또 참아라, 3. 열심히 해라. - 나의 검도 인생에 있어서 새로운 전기를 맞이할 수 있어서 기뻤다. - 수련의 기회를 마련해준 JK님과 동행한 LS님께 감사하다. 지난 일요일 그러니까 9월 22일 일요일에 인천광역시 미추홀구 검도대회가 있었다.관장님의 권유로 참가를 결정하긴 했는데 시합 당일까지도 오만가지 생각이 들었다검도 시작한 지 이제 4개월, 호구 쓰고 대련을 해본 건 4~5번 정도밖에 안되는 내가대회에 나가서 죽도나 한번 제대로 휘두를 수 있을지 걱정도 되고 (이런 걱정은참가하겠다고 말씀드리기 전에 했어야 하는 건데? -_-;;) 괜히 나갔다가 광탈해서우리 검도장 이름에 먹칠할 거 같기도 하고...​남들이 보기엔 강사니까 남들 앞에 나서는 것도 잘 할 것 같고 30 후반 나이에갑자기 검도 시작하더니 막 활동적으로 사는 것 같이 보여서 인생을 적극적으로사는 사람처럼 느껴질지 모르겠지만 사실 나는 무척이나 소심하고 조심하고 정적인 사람이다.어렸을 적에 태권도를 배울 때도 관장님과 어머니가 며칠이나 설득 한끝에 게임팩을 사주는조건으로 태권도 대회에 나갔던 기억도 있고 무엇보다 사람들이 많은 곳에 나가서나의 뭔가를 보여주는 걸 상당히 불편해하는 성격이다 (나만 그런 거 아닐 텐데? 다들 그러지 않나?)그런데 도장에서도 4번, 5번 정도 밖에 대련해보지 않은 내가 대회라니?! 그렇게 대회 전날까지도 아니 대회 당일까지도 겉으로는 멀쩡한 듯 보였으나마음은 무거웠다. (대회 당일 사진을 찍어준 아내의 말로는 표정이 어둡다고... ㅋㅋ)​그리고 대망의 시합 당일!   초등부부터 시작된 검도 대회. 진일 검도관 학생들이 엄청나게 많았다. 검도 대회가 시작되고 초등부부터 시합이 시작됐다. 미추홀구에서 대략 5~6개 검도관이 참여한 것 같은데(정확한 숫자는 모르겠다) 진일 검도관 학생들이 거의 절반에 가까울 정도로 많았다. (학원 강사의 눈에는이런 부분이 너무 부러움 ㅋㅋ) 초등부 시합이라고 애들 장난 같을 거 같지만 초4 이상만 돼도 살벌하게치고받는 모습에 깜짝 놀랐다. 초등학생이랑 시합해도 한 대도 못 때릴 거 같았다​   표정 매우 어두움 ㅋㅋ 아내는 옆에서 긴장을 풀어주려고 하는데 무슨 말인지 귀에 하나도 안 들어오고 표정은 어둡고 ㅋㅋ초등부 시합 때부터 열심히 관찰을 했다. 나는 긴장하고 집중할 때 옆에서 말을 걸거나 방해하면싫어하는 성격이라 아내에게 양해를 구했다. (여보 미안해요 내가 쫄보라 어쩔 수가 없었음 'ㅅ')​   시합 직전 호구 쓰고 준비 중. 이때 엄청나게 떨림. 시합장에서 청띠랑 백띠를 받아서 미리 갑에 묶어놔야 하는데 그걸 몰라서 허둥지둥호면을 쓰는데 끈이 이상하게 묶여있어서 그걸 풀고 다시 묶느라 허둥지둥 (결국 대회 도우미분이묶어주심 ㅜㅠ 아이고야...)그렇게 준비를 마치고 시합장 앞에 섰더니 아무 생각이 없었다하하하하...​  아이고 여름이라 덥다고 수련을 게을리했더니 이렇게 변변찮은 공격도 못해보고 끝나버렸다.반성합니다 ㅠㅠ다음 시합 때까지는 게을러지지 않겠다고 다짐했다. (하지만 아침엔 언제나 피곤하지)   첫 대회라서 떨리고 정신없었지만 그래도 끝나고 생각해보니 재미있었다.아침부터 남편 시합 나간다고 이것저것 챙겨주고 준비하느라 고생한 우리 복덩이 아내에게감사하다는 말씀을 전하고 싶다.​첫 대회 소감 : 좋은 경험이었다!​​그리고 2일 뒤 오늘 수련을 하러 도장에 나갔다가 뜻밖의 선물을 받게 되는데...​   관장님께서 상장과 매달을 주셨다. 대회 당일에 주말 보강이 있어서 시합 직후에 바로 출근하는 바람에시상식에 참석을 하지 못했는데 (사실 상장은 전혀 생각을 못 했음) 초보자이니 앞으로 더 열심히 하라는 의미로주신 게 아닐까 하는 생각이 든다. 마음 설레는 이성 때문에 공부가 안 돼 고민인가요? 이성친구와 문제가 있어 다퉜는데 털어놓을 곳이 없다고요? ‘그 남자 그 여자’를 찾으세요. 대학생인 이건희, 조은정 멘토가 여러분의 고민을 완벽 해결해 드립니다. P·A·S·S 홈페이지(www.weeklypass.co.kr) 참여공감 코너의 ‘그 남자 그 여자’ 게시판에 이성교제와 관련된 고민을 올려주세요. 고교생 눈높이에 딱 맞춘 속 시원한 해결책이 여러분을 기다립니다.    안녕하세요. 남고에 다니는 고1 ‘K’ 입니다. 저는 한때 검도에 푹 빠진 ‘검도소년’이었습니다. 하지만 지금은 그만뒀습니다. 왜냐고요? 바로 한 여학생 때문입니다. 올해 봄, 다니던 검도장에 새로운 여고생 A 양이 왔습니다. 그전까진 검도장엔 여학생이 아예 없던 상황. 홍일점으로서 A 양의 등장은 저한테 엄청난 충격이었고 머지않아 그녀는 제 마음을 빼앗아버렸습니다. 몰래 검도장 회원명부를 뒤져 연락처를 찾아낼 정도로 좋아했습니다. 스토커처럼 보일까봐 결국 전화하진 못했지만…. 멀리서 A 양을 바라보기만 하던 어느 날, 엄청난 행운이 찾아왔습니다. 관장님께서 제게 “유단자인데다가 대회 입상경력도 화려하니 오늘부터 일대일로 A의 검도지도를 맡아보는 게 어떻겠느냐”고 하시는 것 아니겠어요. 당연히 마다할 리 없었지요. 하지만 행운의 순간, 결정적 방해꾼이 등장합니다. 같은 학교 친구 ‘B’가 저에게 “A 양한테 관심 없으면 나 좀 도와줘”라고 부탁하는 겁니다. 결국 전 제 마음을 숨긴 채 A 양뿐 아니라 B 녀석의 검도지도도 맡았습니다. 워낙에 내성적이고 숫기가 없는 저는 그저 검도 시범만 보여줄 뿐, A 양과 대화는커녕 질문에 제대로 답변도 못했습니다. 반면 B 녀석은 어찌나 능청스럽게 말을 잘하던지…. ㅠㅠ 9월, 저는 A 양의 생일날 고백하기로 굳게 결심했습니다. 그 아이에게 줄 장미꽃 한 송이와 시집 한 권까지 준비했습니다. 하지만 고백은 시도조차 하지 못했습니다. A 양이 9월 초부터 검도장에 나오지 않은 탓이지요. 더욱 중요한 건 B 녀석도 함께 검도장을 그만뒀다는 사실입니다! 게다가 교내엔 ‘바람기 많은 B 녀석의 여자친구가 또 바뀌었다더라…’란 소문이 퍼지고 있었죠. 이후 제 머릿속은 복잡해졌습니다. A 양에게 무슨 일이 있는 걸까요? B 녀석이 A 양을 빼앗아간 것일까요? 친구는 A 양을 추억으로 간직하라지만, 전 결단코 그럴 수 없습니다. 검도장에 가면 A 양이 자꾸 떠올라 검도까지 그만 뒀습니다. 아…. 속만 타들어갑니다. 어쩌면 좋을까요. 그냥 포기해야 하는 걸까요? 지금이라도 연락을 해볼까요? 도와주세요. ㅠㅠ멘토의 생각은?? CLICK♥ 수련생들이 직접 보호구를 착용하고 상대와 격검을 하는 시간을 가졌습니다.모두 자신의 선택에 의해 참여와 비참여를 결정하였고,도전하겠다 하는 수련생들만 경기에 임하였습니다. 실전격검 전 후로 상대에 대한 예의를 갖추는 수련생들 우리 수련생들이 직접 공격하고, 방어하면서 든 생각이 아프지만 너무 재밌고, 스트레스 해소에 너무 좋다고 하였습니다. 그리고 이후에 또 하자고 하면 계속 한다고 하니, 수련생들에게 고마웠습니다.😭(감동)  실전격검 시작 전 상대에 대한 예의를 갖추는 수련생들 앞으로도 우리 수련생들의 새로운 경험을 위하여개발하고, 노력하겠습니다.오늘도 좋은하루 되세요~! 실제로 검을 겨누고 경기를 준비하는 꼬마검객들실전격검을 하는 수련생들을 긴장된 모습으로 바라보는 수련생들실전격검이 끝난 후 인증사진을 찍는 수련생들 ​오늘도 산본bh해동검도는 코로나 퇴치를 위하여코로나19 방역을 완료하였습니다.​또한 지도진 및 수련생 모두 마스크를 착용한 채수련하고 있으니 안심하고 방문하셔서상담 및 체험 받으시길 바랍니다.산본bh해동검도 방역          세계해동검도경기도 군포시 고산로 515 산본bh해동검도에서는누구나 가능한 무료 체험수련을 진행하고 있습니다.연락을 주시면 체험수련이 가능한 요일과 시간을안내해 드리겠습니다.​문의 031)393-2500​​​​​해동검도 심신단련/군포 서킷트레이닝 /군포 코로나 방역/ 코로나 퇴치/ 코로나 out/ 면역체계강화/ 건강관리/ 코로나 건강관리/ 겨울철 체력관리/ 체력저하에는 해동검도/ 1일1운동/ 1일 1시간 운동​​#산본검도 #군포검도 #해동검도 #운동 #여성운동 #청소년운동 #학생운동 #직장인운동 #다이어트 #체력향상 #초등학생키성장 #초등학생이할만한 #둔전초 #수리초 #궁내초 #능내초 #오금초 #궁내중 #수리중 #산본중 #수리고 #군포고​ 일본 성인 검도의 최고봉을 가리는 경찰 검도대회 결승.. 오사카는 테라모토 선수와 이번 전일본선수권대회 에서 우승한 '키와다'라는 선수(부장으로 뛴다)가 유명하다.일본도 물론 실업팀이 있으나, 한국 최고의 선수들은지자체 등 실얼팀으로 가지만 , 일본 최고 검사들은  역시 1순위로 경찰에 가게 된다. ﻿﻿ (최근에 일반 사회인들과 거의 100%운동하다가, 우연히 중고등시절 선수생활을 했다는 젊은 친구와1포인트 시합을 해보니 역시 속도와 경기운영의 질적 차이가 느껴졌고, 이 친구가 이 정도이니 실업팀 친구들은 현재 어떠하겠는가 생각을 했었다. 예전 학창시절엔 이런 친구들의 스피드가 당연했었는 데.. 나이도 나이지만, 일반인과 선수들과는 어쩔 수 없이 스피드와 칼의 차이가 ..  그래서, 이러 하다면 오히려  무조건 기본 동작 연습을 일부러 많이  유도하는 편이다. 이것이 운동량이부족한 사회인들에겐 훨씬 낫다. 물론 거의가 싫어하지만..) 일본 경찰대회는 결승도 그렇지만, 모든 예선 시합들이 성인검도의 최고봉으로서 뿐만아니라, 경찰(공권력과 물리력의 대명사)의 자존심이 걸렸있기에, 요즘은 덜 하다고는 하나, 그 격렬함이 한국실업팀에 버금가는 듯 하다.﻿ 그러하기에,일반적으로 인식하고 있는 정중동의 전일본검도선수권대회와는 확실히 다른 느낌이다. 결승전인데 다른 곳에서도 시합이 진행되는 것은 본 경기는 경찰대회 1부 결승이다. (예전에는 안그랬던 걸로 알고있는 데) 많은 경찰 검도인의 참여를 위해 여러 리그를 함께 하는 듯 하다. 여하튼, 전일본선수권대회와 함께 현 일본 성인 검도의 수준과 스타일을 볼 수 있는 대회이다.  1월 22일 검도 수업입니다.1,2,3학년이 참여했고오늘은 목검을 들고 머리, 손목치기를 연습하고 사범님이 들고 계신 죽도 위치에 맞춰 직접 죽도로 머리, 손목 치기 연습을 했습니다. 일자로 서서 연습할 때는 힘들어하더니 한 명씩 죽도를 치며 할 때는 재미있어하며 즐겁게 수업했습니다. ​ 1월 26일 검도 수업입니다.1,2,3학년이 참여했고5회차 수업입니다. 기본동작 연습, 발동작 익힘과 손동작 함께 연습하기, 학년별 머리 손목 치기 연습을 하고 체조 및 마무리 운동 후 수업을 마쳤습니다. 이제는 제법 동작이 몸에 익어 빠른 진행에도 동작을 정확하게 대부분 잘 따라 하고 있습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 3월 19일 일요일에 과천시 관문 체육관에서 열린 과천시 회장기 검도 대회에 다녀 왔습니다.관원들과 경험 삼아...야유회 삼아...참여한 과천 대회... 공원내 위치한 체육관이라 주변 환경도 좋을 뿐더러 이 날 날씨도 너무 좋아 기분도 한껏 UP!!!블로그 일촌이신 지니지아님과도 인사 나누고...오랜만에 다시 보는 강호관 분들과도 인사나누고...거기에 기대하지도 않았던 메달까지...너무 잼있고 기쁜 하루였습니다. 1월 25일 검도 수업입니다.1,2,3학년이 참여했고4회차 수업입니다. 기본동작 연습, 학년별로 기본동작 연습, 발동작 익히기 후 발 동작과 손동작 함께 연습하기, 머리 손목 연타 치기 연습을 하였습니다. 회차가 거듭될수록 기합소리도 커지고 있습니다. ​ 2014 중국 상해총영사배 해동검도·태권도 대회제 1 회 중국해동검도협회대회 안녕하십니까? 중국해동검도협회 오원민 부총관장 입니다. 해동검도가 2004년 처음으로 중국청도에서 시작하여 지금까지 10년의 시간이 흘렀고 제1회 해동검도대회가 열리는 역사적인 순간 입니다. 이 모든 것은 해동검도를 배우고 있는 수련생과 부모님의 많은 관심이 있었기에 가능했습니다. 해동검도 대회는 귀한 자녀들이 많은 관중들 앞에서 실력을 뽐내며 자신감과 경험을 쌓을 수 있는 좋은 기회라 생각 합니다. 좋은 결과가 나올 수도 있고 기대에 못 미치는 실망스러운 결과가 나올 수 도 있습니다. 하지만 결과는 중요하지 않다고 생각합니다. 대회를 위해 열심히 수련했고 목표를 위해 매진하는 것이 얼마나 중요하고 아름다운 것인가를 알게 되는 소중한 시간이 될 것 입니다. 많은 분의 관심과 참여 바라며 축제의 장을 만들어 주시면 감사 하겠습니다.  일    시: 2014년 8월 9일 토요일 오전9시장    소: 华东政法大学富田体育馆内（上海市松江区龙源路555号）주    최: 사)세계해동검도연맹 중국해동검도협회종    목: 개인검법대회, 종이베기대회참 가 비: 개인검법(200원), 종이베기(200원), 2종목(350원)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년 대구광역시검도회 검도장 신축기념 검도시범(공개연무)경연대회 개최안내가 공고되었습니다 :) ※ 본 일정은 해당 주최, 주관측의 사정에 따라 변경될 수 있으므로 이 점을 반드시 숙지하시기 바랍니다. (이하)본 회에서는 대구시검도회 검도장 신축기념 행사 일환으로 ‘검도시범 및 공개연무 경연대회’를 개최 하고자 합니다. 대구시검도회 시범단을 구성하여 검도의 우수성을 알리고 다양한 시범을 통해 검도 인구 저변확대에 일조를 하기 위함 입니다. 이에 도장 관장님들 및 단체에서는 첨부된 세부사항을 참고 하시어 많은 참가 바랍니다. 검도인 여러분들의 많은 참여 부탁드립니다.   가. 대회명: 대구광역시검도회 검도장 신축기념 검도시범(공개연무)경연대회 나. 일 시: 2015. 10. 31.(토) 오전 10시~    ※일정변경시 추후통보 다. 장 소: 대구광역시검도회 도장 첨 부 : 1. 세부사항 및 양식 끝.  [참고]_ 첨부파일  [출처]_ 대구광역시 검도회 ( http://www.daegukumdo.or.kr/ ) <제21회 한국사회인검도대회를 마치고>   열정과 봉사, 그리고 기쁨   이 려 성(한국사회인검도연맹 홍보이사/6단)   ∎ 한국사회인검도대회 신드롬제21회 한국사회인 검도대회가 2008년 7월12일~13일 양일간 올림픽공원 제1체육관에서 성황리에 개최되었고 대과없이 대회를 마침을 하느님께 감사드린다. 언제나처럼 반성과 함께 깊은 허탈감이 엄습한다. 대회를 준비하느라 애쓴 동료 이사들에게 공통적으로 나타나는 이른바 “사회인대회 신드롬”이다.한 달 정도는 아무 일도 손에 잡히지 않을 정도로 맥이 탁 풀린다.대회준비는 2008년 1월 26일 한국사회인검도연맹 대의원총회에서부터 시작되었다. 전년도 대회의 경비와 집행에 대한 감사보고와 예산계획을 세워 대의원 총회에서 통과되어야 대회준비를 본격적으로 시작하는 것이다. 이후 약 40여 차례 이상의 상임이사회의와 전체이사회의를 거쳐 사회인대회를 준비하게 된다. 모두 개인 도장이나 직업을 가지고 있는 이사들이 이렇게 이사회비를 내가면서 봉사하는 건 검도에 대한 순수한 열정, 관용과 봉사의 마음이 아니면 이루어질 수 없을 것이다.  ∎ 일의 양에서 타대회의 추종을 불허함참가 선수가 2,500명이고 개인전 포함 연3,000명의 한국사회인검도대회는 일단 그 일의 양에서 타 대회의 추종을 불허한다. 관심 있게 보신 분들은 아시겠지만 팸플릿을 만들어도 선수 색인을 따로 만들어야 자기 경기를 찾아볼 수 있는 정도이다.예를 들어 공문을 보내거나 하는 작은 일도 8~900개의 단체에 보내다 보니 포스터와 공문 발송만도 이틀은 꼬박 매달려서 해야 하는 실정이다. 또한 참가신청 접수부터 심판 섭외, 경기장 확보, 외국인 선수의 초청, 경기장 시설부터 각 방송국에 보내는 보도자료 준비, 협찬사 선정, 대회당일 의전준비, 시범행사 섭외, 숙소 선정 및 리셉션 준비 등 지나쳤다가는 대회 진행에 차질을 빚기 때문에 점검하고 또 점검해야만 한다.그러다 보니 회의가 잦아 상임이사들은 대회 준비 기간 동안은 마치 한 회사 사람들처럼 느껴질 정도이다. 김성태 회장님을 위시한 부회장단에서도 거의 모든 회의를 주관하느라 개근하였고, 특히 기획과 재무ㆍ총무이사는 신청서 접수 때만 되면 문의가 하도 와서 휴대전화 배터리가 저녁이면 다 닳아버릴 정도이다. 접수 기간 내내 몇 주 동안이나 이렇게 시달리다보니 재무이사는 회사에서 핸드폰으로 회비 입금 얘기를 자꾸 하니까 거래처와 부정한 일을 하고 있다는 의심을 받기도 했다는 웃지 못 할 일도 있었다.그렇지만 상임이사들 모두가 네 일 내 일 없이 모두 달려들어서 서로 돕고 밀어주고 끌어주고 하였기 때문에 개인적으로 이런 사람들과 일을 할 수 있다는 것이 힘든 것을 떠나서 행복하다는 생각이 들었다. ∎ 우리의 딜레마대회를 준비할 때 우리가 항상 갖게 되는 딜레마는 “보다 나은 경기를 위해서 획기적인 모험을 할 것이냐, 아니면 기존의 방식에서 개선책을 마련해 안전하게 경기를 진행할 것이냐”였다.하지만 대회를 앞두고는 아무래도 보수적인 선택으로 결론이 났고, 거기에 맞추다 보니 근본적인 문제(선수의 적정인원 초과에 따른 경기시간 지연과 질서문제)는 해결이 안 되고, 그때그때 상황에 맞춰 미봉책으로 일관할 수밖에 없었다.현재의 참가인원으로는 열두 경기장이 나오는 올림픽공원 체육관을 임대할 수밖에 없고, 올림픽공원의 관리 주체가 체육산업개발(주)로 넘어가면서 그에 따른 임대료를 비롯한 제반 비용의 증가 또한 무시할 수 없었다. 또한 여름에는 냉방비가 임대료 못지않게 나와 그것 또한 큰 부담이었다. 그나마도 작년부터는 임대 자체를 꺼리는 바람에 한참 실랑이를 하였고, 덕분에 작년에 이어 올해도 계획된 날짜에 대회를 치르지 못하는 사태까지 있었다.사회인대회를 봄가을로 봄에는 개인전, 가을에는 단체전을 하자는 안도 나왔었고, 지역예선을 하자는 안도 나왔었다. 그 중 이번에 심도 있게 다뤄진 안건으로 8강까지는 3분 한판 시합으로 하자는 의견도 나왔지만, 여론 수렴과정을 통해 아직까지는 시기상조라는 의견이 우세해 결국 대회 시간을 조정해 앞당겨서 치르게 되었다. 하지만 결국 결과적으로 전번 대회처럼 경기도 늦게 끝나고, 경기장 질서 문제도 제기되었다.개인적으로는 3분 한판시합이 심판도 신중하게 보려 할 것이고, 선수도 한판 따고 고의로 시간을 지연시키는 일이 없어질 것이라는 생각에 찬성하는 편이다. 일본의 국제사회인검도대회는 이런 룰을 적용하는데 경기 시간이나 내용면에서도 상당한 장점이 있었다. ∎ 관용과 봉사21회의 대회를 치러오면서 그간 한국사회인검도대회는 그 규모나 참가인원에서 격세지감을 느낄 정도로 성장해왔다.한국사회인검도대회는 연맹 임원뿐만이 아니라 운영요원과 심판, 참가 선수들 모두의 하모니가 이뤄내는 것이다. 어느 한쪽이 삐걱거리면 좋은 결과를 기대하기 어려운 것이다.역지사지의 마음으로 너그러이 상대를 받아들이는 관용과, 바라는 마음 없이 남을 섬기는 봉사의 정신은 한국사회인검도연맹의 이사들이 지향하고 있는 행동 가치이자 검도의 발전을 위해서 모든 검도인들이 가슴속에 지니고 갈 마음자세가 아닐까 생각한다.  ∎ 우리의 꿈한국사회인검도대회가 지금처럼 많은 참가인원을 유지할 수 있는 것은 대회의 수준이 사회인 검도 동호인들에게 이를테면 꿈의 무대로 자리 잡고 있기 때문이라고 생각한다. 요즘에는 생활체육대회가 활성화되고 정부 차원의 지원도 잘되고 있기에, 생활체육대회보다 사회인검도대회를 좀 더 격이 높게 만드는 게 한국사회인검도연맹의 정체성을 확립하는 길이 아닐까 생각한다.사회인연맹의 공식적인 입장은 아니지만 개인적으로 외국 팀의 참여도 늘고 있기 때문에 이를 기회로 한국사회인검도대회를 국제오픈대회로 발전시켰으면 하는 바람이 있다. FIK에서 세계검도대회를 하는 것처럼 격년 혹은 3년마다 KOREA OPEN 국제사회인검도대회를 개최한다면 국제사회에 대한민국의 검도를 널리 알릴 수 있는 더없는 좋은 기회가 될 것이라 확신한다.참가인원을 세계 각국의 도시(CITY) 대표로 한다면 보다 많은 선수들이 참여할 수 있을 것이다. 외국에서 도장을 하는 우리의 검도인들에게도 참여를 독려하고, 참여해서 만족할 수 있는 프로그램으로 화답한다면 외국에서의 대한검도회 도장들이 더욱 활성화 될 수 있을 것이다.제18회 대회 때는 이탈리아 장관이 선수로 사회인대회에 참가하기도 하였는데, 참가하는 선수들 간의 친목을 도모해 ‘성공한 세계의 사회인 검도인’들의 화합의 장을 만들어준다면 국제사회에서 대한검도회의 위상도 더불어 높아질 것이다.   안녕하세요. 천안백석동 신경식검도장(검도관) 일본검도교류전 참가신청 접수합니다.​매년 신경식검도교실 관원들과 함께하는 일본 검도교류전을 내년에도 진행합니다. ​관원들의 많은 참여바랍니다.^^  일본검도교류전 당시 사진(2018.01월)  - 일시 : 2019년 2월 22일 (금) ~ 25일 (월) (3박4일)​- 장소 : 일본 구마모토​- 대상 : 신경식검도교실 관원 & 가족들​- 접수일자 : 2018년 12월 31일까지​- 문의 : 041-575-5003 신경식검도교실​천안 신경식검도관 관원들과 함께하는 힘찬 일본검도여행이 될 것입니다.​내년 검도교류전을 위해 오늘도 열심히 수련하는 아이들의 모습입니다.^^  천안검도학원 초등부 훈련/신경식검도관 감사합니다. ​ #일본검도여행 #일본검도교류전#천안신경식검도관#일본구마모토#천안검도학원 비오는 날..은 운동하러 가기가 싫타..  집에서 뒹굴 거리고 싶지만..​​​​​​​다녀오면 기부니가 조아지니  슬슬 나가본다 !​​​​​​​근데 요즘 도장 분위기가 심상치 않타..다들 열심히 운동하는 듯..새해라서 그런것도 있지만 먼가 더 열심히 하는 분위기..    왜지 ??​​​​​​관장님 자리에 엄청난 트로피들이 보인다 !   오~호~~ 이것들은 무엇이지 ?!  진검재 검도대회 ?!​​​​​​​관장님 왈 !진검재는 해마다 자체 검도대회를 한다고 하네요~진검재 검우회 회장님과 관장님의 후원으로 트로피와 기념품을 무료로 제공하며관원분들과 함께 즐거운 대회를 하신다고 !!  정말 굿 !!​​​​​​​운동 하면서 집에 트로피 한개 있으면짱 보람있을거 같다는 생각을 했어요~  왠지 잘해보이는거 같은 생각도 !!​​​​​​​더군다나 무료로 진행을 한다니..여러모로 비용이 많이 들거 같은데..참 신경을 많이 써주시는거 같아서 감사한 마음이 들었어요 ~  ​​​​​​​막상 트로피를 보니 욕심이 막 생긴다는..아무 생각없이 운동했는데그래도 하나 챙겨볼 생각에 열심히 검도를 해야 겠다는 생각이 !!  ​​​​​​​일전에도 그랬지만남의 싸움 구경도 재미지겠다는 생각도 ㅋㅋ  ​​​​​​​벌써 7년째 검도대회를 주관하신다고 하니대단하네요 ~진검재 자체 인원이 많아서대회가 성대하게 치루어 지는거 같아서 !  우리 도장이 잘 된다는 것이겠죠 !!~   아이들과 함께신입 여성 회원분들의 열심 타격중!!~​​​​​​​​어쨋든 관원분들과 즐거운 일을 공유하는 건 좋은거 같았어요 ~이번대회는 특히 10주년 기념대회라서 참여가 더 많은거 같아서 보기 좋았어요~다들 축하하는 마음으로실력을 겨루어 보는 자리가 되지않을까..  하지만... 피터질지도 ;;;​​​​​​​​대회때가 기대가 되었어요~다들 어떤 모습으로 시합을 해주실지 !!  짱 기대해봅니다!!​​​​​​​​경품 행사도 있다던데..  1등을 노려 봅니다 ! ㅋ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대한해동검도인이 재능나눔에 앞장선다!!화성시자원봉사센터(이사장 김영율)는 (사)대한해동검도협회(총재 김정호)와 9일, 11시 센터 3층 이사장실에서 대한해동검도협회의 전문역량과 사회공헌사업에 적극 협력하여 지역사회에서의 기부 및 자원봉사문화를 상호간에 확산하기 위해 업무협약을 체결했다. 이번 협약을 통해 대한해동검도협회는 올바른 정보제공과 지역사회 공헌활동에 적극 참여하고, 자원봉사활성화를 위해 지역사회와 함께하는 재능나눔(검도교실등) 봉사연계 및 봉사단을 구축하여 지원하기로 했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 대성검도관 관장입니다.제12차 정기승급심사 포스팅합니다~^^이번에는 죽도심사 위주로 사진을 많이 올렸습니다.​승급심사는 대범성과 자기표현의 기회입니다.훌륭한 모습으로 통과한만큼 성취감과 자신감을 가졌으면 합니다. ​많은 아이들을 사진찍어주고 싶습니다~꾸준히 인스타그램과 블로그에 올리도록 하겠습니다. 김포 구래동 대성검도관 제12차 정기승급심사(검도/검술/실전/대련/격검/무술/죽도/호신/다이어트)김포 구래동 대성검도관 제12차 정기승급심사(검도/검술/실전/대련/격검/무술/죽도/호신/다이어트)김포 구래동 대성검도관 제12차 정기승급심사(검도/검술/실전/대련/격검/무술/죽도/호신/다이어트)기본 3동작 머리치기 심사김포 구래동 대성검도관 제12차 정기승급심사 !!정기승급심사 처음 참여한 고등학생 성현이!(검도/검술/실전/대련/격검/무술/죽도/호신/다이어트)김포 구래동 대성검도관 제12차 정기승급심사 !!관장님 설명 듣는 아이들!!(검도/검술/실전/대련/격검/무술/죽도/호신/다이어트)기본동작을 마치고 타격대치기~!큰 동작 머리치기, 손목-머리치기기본원리를 설명하고 스스로 생각하게끔 지도하고 있습니다. 왜 이 동작을 연습하고 있으며, 어떤 자세로 연습해야 하는지...이제는 검도에 대한 이해도가 많이 높아진 모습입니다^^ 대성검도관 타격대 심사_머리치기노란띠 병무의 머리치기4인허리치기 심사~!반응력과 정확성, 집중력이 필요합니다. 4인 허리치기~!대성검도관 소헌이 훌륭한 허리치기~^^정우와 창현이ㅎㅎ최우수상 화이팅 넘치는 창현이의 허리치기!!대성검도관_허리치기 설명 중...이어서 대련까지~!^^오는 3월,6월에 검은띠 준비하는 친구들이 많다보니...허리치기,대련을 꼼꼼하게 심사보았습니다.자신감 있게 승단할 수 있도록 자세하게 가르치다보니 예상보다 늦게 끝났네요.. 대성검도관 대련중간에 돌면 안 된다니까...정우야ㅎㅎ대성검도관 대련 심사대성검도관 범준&회엽미녀 검객 소헌이ㅎㅎ대성검도관 대련심사 중...대성검도관 대련검법심사&물체베기 대성검도관 잘생긴 정우 쌍수2번대성검도관 재혁&은후병무의 쌍수2번ㅎㅎ대성검도관 물체베기대성검도관 대훈이ㅎ대성검도관 박수치는 아이들서로 박수쳐주고 격려하면서 성장하는 모습이 좋습니다.많은 학부모님들, 친구들 앞에서 심사보면 긴장도 될텐데...스스로를 표현하면서 심사를 통해 성장한다고 믿고 있습니다. 대성검도관 승급심사 심사평대성검도관 최우수상 수여문화상품권 받은 창현이ㅎㅎ대성검도관 심사평대성검도관 심사 마무리~모두 수고하셨습니다~^^(재혁아 너도 인사해야지......)대련할 때 당장 이기고 지는 것, 이기고자 하는 호승심보다 최선을 다하는 것, 두려워하지 않고 자신감 있는 태도, 하고자 하는 의지가 중요하다는 걸 꼭 알았으면 합니다.성장하는 아이들을 보며 저도 배울 것이 참 많습니다.성실히 수련하면 언젠가 큰 보상을 얻을 수 있다는 것을 깨닫기 바랍니다.​#대성검도관 #구래동해동검도 #김포검도 #구래동검도 #마산동검도 #구래동검술 #구래동키즈검술 #구래동무술 #구래동호신술 #나비초등학교 #구래초등학교 #은여울초등학교 #솔터초등학교 #검도 #구래동호신술 #구래초검도 #나비초검도 #극혼류검술 #구래동초등운동 #구래동다이어트 #구래동실전무술 #구래동키즈검도 #구래동검도관 #KKIF #구래동운동맛집 #구래동체육관 #구래동PT​함께 수련할 친구들, 아이들 모집하고 있습니다~!언제든 방문,연락상담 기다리고 있습니다!!​교육문의 031)985-1248 , 010-4107-1248​ 갑작스럽게 초대된 서울시민리그 강북권 예선전을 성동고등학교에서 시작합니다 청년부 배성민.김강산.박민태.김희수 한명이 부족한 상태에서 아쉽게 탈락하였고...​중년부 조영진.이율근.임상모.황대남.봉만영팀은 3승1무로 우승하여 이달말 30일 강남권 입상팀과 결선리그를 하게 됩니다.​시합을 끝으로 마장동 애제자 허만호검우네로 가서 소괴기 예약 즐거운 뒤풀이를 하였습니다.신선함이 느껴지는 등심 차돌 등 맛나고  즐거운 식사였습니다.​담 결선때는 개인적 일정으로 송두산.도준형사범님께서 참여하실 예정이라더 큰 힘이 될꺼라 생각합니다.​오늘 하루 아주 즐거운 하루였던것 같습니다.참여하신 사범님들 감사합니다 ​                                 #방학동검도 #쌍문동검도 #김희수 #김홍순 #도봉구검도 #방선호 #신민철 #서울시민리그 #검도대회#성동고 #황대남 #검도장 #대한무도관 #도봉구검도회 #검도장이전 #한무관 #한무관 #최우수검도장 #도봉구 #선덕고##동북초 #초당초 #신학초 #삼익아파트 #버거킹 #송두산#도준형#봉만영 #이율근#임상모 #김강산 #배성민 #박민태 #조영진 #김희수   검도 발전을 위하여 갖은 역경 속에서도 이미 십여년 전에 한국 최초의검도 월간지 "검도세계" 를 발간했던 고동수선생이 그후 협회의 징계를 맞아 참으로 적지않은 세월 자의 아닌 타의로 검도계를 떠나계셔야 했었는데 이제 참으로 오랜만에 기지개를 펴시고 인재 부족한 검도계를 일으켜 세워주십시오.미국에서는 아시다시피 미국 검도계를 이십여년간 사비를 각출하며 개척한 전재미검도회장 고강석환회장 이인기회장이 제명되었고, 이십여년전 최연소 5단 승단자였던 전종근이 제명되었으며, 동부 검도계를 개척했던 검도사범과 전라북도검도회 상임부회장이었던 김영복선생등이 제명되었습니다. 세계 최대의 단일 검도훈련장이 경기도검도회관을 건축한 공로자 김재일회장은 급증 번호 3000번을 5000번으로 잘못 기재했다는 퇴직한 여사무원의 실수를 이유 삼아 자신이 개척한 경기도체육회의 경기도검도회장직을 1년간 징계받는등 검도의 공로자 선택되어 무차별 징계되어지는 듯한 못할 일 들이 벌어졌습니다. 고동수선생은 한국 최강의 부천시청 감독을 육성했고 이미 십여년 전 지금은 형적조차 없어진 검도 월간지를 창간하므로써 대한민국 검도인 모두의 가슴에 뿌듯한 업적을 남긴 공로자이면서도 협조 취재거부 공문으로 파산돼야 했습니다. 오늘도 신사의 스포츠인 검도의 위상을 높이려고 전국에서 검도 수련생을 지도하는 수백명의 이름 없는 검도 지도자 관장 여러분들의 열망과 성원이 있으니 이제 모든 것에서 자유로우며 일찌기 파격적인 아이디어로 대한민국 검도계의 커다란 발전을 계획하신 고동수선생께서 날개를 펴시고 높이 날아 주십시오. 미국 검도계의 권익을 대변하기 위해서 한국에 나온지 3년여 되는 세월이 이제는 내년 봄 쯤에 모든 것이 정리되고 사랑하는 많은 검도인과 검도협회의 행정제반에 참여할 길이 열려질 마지막 단계의 일 들이 두어개 남아 준비 중에 있는데 이것이 마무리 되는대로 세계 검도의 발전과 화합을 위해 고동수선생께 합류할 것입니다.대한민국 검도인구 천만명의 기적을 이뤄내어, 검도를 대한민국 국기로 만듭시다 !                살아있는 유일한 절대자 그리스도의 작은 종, 이 승 욱 드림 이승욱선생이 어제 보내온 메일을 아침에 읽고 고개숙여 미안함을...차근차근 지켜보고 있답니다...이선생님...수고 많으시죠? 도움이 못되어드려 죄송할 뿐이랍니다....고동수는 아직 살아있답니다....​지난 주말 의정부 바른해동검도 검객들과 함께 특집을 진행 했는데요 ~​그 준비부터 모습을 보여드리겠습니다 ~ ^^  ​  금요일 밤 바른 지도진들의 불금 장소는 바로 ​바른 검도장이였답니다 ~ㅎㅎ​쓸고 닦고 쓸고 닦고를 ​반복 또 반복해서 ​우리 아이들이 보다 깨끗한 환경에서 ​안전하게 함께특집을 즐길 수 있게 ​준비했답니다  ​자 그럼 !​우리 아이들이 일주일을 기다렸던​함께 특집 ~ 지금 시작 합니다 ~ ★​  ​가장 먼저 함께 특집을 시작하기전에 친구 초청행사로​찾아와준 친구들 그리고 바른 검객들에게​코로나19 안전교육을 실시하고​수업내내 마스크를 잘 착용하고 전원 함께특집을 즐겼답니다 ㅎㅎ​  ​모든 아이들이 참여 할 수 있는​퀴즈와 추억의 게임들로 몸도 풀고 ​처음 온 친구들의 긴장감도 풀어주고 ​시작을 했는데요 ^^​  ​  ​모두가 하나가 되서 ​다양한 뉴스포츠들​그리고 해동검도를 즐기는 법까지 ​배워보고 함께 특집이 마무리 됐답니다 ~ ㅎㅎ​  ​  모든 아이들에게 행복한 추억 하나가 생겼기를 바라면서..​오늘도 바른 검객들 너희가 최고야 ~ ♥​주말에도 우리 아이는 바른해동검도와 함께 합니다 ~ ♥​교육상담 문의는 아래 이미지를 클릭하시거나카카오톡 : BRHD1213으로상담문의 주시면 항시 친절히 답변해드리겠습니다 ~ ♥ ​ ​​ 바른바른님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 바른님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com ​찾아오시는 길 : 의정부 신곡1동 우체국 건너편 서울프라자건물 3층 바른해동검도경기도 의정부시 발곡로 24 3층 바른해동검도 ​ 자신이 무엇을 하고 있는지 그 원류와 근원을 살펴보는 것은 재미있는 일입니다. 오래전 한국에서 일본으로 넘어간 문화가 많습니다. 도자기라던지 칼을 만드는 철이 전해진 것을 비롯해서 일본문화의 정수라 할 수 있는 무사도정신이라는 것도 우리의 옛 선비사상이 그 원류라는 점에서 흥미를 갖게 합니다.   몇년 전에 일본에서 고대무술에 대한 한권의 책이 발간 됐는데 그내용이 이런 것입니다. 유럽과 중국의 문화가 지상과 바다를 통해서 들어온 것은 맞지만 사무라이 문화를 통해서 깊게 뿌리내린 무술 만큼은 일본에서 자생적으로 탄생하게 되었다는 것입니다.   사실 전세계에 알려져있는 대중적인 무술을 살펴보면 일본무술이 많고 또 그 영향을 받아 변형되어 알려진 것도 많습니다. 일본무도하면 검을 빼 놓고는 말을 할 수가 없을 정도로 검이 큰 비중을 찾이하고 있습니다. 현대검도에서 머리에 쓰는 호면이 나타나게 된 배경에서도 흥미가 있습니다.    메이지 유신을 전후해서 죽도를 사용하면서 호구(방구)를 만들기 시작했는데 완전한 호구가 만들어진것은 2차대전이 끝난이후 입니다. 호면이 지금과 같이 만들어지게 된 배경에는 펜싱 경기에 사용하는 호구의 영향을 받았다는 것과 2차대전이 끝나면서 점령군으로 일본에 주둔하게 된 미군을 통해서 야구가 들어왔는데 공을 받는 포수가 얼굴 보호를 위해 쓰고 있는 새장같이 생긴 보호장구를 보고 완성됐다는 설이 있습니다.  점령군인 미군은 검을 사용하는 수련을 금지했기 때문에 죽도를 사용하였는데 미군들에게는 스포츠 운동이라고 하기에 너무나 이상적인 모습이었기에 제지를 피할 수 있었다고 합니다. 그렇게해서 2차대전 이후 검대신 죽도를 사용하는 검도가 정착하게 되면서 급속도로 보급되었습니다.  최초의 검술이 탄생하게 된 배경도 흥미롭습니다. 600여년전 최초로 이름이 붙여진 검술이 치바현에서 탄생했는데 가토리신토류 검술입니다. 그 이전에는 그냥 검술로써  개별적으로 붙여진 명칭이 없었습니다. 칼은 그냥 싸우는 도구일 뿐입니다. 그러다 730여년전인 1280년경에 몽고와 고려가 연합하여 일본을 쳐들어왔습니다. 태풍이 일본을 지켜주었다는 유명한 가미가제 일화가 이때입니다.  그당시 치바현에 살던 무사 가족인 미나모토가의 두형제가 몽고 연합군과의 전투에 참여하게 됩니다. 이전투에서 형제중 한명이 죽고 살아남은 한명은 그 전투에서 일어났던 몽골군의 싸움을 보고나서 몽골군을 상대하기 위한 기술을 만들었는데 그때 만든 검술이 일본 최초의 검술인 가토리신토류의 원류가 되었다고 합니다.    <제20회 한국사회인검도대회를 치르고 나서>      우리나라 최대 규모의 검도축제      지 승 욱(한국사회인검도연맹 경기이사/ 5단)      ∎ 총20회 이상의 준비회의2007년 7월 21일(토)~22일(일) 양일간 제20회 한국사회인검도대회가 서울 올림픽체육관 내 제2체육관에서 성대히 치러졌다.1988년 초대 이용팔 회장을 시작으로 대구 실내체육관에서 제1회 대회를 시작으로,1989년 제2대 장사무 회장 취임,1992년 제3대 송기영 회장 취임,1996년 제4대 김성태 회장 취임하여현재까지 이어지고 있다.제20회 한국사회인검도대회를 특별한 대회를 만들고자 김성태 회장과 김춘경, 이용신 부회장을 비롯해 임봉찬 총무가 집행부를 총괄해서 총 20회 이상의 회의를 통해 의견을 나누고 조율하여 대회를 준비했다.한국사회인검도대회는 명실상부한 사회인 검도 최고의 권위와 규모를 자랑하는 대회로 개인전 1,800여명, 단체전 520개 팀이 참가한다. 특히 외국에서도 참가 팀이 늘어나는 추세이다. 일본의 NPO, 이탈리아, 그리고 러시아까지 참가하는 성과를 거두었다.너무 큰 꿈이라고 생각할지도 모르지만 세계사회인검도대회를 차근히 준비해야 하지 않을까 하는 생각도 해본다.  경기 전날의 준비 작업은 모든 임원들과 용인대 운영요원 40여 명이 경기장을 설치하는 것으로 시작하였다.금요일 온 종일 50여 명의 인원이 구슬땀을 흘려가며 경기장 설치를 완료하였고, 이어 다음날 있을 경기 리허설까지 완료하였다. 매년 하는 일이지만 정말 힘들고 고된 작업이다. 누가 알아주랴 하고 생각도 하지만, 경기가 시작되고 열심히 경기를 뛰는 참가선수들을 보면서 힘들었던 생각이 눈 녹듯 사라진다.  ∎ 토요일 개인전, 일요일 단체전 경기토요일 개인전 경기. 과연 올해도 대회가 순조롭게 진행될까 의구심이 생기지만 경기 시작을 알리는 호각소리와 함께 대회가 시작되면서 계획대로 경기가 진행되는 것을 보니 그간 준비 회의가 헛수고는 아니었구나 하는 생각이 들었다.그러나 토요일 오전 10시부터의 경기 시작은 여러 가지 문제점을 안고 있다. 토요일 오전에 경기를 뛰어야 하는 지방 선수들에게는 시간이나 금전적인 면에서 많은 부담을 준다. 이런 문제점은 여러 차례 연맹 회의에서 지적되었으나 출전 선수의 증가로 피할 수 없는 선택이 되었다.  한국사회인검도대회는 다른 어떤 대회보다 크고 권위가 있을 뿐 아니라 매년 새로운 시도로 다른 많은 대회를 선도해오고 있다. 먼저 인터넷 접수를 3년째 시행해오고 있다. 또한 경기장 질서 또한 감독, 코치 명찰을 배부, 이를 착용한 팀 관계자들에 한해서 경기장에 입장시켜, 시합장 질서 유지가 한결 쉬워졌다. 그러나 역시 이러한 조치보다 먼저 경기에 출전하는 선수나 관중들의 수준 높은 경기장 질서가 자율적으로 이루어졌으면 한다.경기 종료 후 100여 명이 환영회에 참가하였다. 환영회 자리에서 20년 공로상으로 허광수, 이한식, 유재주, 서충섭, 김영기 전 임원들이 수상하였고, 공로상으로는 장승학, 안순구, 곽지훈, 정재동 전임 이사가 수상하였다.   일요일 오전 8시부터 단체전 경기가 시작되었다. 전날도 정신이 없었지만 단체전을 치르는 일요일에는 정말 전쟁터가 따로 없다. 출전선수와 팀 관계자, 관중 4천여 명이 체육관을 가득 메우고 있다.오전 10시에 열린 개회식은 한국사회인검도대회의 가장 중요한 행사 중 하나이고, 또한 자긍심을 가지게 하는 자리다. 2,500여 명의 출전 선수들이 각자의 단체명을 들고 차례로 입장하면서 스스로가 이 대회의 참가 의미를 몸으로 느끼면서 축제의 장을 만들어간다.개회식이 끝나자 경기가 다시 시작되었다. 경기장과 체육관은 출전선수와 관중들로 열기를 더해 가면서 대회가 일사불란하게 진행된다. 이는 묵묵히 구슬땀을 흘리며 진행을 하고 있는 90여 명의 대학생 운영요원들 덕분이다. 진정한 한국사회인검도대회의 보이지 않는 도우미가 아닐까 하는 생각이 든다. 그리고 사회인 검도인의 대회 참여를 높이는 의미에서 자원봉사 제도를 제19회 대회에 시도해 보았지만 성공하지 못하였으나 계속해서 시도, 일반 검도인들이 참여하여 만들어진 대회가 진정한 사회인검도대회가 아닐까 하는 생각을 해봄과 동시에 기대해본다.오전 8시에 시작한 대회가 저녁 8시가 넘어서 종료되고, 시상식을 마치고 대회 뒷정리까지 이틀이 어떻게 지나갔는지 하나도 기억이 나질 않는다. 경기장을 정리한 뒤에 고생한 모든 임원진이 모여 늦은 저녁을 함께할 때에야 비로소, ‘이제야 경기가 끝났구나’ 하는 생각이 들었다.제20회 한국사회인검도대회를 치르면서, 내가 참여해 만들어지고, 움직이는 모습을 보았을 때 가슴 뭉클하고 또한 큰 영광이 아닐 수 없다.   ∎ 다시 시작이다대회는 종료되었다. 그러나 대회는 지금부터 다시 시작이다. 대회가 연륜과 규모에 맞는 모습으로 발전하기 위해서는 그동안의 문제점들을 하나하나 해결해 나가야 할 것이며, 늘 변화해야 한다는 사고방식을 가져야 한다고 생각한다. 경기시간 역시 4분에서 3분으로 조정되어 대회의 질적인 문제도 영향을 줄 수 있다. 그리고 심판의 판정에 대해서 많은 문제가 제기되고 있는데, 이는 2일간 많은 경기의 심판을 보다 보면 체력적인 면이나 정신적인 면에서 지치고 집중력이 흐려지게 되기 때문이다. 이에 대한 대비책을 마련하지 않으면 매년 같은 지적이 나올 수밖에 없을 것이다. 또한 연회비의 문제다. 고정비용은 해마다 상승하는데 수입원은 한정되어 있다. 비용적인 면에서도 다각도로 해결해야 할 것 같다.위의 여러 문제점들의 해결은 결코 쉬운 문제는 아니다. 대회는 커지고 시간과 공간은 한정되어 있다. 문제 해결 방안으로 한 가지 나의 개인적인 의견을 말하자면 대회를 년 2회로 분리하여 한번은 서울에서 단체전을, 다른 한번은 지방을 순회하는 개인전 대회로 치른다면 대회의 양적 증가의 압박에서도 벗어나고, 질적 수준을 한층 더 높이는 데에도 도움을 줄 수 있을 것 같다. 또한 원래 대회의 취지에 맞게 지방 검도의 활성화에도 이바지할 수 있을 것이다.그리고 외국팀의 출전이 늘고 있다. 이에 대비해 외국팀들의 참가에 관련된 모든 문제를 사전에 해결해서 더 많은 팀들이 참가할 수 있게 편의를 제공해야 할 것이다. 자원봉사제도를 활성화함으로써 일반인들의 대회 참여를 통하여 사회인대회의 진정한 의미를 살렸으면 하는 것이 나의 개인적인 바람이다.  제20회 한국사회인검도대회를 마치고 아쉬웠던 것들과 계획대로 진행되었던 것들 모두 한걸음 더 나갈 수 있게 해주는 밑거름이 되어 내년에는 더욱 발전되고 성숙된 대회를 치르기 위한 좋은 영양제가 되었으면 한다.해동검도 가평본관(관장 오선미)은 12월 26일 연말을 맞아 수련생들과 함께 가평읍 행정복지센터(읍장 장동선)를 방문하여 어려운 이웃에게 전달해달라며 라면 5box와 쌀 20kg 한포를 전달했다.오선미 관장은 “작은 정성이지만 어려운 이웃을 도울 수 있는 나눔의 경험을 수련생들과 함께 나누고 싶었으며, 아이들이 오늘 느꼈던 마음을 오래도록 간직했으면 좋겠다.”고 말했다.이어 행사에 참여한 수련생은 “기부를 하여 너무 뿌듯하고, 우리가 기부한 물품이 불우이웃들에게 잘 전달되어 그분들이 행복했으면 좋겠다.”고 말했다.장동선 읍장은 “아이들의 따뜻한 마음과 정(情)이 도움이 필요한 저소득가정에 잘 전달될 수 있도록 하겠다.”고 전했다.오랜만에 검도일기를 쓴다. 그동안 계속 꽂아칼을 하고 있다. 약 두달 남짓 쉬었고, 현재로서는 내년 1월20일 정도에 도장이 열린다고 한다. 그것도 가봐야 하는거고. 그렇다면 최소 4개월을 쉬게 되는 셈이다. ​도장이 문을 닫은 후 지금까지 검도 수련을 전혀 하지 못하고 있다. 집은 좁기도 하고, 와이프가 검도하는걸 좋아하지 않는다. 놀이터 공원도 생각을 해봤지만 놀이터가 아침 8시부터나 문을 열고 이때는 사람들이 많아서 검도를 할 수 없다. 놀이터에서 낯선 아시아인이 칼들도 막 뛰고 그러는게 부담스럽다. ​ 30-40명정도의 인원들이 zoom을 이용해서 일주일에 두번정도 비디오 수업을 하는걸로 알고 있지만 나는 참여하지 않고 있다. 참여해볼까 하는 마음도 있었지만 여러 사정으로 접었다. 그냥 드러나기 싫고, 나중에 도장이 열었을때 나름 준비해서 좋은 컨디션으로 가고자 하는 마음이 있다. ​그러나 현실은 검도 및 신체활동을 거의 하지 못하고 있다. 간간히 한시간 정도 천천히 산책하는 정도가 그나마 활동이다. 지난 28일부터 하루 1시간 외출이 3시간으로 연장이 되었다. 세느강변에서 달리는 걸 해보고 싶었는데, 시간상으로 가능하기는 하다. 다만 세느강까지 가는데 왕복 40분. 달리는 건 30분 정도이지만, 오고가는게 좀 귀찮다. ​일단 달리기라도 해봐야 겠다. 오늘 당장 런닝복 하의를 구입해야겠다. 그동안 마땅한게 없어서 반바지를 입고 나가곤 했는데, 상당히 춥고 보기에도 그렇다. 내일부터 당장 세느강변에 나가서 5킬로씩 꼭 달리도록 하자. 그리고 집에서 할수 있는 걸로 푸쉬업. 식단 조절. 이렇게만 앞으로 두달만 꾸준히 하자. ​빨리 코로나가 종식이 되어서 좋은컨디션으로 검도를 하고 싶다.   2019년 무지개클럽 검도왕대회#파주검도관#진접검도관#호평검도관#지현검도관#양주검도관#원당검도관   각도장 관장님 과 공정하고 즐겁게심판을 봐주실 사범님들행사전 회의중이시네요   오늘의 트로피우승ㆍ준우승ㆍ3위장려상 까지~~모두 모두 트로피품에 안고 가세요!^^       우리 아이들질서있게 착착착 시합전 주의사항대회소개 등을주의깊게 경청합니다        대회 소개가 끝나고무지개클럽에 늘 애써주시고도움주시는 분들께감사패 전달                드디어시합 개시    3개 코트에서기존 시합 보다는조금 자유로운 분위기에서시합 개시!!  각부별 개인전을했고요한번 패 하면ㅠㅠ허탈하게 꽂아칼 해야했던시합 은 가라~~패자부활전 !!을 할수 있는 기회가 주어졌던 대회!!우리 아이들 즐거웠을까요?​이번대회의 또 다른 재미늘 아이들 시합만 응원하셨던학부모님 참여이벤트'신문지 베기'  휴지ㆍ라면한박스ㆍ쌀참가상 트리오~선물도 푸짐 했습니다^^진지하게 신문지 베는 요령을간다히 설명 듣고도전 도전  #파주검도관학부모님들도즐겁게 참여 하시고 선물받으셨네요  이렇게각부별 개인전학부모 참여 이벤트 가끝나고하하 호호가을소풍 온듯#파주검도관아이들함께 맛난 점심 먹었지요~                   함께 참여해주시고응원해주신#파주검도관학부모님 & 식구들모두 감사합니다앞으로도기존 딱딱한 검도대회를탈피한어른 ㆍ아이모두즐겁게즐길수 있는 생활체육 으로서의검도대회가 자유롭게많이 만들어지길 바래봅니다              시합종료후각도장 관장님 사범님 과시합 참가자 전원합동연무 를 하며마무리 했습니다  ​ 파주검도관 : 네이버 카페부부가 함께 지도하는 파주시 금촌역  "파주검도관"의 즐거운 검도 이야기가 있는 카페입니다.환영합니다cafe.naver.com  해동검도 총본관 분당 도장 성인부 회원님들의 제4회 월드 무림피아 대회 참가 이야기! 해동검도 총본관 분당 도장제4회 월드 무림피아 대회에 참여한 해동검도 총본관 분당 도장 성인부 회원님들! 2019년 7월 13일~14일(토, 일)제4회 월드 무림피아 경기가강릉 스피드 스케이팅 경기장에서개최되었습니다.    정자동 검도 - 경기 순서를 기다리고 있는 밤 띠 이*세 회원님과 2단 이*연 회원님 총 7분의 성인 회원님들께서해동검도 총본관 분당 도장 성인부를대표하여 대회에 출전을 하셨으며    분당 검도 - 경기 순서를 기다리고 있는 이*찬 회원님과 검법 예선 참가상을 받으신 서*진 회원님  참가 내용은 아래와 같습니다.  -개인 검법 & 종이 베기 부문- 유급 1부 - 서 * 진 회원님 유급 2부 - 이 * 세 회원님 유단 1단 - 이 * 찬 회원님 유단 2단 - 이 * 연 회원님 유단 3단 - 이 * 규 회원님 ​ -대나무 베기 부문- 유단 3단 - 이 * 규 회원님 유단 3단 - 성 * 회원님 유단 4단 - 최 * 길 회원님 해동검도 총본관 분당 도장 정자동 검도 - 1단 성인부 회원님의 개인 종이 베기 본선 경기 모든 회원님들께서본인이 속한 그룹에서최선을 다하여경기에 임하셨고그 결과  분당 검도 - 2단 성인부 회원님의 개인 검법 예선 경기  -개인 검법 & 종이 베기 결승 진출- 유급 1부 서 * 진 회원님(종이) 유급 2부 이 * 세 회원님(검법)  유단 1단 이* 찬 회원님(종이) 해동검도 총본관 분당 도장이렇게 세 명의 회원님들께서결승에 진출을 하셨습니다.  정자동 검도 - 3단 성인부 회원님의 대나무 베기 예선 경기 직장 생활을 하시며많이 피곤하셨을 텐데도대회를 준비하기 위해열심히 검도 수련을 나오신성인 회원님들입니다.그러셨기에 이렇게 좋은 결과를받으신 것이라 말씀드리고 싶습니다!   분당 검도 - 대회 개막식에서 한국 선수단을 대표하여 선서문을 읽으신 이*연 회원님과 이*규 회원님 그리고대회의 첫날 진행된제4회 월드 무림피아 개막식에서저희 해동검도 총본관 분당 도장의2단 이 * 연 회원님과 3단 이 * 규 회원님께서한국 선수단을 대표하는 선서자로 선발되셨는데요!​   정자동 검도 - 한국 선수 대표 선서단과 해외 선수 대표 선서단이 함께! 저희 회원님들께서한국 선수단을 대표하여 선서문을 읽으실 때자랑스러운 마음에 가슴이 두근두근 뛰면서해동검도 총본관의 일원이시라는 게 얼마나 기뻤는지 모릅니다. 해동검도 총본관 분당 도장 성인부 회원님들의 제4회 월드 무림피아 결승전 날    분당 검도 - 결승 경기가 치러지기 전 성인부 회원님들이 함께 대회의 마지막 날인2019년 7월 14일 일요일결승전의 아침이 밝았습니다.성인부 회원님들 중총 3분이 결승에 진출하셨으며그 주인공은 아래와 같습니다.  -개인 검법 & 종이 베기 결승 진출- 유급 1부 서 * 진 회원님(종이) 유급 2부 이 * 세 회원님(검법)  유단 1단 이* 찬 회원님(종이) 해동검도 총본관 분당 도장그 경기의 생생한 현장을 사진과 영상으로 담아보았습니다!함께 보실까요?!  ​  정자동 검도 - 서*진 회원님의 개인 종이 베기 결승 경기 ​   분당 검도 - 유급 1부 성인 개인 종이 베기 경기에서 세계 1위를 하신 서*진 회원님!  정자동 검도 - 이*세 회원님의 개인 검법 결승 경기   분당 검도 - 유급 2부 성인 개인 검법 결승 경기에서 세계 1위를 하신 이*세 회원님   정자동 검도 - 이*찬 회원님의 개인 종이 베기 결승 현장   분당 검도 -  유단 1단 성인 개인 종이 베기 결승 경기에서 세계 4위를 하신 이*찬 회원님      정자동 검도 - 승리를 거머쥔 우승자들 모두가 함께!    분당 검도 - 트로피와 메달을 들고 환하게 웃고 계신 해동검도 총본관 성인부 회원님들! 성인부 결승 경기의 결과를 알려드립니다!  -개인 검법 & 종이 베기 결승 결과- 유급 1부 서 * 진 회원님(종이) - 세계 1위 유급 2부 이 * 세 회원님(검법) - 세계 1위  유단 1단 이* 찬 회원님(종이) - 세계 4위세계 대회에 참가하여결승전에 진출하신 것만으로도정말 대단한 일을 해내신 건데결승전에서 우승하여세계 1위와 세계 4위라는타이틀을 거머쥐고 금의환향하신성인부 회원님들입니다.운동선수가 아닌 직장인과 학생도 얼마든지 의지가 있다면 할 수 있다는 것을몸소 보여주신 산증인들입니다!   정자동 검도 - 해동검도 총본관 성인부 회원님들과 프랑스 해외 선수단이 함께! 대회가 끝나고 저희 해동검도 총본관 분당 도장의김정우 관장님께서 최선을 다해 싸워주신성인부 회원님들께 격려의 말씀과회원님들의 노력과 결실에 대한 감사 인사를 전해주셨습니다.   분당 검도 - 해동검도 총본관 분당 도장 김정우 관장님과 성인부 회원님들이 함께 무더운 여름 더위에 몸과 마음이 지치셨을 텐데도항상 저희와 함께 해동검도 수련을열심히 해주신 성인부 회원님들께해동검도 총본관 분당 도장을 빛내주셔서감사드린다는 말씀을 전해드립니다.회원님들이 계시기에해동검도의 앞날이 찬란한 빛으로영원히 밝혀질 것입니다!​해동! 해동검도 분당정자도장경기도 성남시 분당구 느티로 67 수내상가 202호, 203호  해동검도 총본관 연락처 : 031)715-1621 , 010-3129-1621 ​ 해동검도 국내외 동호인 200여명, 광화문 광장 이색 행사 열려광화문 열린 시민광장과 광화문 광장에서 해동검도 시연 장면광화문광장에 한국의 전통검도를 배우는 국내외 동호인들이 이색 퍼포먼스가 펼쳐졌다. 세계해동검도(총재 김정호)와 우리검도 바로 알리기 본부(위원장 김태연)가 주최로 29일(목) 광화문 열린 시민광장과 광화문 광장에서 무술올림픽(이하 무림픽) 개최를 촉구하는 다채로운 행사가 열렸다. 이날 한국전통 검도인 해동검도를 수련하고 있는 세계 31개국 200여명의 외국인들도 이번 행사에 함께 참여했다. 행사는 호주 참가자들의 무림픽 개최를 기원하는 퍼포먼스 극을 시작으로 여러 외국인들이 한국 전통검도 시범이 펼쳐졌다. 이어 참가자들은 무림픽 개최를 촉구하며 손도장 찍기와 문화체육관광부(문체부) 장관에게 보내는 종이비행기 날기 등의 이벤트도 진행됐다. 이날 김태연 위원장은 “현재 중국에서도 무림픽과 비슷한 대회를 개최하기 위해 준비하고 있다. 이에 한국의 전통검도를 배우는 국내외 동호인들은 한국에서 개최하기를 기원하고자 이번 행사를 준비했다”고 말했다. 이번 행사에 참여한 국내외 동호인들은 무림픽, 한국개최, 해동검도 등의 현수막을 들고 광화문 광장 거리행진으로 이어졌다. 끝으로 문체부에 제안서를 제출하는 것으로 행사가 마무리 됐다. 행사 직후 김종호 총재는 “무림픽은 각 나라 전통 무술들의 세계 축제로 현재 문체부에서 사전 조사를 통해 올림픽과 월드컵과 같은 세계인의 축제로 발전될 수 있다고 조사됐다”며 “한국이 최초 발상지가 되면 국제적 입지와 인지도 및 명예가 높아짐을 무술인들은 기대하고 있다”고 밝혔다.이번 행사에 참여한 국내외 200여 명의 동호인들 한 자리에 모여무림픽 창설에 대한 내용은 지난 2009년 문체부지원으로 한국 체육과학연구원과 서울대 스포츠과학연구소(교수 나영일)가 공동으로 연구한 ‘세계종합무술대회(무술올림픽)창설을 위한 무술실태 및 대회 타당성 분석연구’를 통해 잘 나와 있다. 내용에는 세계의 각 국의 전통 무술들이 국제사회에서 문화적 힘을 지니고 있어 세계적인 무술축제를 한국에서 개최함은 국가 경쟁력 차원에서 매우 중요함을 강조했다.[김현길 기자 = press03@mookas.com]<ⓒ무카스미디어 / http://www.mookas.com 무단전재 및 재배포 금지>  3명이 한조가 되어 치른 촛불끄기..권법..울건호는 동메달^^대회 나가서 하는것만으로도 자랑스런 건호! 역시나 성호도 3인이 한조가 되어 권법, 촛불끄기 해서 금메달! 뭐든 즐기는 성호, 그래서 더욱 동생 건호도 부럽게 자랑스럽게 함께하는 형제즐겁게 치르는 경기에 늘 뿌듯~벌써 6회 까지 달려온 전라북도 해동검도 대회!  성호는 8자 줄넘기 안걸리고 많은 수 넘기... ㅎㅎㅎ 배운 정석대로 한번도 안걸리고 한 서신 해동검도관!그리고, 건호는 오래 뛰기... 하지만 , 아쉽게..^^ 줄넘기도 하고!올해는 가족도 함께 참여하는 단체줄넘기도!!!! 아이들에게도 기억에 남을 대회였던것 같아요  해동검도수련생들 건강하게 잘 지내고 있나요? 느슨한 일상속에 젖어들어서 활동성을 잃지않았는지 걱정이 되는군요. 코로나확진자들 중에는 중증환자가 있는가하면 아주 가볍게 이겨내는 사람도 있습니다. 면역력의 차이죠. 코로나와 싸워 이기는 우리 몸속 군대 면역력은 체력훈련을 통해 길러집니다. 집에서도 수시로 체력훈련을 통해 면역력을 길러주세요.​4월에는 특별 미션이 나갑니다. ‘해동검도진주본관 코로나극복 챌린지’입니다. 검도장밴드에 올리는 관장님의 시범영상 ‘점핑스쿼트’를 보고 그대로 따라하고나서 다음 이어갈 사람을 지목하면 됩니다. 아래 규칙을 꼭 준수해주세요. 나태해지는 것은 코로나에게 지는 것입니다. 이번 챌린지를 통해 난관을 극복하는 강인한 정신력과 담력을 기르게 되길 바랍니다.‘해동검도진주본관 코로나극복 챌린지’는 4월 한달간 실시합니다.​규칙1. 관장님은 각 부별(초등부, 중등부, 고등일반부) 1명씩 지목하게 되고 다음 사람은 자신의 부에서 한명만 지목합니다.규칙2. 점핑스쿼트 횟수는 초등부 20회, 중등부 30회, 고등일반부 40회입니다.규칙3. 지목한 사람이 24시간내에 영상을 찍어 밴드에 올리도록 수단과 방법을 모두 동원해야합니다. 실패시 본인이 다시 해당횟수를 실시하고 다른 사람을 지목합니다.규칙4. 자신의 부에서 더 이상 지목할 사람이 없을 시 다른 부 수련생을 지목할 수 있습니다.​부모님과 함께 하는 사람은 특별 상품도 줍니다. 코로나 극복을 위해 적극 참여해주세요~^^   만족을 넘은 감동의 교육해동검도 진주본관위치: 진주시 하대동 동진초등학교 정문앞교육문의: 055) 762-1046, 1048​​#검도 #진주 #해동검도 #진주본관 #하대동 #학교체육 #인성교육 #교육 #운동회 #1층 #유치부 #맞춤교육 #사랑 #감동 #시범 #개천예술제 #학교 #줄넘기 #음악줄넘기 #호신술 #체력단련 #다이어트 #키 #성장 #가족 #입학 #졸업 #스포츠 #리듬 #트레이닝 #만족 #감동 #대한민국 #1등 #검도장 #할로윈 #파티 #생일 #축하 #코로나 #의료진 #승리 #포카리 #초코파이 #극복 #챌린지 #점핑스쿼트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가* 마지막 날(25일)새벽에 다시 마지막 수련일정인 노마도장으로 향했다. 손 회장이 반겨주었다. 월요일 새벽이라 8단 고단자분들은 많이 안나왔다고 했다. 나는 약속대로 고바야시(小林) 양과 20분 가까이 교검을 했다. 여간해서 지치지 않는 체력을 지니고 있었다. 잘 다듬으면 크게 성장할  수 있을 것 같았다. 그녀와 교검이 끝나고는 자세가 좀 엉성하게 보이는 한 초보자의 자세를 좀 봐주고는 앉아서 견학을 했다. 아침 출근 준비 때문인지 한사람 한 사람씩 미리 빠져나갔다. 다같이 끝나면 샤워하기가 복잡할 것 같아 나도 미리 샤워장으로 가서 받아놓은 뜨거운 탕 속에 잠시 몸을 담갔다. 그동안의 피로가 확 풀리는 것 같았다.한 시간 수련이 끝나고 30분간 본 연습이 있었다. 노마도장의 수석사범으로 (8단)심사위원이며 ‘본’의 권위자라는 와따나베 선생이 직접 본을 지도하면서 잘못된 부분을 고쳐주고 시범을 보여주기도 했다.손 회장을 따라 허 관장도 본 실습을 하는데 우리는 옆 낭하에서 견학을 했다. 동영상을 찍지 못해 아쉬웠다.참 좋은 기회였다. 미쓰비씨 도장에서 찌바 선생의 본 지도와 함께 일본 최고의 실력자 두 사람이 직접 본을 지도하는 것을 볼 수 있어 큰 행운을 잡은 셈이다.보통 우리가 연습하던 교과서적인 ‘본‘ 형태보다는 전통적인 진검의 운용에서 오는 동적이고 실전적인 느낌을 주는 칼 운용이라는 느낌이 강했다.본이 끝나자 여럿이 도복을 입은 채 긴 빗자루를 하나씩 들고 일렬로 서서 도장을 쓸기 시작했다. 10여명이 사람 키보다 더 긴 빗자루를 들고 도장 바닥을 쓸고 가는 광경도 장관이었다. 절에서 큰 마당을 여러 스님이 같이 쓸며 가는 것 같았다. 젊은이는 별로 없고 대개 나이든 분들이었다. 나는 미리 옷을 갈아입은 상태라 좀 망설여지기도 했지만 가만히 보고만 있을 수 없어서 한 분에게 빗자루를 달라고 했다. 정중히 거절을 당했다. 자기가 할 일이란다. 노마도장에서는 상하없이 누구나 솔선해서 청소를 하는 전통이 있다고 한다. 전국대회 우승을 한 검도스타도 여기서 수련이 끝나면 솔선 봉사를 할 정도로.손 회장으로부터 어제 식사 대접을 받았던 허 관장이 아침을 샀다.손 회장이 같이 수련에 참가한 어린이 이야기를 꺼냈다. 적당히 얼버무리고 넘어갔다. 노마도장에는 기본적으로 청소년은 들이지 않는다. 다만 휴일(토, 일)에 정규 1시간 운동 끝나고 30분 연장 수련 시간에 허락을 받고 들어갈 수 있다고 한다. 안전을 위해서.아마 유 사장 아드님은 노마도장에서 검도를 배운 첫 한국 청소년이 아니었나 싶다.허 관장은 깊은 이론과 높은 기량을 겸비한 명실상부한 고단자로서 이번 여행에서 끝까지 든든한 기둥이 되어 주었다. 지묵 선생 편으로 연결되어 같이 가게 된 것이 여간 다행이 아니었다. 오래 전부터 우리 도장에 한번 초대하려고 생각하고 있던 분이다.검도에 대한 열정이 대를 이어 자제분까지 국가대표 선수로 키워낼 정도이니 그야말로 검도 메니아이다.차분하고 부지런한 분당의 오 관장도 조 군이랑 신 군이랑 함께 몸을 아끼지 않고 솔선 봉사하면서 잠시도 흩으러짐 없이 마지막까지 힘든 수련에 참여하는 모습이 참 본받을 만했다.(계속)<'진검(眞劍) 검도 수련회' 개최>현대는 덜어냄과 마음의 휴식이 절실히 요구되는 시대입니다.마음의 휴식을 위해서는 심신의 수련이 필요합니다.이에 부응하고자 심신 수련법의 일환으로서 다음과 같은 수련을 준비했습니다.많은 참여 부탁드립니다.<진검검도수련회>- 일 시 -2017년 8월 1일 부터 주 2회(화요일, 목요일)오후 7:30 ~ 9:30시주 1회 참여도 가능합니다.- 장 소 -사당동 블루아이즈(이수역 7번출구 4분거리)장소변동이 있을 시 추후 공지하겠습니다.- 준비물 -검도복(되도록 얇은 하복), 목검(기초 수련이 끝나면 진검수련)- 수련비 -월 10만원(1회 1만원, 대관료 2만원)무료로 실시하려고 하였으나 많은 분들이책임감 있게 임하시라는 차원으로 1회 만원의 참가비를 정하였습니다.참고로 말씀드리면, 이 수련 콘텐츠는 사범이나 지도자 연수과정이 5일 집중연수에 300 ~ 500만원의 교육비를 받았던 수련입니다.- 참가비 입금계좌 -신한은행 110-313-571297 예금주 : 김영욱- 지도 -고광 김성년(사단법인 한국도법연맹 공인 7단, 사단법인 한국도법연맹 학술이사)여산 김영욱(사단법인 한국해동도법검도회 공인 5단, 사단법인 한국도법연맹 중앙사범)- 참가신청 및 문의 -댓글로 참가여부를 말씀해주세요.E-mail :gadbass@naver.com문의 : 010 2679 2367 김성년'자신의 몸과 마음을 다스리는 자는 세계를 다스릴 수 있다!'진검수련은 다음과 같은 분에게 꼭 필요한 수련입니다.- 마음과 몸의 조화로운 균형을 원하시는 분- 심신의 안정이 필요하신 분- 강인한 정신력을 얻고자 하시는 분- 당당한 자아를 얻고자 하시는 분- 중요한 결정을 항상 해야 하는 리더- 집중력을 기르고 싶으신 분- 지나친 스트레스에 시달리시는 분* 참고진검 수련은 상대와 겨루는 일반 검도와 달리 개인 수련의 비중이 큰 수련임으로 여성분들에게 적합한 수련입니다.** 주 1회 참여도 가능합니다.*** 주중 개인 레슨은 별도로 연락바랍니다.<<더 많은 친구분들에게 알려지도록 공유 부탁드리겠습니다~!!>>#진검수련회 #진검검도 #블루아이즈여산 김영욱 나의 스승인 남초 이동식 한국도법연맹 회장과 여산 김영욱이황제 치의학 박사(충청도법검도회 회장)클래식 기타리스트 이명선 교수나의 제자인 순수한 천재 박범수늘 멋진 모델이 되어주는 김은영충청지역 연합 수련회 ​﻿안녕하세요 석사범입니다.2013년 1월 부터 학무재 이성천관장님 이하학무재 몇 몇 선생님들과석사범은.. 수성구 검도회 임원이라는자리를 맡게 되었습니다.이성천관장님께서는 수성구검도회 사무국장.석사범은 기획이사그외 학무재 성인 관원분들 대부분 이사로 역임하셔서수성구 검도대회 개최와 수성구검도회 운영에 많은 일을 해주셨습니다처음 수성구검도회가 시작 되었을 때는대회도 한번 준비해보지 못한 초보들이었습니다 ㅎㅎㅎ여러번의 회의를 거쳐수성구검도회 회장으로 취임하신이주하 회장님의 혁신적인 리더십으로...대회를 시작하게 되었습니다~ 엄청나게 두렵고 어렵게 시작한제1회 수성구청장기 검도대회기존의 검도대회와는 조금 다른 방법선수 뿐만 아니라 대회장에 누구나 참여 할수 있는검도의 축제~!!!! 잔치집을 한번 만들어 보자며몇날 며칠 잠도 제대로 못자고야심차게 시작했었습니다 ​ 대회 공문 발송 부터..아무것도 없는 상황에서 시작하느라 세세하게 신경써야 할 부분들이한 두가지가 아니었습니다작은 비품부터 다 처음으로 준비해야 했기에...준비하면서도 잘할수 있을까라는질문을 자신에게 계속 던져 보게 되었지만그래도 학무재 식구들 서로에게 힘이 되어주며잘 준비 해왔던거 같습니다.​ 짜장면 먹으면서대회준비ㅎㅎㅎㅎ 벌써5년전이라니..시간이 참 잘 가는거 같습니다.처음에는 수성구에 능인고등학교체육관을 대관하여 대회를 열었습니다. ​ 아슬 아슬 조마조마개회식 부터 허둥지둥초보는 이렇게 티가 납니다 ㅎㅎㅎㅎ​ 1회 대회때는석사범이 진행도 맡았습니다 ㅎㅎㅎㅎ누구나 함께 참여하는 대회를 만들고 싶어경품도 많이 나눠드리고 여러가지 이벤트도 만들어기존에 검도인들의 시합만 집중하는 대회 보다는정말 즐거운 축제를 만들고 싶어이벤트 등의 행사에 많은 투자를 했습니다~!!!이 모든 것이이주하 회장님의 생각~~~!!검도인이 아닌 순수 일반인께서검도회 회장을 맡으시면서비검도인의 입장에서 바라는 검도대회를많이 관철 시켜 주셨습니다~!! 남녀노소선수 관객모두 경품권을 나누어 드려모두들 집중집중~!!여기서 순간포착이 어린이는 몇년뒤 대구공고의 검도부 주장이 되어있네요 ㅎㅎㅎ격세지감~!! ​ 피켓도수성구검도회에서 자체적으로 일괄 제작하였습니다ㅎㅎㅎ 하드보드지에프린터해서 붙이고 만들고하루 꼬박 걸렸지만사진 찍어놓으니 보람차네요 ㅎㅎㅎ​ 제1회 수성구청장기 검도대회경품은 TV1회 대회인 만큼 통크게 회장님이 쏘셨습니다~!!!우승기도 고급지게 만들고요 ㅎㅎㅎ​ 제1회 우승은 대구 수성구 김정국관이하셨었네요 ㅎㅎㅎㅎ​그렇게 1회 대회가 무사히 끝나고여러가지 평가들을 들으며잘 해내서 뿌듯하고너무 후다닥 지나가서허전함도 느끼며1회를 보냈었습니다2014년 제2회 검도대회새로운 아이디어~!!!개회식 전체사진^^이때부터 기념촬영이 도입 되었습니다~!!!​​자전거 경품은 이제 수성구검도회에 트레이드가 되어있구요~!! 그리고 개회식 식전 공연은매년 다르게 준비하여개회식의 아침을 깨워줍니다국악공연도 있었고성악공연도 있었습니다.올해는 어떤 공연을 할지야심차게 기획중입니다.​  제3회 우승팀이연지양이 소속된한명검도관이었네요 ㅎㅎㅎ 제4회 수성구 검도대회유치부 시합을 새롭게 유치하여우리 쪼꼬미 귀요미 유치부들의 시합을 볼수 있어보는 내내 엄마 아빠 미소 짓게 만들었습니다~!! 아마추어 엠씨 석사범의 진행보다는전문가의 세련된 진행으로더욱더 즐거워진 수성구청장기 검도대회 입니다조금씩 조금씩 업그레이드 되어가네요 ㅎㅎㅎ냉혈한 토너먼트 대회의탈락으로하루종일 지루한 시간을 보내지 말고함께 즐길수 있는 시간을 만들자~!!!라는 취지에서중간 중간 이벤트가 있습니다 ㅎㅎ​아이들이 좋아하는테블릿 PC도경품으로 준비되었었네요 ㅎㅎㅎ 신용만 심판장님의경품권 추천~!!!표정이 인자하십니다 ㅎㅎㅎ​ 점심시간~!!!엄마 아빠 게임~!!!아빠의 사과 쪼개기 게임팔씨름 등~!!!전기압력밥솥을 건아빠들의 힘겨루기 게임도 합니다.엄마들도림보, 제기차기 등매년 바뀌는 깜짝게임으로어머님들도 참여가 가능한수성구청장기 검도대회 입니다~!!정말 온가족 출동 합니다^^​해마다 석사범이자르고 붙여서 만들던 피켓도이제는 깔끔하게제작하고~!!!업그레이드 한번더 레벨업~!!! 수성국민체육센터가 준공되어처음으로 마수 땅땅~!!!수성구 검도대회가준공후 첫 사용을 하는 영광을 가졌습니다~!!이제는 시합장 빌릴 걱정을 하지 않아서너무 좋습니다~!!넓고 깨끗한체육센터가 더욱더 대회를 빛나게 해줍니다 ​ 깔끔한 대회장을 위하여우리 왕해용 고문님께서협찬해주셔서타프론 바닥도 제작~!!!깔끔한 시합장이 완성 되었습니다~!!!​ 3회 대회때 부터수성구검도회 자체 로고도 제작하여기념품도 만들고대회장 곳곳에 표시하여수성구 검도회를 알립니다~!!수성구 이사들이 고민하여 만든로고 깔끔하지 않습니까???ㅎㅎㅎㅎ​ 깔끔한 경기장~!!!그리고 피켓~!!!1회때 주먹구구 초보 시합진행들이점점 시간이 흘러 성장해 가는 것 같습니다.​명품수성컬러는 파란색으로 고급지게~!! 경품추첨도전문 사회자의 매끄러운 진행으로 ㅎㅎㅎ 김정국 심판배정위원장님의 추첨~!!이 경품함으로 말할거 같으면...이성천관장님이플라스틱 통 뚜껑에냄비뚜껑으로 그림을 그려여러번 칼로 잘라서만든....장인정신이 깃든 경품함입니다 ㅎㅎㅎ4년을 함께했네요​ 상장과 메달도~!!전국대회에서 받아본 상장메달 액자가좋아보여도입해보았습니다 ㅎㅎㅎ​ 수성구에 계신 두 8단 선생님들...​ 단체전 트로피~!!!역시 트로피는 컵이죠~!!!뒷풀이 맥주한잔 가능한 ㅎㅎㅎㅎ​4회 대회 우승팀은협화관이었습니다~!!!우승기는 협화관에 위치해 있습니다 ㅎㅎㅎ​2017년 제5회 수성구청장기 검도대회는내실을 한번 다지자는 의미에서 한번 쉬었고...2018년 올해 드디어 제5회 수성구청장기 검도대회를 개최합니다.​석사범이 일찍 공부를 시작한 이유...대회 준비도 한가지 들어있습니다올해도 정성껏 열심히 준비하고자 합니다~!!!그래서 검도인들만 즐기는것이 아니라누구든 즐길수 있는 수성구의 큰 축제를 만들어 보고 싶은 야심찬 석사범입니다.초창기 수성구 검도회 이모 저모 들입니다 ㅎㅎㅎㅎ이때 석사범의 머리스탈이 좀 다르죠?? 어리버리했던1회때 남기지 못했던 기록들을2회때는 정신 좀 차리고 남겨 봤습니다~!!추억이 새록새록3회 수성구청장기 검도대회 영상입니다.이 모든 영상은우리 학무재 성인부 총무님이시자수성구검도회 홍보이사님이신남순민 이사님께서 수고해주셨습니다~!!!좋은 추억 기록해주셔서감사드려요~오늘은 학무재의 석사범이아니라수성구 검도회 기획이사 석윤미로....수성구 검도대회 개최를 알려드립니다~!!!제4회 수성구청장기 검도대회 때는석사범의 초대로 부산 윤건우 검도관에서 오셔서 여자부 우승을 가져가셨는데요혹시나 이번 제5회 수성구청장기 검도대회요강을 보시고 혹시나 대구광역시 외에 검우님들 중 참가하시고픈검도 이웃님들께서는댓글로 문의 주셔도 됩니다 ㅎㅎㅎ올해도 남녀노소 누구나 즐기는수성구청장기 검도대회를 만들기 위하여열심히 달려 보겠습니다~!!​​학무재검도관대구광역시 수성구 달구벌대로530길 9대구광역시 수성구 만촌동 859-29053-741-7796 ​<!--[endif]--> (대구광역시/대구/수성구/만촌동/범어동/황금동/태권도/합기도/대한검도/대한검도회/학무재/검도/검도관)시간이 정말 빠르다고 느끼는게 2019년도 벌써 2월 중순이에요올해는 어떤 계획 잡으셨어요?운동한다, 공부한다, 자기개발을 한다 등등등 많은 계획을 세웠지만 아직 운동 시작을 안 하고 계신다면 해운대검도 소개해드릴게요    차량 운행도 하고 있어요해운대 센텀,재송동 전지역,반송 1,2,3동 이외에는 센터에 문의해주세요 :-)     구경하러 갔더니 많은 학생들이 있더라고요예전부터 입소문이 난 곳이라 장산검도관하면 다들 알더라고요해운대검도 체계적인 프로그램과 아이들을 위한 인성 프로그램을 진행하고 있어서 많은 부모님들이 믿고 맡기시는 것 같아요     KOREA KUMDO ASSOCIATION검도 수련은 신체를 강건하게 하고 동착을 민첩, 활발하게 해준다고 해요그래서 유년기 때부터 배운 아이들은 바른 자세로 태도가 침착하고 품격을 갖출 수 있다고 해요검도를 배움으로써 인내심, 적극성, 용기를 배울 수 있어서 많이 배우는 스포츠 중에 하나에요 :)    매년 각종 검도대회가 있는데 아이들이 참여 후 많은 상도 받아오더라고요대회에 나가기까지 열심히 수련하고 대회 후 실력도 알게 되고 상장을 떠나 좋은 추억에 남을 것 같은 느낌이 들어요      기초부터 탄탄하게~!죽도 잡는 법부터 손목치기/허리치기/머리치기 등 천천히 따라 하다 보면 어느새 익숙해져요    나중에는 호구를 착용 후 실제 대련도 해봐요실내에서 하는 스포츠라 많은 에너지가 소모될지 몰랐는데 땀이 송골송골!!체력 소모가 상당한 것 같아요     요즘은 남자아이뿐만 아니라 호신용으로 여자아이도 많이 배우는 편이에요스포츠를 배워나가면서 자신감도 생기고 여럿이 어울리는 사회성도 배운다고 해요해운대검도 와서 보시면 알겠지만 남, 여 비율이 많이 차이 나지 않아요    지금 등록하시면 입관비/도복/죽도가 무료!!!부가적인 비용이 들지 않아 부담이 덜해서 좋은 것 같아요 :)이벤트 기간 놓치지 마시고 빠르게 상담받아보세요^.^  -해운대검도 : 부산 해운대구 재반로 34 지정빌딩 3층-장산검도관 : 051-784-2936​ 장산검도관부산광역시 해운대구 재반로 34  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반갑습니다! 해동검도 거제 본관입니다.날이 많이 추워졌는데 다들 건강 잘 챙기고 계신가요?​오늘은 새롭게 단장한 저희 검도장의 모습과 더불어 전반적인 시설과 수련활동에 대해 소개해드리려 합니다.​또한 신규 회원 모집 이벤트에 대해서도 안내 할 예정이오니 관심 있으신 분들은 포스팅을 끝까지 읽어주시길 바랍니다:)​ 우선 도장 앞, 옆면에 부착되어 있던 단열벽지를 모두 제거한 후 도배 작업을 실시하였습니다!​ 이후 도장 앞쪽 벽면에 임시적으로 붙여놓았던 천 태극기를 제거하고, 아크릴 태극기와 도장 로고를 제작하여 도장을 전반적으로 심플하고 모던한 분위기로 탈바꿈시켰습니다!​ Previous imageNext image 더불어 창문에 붙어 간판 역할을 해주던 낡은 스티커들을 모두 떼어내고 LED 간판을 부착함으로써 도장의 위치가 더욱 더 쉽게 눈에 띌 수 있게 되었습니다! 간판 하나로도 느낌이 확 달라진 것 같네요ㅎㅎ​도장 전반적으로 크게 변화가 있었던 부분은 여기까지이고, 지금부터는 해동검도 거제 본관의 위치 및 전체적인 시설을 소개해드리려 합니다.​ 해동검도총본관경상남도 거제시 옥포동 1121-16 저희 검도장의 위치입니다ㅎㅎ 조금 구석진 곳에 위치하다 보니 옥포에는 검도장이 없다고 알고 계신 분들이 꽤 있다고 하더라고요​​정확한 위치는 영진엘르빌 아파트 상가 건물 1층이며,  메종드 플라스틱 카페 바로 윗쪽에 있습니다!​ Previous imageNext image 검도장으로 들어올 수 있는 통로는 아파트 지하 주차장을 통해 들어올 수 있는 곳과 아파트 건물 쪽으로 들어오는 통로2개가 있습니다ㅎㅎ​지하주차장을 통해 들어오실 경우 위의 사진을 따라 오시면 됩니다!​ Previous imageNext image 지하주차장이 아닌 다른 통로를 택하신 경우 영진엘르빌 아파트 입구까지 올라오시면 도장으로 들어오는 문이 바로 보이니 걱정하지 않으셔도 됩니다! Previous imageNext image 전반적인 도장 내부 모습입니다!기존에는 낮은 벽걸이 형태로 검을 걸 수 있는 공간을 만들어 두었으나, 동선이 크고 넓은 아이들의 특성상 검에 부딪혀 다치는 경우가 종종 발생하여 최소한의 검을 배치하고 검을 올려두는 형태로 변경하였습니다.​ Previous imageNext image 또한 검도 수련 이외에도 목요일은 아이들의 학교 체육 활동의 증진을 돕기 위한 여러 활동들을 실시하고 있기 때문에 줄넘기를 비롯하여 탁구채, 축구 골대, 안전매트 등을 구비해놓았습니다.​ 더불어 혹시 모를 상황에 대비하기 위한 구급상자도 구비되어 있으니 안심하셔도 됩니다:)​ ​요즘 가장 중요한 도장 방역과 관생들 체온 체크 또한 매일 실시하고 있으며, 곳곳에 손소독제를 배치하여 손소독 역시 수시로 할 수 있도록 지도하고 있습니다!​또한 모두의 안전을 위해 수련 시간 동안 마스크 착용을 하고 있으니 안심하셔도 됩니다! Previous imageNext image ​다음으로 요일별 검도장의 일정을 말씀드리겠습니다.월요일부터 수요일까지는 기본적인 체력 단련 및 기초 자세 수련, 검법 수련을 진행하고 있습니다.​  ​ ​목요일의 경우, 월요일~수요일 수업에 대한 보충 및 성인분들의 경우에는 칼리 아르니스 복습을 진행하고 있으며, 연령대가 낮은 아이들은 학교 체육 활동 증진을 위해 이단줄넘기, 윗몸일으키기, 축구, 피구 등의 다양한 활동을 진행하고 있습니다.​ Previous imageNext image 금요일은 저희 검도장만의 특별한 활동인 칼리 아르니스 수업을 진행하고 있습니다!​무술을 배우는 가장 큰 이유 중 하나가 본인의 신체를 보호하는 데 있는 만큼, 검법만으로는 그 부분을 채우는데 한계가 있다고 생각하였습니다. ​따라서 많은 고민 끝에 지도자 자격증을 취득하여 "칼리 아르니스" 수업을 작년부터 새로 시행하고 있고, 실제 많은 관생들이 만족을 하고 있습니다.​이 포스팅을 보시는 많은 분들이 그렇다면 칼리 아르니스가 도대체 무엇인가?에 대해 궁금증이 생길 것입니다. 따라서 칼리 아르니스에 대한 보충 설명을 조금만 더 하도록 하겠습니다.​ 칼리 아르니스란?​나이프, 스틱 등 다양한 크기의 도구와 맨손을 활용한 무술로, 실전에서 활용하기 유리하며 다양한 형태의 공격을 방어하기 위한 수련을 진행하고 있습니다.​칼리 아르니스 수련의 경우 2인 1조로 진행되며 이 과정에서 서로 다치지 않기 위해 충분한 연습을 하기 때문에 상대를 배려하는 마음을 기름과 더불어 힘의 강,약 조절이 가능해진다는 장점이 있습니다.​또한 공격과 방어를 번갈아가며 연습하기 때문에 보다 안정적이고 효율적인 방어 자세의 연습이 가능합니다.​더불어 연습과정에서 본인의 스타일을 찾아 추가적인 응용자세도 연구하여 맞춰보는 과정에서 보다 능동적이고 주체적인 수업참여가 가능하다는 점도 장점이라고 할 수 있겠네요:)​여기까지가 저희 해동검도 거제 본관의 요일별 활동에 대한 설명이었습니다!​마지막으로 체육관 운영 시간 및 가격, 신규회원 모집이벤트에 대하여 안내해드리려 합니다.​ 평일 14:30 - 15:20 1부 초등 1,2학년부​평일 16:00 - 16:50 2부 초등 3,4학년부​평일 17:30 - 18:20 3부 초등 5,6학년부​평일 20:00 - 20:50 4부 중,고,성인부​​​저희 체육관은 크게 4가지 타임으로 이루어져 있습니다. 하지만 아이들의 학원 스케줄 등으로 인해 모든 타임의 연령대가 다양한 편이므로 시간표에 너무 크게 연연하지 않으셔도 됨을 알려드립니다!​ ​​​도장의 가격표는 위의 사진을 참고하시면 됩니다!​​해동검도 거제 본관은 신규회원을 상시 모집하고  있으니 편하게 문의 주시면 됩니다!​​저희 체육관은 아이들과 추억을 쌓기 위해 오신 아버님, 대학생 등의 다양한 연령대가 어우러져 수련을 진행하며, 몸이 허약하거나 이상이 있는 경우에도 관생 한 명 한 명을 세심하게 체크하고 있습니다.​또한 수련 과정에서 소외되는 아이들이 생기지 않고 바른 인성을 갖출 수 있도록 관장님과 부관장님을 비롯한 사범님들과 부사범님들이 항상 관생들과 소통하며 노력하고 있음을 알려드립니다!​따라서 아이가 너무 왜소하거나 내성적이어서 고민 하시는 분들, 나이 때문에 고민하고 계신 분들, 혹은 몸에 특이사항이 있어 운동을 꺼리고 계신 분들께도 걱정하지 않으셔도 된다는 말씀을 전합니다.​오늘의 포스팅은 여기서 마무리 하도록 하겠습니다.긴 글 읽어주신 여러분들 모두 감사합니다!포스팅을 읽고 난 뒤에도 고민이 되시는 분들을 위해 하루 무료체험 이후 결정하셔도 됨을 알려드립니다!!​하루 무료체험 및 차량 운행에 관하여 보다 자세한 상담이 필요하신 분은  네이버 톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com 위 링크를 통해 톡톡 문의를 주시거나​ ​아래 번호로 연락주시면 감사하겠습니다! 그럼 모두 건강 유의하십시오. 해동!!​​​​​#거제#거제검도#거제해동검도#거제옥포검도#해동검도#호신술#칼리#칼리아르니스#칼리아르니스거제#성인호신술#성인여자호신술#성인운동#학생운동#무술#체육관#줄넘기#체력단련#인성교육 제17회 세계검도선수권대회가 오늘 남자단체전을 끝으로 마무리 되었다.남자 개인전 일본남자 단체전 일본여자 개인전 일본여자 단체전 일본이 우승 하였다.대한민국은  2인자의 위치를 타파하지 못했다.세계 56개 국가에서 참여하였으나 역시 한국과 일본을 제외한 국가들의 실력은 두 국가와는 많은 차이가 있어 보였다.세계검도선수권대회가 마치 그들만의리그 같았고 나머지 국가들은 참가에 의의를 두는것 같은 정도의 느낌 이였다.국내 개최 세계대회 임에도 불구하고 인터넷 스포츠 기사 메인은 커녕 찾아보기도 쉽지가 않았다.마케팅과 홍보도 부족하게  느끼었고 서울이 아닌 인천을 개최지로 선택한 것도 관중동원 면에서 개인적으로는 이해하기 어려운 부분이다.대한검도회에서는 검도 인구가 80만명이라 말하나 경기장은 빈자리가 상당히 많았고 물도 가지고 들어가지 못하게하는 대회운영은 아쉽기가 그지없다.이번대회에서 상당히 인상적인 것은 일본의 검도가 세메, 승타법  위주의 검도에서 한국의 장점인 힘과 스피드 까지 접목시켜 힘과 스피드를 겸비하고 강한 세메를 통해 한판을 끌어내서 하는 느낌이 강했다. 특히 안도선수의 모습은 강렬했다.축구로 비교하자면 많은  골점유를 하며 강한 유효슈팅과 결정골도 잘넣는 스페인 같았다.예선부터 개인전은 2:0 으로 단체전은 4:0 또는5:0 으로 이기며 결승에 도달하는 것을 보며 2:0 정도로 올 라가는 대한민국 과는 차이가 있어 보였다.대한민국을 비판하기 보다는 일본검도의 강함에 한번더 놀라게 된 이번 세계검도선수권대회 였던것 같다.ps.이번  대회에서 일본검도와 한국검도와의 전반적인 느낌중크게 기억나는 한판의 포인트는일본검도는 일본선수가 뜰때 상대선수도 일으켜 뜨게한다.한국검도는 상대선수가 뜨기 전에 타돌한다.이런 느낌이 많이 들었고 이것이 국제심판들이 일본선수 깃발을 더 잘들어주는 이유라 개인적으로 생각해 본다.거칠기는 하지만,제대로 알고 쓰신 글 같아서스크랩 해 둠. 월계수​쩝.. 댓글을 안달수가 없네..글쓴이는 양측다 비방하는 목적이 아니라고 하지만 아무리 보아도 해동검도 옹호에 상당히 치우쳐져 있고(아니라고는 못하겠지.. 글쓴이 다른글들 보면 뭐..)대한검도회의 "검도" 에 대해서는 팩트없는 조소가 많아 어이가 없으며 댓글 병림픽들을 봐도 그저 말꼬투리 잡고 트집잡는식의 영양가없는 소모적 논쟁이 대부분이라 몇자 적겠음.나름 중립적으로 추론이 아닌 최대한 팩트를 반영하여 적을 것이고 적기에 앞서 본인은 대한검도회의 검도를 전공하는 사범이지만 해동검도를 수련하는 지인들도 많고 가까운 절친이 해동검도관을 얼마전에 개관 하였으며 본인 또한 평소 해동검도의 수련도 참여했을정도로 해동검도에 대해 긍정적으로 생각하는 사람이라는 것을 밝힘.우선 글쓴이가 게시한 문맥에서 대한검도회의 검도를 칭하는 대한검도는 "국가공인" 이라는 홍보플랜카드의 문제로 인해 부산의 모 해동검도 관장이 해당 대검회 산하 관장에게 항의하였으나 묵살되어 공정위에 소송하였고 공정위는 " 대한검도회가 대한체육회 가맹 단체인 것은 맞으나 그것이 "국가공인"이 될수는 없다하여 시정명령.. 그 이후로 대검회 산하 도장중에 국가공인 드립을 치는 도장은 거의 없어졌음. 본인도 왜 대검회의 도장들이 저런 무리수의 캐치프레이즈를 걸었는지 의아했으나 해동에서 내거는 홍보플랜카드 문구에 " 겐또가 아닌 검도를 배웁시다 " / " 우리의 전통 검도를 배웁시다 " 그외에도 고구려 사무랑 드립과 대검회의 검도를 일본것, 왜놈들의 것 이라고 아이들과 학부형에게 반일감정을 고조시켜 지역마다 대검회 산하도장의 운영에 심각한 타격을 입히는것이 근원이라고 한다이 부분에 대해 해동검도관을 운영하는 지인은     " 우리도 가짜검도, 사이비검도, 유사단체, 조잡한 칼춤, 사기꾼 집단 이라는 소리 들으면서 가만히 있을순 없다 "라는 입장 인지라 이해는 함, 자신이 수련하며 갈고닦는 무도의 파생이 어찌 되었던 간에 그것을 헐뜯고 욕하면 얼마나 모욕감이 느껴지겠는가..그리고 글쓴이의 "검도" 라는 단어의 소유권(?) 에 관련하여 쓴 글에 대해서는 부분적으로 동감한다. 망나니가 죄인의 목을 배기전에 추는 칼춤도 타인이 보았을때 그 자태와 검무가 우아하고 고품스러우며 심신수양을 위해서라면 그것을 "망나니 검도"라는 이름으로 보급, 대중화 시킬수도 있을 것이다.허나 해동검도 를 "해동검도" 라고 할순 있어도 "검도" 라고 정의하기엔 무리가 있다 이미 "검도" 라는 단어가 하나의 스포츠를 가리키는 종목 명칭이 되어 있어 "해동검도" 와 "검도" 는 각각 다른 무도 스포츠로 분류되어 불리는게 바람직 하겠지만 뭐 표현의 자유를 존중하는 세상에서 해동검도 를 검도라 부르든 말든 상관은 없다.검도는 이미 하나의 고유명사 로써 대한검도회 의 검도(Kendo)를 지칭하나 보통명사로써 검도의 의미는 "검을 통한 심신수행" 이기 때문에.. 이런걸로 굳이 싸울 필요는 없을것이다.  (그리고 "소유권"이라는 표현보단 "정의한다" 라는 표현이 어울리겠다.) 아.. 그리고 " 검도가 아니고 켄도다? " 라는 발언에 이건 글쓴이가 유치한건지 아니면 무식한건지 헷깔리네?劍道 라는 한자의 일본식 발음이 "켄도(けんどう)" 고 한국식 발음이 "검도" 인걸 모르는건 아닌지.. (유도를 한국에서 쥬도라고 하거나 합기도를 아이키도 라고 부르진 않잖아?)(이 부분에서 태클이 들어온다면 무식하다는 쪽으로 결론^^;)아 그리고 "검도" 의 역사에 대해 설명한 부분이 이것도 참 무식하기 짝이 없을정도로 심플하게 써줬는데.. 현대 검도의 기원인 일본의 "북진일도류" 와 창시자 "지바 슈사쿠" 에 대해서는 인터넷 에서도 쉽게 정보를 찾아볼수 있으니 10분이라도 공부해주길 바람 더불어 펜싱에 대한 공부도 약간 해보길 권유함..어떻게 하면 검도가 서양 펜싱의 영향을 받았으며, 가만 미국의 눈치를 보며 만들었다는건 2차대전이후 라는 소린데 북진일도류 최초의 도장인 현무관이 1822년 니혼바시(지금의 도쿄 주오구 북부)에 개관했는데.. 2차대전이 그럼 19세기 초에 일어났다는 소리? 이건 역사왜곡 수준임 ㅠㅠ현대검도에는 중단세, 상단세 와 더불어 이도류 도 등장하는데 그 유명한 미야모토 무사시가 창시한 "니텐이치류" 에서 기원한것임.. (참고로 무사시는 17세기의 인물임ㅋㅋㅋ)자 그리고 해동검도의 기원에 대해 글쓴이가 서술한 글은..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...;;글쓴이의 글을 해동검도관 관장님들이 좀 읽어주셨으면 하는 바램임ㅋㅋ 본인 지인은 해동검도의 기품은 누가 깎고 있는지 모르겠다며 낯뜨거워 했음.." 고구려 무예가 전해 내려오는 것을 총재가 전수 및 전파 "(글쓴이도 해동검도의 기원이 고구려의 있지도 않은 사무랑 이라는 무사단체를 들먹거리면서 전통무술, 우리의 어쩌고저쩌고의 대 국민 사기극 속에 실상은 80년대에 나한일 씨와 김정호씨가 골방에서 창안하고 1984년에 최태민 목사가 상호명을 "해동검도" 로 지어준걸 모르는건 아닐텐데 왜 저리 써놨지 싶음)" 개인적으로 전통이라 보다는 복원으로 생각됨 "(개인적 추론인것 같은데 전통이 있어야 복원이 되는거 아님? 총재님들은 인간문화재라도 되는건가요? 없는 전통을 복원하게?)> 실전성 문제에 관해..검도는 말 그대로 심신수양을 목적으로 하는 스포츠지 종합격투기가 아닙니다 개인의 기교에 따라 접목 및 응용 시킬수도 있겠지만 이건 거론되는거 자체가 대검회나 해동이나 둘다 병신같으니 딱히 말할 것도 없음.> 대검회의 문제점들..Kendo 의 스펠링을 Kumdo로 표기한다 해서 공식명칭이 검도가 되는것도 아니고 요판빼고 벨트 넣는다 해서 하카마가 한복이 되는것도 아니고 준거 빼고 홍백기를 청백기로 바꾼다고 해서 종주국이 일본아닌 한국이 되는것도 아닌데.. 대검회 어르신들 하는 짓거리도 우습기 짝이 없음..차라리 검도의 올림픽 종목채택에 힘쓰고 검도의 국내 보급 및 저변확대에 좀더 투자를 했으면 하는데.. 검도를 수련하는 사람들이라고 대한검도회를 찬양하진 않음여~ 깔게 더 많거든요^^> 해동검도의 정통성? 우리의 고유검도?이 부분은 근래에 해동검도 도장을 개관한 친우의 지식을 빌려 말씀드림. 해동검도 검법류는 초기 나한일씨가 만든 쌍수검법, 김정호씨가 만든 예도검법, 심상검법 외에 선방검법, 선공검법, 좌검법, 천강검법, 명상검법 은 심검도에서 파생된 것이고 가장 중요한건 해동검도가 자랑하는 "베기술" 의 기원인데해동검도 베기술 발전의 시작은대한도법협회의 이영식씨로 부터 베기술을 배운 제자들이 해동검도에 합류하면서 부터임.여기서 이영식씨의 베기술은 호산류와 나카무라류 발도도를 원류로 한다 할수 있는데 그 영향을 받은 해동검도의 짚단베기가 일본식 시참, 타메시기리의 형태를 그대로 따라하게 된 것이라 볼수 있음.가장 큰 문제는 무엇이냐 창시자인 나카무라 다이사부로라는 인물은 2차대전때 중국에서 일본 토야마 육군병학교의 군도 사용법을 기반으로 한 거합도, 즉 후대에 토야마류 라고 불리는 것을 가르치던 인물이라는 점임. 막말로 토야마류는 2차대전때 난징대학살 하던 왜놈 검술이고, 나카무라 다이사부로는 중국 민간인을 시참하면서 자신의 토야마류의 실전베기 기법을 닦아 나카무라류 팔방베기 발도도를 창시했음.우리의 전통 검도를 자칭하는 해동검도가 일본제국시대 검술의 정수랄수 있는 토야마류, 나카무라류의 진검베기술을 충실히 흡수한 셈이고 그 베기술을 우리것이라 자랑스럽게 여기니 이건 좀 아니지 않나 싶음^^  <<해동검도 vs 대한검도회 검도 결론>>두 무도명의 사이에 vs를 넣는다는것 자체가 무의미 하다고 생각함.서로 전의를 불태울 시간에 동네에 태권도장이 하나 더 생기고 실전성을 거론할 시간에 요즘 붐이 일고 있는 종합격투기 도장에 관원 한명한명이 떠나가고 있음.. 서로를 비방하고 헐뜯을 시간에 좀더 자신이 수련하는 검도를 널리 보급하고 알리던지 그저 개인적으로 열심히 수련하는것이 중요하다고 생각.그리고 " 대한검도 대한검도 " 좀 거슬리는데 대한검도 라는무도명칭은 없음.. 일본에서 하면 일본검도 고 미국에서 하면미국검도인가?  대한검도회의 검도는 이미 고유명사로 인식되어말 그대로 "검도" 로 불리니 정 구분하는거라면 아까도 말했듯이 대한검도회의 검도 와 해동검도 로 분류하는게 바람직함대검회의 검도 수련인은 제발 해동검도를 무시하는 발언을 자제하길 바라며해동검도 수련인은 그 기원에 대해 자각하고 툭하면 검도를 왜놈들의 것이라 비방하거나 특히 문체부 앞에서 3.1절, 광복절만 되면 대검회 비방하는 퍼포먼스 그 지랄 좀 안했으면 하는 바램임.거기서 독립투사의 목을 베는 왜놈을 흉내내던데..지금 해동검도 시참술 기원을 알면서 그걸 홍보하는거임?.. (그거 손해일텐데..)서로 건들지 마시고 수련에 집중합시다~그럼 오늘도 열검합시다~~^^ (국기인 태권도도 까보면 개족보자너~)p.s - 글쓴이는 제법 한쪽 위주로 옹호하는거 아니라며 제법 합리적인척 글을 쓴것 같다만 이 글말고 현충일, 광복절에 검도대회 하지 말라면서 친일이니 뭐니 개 지럴을 해놨드만.. 고런식으로 해동검도의 열등의식을 들어내면서 기품을 깎으면 안되지~ 꼬우면 팩트 가지고 댓글 달아봐~2014.01.08. 21:43※ 다른 포스트 (https://z830222.blog.me/60125610459) 에 달린 댓글입니다.  지난 22일, 용인대 검도실기장에서 개최된 제 11회 용인시회장기 검도대회에 심판으로 참여했습니다.지역 대회 심판을 볼때마다 느끼지만 매번 사회인분들의 기량이 눈에 띄게 높아지는 것 같습니다. 그만큼 우리나라의 검도수준도 높아지고 있다는 것이겠죠.내가 시합을 하고 있다는 마음으로 공명정대하게, 오심이 없도록 긴장하며 심판에 임했습니다.그 결과 대회가 끝나고 시합을 뛴것보다 훨씬 더 온몸이 녹초가 되어버렸네요^^;추운날 시합뛰신분들 고생 많으셨고, 입상하신 분들은 진심으로 축하드립니다!제천, 단양, 영월 대표 유아체육전문교육기관런앤점프 스포츠교육&이벤트T.043.652.9802 / 010.8977.9802센터회원 및 파견체육수업, 학교방과후수업 및 각 기관 신체활동 프로그램 운영 전문기관보건복지부 지역사회서비스 서비스 제공기관<<<<<유치부 친구들과 함께하는 스포츠검도(스포츠찬바라) 신체활동~!!>>>>>규칙과 질서를 지키며, 공격과 방어, 예의를 배울 수 있는 유익한신체활동입니다.기본기부터, 1:1대결, 단체수련 및 활동을 통해서흥미를 이끌어내고, 활동량을 올려~성장발달 다이어트, 키성장에 도움을 줄 수있는 스포츠검도(스포츠찬바라)런앤점프 스포츠만의 특별한 유아,유치부 신체활동 프로그램입니다. 각 활동들은 세부 단계를 나누어 활동진행되며,아이들의 눈높이와 신체능력에 맞게 구성되어집니다.또한 흥미를 이끌어 낼 수 있는 스토리 체육활동이 같이 진행됩니다.​여자친구, 남자친구 모두 즐겁게 활동하며규칙과 질서를 이해하며 활동하는 모습이네요~이번에는 일어나서 공격 방어 활동을 하고 있네요~다양한 신체활동 및 경험이 우리 아이들에게 자신감 및 긍정적인효과로 나타납니다.정확하게 안전한 자세 숙달 및 이마에 땀이 송글송글 맺히게 즐겁게 활동하고 있습니다. 이번에는 헤드기어를 착용하고 풍선을 먼저 때어내는 친구가 이기는 활동입니다.앉아있는 친구들도 응원을 하며, 재미나게 활동하네요~제천,단양,영월,충주,태백등 저희 런앤점프 스포츠클럽, 스포츠교육, 이벤트팀과 함께할 기관을 모집하고있으니연락주세요.저희 기관은 센터회원수업, 주말수업, 파견수업, 방과후수업, 특수학습수업, 운동회,체육대회 행사진행보건복지부 지역사회서비스, 스포츠강좌이용권사업, 건강가정다문화가정지원센터 프로그램출강행사용품렌탈서비스 등 다양한 활동을 하고 있으니문의주시면 각 기관의 니즈에 맞춰 프로그램구성하여 만족한 말한 프로그램 진행이 가능합니다.선물에어아치,별에어아치,에어아치렌탈대여,제천단양영월생일파티,노래방기기대여,노래방대여,런앤점프인바디인바디검사,특수체육, 특수학습,스노우볼유아체육,제천생일파티,제천운동회,제천명랑운동회,제천어린이집운동회,제천유치원운동회,제천운동회용품렌탈,제천등반대회,제천유아체육, 제천태권도, 제천합기도, 제천특공무술, 제천검도, 제천유도, 제천줄넘기, 제천다이어트, 제천농구, 제천뉴스포츠, 제천생활체육, 제천체험학습, 제천파견유아체육,런앤점프, 제천런앤점프, 런앤점프 인라인, 런앤점프 축구교실, 제천축구교실, 제천유소년스포츠클럽, 유소년스포츠클럽 프로그램, 제천생일파티, 생일파티진행, 생일파티행사하기좋은곳, 제천키성장다이어트, 제천쉽게배우는인라인스케이트교실, 제천방과후위탁운영, 유아체육인바디검사, 제천 축구교실, 제천그린어린이집, 런앤점프, 스케이트주말배우기, 유아체육미몽이, 제천남부어린이집, 제천원더랜드, 제천웨일즈어학원 영어유치부, 제천학한식당, 판뒤집기,스카이댄서대여, 제천유소년, 체육대회행사식순, 다이어트교실, 스포츠바우처카드, 제천어린이집, 다이어트교실,유아체육, 제천다이어트, 제천인바디, 점핑밴드,제천인라인학원, 생일파티 제천, 제천원더랜드, 초등인바디, 제천음악줄넘기, 제천태권도학원, 복싱다이어트, 유아축구교실, 해솔유치원, 태백시맛집, 런앤점프 인라인, 제천웨일즈어학원, 제천음악줄넘기, 신나는 유아체육놀이, 행사식순, 런앤점프스포츠클럽비용, 유아생활체육연간, 제천영어유치원, 행사용품대여, 제천생일파티장소, 유아레크레이션단체게임, 운동클럽, 유치원 체육연간계획안, 장락동음악줄넘기, 제천유치부축구, 뉴스포츠대여, 제천시어린이집, 제천수영강습, 유아물총체육놀이, 제천키즈스피치, 제천유아체육관, 제천복싱, 제천농구, 유아체육참여수업, 제천유치원, 튼튼성장체조, 제천런앤점프고등, 교회 어린이부 레크리에이션, 유아협동, 제천수영동호회, 제천체육학원,유아산타행사,에어아치대여,런앤점프 차량랩핑, 티볼놀이, 제천런앤점프, 제천런앤점프운동프로그램,제천음악줄넘기, 제천 런앤점프 유아, 제천가정어린이집, 제천 런앤점프 생일, 제천웨일즈, 제천킥복싱, 제천런앤점프, 유아체육 빌리보 참여수업, 제천검도,키즈드림성장서비스,사회서비스바우처,체성분분석, 인바디검사, 성장서비스제공, 방과후위탁업체, 제천시 방과후위탁전문기관, 제천시 방과후 위탁전문업체,검도가정통신문,점프유아체육계획안,뉴스포츠개념,성장운동교구,유아점프운동,스카이댄서,스포츠교실운영규칙,줄넘기교실,초등뉴스포츠,초등음악활동계획안,제천시 생활체육, 제천하소체육공원, 신백체육공원,유아체육 부모참여수업, 제천운동학원, 제천 초등학교 축구, 초등학교 방과후 체육, 유아체육, 뉴스포츠, 충북제천 키즈 축구교실, 제천유소년스포츠클럽,제천그린어린이집, 제천성도어린이집, 제천원더랜드, 제천영어유치원, 영월보덕유치원, 영월유치원, 제천숲속마을어린이집, 제천토토빌어린이집,의림초 생일파티, 의림초2학년 생일파티,영월유아체육, 단양유아체육, 영월부모님참여수업, 단양부모님참여수업, 영월축구교실, 영월농구교실, 영월인라인스케이트교실, 영월스포츠클럽, 영월체육파견, 영월유아체육전문업체, 단양유아체육전문업체, 단양인라인교실, 단양축구교실, 단양농구교실,제천시 방과후 위탁전문업체, 단양군 방과후위탁전문업체, 영월군 방과후 전문위탁업체, 원주시 방과후 전문위탁업체,제천시 드림스타트센터, 드림스타트, 비만운동교실, 뉴스포츠 핸들러, 티볼, 볼로볼, 토스볼, 츄크볼, 플로어볼, 킨볼, 플라잉디스크, 스포츠스태킹, 킥런볼, 넷볼, 인디아카, 스피드민턴, 셔플보드, 커롤링, 부메랑, 협동게임, 더블더치, 스포츠찬바라, 아동건강관리서비스, 보건복지부 지역사회서비스 제공기관, 키즈드림성장프로그램, 뿅망치, 철봉, 글러브, 권투체육, 빌리보, 매트, 구르기 매트, 철봉, 킨볼, 콩콩주머니, 점핑주머니, 아이소파, 롤러보드, 레서훈련, 사다리훈련, 미몽이, 접시돌리기, 볼로볼, 호핑말, 허들, 신문지체육, 평균대, 짐볼체육, 뜀틀체육, 스카프체육, 스펀지검도, 스포츠찬바라, 스피드스테킹, 스포츠컵쌓기, 골프체육, 토스볼체육, 인바디검사, 아이짐체육, 터널체육, 컬러스쿠프,스쿠푸체육, 하키체육, 물총놀이, 물놀이, 에어바운스, 비누방울, 파리채, 민속놀이체험, 사각블럭, 후프바운더, 플라잉디스크, 구멍판, 유니바, 색판뒤집기, 그물체육, 도너츠체육, 볼링체육, 낙하산체육, 긴줄, 짧은줄체육, 테마체육,영어체육,산타행사, 체육대회, 미니운동회, 생일파티,사방치기,파리채체육,훌라후프,추석민속놀이,후프바운더,보건복지부 지역사회서비스,아동건강관리서비스,아동청소년비전형성서비스,키즈드림,역사프로젝트,요리아카데미,제천시,런앤점프,복합운동교실, 키즈킥복싱, 제천킥복싱, 제천검도, 제천축구교실, 제천합기도, 제천특공무슬, 런앤점프스포츠클럽<검도단상>      검도를 통한 친구들과의 우정      테레사 윤(미국 터스틴 도장/초단)      언뜻 검도는 여느 다른 스포츠처럼 보일지 모르지만, 나에게 검도는 단순한 운동 그 이상이다. 5년 전, 검도를 시작하기 전에는 나도 검도를 단순한 운동 이상으로 여기지 않았다. 하지만 과거 몇년 검도를 훈련해 오면서 나의 검도 기술은 나보다 더 훌륭한 검우들을 만나면서 발전을 거듭해왔다. 검도는 나의 다리와 팔 근육을 사용하게 하여 건강하고 강한 체력을 유지하도록 도움을 주어왔으며, 나에게는 자신감을 찾을 수 있는 가장 쉽고 빠른 길이었다. 크게 기합을 지르고 시합에 참여하면서 나는 더욱 더 많은 자신감을 얻게 되었고, 더 중요하게는 내 자신을 방어할 수 있도록 해 주었다.또한 검도는 내 몸의 자세를 바르게 해주고, 눈과 손이 더욱 민첩하게 움직이도록 도움을 주었다. 내가 처음에 도복과 호구를 착용했을 때에는 나의 모든 움직임과 타격이 정확하지 않았다. 사범님들이 서로 대련하는 것을 볼 때마다 나도 그들처럼 되고 싶다고 생각했고, 그러기 위해서 더욱더 열심히, 그리고 좀 더 공격적으로 검도를 연습했다. 시합에 나가서 지면 다음번에 이기기 위해 더욱 더 열심히 해야겠다고 다짐했고, 실제로 나는 매번 연습 때마다 최선을 다했다. 물론 지금도 더 많이 배워야 하고 연습해야 하지만, 난 5년이 지난 지금 내 스스로 많이 성장했음을 느낀다.검도는 다른 많은 나라에서 하지 않는 특별한 것이기 때문에 내가 한국인이라는 이유로도 내가 자랑스럽게 여기는 것 중의 하나이다. 한때는 도복을 입고 거리를 걷는 것이 부끄럽게 여겨지기도 했지만, 시간이 지나면서 내가 도복 입는 것을 부끄럽게 여긴다면 왜 검도를 하나 하는 생각이 들었다. 지금은 검도를 하고 있는 것이 행운이라고 생각하며, 다른 사람들에게도 가능한 한 많이 검도에 대해 설명해주고 싶다.마지막으로, 힘든 훈련에도 불구하고 검도를 하는 가장 중요한 이유 중 하나를 밝히고 싶다. 나는 오빠와 아버지 때문에 검도를 시작했지만 학교 친구들이 같이 운동을 하기 시작하면서 낯선 사람들보다는 내 친구들과 함께 운동하는 시간을 즐기기 시작했다. 점점 더 많이 내 나이 또래의 아이들이 검도를 시작했고, 우리는 친구가 되고 가깝게 지내게 되었다. 친구들과의 돈독한 우정. 이것이 바로 나의 이유이다. 친구들은 검도 연습을 더욱 재밌고 즐길 만하게 만들어 주었다.검도는 새로운 친구를 만들어주지 못할지 모른다. 그러나 좋은 친구들은 검도 연습을 즐길 수 있게 해준다. 시합에 나가고 다른 도장 사람들을 만난다는 것은 다른 도장에 가서 운동을 할 수도 있고, 다른 도장의 스타일을 배워 내 스스로의 기술을 가꾸는 좋은 방법이다.검도는 내가 하고 싶어 하는 것이고 절대 그만두지 않을 것이다. 결국은 초단을 따게 되었고, 검도는 강하고 건강한 몸을 유지하고, 자신감을 갖고, 몸의 바른 자세를 유지하도록 도와주었다. 그리고 평생 남을 친구들과의 우정을 통하여 좀 더 열심히 성실하게 운동하게 되었으니, 나는 항상 검도 연습을 하러 가는 시간을 기다릴 것이다.<검도단상>   지혜의 검을 찾아   하  용  이(재홍콩 대한검도회 고문, 한국은행 홍콩사무소장/ 2단)   올해에도 <st1:personname w:st="on"><st2:sn w:st="on">이</st2:sn><st2:givenname w:st="on">종림</st2:givenname></st1:personname> 대한검도회 부회장과 <st1:personname w:st="on">고규철</st1:personname> 충북검도회 회장께서 차 경옥 대학검도연맹회장, <st1:personname w:st="on">임기택</st1:personname> 사범과 함께 재홍콩 대한검도회를 찾아 주시고 많은 격려와 지도말씀을 내려 주셨습니다. 작년 겨울 한국팀이 세계선수권대회에서 우승을 한 덕분인지 금년에는 두 분 선생님의 얼굴이 작년보다도 더 밝고 젊어 보이셨습니다. 재홍콩 대한검도회도 올 한해 동안 많은 발전이 있었습니다. 5월에는 홍콩 마카오 체육대회에 처음으로 참가하여 초등부 학생들이 초등부문 1, 2, 3 위를 모두 차지하는 우수한 성적을 올렸으며, 10월에는 광주에서 열린 전국체전에 처음으로 홍콩 교민대표로 참여하여 평소 연마한 기량을 유감없이 발휘하였습니다. 특히 두 고등학교 선수들에게는 전국체전 참여가 조국사랑과 검도수련에 대한 생각을 한 차원 높이는 좋은 계기가 되었으며, 앞으로 학업 정진과 사회활동을 하는 데 두고두고 자신감을 가질 수 있게 되었습니다.재홍콩 대한검도회는 <st1:personname w:st="on">김영수</st1:personname> 사범과 여러 임원들의 헌신적인 노력으로 발전을 거듭하고 있으며, 대한검도회의 중국지부 창설을 위해 미약한 힘이나마 보태고자 노력을 게을리 하지 않고 있습니다. 홍콩에서 탄탄한 사업을 하시는 성제환 회장과 국민은행 홍콩지점 차장이신 <st1:personname w:st="on">변형수</st1:personname> 사범께서는 각각 한국 유수 대학 검도회의 주장을 하시면서 검도선수들을 이끌어보신 경험이 있으며, 세계적으로 유수한 투자은행의 전무이신 <st1:personname w:st="on">이호석</st1:personname> 부회장께서는 아드님 때문에 검도를 시작하셨는데, 지금은 가장 열성적인 검도인 중 한 사람이 되어, 올해 전국체전에 참가할 때는 출장일정을 조정할 수가 없어서 뉴욕에서 홍콩에 들르지도 못하고 출장 여행가방을 그대로 들고 바로 한국으로 날아가 출전하여 부장으로서 좋은 시합을 보여주는 등 검도사랑에 대한 열정을 보여주고 계십니다.11월 14일 서울에서 오신 네 분 어르신을 위한 제 초청 만찬에는 홍콩검도회 성제환 회장, <st1:personname w:st="on">이호석</st1:personname> 부회장, <st1:personname w:st="on">변형수</st1:personname> 사범, <st1:personname w:st="on">김영수</st1:personname> 사범은 물론 한국국제학교 재단이사장이신 김일고 전 홍콩한인상공회 회장과 주 북경 한국대사관 공사를 하시다가 금년 봄에 주 홍콩 총영사관으로 부임하신 두 민균 부총영사께서도 특별히 참석하시어 자리를 빛내주셨습니다.그동안 재홍콩 대한검도회는 일요일에만 한국국제학교 강당을 이용할 수 있었는데, 부친께서도 검도를 하신 바 있는 김일고 이사장님 덕분에 내년부터는 목요일 저녁에도 한국국제학교 강당을 사용할 수 있게 되었습니다. 홍콩은 많은 인구에 비하여 땅이 너무 좁아서 강당을 가지고 있는 학교가 매우 드믑니다. 홍콩검도회와 마카오검도회는 한국국제학교 강당에서 자유롭게 운동을 하고 있는 재홍콩 대한검도회를 매우 부러워하고 있습니다.<st1:personname w:st="on">이종림</st1:personname> 부회장께서는 대한검도회의 중국 지부 창설에도 큰 뜻을 두고 계신 바, 북경에서 7년 이상 근무하신 두 민균 부총영사께서도 대한검도회를 위하여 적극 지원해 주시겠다는 다짐이 계셨습니다.한국은행에 31년째 근무하고 있는 저는 2006년 4월 1일 홍콩에 부임하였습니다. 홍콩에 부임하여 한국 국가대표 축구팀 골키퍼이셨던 변 호영 한인회 회장으로부터 금융계를 대표하여 한국국제학교 재단이사를 위촉 받았으며, 홍콩 한인상공회로부터는 특별자문위원을 위촉 받았습니다. 또한 제가 2004년 국방대학교 안전보장대학원 안보과정에 재학할 당시 야간에는 서울 강남 봉은사 불교대학을 졸업하면서 불교공부 40년을 회향하는 조계종 포교사 자격증을 수여받은 인연으로, 재홍콩 한국불자들의 모임인 홍법원으로부터는 부위원장 직을 위촉받았습니다.아울러 한국은행 자원봉사회 회장, 한국은행 불교회 회장도 역임하였기에, 홍콩 한인회지 ‘교민소식’의 ‘만나고 싶었습니다’ 코너 인터뷰에 응하게 되었습니다. 이때 <st1:personname w:st="on">김영수</st1:personname> 사범의 부인 되시는 ‘교민소식’의 객원기자인 원정아 기자를 만났는데, 인터뷰 중에 제가 1966년 경기중학교 검도회에서 수련한 사실이 발각되어 재홍콩 대한검도회와 인연을 맺게 되었고, 고문직을 위촉받는 계기가 되었습니다. 대한검도회의 중앙연수원이 소재한 충청북도의 <st1:personname w:st="on">정우택</st1:personname> 도지사와 초등학교, 중,고등학교 동창이라는 인연도 우연은 아니었나 봅니다. 참선 수행을 많이 하신 큰 스님들께서는 임제 대선사님의 ‘수처작주(隨處作主) 입처개진(立處皆眞)’ 즉 ‘어느 곳에서든지 주인이 되라. 모든 진리는 지금 서 있는 바로 그곳에 있다’라는 말씀을 많이 내려주십니다. 1972년에 제가 영광스럽게도 해인사 백련암에서 경해에 접할 기회를 주셨던 성철 큰스님께서도 ‘일체 중생의 잘못은 모두 나의 잘못이니 일체 중생을 위해 매일 백팔 참회를 해야 합니다. 그리고 공부에 장애가 일어나면 모든 것이 자기의 업과이니 3,000배 정진을 일주일 이상 해야 합니다. 그리고 자기 잘못만 항상 반성하고 고칠 일이지 다른 사람의 옳고 그름은 절대 시비하지 말아야 합니다.’ 라는 가르침을 내려주셨습니다. 저는 재홍콩 대한검도회 고문 직을 수행하면서 이 두가지 말씀을 명심하고자 합니다.스님들께서 동안거 하안거 동안에 열심히 참선 수행하시는 장소를 ‘심검당(尋劍堂)’이라고도 합니다. 즉 ‘지혜의 검을 찾아 무명(無明)의 풀을 벤다’는 뜻이라고 합니다. 대한검도회 어르신들과 도반 여러분들께서 재홍콩 대한검도회를 더욱 사랑해 주시고 각별한 지도 내려주시기를 진심으로 발원하면서, 아울러 지혜의 검도 항상 간직하시기를 염원합니다.     한 해를 마무리하는 역사와 전통을 자랑하는 대통령기 검도 대회,, 예전에도 그러했지만, 이제는 실업팀 소속이 아니면, 개인전과 단체전 입상은 불가능할 듯..^^ 기우일 수도 있으나, 약간 우려 스러운 건, 혹독한 훈련으로 인한 컨디션 조절 실패인지,개인전 8강에 국대 선수 중 1명만이 올라 왔다,, 물론 그 선수가 우승하긴 했으나..그리 많지 않은 실업팀과 소속 선수들 간 실력차이가 해가 갈 수록 좁혀지는 듯 하다..이번 단체전 결승은 청주시청과 부천시청의 대결.. 부천시청이 중반까지는 우세했으나,부장 대결에서 한손머리치기에 대한 '받아 머리'로 득점과 이어서 아주 간발의 차이의 상호 머리치기에서의 득점을 청주시청이 함으로써 결국 우승.. 상호 머리치기는 영상을 몇 번을 돌려 봐도 분간이 안갈 정도이니,, 현장에서 정확히 판정했겠지..ㅋ그리고, 분위기 반전이 되었던 한손머리치기에 대한 '받아 머리'.. 찌리기, 한손치기 등의 기술은 방심한 상대에게 예상치 못한 타격과 득점을 하는 경우도 있으나,잔뜩 벼르고 대비하는 상대에게는 오히려 머리 등이 온전히 비워져, 역공의 틈을 주기도 한다.. 지난 주, 내부 행사겸 시합에 간만에 참여 하여, 학생들 결승시합 심판을 보면서, 본인의 시합 때보다도 더 집중하고 엄격하게 심판을 보려 노력했다,, 요즘은 아주 쉽게 영상을 촬영할 수 있으므로,약간의 실수도 금방 잡히는 부분도 있으나, 그 보다는 아마추어건 프로건 자신의 수련과 노력의결과를 어쩔 수 없이 시합을 통해 점검 받고 심리적,사회적 보상(?)을 받는 것으므로, 최대한 ​공정하고 엄격하게 판정이 이루어 져야 한다고 항상 생각을 한다.. 내년 동경에서 열릴 세계대회에서는, 설마 검도의 본산에서 하는 데, 다수가 동의하기 힘든 ,어이 없는 판정은 없기를 ..^^ KBS에서 중계를 했고, 다시 보기 사이트가 있어 링크 연결(아래를 클릭하면 중계 VOD로 연결)http://news.kbs.co.kr/sports/relayReplayVod.do?SEARCH_SECTION=0002&SEARCH_CATEGORY=NC012#locationVodTop 검도일기 40 점검과 목표 ​8월31일 월요일 ​ 미처 빨래하지 못한 도복, 와이프가 대신 도복을 세탁해줌​오늘은 여름기간 마지막 수련기간이다. 7월 16일 부터 8월31일까지(오늘 참석예정) 한달 반 정도 기간동안, 임플란트 관련 치료하는 날 한번 빼고 모든 수업에 참여했다. 계산해보니 총 14회중 13회 참석. 많이 한줄 알았는데 이렇게 보니 검도를 많이 못했네. 코로나로 3월초부터 운동을 못나간걸 감안한다면 거의 5개월 남짓한 기간동안 검도를 13회밖에 못나간 것이기도 하고. 그래도 작년 5월에 Budo11에 출석하면서 1년 4개월동안 꾸준히 운동을 했고, 이제 신학년을 맞이하면서 그동안의 성과를 정리해 보자. 그리고 올해 말까지의 새로운 목표를 세워보도록 하자. ​그동안 변화*1년 4개월 동안 꾸준히 운동을 했다. *그동안 체중이 3킬로 줄었다. 운동많이 하고 고생하고 수고해도 몸무게가 안준다. *처음 시작할때보다 체력이 좋아졌다.*분명 처음보다 내 검도가 늘었다. 중학교때 잠깐(1년 남짓), 대학교때 동아리에서 잠깐했던 기간(반년남짓), 그리고 Budo11에서 운동했던 모든 기간 중, 지금이 가장 강한상태이다. *9월1일이 되면 리상스 3개가 모인다. 올해 드디어 1단 시험에 응시할 수 있다. *새로운 자신감이 생겼다. ​연말까지 목표* 계속해서 꾸준히 운동(주2-3회가 목표임). 20년 이상 이처럼 꾸준히 운동한적 없음. 계속 꾸준히 할것.* 금연!!!. 최근 5년간 금연성공한적 없음.*오늘만 피우고 내일9월1일부터 금연시작하기로 함.* 체중 5킬로 더 줄이기(꼭!!!). 최근 10년간 이 아래로 내려간적이 없음. 근처에는 간적 있음. * 체력 강화(푸쉬업 120회, 달리기 5킬로 25분, 기타 부위 근력 강화), 특히 달리기는 군생활을 제외하고 최근 20년간 5킬로미터를 25분 내로 들어와본적이 없음. * 머리치기, 손목치기 더욱 정교하게, 퇴격기술, 허리치기 구사할줄 알기, 거리운용, 공방력 업그레이드.* 프랑스어로 나와 프랑스 인들을 위한 검도유투브 시작. 유투브도 처음이고 프랑스어도 서툴러서 내게는 도전이다. 도장에서 촬영하는 걸 허락해줄지도 모르는 상황이고. 만든다면 지니지아님 같은 스타일로 내가 직접 하는 대련영상을 분석하고 반성하는 형식으로 해보려고 한다. 내가 알기로는 프랑스에서는 시합영상을 그대로 올리는 거 말고는 거의 검도컨텐츠가 없는거로 안다. 우선은 내가 검도하는 모습을 영상으로 보면서 반성하자는 것이 첫번째이고, 5천명 밖에 안되는 프랑스 검도의 대중화를 위하자는 마음도 있다. ​목표를 적어보니, 늘 하던 것들이 아닌 새로운 것들이 많아서 좋네. 내 사고방식이 이전과는 달라졌다는 거 아닐까? 오늘은 해동검도 송파도장의 유치부를 소개합니다해동검도관에서 무슨? 유아체육이냐고요?저 박관장을 포함 저희 지도진은 병설유치원과 사설유치원에서 체육선생님의 경험으로 지금은송파도장에서 우리 귀요미들과 즐거운 수업을 하고 있습니다  검도 수련자이기때문에 유치부라도 명상과 검도 수련을 하루도 빠짐없이 수련 합니다   수련시간표를 보면 5부ㅡ오후5시부터6시까지이 수련시간이 유치부만 수련 중인 시간입니다1부와2부에서도 유치부는 수업가능하며 5부에 참여하는 귀요미들보다 1.2부에 참여하는 귀요미들은 저학년 수련생들과 동일한 수련을 합니다             위에 이미지는 파라슈트 수업 내용이네요낙하산도 되어보고 팝콘도 튀겨봅니다~~스토리테링이라고 까지는 아니여도 우리 귀요미들에게사범님은 교구에 대한 설명과 탐색 실기를 통해즐거운 수련시간을 보냅니다      이번 이미지는 사범님을 이겨라~~수업입니다모두 사범님을 공격하고 사범님은 혼자 방어를 합니다   아라한 유치부들은 도장삼례는 기본입니다도장삼려는 검도를 배움에 있어 수련자가 지켜야 예법입니다즐겁게 수련을 해도 수업 마무리에는 예법을잘 지킵니다          운동회하면 하일라이트가 계주입니다유치부 수업은 하일라이트 ...도장에서 이어달리기른 해봅니다. 규칙설명이 10분 ㅜㅜ  팀을 나누에 응원을 하며 전력을 다해 뜁니다외력을 이겨야~~승리~~   탱탱볼 수업 전 귀요미들과 몸으로 대화 중인 사범님   아라한 유치부들의 운동실력 영상으로 보시죠~~  전 지금 콧물이 훌척 훌쩍이제는 왼쪽 콧구멍이 막혀서 호흡하기도 힘드네요감기걸리기 딱 좋은 날씨 입니다~^^   #haidonggumdo #해동검도 #송파아라한해동검도 #해동검도송파도장 #송파동 #송파동유아체육 #송파동체육관 #송파초등학교 #중대초등학교#신가초등학교 #스누빅유아체육 #진검베기#유치부전문도장 #성인진검베기 #송파동검도#헬리오시티5분거리 #헬리오시티아파트차량운행 #헬리오시티아파트 #가락초등학교 #양육 #훈육#해누리초등학교 #행복한아이연구 #학부모강의     ​ 어떤 분들은 성인도 운동 할 수 있나요? 문의를 주신다. 그동안 너무? 아이들 포스팅 위주가 많았나 봅니다.ㅎㅎ 누구나 쉽게 검도를 배울 수 있고 다이어트와 건강에 이만한 운동은 없는 것 같아요~~  이제 부터는 경기검도관 성인부 이야기를 좀 해 보겠습니다. 아직 도장의 역사가 깊지 않아 시합 등에서 두각은 나타내지 못하고 있지만, 기본과 자세, 타법, 세밀한 기술 등에 대한 수련의 체계와 깊이에 중점을 두고 있습니다. ​초보자는 물론 다양한 검력의 소유자 모두 만족하며 즐거운 검도 라이프를 즐길 수 있습니다.   경기검도관 첫 4단의 주인공  현재 4단 사범님을 비롯하여 3단, 2단, 초단 등의 검우님들이 검도 사랑이 가득하여 열심히 땀빵울을 쏟고 있습니다. ​기본을 익히는 초심자와 호구수련을 하는 유급, 유단자의 파트를 달리 하여 체계화에 집중 하고 있으니.. 누구나 편안하게 검도를 배울 수 있고 빠른 시간 내 검우님들과 친해질 수 있습니다.(정말 좋은 분들만 모인 것 같아요~~ 이건 자랑 맞죠~ㅎㅎ)​ 쾌적한 운동 환경냉난방은 물론 습기에서 쾌적성을 자랑 합니다. 별도의 건조실이 있거나 제습기를 돌리지 않아도 뽀송 뽀송한 도복과 호구의 관리가 가능 합니다. (이건 모두 인정~~^^)  성인부(8시 10분) 자유대련 중 도장의 크기는 아담 하지만, 중간 기둥이 없고 천정 보가 없어 마음껏 죽도를 휘둘러도 닿는 곳이 없습니다. (검도를 좀 해보신 분들이라면 공감이 팍팍~~) 성인부 기본기 연습 중~~ 성인부 자유연습~~  성인부(8시 10분) 자유대련 중 관장님 vs  유사범님 계고 ​ 활발한 검도 교류 도장 내에서만의 검도가 아닌 다양한 교검을 통해 자신의 실력을 점검하고 즐거운 검도! 행복한 검도!를 실천하며 ,1년에 2회 국내 검도여행과 1회 해외 검도여행을 준비 하고 있습니다.(글로벌 검도인이 되어 보시는 건 어떨까요?ㅎ)  스위스 국가대표 합동연무 - 강호검도관  강호관 김기득 관장님과~   스위스 여자 국대- 눈빛 기세, 기합, 예절을 갖추는 모습 모두 본받을 점이다.   강호검도관 합동 연습 시작  오월당 검도여행  공기 좋고 물좋은 산속의 검도장 경기관 관장 VS 강남구 대표  경기관 관장 VS 스위스 탐  강릉 경포대 검도여행 (강호관, 도우관을 비롯한 강원도 검도인들과의 교류)  경포고 천연 전디 축구장에서 기념 샷  경포대 해수욕장 - 공기가 너무 너무 좋다.   즐거운 회식 - 땀흘린 후 맛보는 맥주 쵝오!   경기고 OB와의 정기적 교류  와세다대OB와의 교류   경기고OB 와 경기관 합동 연무 후 기념  승단 준비를 위한 자체 세미나 개최 평소 검도관에서는 기본 자세, 타격, 기술 연습의 빈도를 높여 훈련 하고 다양한 검도 도장 클럽과의 교류를 통해 검력의 견고함을 기르는게.. 장기적인 검도 성장에 도움이 된다고 생각합니다. 그렇다고 도장 내에서 대련이나 차체 시합이 없는 건 아니랍니다.(곧 첫 상품이 걸린 대회가 있다는 소문이~~) 대회 출전강남구 대회를 비롯하여 다양한 대회에 참여 함으로써 실전 감각을 익히고 부족한 부분을 찾아내어 수정하고 보완하고 반성하고 하다 보면 어느새 고수가 되어 있겠죠~~그러나 승패에 집착하거나 이기기 위한 검도 보다는 바른 자세로 정면 승부하고 지더라고 멋있게 질 수 있는 경기검도관 검우님들~~  단외자부 단체 준우승 기념  여자 단외자부 개인전 준우승  강동구대회 청년부, 중년부 개인 3위   서울시장기 여중고부 단체 우승, 남고등부 단체 3위   여 단외자부 개인전 우승, 3위 이렇듯 경기검도관은 쉼 없이 달리고 나름의 역사와 추억을 만들고 있습니다.​너무나 매력적인 검도의 세계로 여러분들을 초대합니다. 망설이지 말고 용기내어 도장문을 두드려 보세요^^ 새로운 세계가 열릴 겁니다. ​대모산입구역과 대청역이 근접해 있어서 대치동과 성남, 자곡동에 사시는 분들도 함께하고 있습니다. 집에서 바로 앞이 아니라도 열정만 있으면 됩니다. ​우리모두 검도로 무더운 여름 이겨내요!! ​교육문의tel:02-451-9112​#자곡동검도#개포동검도#대치동검도#일원동검도#수서동검도#개포성인검도#검도다이어트#여성검도#강남성인검도#대청역검도#개포루체하임검도 * 노마도장 이야기일본에 도착할 때까지 우리는 노마도장 일정을 잡지 못했다. 금년 3월에 폐쇄하기로 되어 있다고 했는데 일본잡지에서는 아직은 폐쇄되지 않은 것으로 되어 있었다. 키무라 선생께 연락을 해도 간접적으로 들은 이야기는 문을 닫았다는 것이었다.동경대 쪽에서는 안내해 주겠다 했다지만 알 수가 없었다. 동경에 도착해서 알아보니 아직  문을 닫지 않았었다.다행이었다. 당장 새벽 스케줄이 없는 26일(토) 새벽에 쳐들어가기로 했다. 동경대 OB 한분이 노마도장을 소개시켜 주겠다고 했었는데 회식자리에서 새벽에 같이 못간다고 했다. 일단 우리끼리 가서 부딛쳐 보기로 하고 준비를 해놓고 잤다.양 교수, 허 관장, 오 관장 그리고 나 이렇게 넷은 택시를 타고 가기로 했다. 따로 행동하려니 좀 미안했지만 허 관장님이나 힘들어하는 양 교수님까지 편한 방법을 두고 생고생시키는 것도 그렇고, 어떻든 젊은이들의 짐이 되지 않는 것만도 조그만 부조가 될 것같아 그 의견에 따랐다. 택시도 바로 왔고 도장이 그리 멀지 않아서 10분 정도 밖에 안걸렸다. 택시는 주로 뒷길을 꼬불꼬불 돌면서 새벽길을 달렸다. 택시비는 천5백원 정도였다고 생각된다. 그러고 보니 무거운 호구가방을 둘러메고 전철 계단을 오르내리면서 두번이나 갈아타고 고오코쿠지(護國寺)역에 내려 또 한참 걸어 올라가야 하는데 비하면 얼마나 편리한가. 그리고 넷이 타고 가게 되니 요금도 전철보다 싸게 먹혔다. 다만 단체 생활에서 함께하지 못하고 우리만 따로 편하게 와서 다른 분들께 미안했다.그런데 마침 일이  되느라 우리가 노마도장 앞에 내린 시간에 대한검도회 일본지부장인 손 회장이 약속이나 한 듯이 바로 도착하는 것이 아닌가.손 회장과 허 관장은 서로 잘 아는 사이였다. 허 관장이 10여 년 간이나 한국사회인검도연맹 부회장을 맡아서 일찍이 일본을 드나들며 교유가 있었다고 한다. 나도 5년 전에 김재일 경기도검도회 회장과 동경 갔을 때 검도 도장 안내를 받은 바 있었지만 잘 몰라보았다.어떻든 손 회장은 노마도장 회원으로 상당한 자리를 확보하고 있었기에 그 분의 소개와 안내로 편하게 수련을 할 수 있어 다행이었다.어디서나 그런 점은 있겠지만  특히 일본에서는 연줄이 없으면 접근이 어렵거나 바른 대접을 받기 어렵다고 한다. 일본 사회가 수직 편성되어 온 전근대적 전통이 오늘에 와서도 쉽게 재편되지 않고 많이 남아있기 때문이란다그래서  바로 새벽 연무에 참여할 수 있었다.수련이 시작되었다. 새벽 예불을 하는 절간처럼 큰 북이 울리면 절하고 또 울리면 또 절했다. 그것은 먼저 신단에 대한 예와 사범님에 대한 예였다. 분위기가 착 가라앉아 엄숙하기까지 했다. 그러나 바로 교검이 시작되면서 도장 특유의 활기가 넘쳤다. 한편에는 고단자 노검객들이 줄지어 서고 그 앞에는 교검을 신청하는 사람들이 앞다투어 선다.전체 도장의 분위기를 살피면서 호구를 입고 일어섰을 때는 어느 사범 앞이나 10여명 이상 줄서 있었다. 어디 사람이 적은데 없나 하고 여기저기 기웃기웃하고 있는데 흰 도복을 입은 한 아가씨가 한판 하자고 교검을 신청했다. 보아하니 차례를 기다리다가는 아침 수련시간이 다갈 것 같으니까 봉 대신 닭이라고 생각했는지 이리저리 유랑(?)하고 있는 나를 택한 것 같았다.명패에는 ‘고바야시(小林)’라 적혀 있었다. 그래서 제일 아래쪽에서 대련을 시작했다. 가볍게 칼을 주고받는데 아니 갑자기 찔러오지 않는가. 제대로 찔리지 않자 칼을 가슴에 대고 마구 밀어붙이기까지 했다. 칼도 제법 빠르지만 검풍이 대담하고 저돌적이었다. 내가 한손 옆머리를 날리면 동시에 한손 옆머리로 공격해왔다. 과감하게 몸을 날려 몸받음을 해오기도 하고... 교검이 끝나고도 쉬지 않고 들어갈 데를 찾다가 여의지 않으면 아무나 붙들고 대련을 신청해서 쉬지 않고 연무를 계속했다. 대단한 집념과 열의가 돋보였다. 손 회장에 의하면 현재 3단이고 언젠가 우리나라 여자국가대표 선수가 이 아가씨한테 혼이 났었다나.‘물건’이었다 여검객으로서는. 다음에 다시 한판 하자 했더니 내일 오느냐고 물었다. 모래 오니까 그때 만나자고 약속을 했다.그래서 귀국하는 월요일 새벽에 가서는 약속대로 고바야시 양과 20여분 대련을 했었다.제일 하석에서 고바야시 양과 대련을 끝내고 몸이 풀리기 시작했다. 이제 고수들하고 한번 교검을 하고 싶은데 고단자 선생들 앞에는 아직도 많은 사람들이 줄을 서 있어서 어디 쉽게 들어갈 데가 없었다.그래서 어차피 기다릴 바에는 제일 상석에 가서 기다리자, 이렇게 마음먹고 제일 상석으로 가서 줄을 섰다. 내 앞에 칠팔명 기다리고 있었다. 한 사람이 들어갔는데 제법 칼을 쓰는 분인 것 같은데 꼼짝 못하고 땀만 흘리고 나왔다. 대단한 사람이구나 생각을 했었다. 다만 제일 상석에 있으니 그날의 최고 어른이겠지, 노마도장에 왔으니 한번 들어가야 뒤에 이야깃거리라도 되겠지 생각하며 명패를 보니 토모카와(友川) 라고 적혀 있었다.그때는 몰랐는데 나중에 듣고보니 찌바 선생, 와타나베 선생과 더불어 노마도장의 지도사범이었다.뒤에서 기다리는데 앞에 있던 사람들이 모두 비켜주고 먼저 들어가도록 해주었다. 몸도 약간 풀리기도 했고 또 최상석에 있는 분이라 일단 최대한 예의를 갖추고 대련을 시작했다. 칼길을 열어주었는지 생각보다는 좀 쉬웠다. 그래서 아쉽지 않게 신나게 교검을 나누었다. 마지막 한판으로 끝내고 칼을 맞대는데 ‘아리카토오 코자이마쓰’(감사합니다) 하고 먼저 인사를 하는 것이 아닌가. 그의 검격과 함께 인격 또한 돋보였다. 낯선 외래인에게 칼한자락 보여준 것만으로도 대검객으로서는 보시였겠는데 오히려 겸손해하기에 말이다.사실 검도를 하다보면 수련기간이 오래 되었다거나 단이 높다고 반드시 인격도 그에 상응하지 않는 경우도 본다. 어디 검도뿐이랴. 많이 배웠다거나 유명하다거나 나이가 많아도 인격이 따라가지 못하는 경우도 많은 것이다. 오랜 수련은 변화발전할 기회는 주지만 반드시 이루어주는 것은 아닌 것같다. 그러다보니 기능만 늘고 마음수양은 따르지 못하다 보니 오히려 더 교만해지고 도에서 더 멀어져가는 것인가 싶다. 다시 어디 들어갈 자리가 있는가 둘러보았으나 어디나 줄이 만원이었다. 그래서 꼬리와 머리를 짚어보았으니 어디 가운데쯤에서 한판 하면 온 노마도장을 다 밟아보는 것이 되겠구나 싶어 중간쯤에 가서 섰다.좀 기다려서 타나카 라는 명패를 단 검객과 별 재미없는 대련을 한바탕 하고는 시간도 거의 다되고 해서 끝날 때까지 견학을 했다. 숙소로 돌아오는 길에는 손 회장의 자가용 신세를 지고 편하게 올 수 있었다. (계속)2013년 12월 8일대전 대덕 청소년 수련원에서 2013년 하반기 해동검도 고단자(4단,5단) 심사가 있었습니다.5살때부터 검도를 시작한 우리 둘째 아이도 심사에 참여했습니다.고등학교때는 야간자습 때문에 수련을 제대로 못했지만,수능이 끝나면서 본격적으로 중학생때 배웠던 검법을 연습했습니다.하루는 걸음이 걸어지지 않는다고 하기도 하고...ㅎㅎ안쓰던 근육을 움직이니 온몸이 다 아프다고 말하기도 했습니다.그러나 어려서 습득한 몸짓은 언제든지 되살아 나는게 신통하지요.아이는 차분하게 심사를 통과 했습니다.연세가 어떻게 될까요.꾸준히 수련하시고 5단심사를 보시는 어른들..긴 세월 수련하시는 동안 그만 두고싶은 핑계와 유혹도 많았을 텐데...그 마음을 이기고 이 자리에 서신 두분이 존경스러웠습니다.  ​검도 상급자의 타격법을 몸에 익히는 방법​일류 선수의 타격 메커니즘실천적 타격의 움직임을과학의 눈으로 해명하고구성한, 새로운 숙련 법​  제1부 상급자의 타격 메커니즘​1. 검도는 ‘뇌력(腦力)으로 숙달된다​(1) 뇌로 학습한다는 것​인간은 학습하는 것으로 자신을 성장시킵니다. 학습이란, 뇌의 신경회로의 구조와 활동을 변화시켜 목표를 달성시키는 신경회로로 만들어가는 작전입니다. 검도 달인의 뇌 속에는 긴 세월의 연습에 의해 만들어진 「달인의 신경 네트워크」가 형성되어 있습니다. ​연습에 의해 검도 기술이나 전략을 공부하고 반복연습과 검증을 되풀이해가면서 뇌에 신경 네트워크를 만듭니다. 검도의 연습이란 「달인이 되기 위한 신경 네트워크를 뇌에 형성하는 행위」입니다.​축구의 나카타 히데토시 선수는 처음부터 정확한 스루패스가 가능했던 것이 아니라, 시합에서의 경험과 연습에 의해 뇌의 신경회로를 만들어서 그「정보처리 뇌력」에 의해 근육을 선택하여 사용 순서를 조정해서(정확성을 높여서) 정밀기계처럼 패스가 가능하게 된 것입니다. ​시각과 청각, 근 감각을 구사해서 공간 예측과 전술 선택을 행하고, 곧 외부나 외부에서 여러 가지 정보를 단시간에 「뇌」로 정보 처리하여, 높은 퍼포먼스를 발휘(정보 출력) 합니다. 이어서, 「장인의 기술」비포 & 애프터입니다.​​​​​(2) 뇌의 성질을 살려 달인이 되자​그러면 「달인」이나 「장인」이 되기 위한 ‘요령’(효과적인 신경회로를 만드는 법)은 있는 걸까요. 그 ‘요령’을 얻기 위해서는 뇌의 성질을 잘 이해하는 것이 필요합니다. 여기에서는 검도가 숙달되기 위한 뇌의 성질을 몇 가지 소개하겠습니다.​우리들의 뇌는 「가설 입증형」입니다. 가설을 입증하려는 성질을 가지고 있어서, 명확한 가설(목표나 대납)이 있는 경우 뇌는 활성화되고 신경회로를 효율적으로 만듭니다. 검도의 숙달도 가설을 정립해가는 행위입니다. 여기에서의 가설이란, 확실하고 멋들어지게 되기 위한 ‘요령’입니다.​예를 들면, 여러분이 검도 도장에서 선생님으로부터 지도를 받는다고 칩시다.​「사전에 검도 숙달의 ‘요령’을 이해시키고 학습을 진행시키는 A 타입 선생님」과 「전혀 숙달의 ‘요령’을 모르고 이해도 시켜주지 않고 똑같은 연습을 반복하는 B 타입의 선생님」에서는 어느 타입의 선생님 클래스가 의욕적으로 연습에 참여하는 아이들이 많다고 생각하십니까. ​여러분은 물론 A 타입 선생님을 선택하시겠지요. 목표 설정이 쉬워지고 거기에 이르는 코스를 세우기 쉬워지고 아이들대로 「하고 싶은 마음」을 불러일으키는 것입니다. ​하지만 B 타입에서는 목표를 설정하기 힘들고 구체적인 연습 목적을 이해하기 어려워져서 「하고 싶은 마음」을 잃게 됩니다. 인생에서도 목표, 목적을 잃으면 「하고 싶은 마음」을 잃게 되는 것입니다.​여러분이 검도의 달인이 되기 위해서는 장기 목표(자신이 어느 정도의 검사가 될 것인가)를 설정하고 그것을 달성하기 위한 중기 목표, 단기 목표, 매일의 연습 목표를 명확화하여 연습에 매진하는 것이 필요합니다. ​단 심사를 목표로 하는 것도 좋겠지요. 시합에 이기는 것을 「목적」으로 연습하는 것도 좋습니다. 하지만 「목적」이 없는 연습은 그저 단순히 몸을 움직이는 것뿐으로 「하고 싶은 마음」을 잃고 학습효과를 높일 수 없습니다. ​여러분이 연습의 「목적」을 명확화하기 위해서는 검도에 관해서 어느 정도의 지식이 필요합니다. 평상시 검도에 관한 정보를 수집하고 연구해 두는 것이 필요합니다. ​유명 선수의 타격 방법이나 기술 사용법 등에 관해서 연구하거나 승단심사의 합격에 필요한 지식이나 기능을 조사하고 자신의 시합승인이나 패인에 관한 정보처리를 해서 연습의 「목표」를 명확히 해 두는 것이 필요하겠지요.​​​​​(3) 검도의 「기술」을 습득하기 위한 ‘요령’​ㅡ승리에 규칙 있고, 패배에 이유 있다ㅡ​다음으로 「달인」이 되기 위한 「기술」의 습득에 필요한 지식에 관해서 소개합니다. ​기술을 연습할 때에는 대뇌가 기술을 기획하고, 그 기획에 의거해서 운동 프로그래밍 중추가 기술 운동 프로그램을 작성하고 그 지령을 근육에 내보내 근육을 수축시켜 몸을 움직이게 하고 목적을 달성하려는 시스템이 있습니다. ​기획대로 되지 않은 경우에는 오차 검출과 오차 수정을 반복하면서 「대뇌연합영역」에서 다시 재검토하고 반복 연습하여 기획대로 움직일 수 있도록 합니다. 그 과정에서 소뇌는 기획대로 움직일 수 있도록 몸을 자동적으로 제어해 줍니다. 소뇌의 제어는 무의식 하에 있습니다.​따라서, 대뇌 연합영역에서의 기획력은 「실력」의 신경회로를 만들기 위해서 굉장히 중요합니다. 양질의 정보를 수집, 통합하고 「가치 있는 기획」을 작성하는 것이 기술을 숙달시키기 위한 ‘요령’입니다. ​기획→운동제어→성과→검증→재 기획의 반복연습 과정(운동 컨트롤의 피드백 시스템)을 반복하는 것이 중요합니다. 기획과 검증이 없는 반복연습은, 숙달을 늦춥니다. 평소 「달인」의 기술이나 일류 선수의 죽도 조작과 몸동작 등에 관해서 연구하고 .「검증」에 활용합시다. ​​​​​(4) 검도를 학습하면서「뇌력」을 높인다​앞에서 말했듯이 우리들의 「뇌」는 가설 입증형입니다. 미리 기획한 내용과 대답, 목적, 예측, 이미지 등의 가설을 설정, 달성하려는 성질을 가지고 있습니다. ​따라서 목적이 명확하지 않은 경우나 목적 자체에 가치가 없을 때에는 뇌가 혼란을 일으켜 「하고 싶은 마음」을 잃고 효율적으로 신경회로를 만들지 못합니다. 또한 목표 설정이 잘못되어 그 목표를 달성하는 방법이 나쁘면 「잘못된 신경회로(악습)」이 생겨나게 됩니다.​그러므로 근본적으로 자신이 검도에 대해서 어떤 식으로 이념과 목표를 갖고 연습하는가는 굉장히 중요한 것입니다. 목표가 차츰 바뀌면 뇌도 프리-런 상태가 됩니다. ​또한, 기술적인 연습을 할 때에도 연습 방법이 나쁘면 악습(나쁜 신경회로)가 붙어 연습 방법을 바꿔서 목표를 달성하기 위한 신경회로를 다시 만드는 노력이 필요하게 됩니다. ​연습하기 전에 정보를 확실히 수집하고 적절한 방법으로 연습하는 것이 숙달의 비결입니다. 이러한 「사고, 판단력」 「학습력」도 검도의 학력의 하나입니다. 검도를 학습하면서 자신의「뇌력」을 높이는 것이 가능한 것입니다. ​​​​​(5) 검도 숙달에 불가피한, 경험과「생각의 힘」​검도의 승패는 한순간에 정해집니다. 선수는 자신이 왜 이겼는지, 왜 졌는지에 대해서 의외로 의식하기가 어렵습니다. 또한 승인과 패인뿐만이 아니라 자신이 왜 빨리 칠 수 있었는지, 왜 페인트모션이 잘 먹혔는지 등에 관해서 이해하지 못하는 경우가 있습니다. ​선생님이나 선배와 연습을 하고 있을 때 「너는 항상 똑같은 곳을 맞네」라고 지도 받은 선수가 있는데 이것도 그 원인에 대해서 분명히 생각해 보지 않았기 때문이 아닐까요.​하지만, 왜 의식하지 못하는 경우가 있는 것일까요. ​여러분이 자전거를 탈 때에 특별히 타는 기술을 의식하십니까? 별로 의식하지 않지요. 인간의 운동에는 무의식 하에서 소뇌가 자동적으로 몸을 제어하는 자동운동의 기능이 있기 때문입니다. ​연습에서 똑같은 것을 반복하고 있으면 시합에서도 자동적으로 똑같은 타격법이 됩니다. 「왜 졌을까」 「왜 이겼을까」 「왜 빨리 칠 수 있었을까」등에 관해서 자신의 머리로 분명히 검증해 보는 것은 검도의 학력으로서의 「사고, 판단력」을 높이는 최대의 기회입니다. ​「실패」나 「성공」후가 그 원인을 머리로 그려보는 최대의 기회입니다. 그것에 의해서 검도에 대한 「지식이나 이해력」도 높이고, 그 지식과 이해를 깊이 하기 위해서 더욱 폭넓은 학문 영역에 관해 배우는 기회가 생겨납니다. 경험에 의거한 「살아있는 학력」이 몸에 붙는 것입니다.​또한, 검도의 지도서에 적혀있는 것이 모두 옳지는 않다고 생각합니다. 견해나 평가의 관점이 다르다면 전혀 반대로 생각하는 경우도 있습니다. 자신의 사고방식과 기술 레벨의 변화에 의해서도 이해가 바뀝니다. ​외부로부터의 정보를 무조건 받아들이는 것이 아니라, 자신의 사고 회로를 통해서 학습하는 것이 학습효과를 높이는 것으로 이어집니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  글 : 이마후쿠 카즈히사(교사7단_메이세이 대학교수)     방학이 왔습니다. 집에서만 시간을 보내는 아이 걱정 되시나요?​     검무수업을 교육받고 있는 공주님들 ​​방학이 오고 우리 이룸해동검에 새로운 변화가 찾아왔습니다.바로 추가로 개설된 수업 프로그램입니다.​  ​검도장의 정상수업은 오후 3시부터 시작됩니다하지만 방학이 되서 아이들의 시간이 남게된다면..?​저희 지도진들은 그 소중한 시간을 더 값지게 쓰고 싶어졌습니다.​​    고단자들 역량강화 수업 - 물체베기 시연중 ​  처음에는 과연 아이들이 아침잠을 참아가면서 올까?? 했지만  왠걸너무나 파워 넘치는 아이들의 반응으로 지도진들이 더 에너지를 얻고있습니다.​​​     ​​체육관의 정식 수업시간이 아니어서아이들은 역량교육을 1시간 이상씩 받고 추가로 수업을 들어야 하지만아이들은 항상 웃으면서 즐겁게 수업에 참여하고 있습니다. ​  물론 지도진들의 차량운행과 수업시간은 늘어났지만그런거 우리 강철지도진들은 신경안씁니다. ​사실 본인들이 더 씐나하는 사범님도 있습니다.​​    이를테면 요사범님들...... ​​​아이들과 친구같이 어울리는 사범님들이 있는가 하면​​​    ​​​​자상한 누나, 언니처럼 아이들을 예뻐해주는 사범님도 있습니다. 예쁜 사범님의 모습에 푹빠진 두소년.....  ​​    ​​운동할땐 진지하게 놀때는 신나게항상 즐거운   우리 이룸해동검도 식구들​        ​​운동을 하면서도 항상 즐겁게 놀이처럼 수련생 한명한명에게 관심을 주지만​그래도 아이들의 인성,예절교육만큼은 철저한 교육방침을 고수합니다.​​​   ​#이룸해동검도 #남악검도 #검무예 #인성교육 #예절교육 #집중력 #남악운동 #재미있는 #신나는도장#방학중아이들교육 #안전한차량운행  이룸해동검도전라남도 무안군 삼향읍 어진누리길 26-10 가치이룸빌딩 1층 이룸해동검도 검무예 일성이도관  ​ 2020년 첫 승급 심사가 2020.02.21에 있었습니다!​코로나 바이러스로 흉흉한 시기에도 많은 분들이 참여를 해주셨어요.​고단자 분들은 다음 승단을 위한 연습과 후배들을 응원하기 위하여 참여를 해주셨네요^^​역시 논현관 성인부하면 끈끈한 검우애    ​영상을 통하여 논현관의 승급심사 분위기를 보시죠!!​첫 영상은 연격입니다.  항상 중요하다말하지만 더 말해도 모자란 연격...​​대련입니다.  ​​검도의 본 입니다.일명 심사의 마의 코스....  이상 성인부의 승급심사 풍경을 감상하셨습니다.좀 더 진지하면서도 에너지 넘치는 현장을 영상에 못 담아서 아쉽네요.  ​항상 열검하는 우리 관원분들이 자랑스럽습니다.올해도 우리 모두 열.검 합니다!!  ​   ​​   ​​​​#논현동검도학원 #인천논현동검도# 인천도림동검도 #논현동검도 #남동구검도 #논현동학생검도 #7세검도 #성인검도 #여성검도 #어르신검도 #은봉초# 원동초 #사리울초# 고잔초 #논곡초 #장도초 #논현초#도림초 #동방초#학생검도 #다이어트운동 #예절교육 #인성교육 #논현동대한검도 #검도쇼 #대한검도회​ 안녕하세요.해동검도 포일 도장입니다.​수도권 사회적 거리 두기가 2단계로 완화되면서체육시설도 10시까지 운영을 할 수 있게 되었습니다.​이에 저희 해동검도 포일 도장은 이번 주부터 저녁 9시부 수련을 다시 시작하였습니다.  ​ 저녁 9시부 수련 (중 고등부 / 성인반)시간이 맞지 않아 수련에 참여하지 못했던중 고등부, 일반부 성인분들이 오랜만에 나와서 수련을 하였습니다. 코로나가 더 잠잠해져서마스크도 벗고 수련하는 날이 하루빨리 오기를 바랍니다.​ 해동검도 포일 도장 방역일지저희 해동검도 포일 도장은아이들이 안전하고 즐겁게 수련할 수 있도록매일 도장 방역을 실시하고 있습니다. 아이들의 안전을 위해 항상 최선을 다하겠습니다.해동검도 포일도장경기도 안양시 동안구 흥안대로414번길 21-13 도광빌딩 3층 해동검도 ​ 가람검도관. 오전 9시. 흥인지회 7월 모임. 시작할 때 찍는 단체사진은 지각해서, 끝나고 찍는 사진은 주차 문제로 나가 있느라... 😑 늘 참 많이 배우는 모임이다. 나 역시 다른 분들에게 도움이 되도록 열심히 수련해야겠다. 요즘 검도계의 '핵인싸'인 호구커플이 이번 모임에 참여해서 교검 후 사진 한 장 같이 찍었다. ​ #본국무예송내도장#이번주뉴스 #이번주수련내용 #다음주수련내용 #이번주수련영상 ​                      🌎 본국무예 뉴스🌍  🌏다음주 공지사항​🇰🇷 3월 20일(토) - 승단심사       3월 23일(화) - 승급심사💁🏻‍♀️휴관 기간 2주 이상 / 입관 및 복귀 2달이 채 되지 않은      친구들은 심사기준일수에 맞지 않아 심사가 불가합니다.      이 점 양해 부탁드립니다🙇🏻‍♀️​🇰🇷 하루 하루 열심히 배우고 있습니다!  숙달 수련이 많이 필요하니 잦은 결석은 ❌​🇰🇷 학부모님 참여상점은 지도진이 잘 정리 중입니다☺️  아이들을 위한 교육참여 꼭‼️ 부탁드립니다❣️ ​                         ⭕️ 이번주 수련 ⭕️​👉이번주 영상 한눈에 보기​☀️2시부/3시부/4시부/5시부   ☀️6시부  ☀️NMAT시범단  ☀️친구야~놀자!   새학기가 시작되고 친구들 혹은 가족들과 도장에 처음 놀러왔는데요~?놀러 왔는데 처음에는아이들이 서로 모르는 친구들이 있어서 이상했나봐요😆근데 역시나 서서히 시간이 지나고 놀면 놀수록더 잘 노는 우리 아이들👍역시 아이들 사교성 기르기엔 노는게 최고인 것 같습니다🥰​최대한 아이들이 즐기고 놀 수 있도록또! 상점도 많이 팍팍 줄 수 있도록 했습니다😊다음 이 시간에 또 많은 참여와 관심 부탁드립니다✊✊​👏칭찬과 격려가 넘치는👏            아이들이 행복한 세상! JTA 지도진이 꿈꾸는 세상입니다.​    ❤️비타민 같은 댓글에 저희 지도진들 모두 힘을 얻습니다.❤️             🇰🇷 本國武藝 본국무예 송내합기도 상박&검예 🇰🇷 안녕하세요:D #검도부부예요오늘은 주말동안 있었던 #검도캠프 에 대해 이야기 나눠볼려구요~​전국최강 #인천시검도회 소속도장 #인천시도장연맹 에서 #사랑나눔검도특강 이 진행되었습니다.​처음 열리는 검도캠프이기에 기대감과 설레임을 안고 강화로 출발했습니다.​강화고등학교 체육관에 인천최강 검도관이 다 모였습니다.​물좋고 공기좋은 강화~강화고등학교체육관을 대관했습니다.   그럼 본격적으로 이야기 시작해볼까요~​먼저 엄청난 경쟁률을 뚫고 꼬마검객 열명이 선정된 우리친구들 입니다:)   묵상으로 검도시작합니다.   ​추운날씨에 혹 부상이라도 입으면 어떡하지 걱정했는데 우리친구들 다행이도 안전하게 돌아왔습니다.더욱이 우리친구들 화이팅이 얼마나 넘치던지~ 청백전에서도 우린친구들이 분위기를 휩쓸었습니다 ㅎㅎ자율연습때도 기합도 엄~~~청 크게 했습니다!역시 인천최강전국최강 검도관입니다!     생각보다 많은 검도관이 참여해주셨네요#진일검도관#수석검도관#율검도관#서창검도관 #학무관#우리검도관 #전무검도관#구월검도관 #신공항검도관#도화검도관#삼산미추홀검도관#강화검도관 #검단김도성검도관​인천의 최강검객들은 다 모였네여~기본기부터 자유연습 그리고 청백전까지 다행한 프로그램속에 즐겁게 검도를 했습니다.그리고 또 내가 다니는 검도관이 아닌 다른 검도관 관장님께 배워볼수 있는 재미있는 기회도 있었습니다.​우리친구들이 재일 좋아했던 시간도 이시간이예요:)    열검했으니 이제 맛있는 저녁먹으러 가 볼까요~~         저녁먹고 휴식시간~그리고 야식타임 ㅎㅎㅎㅎㅎ    5시간 검도 수련후 먹는 치킨은 이세상맛이 아니예요  그럼 이제 꿀잠 자볼까요~​가족과 떨어져서 낯선곳에서 자야해서 걱정되지만땀흘려 운동하고 거기에 맛있는 저녁까지 더해지니잠이 스르륵 저절로 오네요   아침도 #강화로얄유스호스텔 에서 든든하게 먹고#김포사계절눈썰매장 으로 갔습니다.                      친구들과 함께여서 더 즐거운 시간이였습니다.​  ​​즐거운 시간 보냈으니 도장으로 가볼까요~검도관앞에서 삼겹살 마무리 했습니다.       피날레는 역시 삼겹살이죠 ㅎㅎㅎ​​일박이일동안 관장님 말씀도 잘 듣고 열정 넘치게 검도도 수련하고신나게 눈썰매도 타고~친구들 고마워요!!​참, 즐겁고 뜻깊은 시간이였습니다:)   혼자보다 둘둘보다 셋셋보다 함께이기에 더 즐거운 검도특강이였습니다:)​그럼 2020년도 최강검단 화이팅입니다!!!  상담문의032)568-7772검단김도성검도관​​#당하초등학교 #완정초등학교 #마전초등학교 #단봉초등학교 #왕길초등학교 #인천서구검도 #대한체육회 #대한검도회 #인천시검도회 #검단검도 #마전검도 #당하동검도 #완정역검도 #검단검도장 #대한체육회공인도장 #대한검도회공인도장 #검단태권도 #당하동태권도 #당하동주짓수 #당하동권투 #마전태권도 #마전동태권도 #오류동태권도 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전주 혁신도시 초등학생, 중학생 그리고 여학생들의 신체관리 운동공간!​ 바른가치관, 전신신체발달, 체력, 성장, 체형, 호신전문 체육관! ​아동, 청소년 성장기신체관리의 모든 것이해결 되는 곳!​혁신해동검도! ​​​혁신해동검도의 전문적인 신체관리 프로그램 중몇 가지 운동을 살펴볼까요?​ 복합근력운동 - 근지구력 체력발달혁신해동검도복합근력운동 ​​혁신해동검도 수련생들의도복 착용 상태만 봐도 알 수 있듯이소속감과 참여 의식이 훌륭합니다!​ 전주 혁신도시 온빛초 만성초 양현초 온빛중 아이들의 신체 성장 발달 호신 & 바른 성장 습관화 교육이 함께하는 운동공간! 혁신해동검도 체육관!아이들의 성장기는​유아, 아동, 청소년기의​단계로 나눌 수 있으며​​각 시기별 아이들의 ​심리를 바탕...blog.naver.com ​​​ 해동검도 특수동작 - 전신 운동신경 발달혁신해동검도발도, 착검술 ​ 180도 뛰어 회전베기 ​ 720도 뛰어 회전베기 ​​혁신해동검도 수련생들의허리에 맨 띠는 자신의 운동 목표와 성취감의 가치가 있습니다!​ 전주 혁신해동검도 개관 후 3년간 50여명 재심사 없는 심사 합격률 100% 협회 최초 3년간 최우수상 10명! 지도의 우수성!전주 혁신해동검도개관 3주년!​​해동검도 협회 심사 최초 3년간 최우수상 10명!​1299차 심사 전원합격 ...blog.naver.com ​​ 기술줄넘기 - 유산소 성장 체형 발달혁신해동검도응용회전 기술줄넘기 ​ 4회전 기술줄넘기 ​ 단전호흡 - 호흡조절 및 상황절제 혁신해동검도단전호흡 ​​혁신해동검도 7시 30분부는 초등 고학년과 중학생 위주로 여학생 비중이 더 크며최선을 다해 신체관리 중 입니다.^^​ ​ ​​ 혁신해동검도 홈페이지[전주 혁신해동검도 - 홈]성장 체력 신체발달 바른가치관hyukshinhaidonggumdo.modoo.at ​ 혁신해동검도 오시는 길주차안내 - 국민은행 맞은 편 y마트 옆 지하주차장 입구혁신해동검도전라북도 완주군 이서면 기지로 36 스타타워 4층 409호 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​검도는 수련이나 대련시 죽도를 들고상대방의 머리,목,손목,허리의 격자 부위를 치거나 찔러서 승부를 결정짓는 스포츠화된 무도이다.​때문에 맨 몸으로는 수련이나 대련을 할 수 없고몸을 보호하는 장비인 호구(護具)를 착용하고 한다.​​​​#호구 (護具)는머리와 목부위를 보호해주는  ​호면손등과 손목부위를 보호해주는 호완몸통을 보호해주는 갑허리 아랫쪽을 보호해주는 갑상​으로 구분되고, 이 네가지가 한 셋트이다.수련이나 대련시 이중 하나만 빠져도 참여할 수 없다.​갑상 가운데 부분에는 수련자의 소속과 이름이 새겨진 명패를 끼운다.또 선택 사항이지만 각각의 장비에는 분실방지를 위해 표식이나 이름이 새겨 넣는다.​       ​​#경기도 #부천 #중동 에 위치한 #초석검도관 입니다.​Let's gogo​#검도#우리동네검도장 부천 초석검도관부천 중동에 위치한 대한검도회 소속 공인검도관, 부천검도, 부천운동, 부천학원#부천검도 #부천성인검도 #부천학생검도 #초석검도관 #초석관 #부천중동검도choseok.kumdo.me#학생검도 #성인검도 #바른자세 #자세교정 #바른자세교정 #인성교육 #예절교육#검도다이어트 #검도스트레스해소 #검도장 #대한검도 #검도 #부흥로 #부천학원#렛츠검도 #중동역검도 #부천성인운동 #사회인검도 #검도관 #학생운동#검도선수 #검도인 #스트레스해소 #다이어트 #체력강화 #심신단련#신중동역검도 #부천시청역검도 #샤이닝#우양상사​ 두둥!! 오늘은 #사회인검도대회 단체전날입니다.정~~~~말 많은분들이 오셨네요#SK핸드볼경기장 이 들썩들썩하네요:)여자부 단체전으로 대회가 시작되었어요!검도는 남자들의 운동이라고 생각하시는분들이 많은데~ 이렇게 많은 여자분들이 검도의 매력의 빠져 시합에 참여하며 교검지애한답니다!10시 개회식을 시작합니다.오늘은 #바리톤조병주 님이 애국가에 이어 축가를 불러주셨어요그리고 #원주중앙도장 에서 #조선세법 을 너~~~~무나 멋지게 보여주었습니당  그리고 #인천시청선수검도시범 이 있었습니다.호면벗고 나오는 모습이 꼭 만화를 찢고 나오는 모습이였어요😍🥰😘어쩜 이리 멋진지~#검단김도성검도관 #관장님 이 몸 담았던 팀이여서가 아니라~ 정말 객관적으로 멋있이요 ^^bhttps://band.us/band/65965094/post/464멋진공개연무를 봤으니 이제 다시 시합시작!!!목청터져 응원하느라 사진도 제대로 못찍었네요:(올해는 한번이기고 올라갔습니다!!내년엔 두번 내후년엔 세번 차근차근 해봐요~검도는 #평생검도 니깐요그럼, 시합뒷이야기는 다음글에~참, #한국사회인검도연맹 이번 #사은품 너무 좋아요~함께 응원하고싶다면 검단김도성검도관으로 오세요!!사회인수련 PM 9:00상담문의 032)568-7772#검단김도성검도관 #서구검도 #인천검도회 #인천시검도관 #검단검도 #성인운동 #다이어튼운동 #스트레스해소운동 #2019사회인검도대회 #사회인대회 #한국사회인검도대회 #전국검도대회 안녕하세요 모든것의 리뷰입니다. 요즘은 코로나19로 스포츠계열의 활동이 뜸하다는 이야기를 많이 듣고 있습니다! 또 한 고3 현역 학생들이 온라인수업과 더불어 오프라인 수업이 시행된지 얼마 되지 않아서 입시에 있어 많이 불안하다는 의견들이 나오고 있습니다. 반면 체육전공이나 스포츠전공의 학생들은 실기준비 기간이 길어져 있다는 이야기가 나오기도 했습니다.​​  ​국내에는 많은 대학교에 전공관련으로 개설이 되어있지만 체육관을 비롯하여 전문적으로 검도학과 대학 배울 수 있는 곳을 찾는것은 어렵다고 할 수 있습니다. 유원대학교 검도학과 경우에는 세계검도선수권대회를 비롯하여 다양한 대회에 참여하여 준우승 등 우수한 성적을 보인 대학으로 유명합니다. ​  ​검도학과 대학 중 유원대학교 출신인인 학생이 국가대표로 선발되어 준우승을 차지하기도 했습니다. 그 외에도 국내외 대회에서 우수한 성적을 보이고 있어 검도학과 대학 으로는 TOP순위 안에 손꼽힐 정도로 인지도가 높다고 할 수 있습니다. ​  ​검도전공의 커리큘럼을 살펴보더라도 검도경기 이해 및 기본기술, 검도중급, 호신술, 검도조선세법,동양무예,체력육성, 검도경기분석, 규칙 및 심판법 등 체계적인 커리큘럼을 선택하여 들을 수  있습니다.​  ​검도학과 대학 유원대학교는 스포츠학부로 운영이 되고 있으며 공통교과를 통하여 검도 뿐 만 아니라 다양한 분야로 취업이 가능하도록 지원이 됩니다. 스포츠지도사, 체력관리사, 스포츠경영관리사, 운동처방사를 비롯하여 다양한 스포츠분야의 전공교육이 진행되는 대학이라고 할 수 있습니다.​​  ​수상스포츠에서부터, 수영지도, 테니스,그라운드골프,생활체육개론,스키와보드,육상 등 다양한 체육전공의 과목들을 배울 수 있게 되며 과정속에서 다양한 자격증 역시도 선택적으로 취득이 가능합니다.​​  ​검도학과 대학 찾고 있다면 전국 상위권 대학인 유원대학교로 진학을 체크하여 보시기 바랍니다!​​ U1대학교 | 스포츠학부유원대학교 | 스포츠학부sports.u1.ac.kr ​ SHINING Let's kumdo!#샤이닝 #렛츠검도​​#대한검도 #신현동검도 제이제이검도관에서 할로윈파티를 합니다!2019 할로윈의날을 기념하여 #신현동제이제이검도관 에서 파티를 준비!​관장님께서 직접 미국에서 재료를 입고해서 만든 생쥐,,몬스터눈알,,등!!아이들에게는 행복한 #제이제이검도관 에서의 추억이 생겼네요^^​아이들 뿐만아니라 아이들과 함께한 어머니들까지도!같이 레크레이션을하며 할로윈 파티를 즐겼습니다.!​  신현제이제이검도관 석남동검도 신현동검도 제이제이검도관 ​​#대한검도제이제이검도관 #석남동검도 #신현동검도 사이에 위치해 있습니다^^​아이들과 이렇게 분장도 하고 !맛있는 할로윈간식도 먹으면서 재밌는 추억 쌓았습니다^^​​  신현동검도 신현동학원 석남동검도 제이제이검도관  ​부모님들 앞에서 목검으로 신문지 베기도 시범보이고~사탕도 받고!​​  신현제이제이검도관 신현동검도 석남동검도 대한검도 인천검도 ​두루마리 휴지로 친구 미이라 만들기!    ​​  할로윈파티 맛있는 간식^^ ​할로윈파티 맛있는 간식먹었습니다^^레크레이션의 날!아이들에게 추억을 선물한 날 같네요 ㅎㅎ​​   파나타 할로윈파티 제이제이검도관   파나타 할로윈파티 제이제이검도관 ​하얀색 해골바가지는 '피나타'라고합니다.바가지 안에는 사탕이 많이 들어있어서 깨면 사탕이 우수수수 떨어집니다^^아이들의 검도실력도 볼수 있는 시간이었습니다!*관장님께서 직접 제작한 피나타!​​​​  ​   신현제이제이검도관 신현동학원 신현동검도 석남동검도 석남동학원 ​​아이들의 즐거운 추억이 됐길 바랍니다^^이벤트에 참여해주신 부모님들 감사합니다~​​*제이제이검도관은 여자관장님 검도관으로서 아이들이 원어민의 영어와 대한검도를 같이 할 수있도록 지도하고있습니다.*관장님께서 4시부는 직접 영어를 가르치고 있습니다^^​​​ 신현제이제이검도관인천광역시 석남동검도 석남동운동 석남동학원 성인검도 성인운동 제이제이검도관 신현제이제이검도관 인천검도 인천서구검도 입관 및 문의www.jjkumdo.com 신현제이제이 검도관인천광역시 서구 염곡로 293 2층  ​ 렛츠검도대한검도회 대회일정 및 결과, 선수 및 실업팀 검색, 공인도장 검색으로 위치 및 검도비용 안내, 용품점 및 상품안내 리뷰, 효과 정보www.letskumdo.com #검도장홈페이지제작 #검도대중화 #검도홍보 #대한검도 #검도장홈페이지관리 #홍보 후쿠오카 대학의 대학원에 재학중인 일본인 친구의 부탁으로, 연구 논문을 위한 설문 조사 입니다."검도에 대한 외국인 검사들의 의식 조사를 위한 앙케이트"라는 제목의 설문 조사입니다.설문 내용으로, 아래의 링크로 들어가셔서, 국적, 사는 국가 (한국어 작성 가능), 연령 및 검력을 제외하고는 간단한 질문에 대한 클릭만 하시면 됩니다.https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdv_YjoOtuIRCGHQtgnRZN3w5jm42rb19ZBjr3wHCTdvVsh3Q/viewform?c=0&w=1 영어로 되어 있기 때문에 조금 버거우신 분들을 위해서,한국어 버전은 추후에 다시 올리겠습니다.개인의 학위를 위한 연구에서 시작하는 것입니다만,"검도의 국제화 및 수련 방안 개선, 그리고 국가간 검도 교류에 실용적인 방법" 등등의 연구를 위한 작은 발걸음이라고 생각합니다.많은 참여 부탁드립니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가* 키무라(木村)선생의 카미타카다(上高田) 도장도착한 날부터 새벽 노마도장 까지 쉴틈없는 격한 연무와 저녁 술자리까지 빡빡한 일정을 소화하느라  다들 지쳐 있었지만 누구도 내색을 하지 않았다. 아직도 갈 길이 천리라 시간만 있으면 누워서 자거나 휴식을 취하고 다음 스케줄에 어긋나지 않게 만반의준비를 하는 것이 무슨 극기훈련장에 가 있는 것 같았다. 어떻게 낙오되지 않고 끝까지 무사히 마치느냐고 앞만 보고 뛰고 있는 것처럼.새벽운동에 푹젖은 도복, 호면과 호완, 그리고 머릿수건을 잠시나마 창변에 널고는 눕는다. 어디 관광은 생각지도 못하고.도복 윗도리와 머릿수건은 여벌을 갖고 왔으나 아침저녁으로 젖어나오는 것을 감당하기는 역부족이었다.한방에 묵은 분당의 오용문 관장이나  구미 성심관의 신삼호 검우, 그리고 충호의 조현철 검우가 자주 젖은 내 도복, 호구를 창면과 베란다에 널어주고 수건을 씻어놓곤 해서 고마왔다. 이번 여행에서는 절대로 젊은이들 신세를 지지 않겠다고 마음먹고 왔는데 어쩔 수 없었다.아직은 내가 자신이 있었고 또 젊은이들도 각자가 자기 짐만으로도 한짐이라 오히려 걱정을 한 것은 혈압이 있는 양 교수님을 좀 도와주어야겠다고 마음먹고 왔는데 양 교수님은 생각보다 당신 짐을 잘 끌고 다녔다.이날(토요일)은 오후 4시~6시까지 키무라 선생과 동경검도동호회 모임의 수련도장인 나카노(中野)현의 카미타카다 도장에서 수련하고 회원들과 뒷풀이를 하기로 약속이 되어 있었다.그런데 문제가 생겼다. 키무라 선생과 만나기로 한 신오오쿠보 역에 나가보니 젊은 검우들이 많이 나오지 않았다. 특히 제심관 핵심 검우들이.연일 연무와 여흥에 지친 젊은 검우들이 쉬거나 관광을 가기로 했다는 것이었다. 숙소가 세 군데로 나뉘어 있어 저녁에 하루를 정리하거나 이튿날 일정을 같이 조정을 하곤 했어야 되는데 그러지를 못하고 원 일정에 맞추어 진행되겠거니 했던 것이 문제였다.더구나 모든 스케줄을 맡아 진행하던 총무들까지 모두 관광을 갔다는 것이어서 난감했다.만일에 서울에 왔던 키무라 선생을 비롯해서 동경검도동호회 회원들이 다들 모여 서울에서의 환대(?)에 준하는 준비를 하고 있었다면 보통 낭패가 아닌 것이다. 20여명 왔다고 준비했다가 고작 10여명밖에 참석않고 거기다가 낯익었던  사람은 별로 없고 한다면? 이번 스케줄 중에서는 가장 주된 공식 프로그램인데, 만약에 무리가 있었다면 새벽 노마도장  스케줄을 빼고라도 여기에는 참석을 해야 하는데... 마음이 초조했다. 이미 엎질러진 물이었다. 여기저기 흩어진 사람들을 너른 동경천지에서 어떻게 잡아(?)온단 말인가.지묵 선생님이 저녁에 오면 주의를 주겠다고 했다. 그런데 도착해서 보니까 도장도 그렇게 크지 않고 조촐한 가족적인 동호인 모임이어서 걱정했던 것이 기우였슴을 알았다. 안심했다. 예비운동을 하고나서 시미즈 선생의 기본기 기술지도가 있었던 것 같은데 지금 생각이 안난다. 다만 그때는 이날 빠진 사람들에게 이 좋은 기회를 놓친 것이 좀 아쉽다는 생각이 들었었다.시미즈 선생에 이어 키무라 선생이 앞에 나왔다. 나랑은 빠지라 해놓고 기본기로부터 기술 연습을 40분 가까이 맹지도를 했다.처음에 몸푸는 동작으로 일동작 머리치기를 앞에서 기압 선창하며 시키는데 옆에 할머니들도 있어 같이 참여해서 시작했다.아 그런데 이게 50회를 넘고 100회를 넘고 이제 그치나 싶으면 더 열을 올려 계속하는 것이 아닌가. 다들 이마에서는 땀이 흐르고  목에서는 악이 받친 큰 기압소리를 내며 200회, 이제나 하면 더 다구쳐서 기압소리는 도장을 압도하고 모두들 더 악을 쓰며 따라 하고 있었다. 중간에 그만둘 수도 없고 더구나 옆에 할머니도 계속 따라하는데 체면도 있고, 어디 끝까지 해보자 생각하며 300회, 400회 이제 그치나 하면 더 크게 기압을 넣어 받쳐준다. 이제는 몇 번인지 머리가 멍해지고 원형으로 빙둘러 죽도를 휘둘르며 '매엔!(머릿!) 매엔!' 하고는 얼굴들이 벌겋게 달아오른 30여명의 검객들의 얼굴이 희뿌옇게 보일 뿐이었다.한 천번 휘들렀나 싶었는데 600회 했다고 했다. 가볍게 연속 휘두른 것이 아니고 한칼한칼 자세를 취하고 온몸의 기를 모아서 친 것이라 끝나고는 다들 숙연해지는 것같았다.이것 키무라 선생이 된 맛을 보여주기 위한 것인가. 하루 운동할 기운을 다 소진한 기분이었다. 나는 힘을 소진하지 않기 위해 연격도 잘 하지 않는데, 정말 오랫만에 맛을 보는 것 같았다.우리 젊은이들이 선견지명이 있었구나. 이 시간에 동경 어디에서 즐겁게 관광하고 있겠지.연이어 키무라 선생의 기술지도가 있었다. 30분 정도 진행된 키무라 특유의 자세와 공격연습이었는데 서툰 통역이나마 내가 맡아 진행했다. 이 시간만은 우리 온 관원들이 같이 참가했었으면 좋았을 것인데 하고 아쉬운 생각이 든다.이렇게 예비수련이 끝나고 잠시 쉬고나서 대련으로 들어갔다. 그쪽 회원들이 한분씩 들어와서 즐겁고 가볍게 게이코를 즐기고 있는데 키무라 선생이 들어왔다. 안그래도 이번에는 한번 칼을 맞추어 봐야지 하고 생각을 하고 있던 참이라 반갑게 맞았다.역시 만만치 않은 칼이었다. 나도 정중히 맞았고 키무라 선생도 인사차 들어온 것같았다. 성격대로 확실하고 군더더기 없는 빠른 칼이었다. 잠시 서로의 기위를 느낄 정도 교검을 하고 키무라 선생이 칼을 접었다.30대 중반에 시작해서 5단이 된 60대 할머니를 비롯해서 우노 선생 그리고 도장 바로 옆에 집이 있는 치과의사 무라오까(村岡) 선생, 그리고 이름들이 생각나지 않는 노검객들까지 가족적인 도장 분위기 속에서의 연무가 추억된다.이곳에서는 토요일 일요일 이틀 검도를 한다고 했다. 아늑한 주택가 속에 지어놓은 아담한 체육관, 진정 검도를 좋아하고 즐기는 화기애애한 검도모임이었다.뒷 프로그램을 위해서 빨리 정리를 하고 저녁 파티장으로 향했다. 깨끗한 주택가 뒷길, 아베크길, 사색의 길로 안성맞춤의 골목길, 정말 부러웠다.저녁 회식비는 반분하자고 했단다. 역시 일본식이다. 나중에 예상보다 적게 나왔다고 반을 돌려주어 이튿날 회식비를 그 돈으로 우리가 내게 되었다.술집은 좁았으나 그만큼 정감이 가고 끝없는 이야기에 정이 실렸다. 마시고 권하고 웃고 떠들고 이렇게 동경의 밤은 깊어만 갔다.지금 생각하면 무슨 이야기를 그렇게 많이들 했는지 모르겠다. 아마도 그 이야기 속에 쌓인 우정의 끈이 보람으로 남겠지.(계속)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<러시아 오픈대회를 다녀와서>      러시아에 한국 검도를 전파하다      홍 성 수(심원고 교사/ 6단)      ∎ 대 회 명 : 제1회 올림피아드 동서 러시아 오픈대회∎ 일 자 : 2007. 4. 20~22.∎ 장 소 : 상트 페테르부르크 실내체육관∎ 주 최 : 상트 페테르부르크시  ▶ 올림피아드 동서 러시아 오픈대회제1회 올림피아드 동서 러시아 오픈대회는 서쪽으로는 유럽이, 동쪽으로는 아시아를 잇는 관문도시인 러시아의 상트 페테르부르크에서 개최되는 대회로 올해 2007년 정식으로 1회 대회가 시작되었다.대회 개최지인 상트 페테르부르크는 러시아에서 모스크바 다음으로 큰 도시로 인구 600백만. 서울, 경기도의 3배 크기의 도시다. 도시 전체가 유네스코에 지정된 세계문화 유산으로 300년 전의 건축물이 그대로 남아있고 이 지역의 박물관만 100여개에 이른다고 한다.이 대회는 이뿐만이 아니라 종합 격투기 대회라고 해도 과언이 아닐 정도로 많은 종목의 격투기 대회가 열린다. 금년 대회는 2007년 4월 20, 21, 22일 삼일간 개최되었으며, 검도는 마지막 날인 4월 22일 대회가 열렸다.우리 선수단은 단장에 김민조 선생님, 그리고 선수에는 홍성수(심원고), 배석우(용인시청), 주재천(천안시청), 박상수(광주북구청), 김용철(청주시청) 등으로 단장 1명과 선수 5명으로 구성, 오픈대회에 참가하게 되었다.2007년 4월 20일(금)에 출국하여 4월 25일(수) 한국에 돌아오기까지의 여정을 정리한다.  ▶ 2007년 4월 20일 금요일10 : 30 인천국제공항 집결12 : 50 SU600 비행기로 모스크바로 출발18 : 00 모스크바 도착 (비행시간 약 9시간 30분) 국내선으로 이동20 : 55 SU851 편으로 상트 베테르부르크로 이동22 : 30 상트 페테르부르크 공항 도착  상트 페테르부르크 공항에 검도회 회장인 블라드미르 박(고려인)과 임원, 통역가이드가 마중나와 있었다. 간단히 인사를 나눈 후 곧바로 숙소인 호텔 게르만클럽으로 이동했다.숙소인 게르만클럽에 도착해서 보니 도시도 낯설고 어둠이 짙게 내려앉은 뒤라 그런지 적막하기만 했다. 그래도 날씨가 생각보다 춥지 않아서 다행이었다. 숙소에 여정을 풀고 미팅 후 취침.  ▶ 2007년 4월 21일 토요일7 : 00 기상. 조식8 : 30 세미나 장소로 이동9 : 00 세미나 12 : 30 중식16 : 00 세미나21 : 00 환영회  방문 이틀째인 21일은 공식적인 행사가 시작된 첫날이다. 조식 후 세미나 장소로 이동하여 상트 페테르부르크 검도회 사람들과 인사를 나눈 후 세미나를 시작했다.김민조 선생님께서 대한검도회 소개와 우리 선수단 소개 후 기본기에 대한 이론을 설명하신 후 이어서 우리 선수단이 기본기 지도를 약 3시간에 걸쳐 지도하였다. 오후 세미나 역시 오전과 마찬가지로 기본기 지도 후 합동 연습을 했다.그곳 검도회 사람들은 우리 선수단의 지도를 굉장히 만족해했고, 지도하는 우리 선수단 역시 즐겁고 보람되었다. 이들은 검도가 너무 배우고 싶어서 9년 동안이나 사범을 찾아다녔다고 한다. 독학으로 검도를 배워 서툴고 어설프지만 진심으로 순수하게 검도를 사랑하고 제대로 배우고 싶어하는 그 뜨거운 열정이 그대로 우리에게 전해졌다.오후 합동연습을 마친 후 환영회에서 검도에 대한 이야기를 나누며 그들과 더 친근해지는 시간을 갖게 되었다.   ▶ 2007년 4월 22일 일요일7 : 00 기상. 조식9 : 30 시합장 도착10 : 30 세미나(심판법)12 : 00 중식14 : 00 개회식 및 시합  이번 개최된 올림피아드 동서 러시아 오픈대회는 참가 인원수만 해도 1만 명에 달하는 규모가 큰 대회이고, 대회장의 규모가 야구장 정도 크기의 실내체육관이었다. 이 대회는 검도뿐만 아니라 거의 모든 격투기 종목이 참여했고 대회장에서 각 종목이 코트별로 나누어 대회를 치렀다.경기 전 심판법 세미나를 하고 시합준비를 하였다. 검도는 아직 이곳에서 시작한지 얼마 되지 않아 규모는 크지 않았지만 개인전과 단체전 경기를 모두 했다. 경기는 개인전부터 시작하여, 우리 선수단은 개인전에 배석우, 박상수, 김용철 세 명이 출전하여 1위 배석우, 2위 김용철, 3위 박상수 선수가 차지했고, 이어서 벌어진 단체전은 홍성수, 주재천, 박상수 3인이 출전하여 우승하였다.시합을 하는 동안 다른 종목 참가 선수들의 뜨거운 호응들이 있어서 흐뭇했고, 검도가 이 대회에서 차지하는 비중이 크진 않았지만 20여 개국에서 1만 여명의 선수가 참가하는 규모가 큰 대회이니만큼 앞으로 상트 페테르부르크에서 검도가 날로 발전하여 이 대회의 중심에 서는 것은 물론 중추적인 역할을 할 것을 기대해 본다.시합 전 선수단 격려차 러시아 주재 총영사이신 최재근 영사께서 시합장을 방문하여 격려해 주었다.  ▶ 2007년 4월 23일 월요일7 : 30 기상. 조식9 : 30 시내관광12 : 00 중식17 : 00 세미나  오전에 유명 박물관을 돌아보며 간단히 시내 관광을 하고 오후 6시부터 두시간 정도 세미나를 했다. 기본기 지도 후 합동연무를 마친 뒤 대한검도회와 우리 선수단이 준비한 호구, 죽도 및 기념품 전달식을 했다. 부족하나마 검도를 하려는 그들의 열정에 작은 보탬이 되길 바라며.  ▶ 2007년 4월 24일 화요일7 : 30 기상. 조식9 : 00 세미나14 : 00 최재근 영사와 중식17 : 00 상트 페테르부르크 공항 도착20 : 50 KE930 편으로 한국으로 출발  이 날 일정은 관광으로 되어 있었으나 이곳 검도회의 요청으로 세미나를 진행하게 되었다.힘들고 빡빡한 일정이었지만 그들의 검도에 대한 열정에 감동했고, 조금이라도 더 지도해주고 싶은 마음에 흔쾌히 받아들여 짧은 시간이지만 한국 검도를 조금 더 전해주기 위해 마지막 순간까지 최선을 다하려 노력하였다.오전 세미나 후 최재근 영사님의 초대로 관저에서 점심식사를 하였다. 러시아에서 한국 검도가 활성화 될 수 있도록 노력해달라는 부탁의 말씀도 함께 하셨다. 그리고 공항으로 이동해 KE930 편으로 한국으로 출발, 4월 25일 수요일 10시 30분 인천공항 도착하여 해산하고 일정을 모두 마쳤다.  이번 올림피아드 동서 러시아 오픈 대회에 출전하여 좋은 경험을 하게 해주신 대한검도회와 힘든 일정 속에서도 선수들과 끝까지 함께 해주신 김민조 선생님께 깊은 감사드린다.김민조 선생님과 이번 대회에 참가한 우리 선수들은 한국 대표로 제1회 대회에 참가했다는 자긍심을 가지게 되었고, 이 대회를 기초로 한국 검도가 러시아에 깊게 자리매김하길 기원한다.2019.01.26안녕하십니까 호탄 패밀리 여러분 !!1월26일 발표회를 마치고 전.. 쓰러졌습니다 ..gg이틀 푹쉬고 나니 이제는 기운이 넘쳐 납니다.^_^못했던 사진들과, 영상편집을 하였습니다.2019년 다짐과 함께 시작 하였습니다.우리 해동이들 모두가 부모님앞에서 다짐했듯이 꼭 지킬수있도록, 부모님과 지도진이 함께 힘써야할 때 인 것 같습니다.여행계획으로, 가정사 때문에, 학업 때문에, 참여를 하지 못한 해동이들은 너무너무 아쉽습니다. 또 기회가 있을거니 그 때 기대해도록 하겠습니다.사진은 사진첩에 올려집니다.우리 1일사범님이 사진촬영을 도와주셨는데요. 아쉽게도 모든 수련생들을 찍진 못하셨네요.멋지게 찍었으니 사진첩에서 확인부탁드립니다.1월마무리 잘하시고 오늘부터 저희 호탄도장은 즐거운 수업시간으로 돌아가 건강한 땀방울 흘리도록 하겠습니다.감사합니다. 즐거운 월요일 보내세요 파이팅입니다.! 해동!☑️호탄해동검도 ..☑️Hotan Haidong Gumdo ..☑️남을 배려할줄 알고, 피해주지 않고,  인사잘하는 아이 로 성장 시키도록 하겠습니다..☑️예약상담 문의 055.761.5667 / 010.4710.5666.#해동검도 #진주검도 #진주해동검도 #진주성인부수련 #호탄동검도장 #호탄해동검도 #진주가족운동 #진주커플운동할만한곳 #진주성인이할만한운동 #호탄동 #진주 #경상대학교 #연암공업대학교 #정촌초등학교 #정보고 #진주정보고등학교 #개양중학교 #진주커플운동 #가좌동 #가호동 #가호동체육관 #가좌동체육관 #가좌초등학교 #해동검도호탄도장 #호탄도장 #군포검도학원 #당동검도학원 #해동검도군포본관 #해동검도   대한민국 No.1 학원전문 온라인+오프라인 마케팅에듀빌 입니다.​  ​오늘은 군포 당동에 위치한해동검도 군포본관을소개 해 드리려고 합니다. ​​​​  ​넓직한 관내 시설은 아이들이 마음껏 뛰고운동하고 수업에 참여하기 좋습니다.​  ​해동검도 군포본관에서는 검도는 물론이며줄넘기 (대회출전까지), 국궁, 승마교육, 점핑 등다양한 체육 수업을 진행중입니다.​​ 군포해동검도 관장님 인사 안녕하십니까? 해동검도 군포본관 관장 윤정규입니다. 저희 군포검도교육관을 방문해 주셔서 감사합니다.저는 청명한 눈과 하얀 마음을 가진 아이들과 함께 하는 것을 매우 자랑스럽게 생각하는 사람이며, 자신감 없어 보이는 아이들을 보면 용기를 주고싶은 사람입니다.본 교육관은 소중한 우리아이들이 따뜻한 공간에서 심신건강과 올바른 가치관과 자존감으로 성장하여 21세기를 지혜롭게 열어나갈 수 있는 용기와 자신감을 길러 급변하는 세계화속에서도 당당하게 자기의 역할을 할 수 있는 사람으로 교육 할 것을 약속드리며, 오늘도 희망찬 하루되시길 바랍니다.​​​  ​​ 해동검도 군포본관 검도  ​검도는 집중력!! 도구를 사용하는 검도는 매우 집중력이 요구되며, 동시에 공간인지능력이 높여지고, 장기적인 수련을 했을 때 보다 높은 집중력을 발휘 할수 있습니다.​해동검도 군포본관은 키즈검도도 있어요 :)​유치부, 초등 저학년의 경우 즐겁고 재미있는"사회성교육"과 다양한 체육활동을 지도해 줌으로써 모든 생활에 활력이 됨과 동시에 자신감을 기르는데 효과적입니다. ​​ 군포해동검도에서는 정기적으로 검무예 및 활쏘기수업을 진행하고 있습니다. ​양궁장은 많은데 좀처럼 우리나라의 국궁을 체험할 공간이 많지 않은게 현실입니다. 군포해동검도에서는 수련생들에게 보다 많은 체험을 제공해 주고자 노력하고 있습니다. 활쏘기는 우리가 지켜나가야할 우리문화입니다.​​​ 승마교육 - 승마로 체력, 정서적 안정감 향상 ​  30회이상 교육을 받으면 마사회주관 기승능력시험 7급시험이 가능합니다. ​유소년이 타기 좋은 중마로 교육합니다.​초보교육자의 경우 1인당 1명의 보조 사범님이 배치됩니다.​​​ 그 외 기초체력 단련 활동  ​다양한 줄넘기, 링, 마커등을 이용한 재미있는 중심운동, 점핑 활동을 통해 기초체력을 단련해 나갑니다. ​  ​단체줄에 대한 두려움이 있는 아이들은 쉽고 마음편하게 적응할수 있도록 "초보 프로그램"으로,​단체줄에 자신감이 생긴 친구들은 4인뛰기, 8자마라톤, 더블더치 등 "다양한 프로그램"으로 서로의 격려가 힘이되어 협동심과 단체화합을 길러갑니다.​  대회줄넘기​1년에 한번있는 군포시장배 줄넘기대회에 출전!  ​평소 도장에서 열심히 연습하여 대회에나가 한층 더 높은 성취감과 자신감을 얻습니다. ​(2019년 군포시장배대회 대상:8명수상!! 단체줄넘기:2위수상!!)​​​군포 당동 해동검도에서는시켜서 하는것이 아닌, 스스로 하는 운동!!아이들이 운동을 즐겁고 뿌듯하게 생각할 수 있도록 만들어드립니다! 차량운행중입니다.옥천초 용호초 당정초 군포초 신기초  훌륭한 지도진들이 모인해동검도 군포본관에서 시작해보세요 :)​ 해동검도경기도 군포시 용호2로 61  위치 및 문의 안내경기도 군포시 용호2로61 무광프라자 502호031-399-1817​​​​​​​#해동검도군포본관 #군포검도학원 #당동검도학원 #해동검도  1. 관악구청장기 검도대회 // 42개 단체, 200여명 참여2. 관악구청장기 검도대회 // 군부대에서 개최, 검도인구 저변확대 기여3. 검도(劍道) // 예(禮)를 중시, 운동효과 많아4. 관악구 검도연합회 // 도장 시설 개선, 지속적 홍보, 예산지원 증대  대한민국에 모여드는 세계인의 축제세계해동검도연맹 주최무림피아 대회 ​2002년 당시해동검도 세계대회로 시작해서지금의 무림피아로 발전 2002년 해동검도 세계대회 ​2002 해동검도 세계대회이때는 초등학생들이었는데지금쯤다들 어른이 되었겠군요  세월은 참 빨리도 갑니다.이 당시40명이 넘는 아이들과 함께 대회 수상도 하고시범에도 참여하는영광을 누렸네요​사건,사고도 참 많았었는데다 옛날 추억이 되었습니다.​그 수많은 세월을 뒤로하고지금에 해동검도가세계인의 검도로 자랑스러운 대한민국을널리 알리는데 앞장서고 있습니다.​​https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=674687696648548&id=100023219711356 진원섭세계인의 해동검도 ♡♡♡m.facebook.com               ​가장확실한 선택부산 해동검도 명륜도장 입니다.​​ 진 해동검도명륜부산광역시 동래구 명륜동 4-7 2층  ​#교동초등학교 #동래구 #금정구 #부곡동 #온천초등학교 #해동검도 #성장기운동 #생활체육 #유락여중 #부곡여중 #동해중학교 #온천동   2013. 9. 1 (일) 황진하 의원은 문산초등학교 실내체육관에서 개최된 '제4회 파주시 생활체육 검도대회'에 참석하였습니다. 황 의원은 축사에서 이번 대회를 통해 파주시 관내 검도의 저변을 확대하고 파주시민들과 학생들이 심신을 단련할 수 있는 의미있는 기회가 되길 바란다고 밝혔습니다. 더불어, 본 대회에 참여한 학생들을 만나 그동안 갈고 닦은 실력을 유감없이 발휘하길 바란다며 어린 참가자들을 격려하였습니다.   동 대회가 해를 거듭할수록 더욱 활성화되어 생활체육의 장으로 발전하길 바라며, 참석하신 모든 분들의 가정에 행복과 건강을 기원합니다!  12일 광명시민체육관에서 2017 대한체육회와 함께하는 전국어르신검도교실대회 및 페스티발이 열렸다. 대회 종목인 기본기에 참가한 어르신들이 준비를 하고 있다.2018 평창 동계올림픽 성공 개최 기원 '2017 전국어르신검도교실대회 및 페스티발'이 12일 광명시민체육관에서 성황리에 개최됐다.이번 대회는 어르신검도교실에 참여한 어르신을 대상으로 어르신들에게 맞는 검도 보급을 통해 기량을 마음껏 발휘할 수 있는 기회를 제공함으로써 삶의 활력을 되찾아 활기차고 행복한 노년의 삶을 영위하도록 도움으로써 건강한 노년의 활력증진 및 삶의 질을 향상시키는데 기여함을 목적으로 하고 있다.또한 어르신 검도 동호인 상호간 친목 도모 치 가족애를 더욱 느끼고 멋진 추억을 마련하고, 생활체육 어르신검도교실사업의 저변확대로 스포츠 7330의 실천도 포함돼 있다.12일 광명시민체육관에서 2017 대한체육회와 함께하는 전국어르신검도교실대회 및 페스티발이 열렸다. 2부 행사로 진행된 장기자랑 대회에서 마술을 준비 해 온 어르신이 꽃 마술을 선보이고 있다.이날 열린 대회는 1부 대회경연으로 기본기 단체전 5인조 기본기 1동작, 2동작, 3동작 각 10회와 전통검법 5인조 조선세법과 본국검법을 각각 종목으로 정해 심사를 진행했다. 2부는 장기자랑 및 레크레이션으로 대회에 참가한 선수들이 출연해 한마당 잔치를 열었다.기본기 대회는 42개팀, 조선세법은 23개팀, 본국검법은 7개팀 432명이 참가했다. 경기, 강원,서울, 인천, 경남, 충남, 대구, 광주 등 전국에서 참여했다. 일반 검도학원이 아닌 노인복지관, 노인문화센터, 종합사회복지관, 복지재단, 어르신복지센터 등에서 진행되는 프로그램에서 갈고 닦은 실력으로 참가한 것.이종림 대한검도회장은 "100세 장수시대를 맞아 이 대회는 검도의 수련을 통해 어르신들에게 건강한 신체와 정신을 함양해 노년층의 건전하고 유익한 여가활동과 행복한 노후를 만들어 주고 있다"며 "경연 종목인 조선세법과 본국검법은 민족 전통검법이며, 우리의 자랑스러운 문화유산으로 검도수련과 생활체육으로 가장 적합한 운동이라 할 수 있다"고 말했다.12일 광명시민체육관에서 2017 대한체육회와 함께하는 전국어르신검도교실대회 및 페스티발이 열렸다. 대한검도회 임원과 심사위원 탤런트 이대로, 양재성, 초대가수 김혜성, 정은이, 사회자 박시영 등이 대회를 끝마치고 기념 촬영을 하고 있다.대회장소를 광명시민체육관에서 열리게 한 광명시검도협회 도성기 회장은 "어르신들께서 그동안 갈고 닦으신 기량을 마음껏 펼칠 수 있는 대회인 만큼 평소 연습을 하시던 것 처럼 보여주시면 좋겠다"며 "언제나 건강하시고 활력 넘치시는 검도 생활을 하시기를 바란다"고 전했다.2부 장기자랑 및 레크레이션은 KBS탤런트 박시영의 사회로 진행됐다. 수식어가 필요없는 진행을 보여주는 그는 27개팀을 하나하나 소개하면서 진행자의 면모를 보여줬다. 어르신검도교실에 맞춰 탤런트 이대로, 양재성, 트로트 가수 김혜성, 소프라노 정은이 등이 심사위원 및 초대가수로 초청돼 분위기를 고조시켰다.한편 장기자랑은 아코디언, 무용, 전통선술, 우쿨렐레, 라인댄스, 하모니카, 색소폰, 기타, 마술, 노래 등으로 열연을 펼쳤다.안녕하세요~검도아카데미 가족여러분~​공개심사 결과를 많이들 기다리셨을텐데요...심사때못본것들 까지 보느라 기간이 오래걸렸네요~^^;;​그럼 심사자들모습 사진으로 보실께요~​   줄띠-노랑띠 김재원   파랑띠-보라띠 정효준초록띠-파랑띠 김규린   파랑띠-보라띠 한예주,민경후   갈색띠-빨강띠 신윤우   품띠-초단보 박정원   1부 다같이 한컷!   노랑띠-초록띠 박현후   초록띠-파랑띠 윤한결,김민찬   보라띠-갈색띠 신상호   갈색띠-빨강띠 김우찬   빨강띠-품띠 맹정우,맹정민   품띠-초단보 이동후   흰띠-줄띠 박찬성   파랑띠-보라띠 손주영   파랑띠-보라띠 권 민,김근영,김성현   갈색띠-빨강띠 김태현품띠-초단보 표찬우   *흰띠-노랑띠 손예일,김민호    초록띠-파랑띠 이우준   보라띠-갈색띠 임서범   파랑띠-보라띠 김자령,신지후,김시연   품띠-초단보 박정원   품띠-초단보 이동후,표찬우   파랑띠-보라띠 정민후,김영찬   노랑띠-초록띠 신은성   보라띠-갈색띠 변지원   파랑띠-보라띠 백재형,김준성   품띠-초단보 김승민​띠가 한단계씩 올라가면서 본인만의 검을 만든 수련생들이 있네요~^^                <김 민 찬>               <방 서 현>               <윤 한 결>​심사통과자들, 자신의 검을 가지신 분들 ​모두모두 축하드립니다~이번심사가 모두를 한단계 성장시킬수 있는계기가 되었으면 좋겠습니다.​ 이제 2019년 마지막 달이네요.....시간은 왜이리 빨리 가는지...ㅠㅠ다음 소식은  검도 아카데미에서 바자회, 삼겹살 파티를 한다고 하네요. 어떤 즐거운일들이 벌어질지 제가 직접 참여해보고 어땠는지 전해드릴께요~​모두모두 한해 마무리 잘하시고, 아프지마시고,​항상 행복하세요~~~^^ 안녕하세요. 대한검도회 공인도장 신경식검도입니다. ​우리 도장에는 엄마와 아들2명이 함께 운동을 하는 가족이 있습니다. 아이들과 함께 운동을 하기 위해 검도를 시작한 엄마는 어느덧 국내 검도대회 여성부에 출전하여 우수한 성적을 거두고 있고, 두 아들은 지역 내 초등부 검도대회에서 우승을 도맡아 하는 초등부 대표선수가 되었습니다. ​아들과 함께 운동하는 우리 도장 오*진 관원의 2019년 마지막 천안시장기 대회를 마치는 소감을 전해와 블로그에 같이 공유합니다. ​감사합니다. ​<신경식 검도교실 관원 오*진 관원님의 글>​ 2019년 3월부터 매 경기를 쉼없이 달려오다보니 벌써 마지막 경기까지 마치게 되었습니다. 마무리하는 경기라서 그런지 더 긴장도 되고, 개인적으로는 부상을 안고 참여하다보니 속상한 마음도 있었습니다.​이번 대회는 우리도장에서 20여명이 참여하여 챙겨야 하는 인원도 적지는 않았지만, 등띠를 매어주면서 등에서 느껴지는 순간의 긴장감은...어느덧 나에게 고스란히 공유되는 감정이 되어 있었습니다.​열심히 목청껏 기합을 넣고 응원하면서 연습하던 아이들의 모습이....천안시장기 초등부 단체전 우승이라는 타이틀을 거머쥘 수 있게 만든 원동력의 한 컷이라는 장면과 겹쳐지는 결과물의 한 페이지가 되었습니다.​일반부 단체전 역시 우승을 차지하며, 천안시에서의 단체 우승은 신경식검도교실이서 모두 휩쓸게 되었습니다. ​개인적으로는 선수로서, 초등부 선수의 엄마로서 여러가지 복잡한 감정이 드는 시기가 지금이 아닌가 싶습니다. 그 감정이라는 것은.. 올해도 잘 마무리하였다는 안도감과 내년도 잘 준비해서 열심히 달려가야 한다는 부담감이 공존하는....조금은 미묘한 감정입니다...​신경식 관장님, 회장님, 사범님들, 일반 관원님들, 초중등부 관원(?? ㅎㅎ)들~2019년 너무 고생많으셨고 수고하셨습니다 ♡♡​다가오는 2020년도 우리모두 열검!! 화이팅!!! 입니다....^^   ​​대한검도회 공인도장 천안검도신경식검도교실입관 및 상담문의 : T. 041-575-5003​ 신경식검도교실충청남도 천안시 서북구 백석3로 130 현대빌딩 신경식검도관  ​ <무사시기 일본고교 검도대회를 다녀와서>      빠르고 박진감 넘치는 일본고교 검도      정 동 진(광주 서석고등학교 감독/ 7단 교사)      구마모토성축성(態本城築城) 400년 기념 무사시기 제4회 전국고교초대검도대회가 지난 7월 30일 일본 구마모토(態本)시 종합체육관에서 개최되었다. 이번 대회는 남자부 103개 팀과 여자부 37개 팀이 참가하여 토너먼트 방식으로 단체전 경기를 펼쳤다.필자는 부산광역시검도회 실무부회장 김민조 선생님(8단 교사)의 추천으로 선생님과 함께 대회에 참가하게 되었다. 김태호(5단), 오상은(4단)을 지도사범으로 한 광주 서석고 3개 팀(A,B,C) 16명의 학생과 홍명호(6단) 지도사범으로 한 진주 명신고 3개 팀(A,B,C) 학생 14명, 그리고 진주 명신고 학부모님들이 5박 6일 동안의 대회 일정에 함께 하였다.이번 대회에는 한국에서 남고부 퇴계원고 2개 팀(A,B), 여고부 과천고 1개 팀 등도 참가하여 이전 대회 때보다 그 열기가 더 뜨거웠다.대회 일정은 3일간이지만 첫째 날과 마지막 날은 주최 측에서 정해준 구마모토 상업고교 체육관에서 연승시합을 가졌는데, 참가한 팀들이 정해진 스케줄에 의해 자유롭게 돌아가며 서로 심판도 보고 경기도 참여하였다. 이렇게 대회에 참가한 학생들은 이러한 기회를 통해 보다 많은 경기를 함으로써 경기력 향상에 큰 도움이 되었으리라 생각한다. 경기 당일, 일본의 다른 대회와 다르게 이렇다 할 격식이 없이 개회식이 간소하게 진행되었다. 경기장은 8코트로 나누어 경기가 펼쳐졌다. 한국에서 참가한 팀들은 여러 시드에 나누어 배정되어 경기를 했기 때문에 모든 학생들의 전반적인 경기 모습을 직접 관전하지 못했지만, 전체적으로 볼 때 한국 학생들은 마지막까지 최선을 다하지 못하고 아깝게 패하고 마는 아쉬운 경기가 많았다. 결국 한국에서 참가한 학생들은 아쉽게도 예선 2회전과 3회전을 넘지 못하고 모두 패하고 말았다.전반적으로 우리 학생들과 일본 학생들의 실력 차를 크게 느끼지는 못했다. 하지만 이번 대회 결과를 통해 검도의 근본이라 할 수 있는 튼튼한 기본기를 바탕으로 이어지는 바른 자세와 적법한 동작들이 타격으로 이어져 타점을 만들어내는 데 원천적으로 매우 중요하다는 것을 느낄 수 있었다.대회를 통해 알게 된 일본 학생들의 장점과 우리 학생들이 배워야 할 점 몇 가지를 살펴보자면 다음과 같다.먼저 경기력적인 측면을 논하기 전에, 일본 학생들은 경기장 밖에서 상대에 대하여 배려하는 자세가 참 보기 좋았다. 남에게 피해를 주지 않고 행동하는 모습은 우리 학생들이 본받아야 할 중요한 태도이다.경기내용에서는 일본 학생들은 무조건 상대에게 칼을 맞대고 거리를 맞추는 움직임이 아니라 상대를 제압하며 움직이는 자연스럽고 여유로운 발놀림이었으며, 이러한 움직임을 바탕으로 어떠한 상황에서도 타격 후에 상대를 끝까지 압도하며 리드해 나가는 모습이었다.또한 상대방의 움직임을 끝까지 놓치지 않고 적극적인 몸동작과 다양한 기술들을 바탕으로 타격이 이뤄졌다. 특히 칼끝에 온 힘을 싣고 가하는 타격은 몸의 모든 신경세포들이 칼끝에 집중하여 만들어지는 강도 높은 타력이었다. 이런 공격과 타격으로 인해 상대방은 흔들리고 기세가 꺾이기에 충분했으며 다시 공격의 기회가 생기면 어떠한 위치와 상황에서도 거기에 따른 몸과 칼이 자연스럽게 움직이며 나왔다.그리고 한국 학생들에 비해 일본 학생들의 경기가 매우 빠르게 전개된다는 느낌을 받았다. 이것은 일본 학생들이 경기 즉시 상대 선수를 파악하고 제압하면서 바로 기술을 펼쳐 보이는 자신감에서 나오는 동작이라 생각한다. 특히 코등이싸움에서도 시간을 지체하지 않고 속도감 있게 진행 되다보니 모든 경기가 박진감 있고 재미있게 느껴졌다.마지막으로 확실한 ‘기, 검, 체 일치’에 의한 조화로운 동작들이 학생들의 몸에 철저히 배어 있어 칼의 움직임이 매우 자연스러우면서도 명확하기 때문에, 이러한 동작들이 나중에 성인 검도까지 이어진다면 더욱 강한 검력을 가진 선수들이 되어 있지 않을까 하는 생각을 했다.이번 대회에 참가한 한국 학생들도 필자와 같이 일본 학생들과 했던 경기와 연습을 통해 많은 것들을 보고 느꼈을 것이고, 이러한 직접적인 경험이 자신의 검도수련과 발전에 큰 도움이 될 것이라 믿는다. 하지만 보고 배운 것들을 얼마나 자신의 것으로 만들 수 있느냐 하는 것은 앞으로 학생들의 노력 여하에 있다는 것도 명심해야 될 것이다.또한 필자를 포함한 지도자들도 이번 대회를 통해 학생 검도가 앞으로 어떠한 방향으로 나아가야 할 것인가를 다시 한 번 진지하게 생각해 볼 수 있었다. 마지막으로 대회 일정 동안 한국에서 참가한 모든 선수들에게 세심한 관심과 배려를 아끼지 않으신, 구마모토의 전(前) 의원이었으며 현재 이 대회 실행위원장 아라키 선생님에게도 지면을 빌려 깊은 감사를 드리며, 일정 내내 무더운 날씨에도 불구하고 학생들과 함께 해주시며 많은 조언을 아끼지 않으신 부산광역시검도회 부회장 김민조 선생님, 그리고 진주 명신고 홍명호 사범과 학부모님들, 또 대회에 참가하기 위해 선수들의 적지 않은 경비를 지원해주신 각 학교 학부모님들에게도 감사의 말씀을 전한다.필자와 함께 선수들의 뒤에서 묵묵히 챙겨준 김태호, 오상은 사범, 이번 일정에 처음부터 끝까지 함께 하며 학생들에게 더 많은 것들을 경험시켜주기 위해 노력했던 김태인 여행박사 지부장님께도 다시 한 번 감사드린다.이러한 우리의 열정과 노력이 어린 학생들의 검도 수련과 발전을 위한 자양분이 되었다면, 2007년 7월의 무더웠던 여름은 먼 훗날 아름다운 추억으로 남지 않을까 한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제는 개인적인 사정이 있어서 이번 주에는 목요일에 뵙게 되었습니다. ^^ 오늘은 우리의 몸, 즉 인체라는 기계(?)에 대하여 돌아보고, 검도와 관련된 부위에 대해 이해를 돕고자 합니다.우선, 인체는 성인이 206개의 뼈와 250개의 관절(Joint)과 434개의 골격근을 가지고 움직임을 만들어내고, 그 제어는 두뇌와 중추신경계가 하고 있습니다. 물론 연료는 음식을 통해 섭취되는 당질과 지방질이며 그 효용성은 25%~30%로 매우 뛰어난 연비(?)를 내고 있지요. 또한 그 내구성은 평균수명 78.6세로 생명활동이 멈추기 전까지는 여러 형태의 움직임을 만들어내니, 그 어떠한 기계보다도 정밀하고 뛰어난 구조를 하고 있습니다. 오죽하면 신이 만든 걸작(?)이라고 자위를 하겠습니까? ㅎㅎ이 인체라는 기계의 특징은 스스로 자기 보존의 기능을 가지고 있어서 A/S 센터에 가지 않고서도 아주 심각한 파손(?)이 아닌 경우 재생이 되며, 단순한 보존이 아닌 적당한 사용과 자극을 통해 더 강해지는 특징이 있습니다. 그것이 바로 우리가 운동을 해야 하는 이유이기도 합니다. 특별히 심장과 혈관계는 다른 조직에 비해서 운동에 의해 더욱 강해지는 독특한 구조를 지니고 있습니다.  운동이라는 행위를 신체구조의 관점으로 보면 뼈의 움직임이 관절을 축으로 밀고 당겨지는 현상이라 정의 할 수 있습니다.  뼈와 관절의 수에 비해 골격근은 약 두 배 정도의 숫자를 가지고 있는데 이로써 밀고 당기는 활동을 만들어 내기 때문입니다. 좀더 범위를 좁혀서 우리가 검도를 사용할 때 사용되는 팔의 경우를 보면 팔굼치를 굽히는 주된 근육은 상완이두근이 수축을 하고, 펼때는 상완삼두근이 수축함으로써 동작이 이루어 지게 되며, 이 둘의 관계는 서로 반대작용을 하기 때문에 길항근이라 부릅니다. 제가 여러분께 죽도를 쥘 때 엄지와 검지의 힘을 빼로 중지와 약지 그리고 소지(새끼손가락)에 힘을 쥐고 잡으라고 하는 이유는 엄지와 검지는 이두근의 작용과 밀접한 연관이 있고 나머지 세손가락은 삼두근의 작용과 연관지어져 있기 때문입니다. 결국 머리를 치고나서 당기는 버릇이나 오른쪽 어깨로 눌러치는 버릇 등은 손가락의 힘을 사용하는 방법에 그 원인이 있다고 볼 수 있습니다. 흔히 선생님들께서 “검도는 뻗는 맛으로 한다.”라고 하는 이유가 그 때문인가 생각해봅니다. 또한 왜 힘을 빼야 하는지에 대해서 말씀 드리겠습니다. 머리치기를 하는 동작은 상완이두근이 수축해서 칼을 머리 위로 들어올린 후, 상완삼두근의 작용으로 팔을 뻗어내는 동작인데, 이때 두 근육이 서로 긴장하여 수축된다면 어느 한 쪽의 힘을 죽이는 결과가 되고 맙니다. 마치 문을 안과 밖에서 둘다 같은 힘으로 잡아 당기는 것으로 어느 한쪽에서 양보하지 않는 한 문을 열수 없는 것과 같은 이치 입니다. 머리를 치기 위해 팔을 굽혔다 펴는 순간 이두근과 삼두근의 작용이 순차적으로 이루어져야 빠른 타격이 가능해지며, 이 두근육을 동시에 작용시키면 ‘힘의 감각’은 크지만, ‘역학적인 힘’은 작아지게 됩니다. 힘을 빼야할 근육에 쓸데없이 힘이 들어가서 본래의 운동을 방해하고 있는 상태를 가리켜서 ‘허력상태(헛된 힘을 발휘하고 있는 상태)’라고 합니다.그렇기 때문에 어깨나 팔에 힘을 준 상태로 죽도를 휘두르면 스피드는 나지 않으며 힘만 드는 결과를 초래하게 됩니다. 죽도를 쓰는데 있어서 왼손을 주로 쓰라는 말씀을 자주 드리는데, 그것도 운동 역학적인 측면으로 설명 드리자면 간단한 원리가 내재되어 있습니다. 죽도의 타력은 선혁 부분이 가장 큰 궤적으로 그 질량과 빠르기에 의해 비례하게 되어 있습니다. 이때 죽도 전체를 아이들이 놀이터에서 타는 ‘시소’로 비유를 하자면 중심점이 한쪽 끝으로 치우칠수록 적은 움직임으로 큰 궤적을 만들어 낼 수 있게 됩니다. 즉 오른손으로 들어올리는 것보다 왼손 손목을 이용하여 치켜드는 것이 더 짧은 시간에 많이 들어올릴 수 있게 되며 타격할 때도 왼손을 뻗으며 손목 스냅을 이용하는 것이 곧고 빠른 타격을 만들어 낼수 있게됩니다. 즉 상대방 머리를 향해 가장 짧은 동선을 만들어 내는 것이지요. 검도에 있어서 간발의 시간차이로 승부가 결정나는 일이 다반사이기 때문에 보다 빠르고 정확한 타격을 위해서 동작을 간결하고 힘있게 움직여주는 연습이 필요한 것입니다.쉬운 이야기를 글로 표현하자니 잘 이해가 되지 않는 부분도 있을 것입니다. 그런 점은 도장에서 수련시간에 시범과 함께 다시 설명 드리도록 하겠습니다. ^^* 요즘 들어 수련시간에 잘 안 보이는 분도 계셔서 걱정이 많습니다. 어느 일이나 처음이 가장 어렵고 힘들듯이, 검도에 있어서도 처음 기초잡고 틀을 만들어가기까지가 쉽지만은 않습니다. 먼저 시작하신 분은 늦게 시작하신 분들에게 도움과 격려를 주시고, 또 새로 시작하시는 분들은 열심히 따라가며 같이 수련을 해나가는 모습은 참으로 아름다울 것입니다. 그런 날들을 위해서 저도 노력할 테니, 여러분들의 많은 참여 바랍니다. <st1:date w:st="on" o:ls="trans" Year="2007" Month="4" Day="26">2007. 4. 26.</st1:date> <st1:PersonName w:st="on">김영태</st1:PersonName> 배상.서울지방경찰청 본청 지하 1층, 상무관(尙武館). 오전 10시. 승단 심사를 준비하시면서 우리 명성관에 다녀가신 덕화원 최용호 사범님과의 인연이, 서울경찰청 검도 모임으로까지 이어졌다. 다시 한 번, 초청해 주셔서 감사합니다!​서울경찰청 검도 모임은 국가대표 출신 7단 이호은 사범님께서 지도하고 계심. 비록 오늘 처음 뵈었지만, 굉장히 유쾌하시면서도 검도에 대해서는, 그, 선수 출신 특유의 치열함이랄까, 그런  게 강하게 느껴졌다. 2시간 10분의 수련 후 인사를 드리자, 당신께서 우리 배명환 관장님 학교 후배라고 말씀하시더니, "상호 씨, 잘하네요.  잘하는데... 오늘, 배우러 왔잖아요. 그런데 그냥 서서 기다리는 건 좋지 않아요. 우리는 그런 거 싫어해." 하셨다. 요즘 이런 지적을 계속 듣네. 그런데 어찌 하면 고칠 수 있나. 자유 대련을 공격 연습처럼 하면 되나? 아, 잘 모르겠다. 큰 고민거리!​그나저나 경찰관들 사이에 껴서 운동하려니, 지금까지 지은 죄가 무엇이 있었나 생각하게 되고, 아무튼, 후아, 엄청 긴장되더라.​끝나고 식사를 하자 하셨는데, 초청해 주신 최용호 사범님께서 다른 일로 먼저 가신다 해서, 나도 다음 기회에 참여하기로 함. 다음 모임이 기대됨.  상무관 현판   상무관 내부 모습. 절반에는 매트가 깔려 있다.10시 전까지 경찰관들이 배드민턴을 치고 있었는데, 엄청 잘 침.       뒷줄 가운데가 이호은 사범님.뒷줄 왼쪽 러시아 분은 뒷줄 오른쪽 끝에 서 계신 분의 지인으로, 나처럼 오늘 처음 방문했다 함.앞줄 왼쪽에 계신 사복을 입으신 분이 최용호 사범님. 오늘은 어깨 통증으로 운동을 하지 않으심.앞줄 오른쪽에서 두 번째 문종민 사범님이 이 모임의 총무.방문 기념 선물로 문 사범님께서 면수건을 하나 주셨는데, 아드님 돌잔치 기념으로 맞춘 것이라 함.       서울지방경찰청사 엘리베이터.앞으로도 검도 같은 좋은 일로만 오자!   ​ 안녕하세요 무더운 날씨에 건강들은 잘 챙기고 계시나요?​비도 내려주고 오랜만에  파란 하늘을 구경할 수 있는 한주였네요 ^^​지난 6월 8일~9일 경상북도 예천시 예천문화체육센터에서 ​제6회 국무총리기 전국 대회가 열렸었습니다.​저희 후검도관이 속한 팀은 당연히 경기도 대표팀이겠죠! ​경기도 대표팀은 지난 4~5회 2연패 종합우승을 한 굉장한 저력을 가진 팀입니다 ​두 달 전쯤부터 경기도에 속한 도장 및 생활체육인들을 대상으로 선수 선발을 하고 ​선발된 선수 및 감독은 각자의 팀과 선수들의 기량을 향상시키기 위해 쉬는 날을 이용해 ​훈련을 하고 단합을 키워나갔습니다.​평택시 각 도장에서는 ​후검도관에  장년부 감독으로  김후성관장님 장년부 선수로 양철진사범님 참석​평택 검도관에서는 청년부 감독으로  조상이관장님 중.고혼합부로 곽창준선수가 참석​안중검도관에서는 여자부 감독으로 강교윤관장님 장년부 선수로 김동호선수​포승검도관에서는  코치 김윤섭관장님 여자부 선수로 김민재 선수가 참석하여 ​청년부 준우승. 장년부 우승. 여자부 우승에 기여를 하고 왔답니다!​전국 대회에서 평택시가 감독 및 선수로 참여하여 종합우승을 할 수 있게 되어 너무 기쁜 주말이었네요 ^^​그럼 사진으로 추가 설명 및 경기도 검도 및 #평택검도 가  얼마나 강한지 살펴볼까요~?​   평택에서는 약 160킬로 정도 되며 2시간 10분 정도 소요되는 예천문화센터​주말이라 나들이 및 업무를 보시는 차량으로 항상 막히지요 ㅠㅠ 그래도 가까운 경북이라 금방 도착을 하였답니다 ^^​   각 시도 선수들 및 감독 심판 선생님들께서 개회식에 참여하시고 ​저희 휘소회에 속하여 있는 안명균선수가(경기도대표) 전국을 대표하여 선수 선서까지!​   첫날 개인전에서도 각부에서 놀라운 성적을 ^^   이도류 선수를 만나 선전하고 있는 김동호 선수 및 단체전 파이팅을 하는 장년부 선수들 ^^​   시합이 다 진행되고 시상식을 준비하고 있는 각 시도 선수들​첫날은 개인전으로 두쨋날은 단체전이 진행되었답니다.​개인전은 종합점수에 포함되지 않지만 입상하신 모든 분들 너무 축하드립니다.​   종합우승의 저력! 너무 많은 트로피와 깃발 임원진 및 선수단분들 너무 고생하셨어요!​   후검도관 장년부 감독 김후성관장님 및 양철진선수와 장년부선수 경기도 임원이신 여재복선생님 이항수선생님​   경기도 회장님과 평택시 임원 및 선수들만 단체컷!​   대회에 참석하신 휘소회 선수분들 ^^​   후검도관 관장님과 양철진사범님​이틀간 힘들지만 주말 반납하시고 좋은 경기 운영과 시합을 보여주신​선생님들 및 임원분들 선수분들 너무 고생 많이 하셨습니다!​이렇게 단합되고 3연속 종합우승이라는 좋은 결과를 가져다주셔서 감사드립니다!​내년에 4연패라는 목적을 이룰 수 있도록 평택시 검도선수단들도 더욱 노력하겠습니다.​#국무총리기검도대회 #대한검도 #대한검도회 #경기도대표 #경기도검도 #평택검도 #평택후검도관 #평택검도관 #평택포승검도관 #평택안중검도관 #평택청북검도관 #평택송탄검도관 #평택맘 #안성맘 #평택학원 #평택운동학원 #평택운동 #평택태권도 #평택헬스 #평택주짓수 #평택무도 #현촌지구 #용죽지구 #진사리 #안성공도 ​   필기시험, 청정검도교실은 각 급수별로 필기시험이 주어지며 총 4문항입니다.  이번에는 승단예비심사도 포함하고 있는 승급심사 였습니다.  아직 어리지만 진지하게 시험을 치루는 관원들    공개심사에서는 학부모님들의 참여 코너가 있습니다.  참여해 주신 학부모님께는 경품으로 바른치킨 교환권을 드렸습니다.  승단예비심사는 승단시험에 앞어서 평가를 하는 시험입니다.  승단때와 마찬가지로 동일한 순서로 진행이 되며 미리 시험을 봄으로써 이후에 고쳐나갈 부분을 점검 하는 계기가 됩니다.  검도의 본 역시 동일하게 치뤄집니다.  승단은 승급과는 다르게 모든 과정을 스스로 준비하고 연습해야 합니다.  이날 심사를 맡아주신 안양시 전무이사 김동진 관장님께서 강평을 해주셨습니다.  다 끝나고 모두 함께 인사  청정검도교실 화이팅~! ​2019년 첫 승급 심사였습니다.공개 심사로 진행 되었으며 학부모님과 관원 모두 한자리에 모인 아주 뜻 깊은 자리였습니다.모두 열심히 수련 하였고 그 결과를 잘 느낄 수 있었던 자리였다 생각합니다.앞으로도 모두 열심히 수련해서 좋은 검도 생활을 이어 나가면 좋겠습니다.감사합니다.​유튜브 유튜브 : https://youtu.be/UKN57NYXmew 대학 검도동아리 학생의 라이프스타일과 참여정도 및 여가만족간의 관계한국체육교육학회An Analysis of the Relationships among Lifestyle, Participation Level, and Leisure Satisfaction of University Kumdo Club Students한국체육교육학회지, 10권, 1호, 전체:18페이지, 시작페이지:51페이지박병훈 ( Byung Hun Park ) , 임상용 ( Sang Yong Ihm )저작시기 : 1957년 05월 05일Tag : 논문, 한국체육교육학회, Lifestyle, participation Level, Leisure satisfaction, university Kumdo club, 체육학 → 55800475.pdf 다운로드안녕하세요. 오늘 아침 바람은 매섭네요. 저희 집은 아들은 검도 저는 체육관을 다니는데요. 11월에 국민체육진흥공단에서 캐쉬백 행사를 하네요.검색해보니 저희 가족이 이용하는 모든 곳이 캐쉬백을 받을 수 있네요.캐쉬백이 가능한지 궁금하시면 아래 링크로 검색해보심 되세요.​카드사 어플에 들어가  3만원 환급 이벤트 베너가 보여서 신청했습니다. 국민, 농협, 비씨, 삼성, 신한, 하나, 현대 카드사 직접 신청 등록 후 결제하심 되세요. 실매 민간체육시설 누적 8만원 이상 이용시 3만원 환급 실내민간체육시설 소비 할인권으로 슬기롭게 운동하세요.문화체육관광부, 국민체육진흥공단 문화체육관광부(장관 박양우)와 국민체육진흥공단(이사장 조재기)이 11월 2일(월)부터 실내민간체육시설에서 8만 원을 쓰면 3만 원을 환급받을 수 있는 소비 할인권을 배포한다. 코로나19로 어려움을 겪는 실내민간체육시설을 돕고 국민들의 정신적‧육체적 건강을 증진하고자 시행하는 이번 행사는 KB국민, NH농협, 비씨, 삼성, 신한, 하나, 현대 등 7개 카드사와 함께한다. 소비 할인권 지급은 11월 2일(월) 오전 10시부터 시작된다. 각 카드사 누리집을 방문해 행사에 참여하면 소비할인권을 선착순으로 지급받을 수 있다. 소비할인권을 받은 참여자중에 11월 2일(월)부터 30일(월)까지 체육도장, 체력단련장 등 실내민간체육시설 이용료 누적 8만 원 이상 결제하면 선착순 40만명에게 12월 15일(화)에 3만 원을 환급해준다. 이용 가능한 시설은 전국 6만 3천여 개가 등록되어 있으며, 카드결제 전에 국민체육진흥공단 콜센터(1668-0918), 스포츠지원센터 누리집(https://spobiz.kspo.or.kr/index/cashbackPopup.do) 에서 이용가능 시설을 확인할 수 있다. 문체부와 공단은 이번 행사에 앞서 코로나19가 추가 확산되지 않도록 방역관리에 만전을 기할 계획이다. 전국 시설을 대상으로 방역 사항을 집중 점검하는 한편, 방역 지침 준수 독려 영상을 통해 안심하고 운동할 수 있는 환경을 조성할 방침이다. 영세 시설에는 마스크, 살균 스프레이 등 방역물품을 지원한다.  이번 소비 할인권에 대한 자세한 내용은 공단 콜센터(1668-0918)와 각 카드사 콜센터를 통해 확인할 수 있다.    NH농협카드 실내 민간체육시설 3만원 캐시백. 신청시 카드번로를 입력해야하니 카드를 미리 준비하세요.국민카드 건강한 대한민국을 응원합니다. 캐쉬백 응모는 국민카드 어플에서 이벤트->응모하기 버튼만 누르면 끝입니다. 아래 링크를 누르심 이용하고 있는 체육시설이 해당되는지 조회가능합니다. 저는 상호명으로 조회하니 띄어쓰기때문인지 조회가 잘 되지 않았어요. 주소로 조회하니 다 뜨네요. ​ 실내 민간체육시설(캐시백 대상) 조회 조회 ※ 예) 검색어에 "88 체육관"' 또는 "88체육관" 같이 검색어 공백 유무에 따라 검색이 안될수도 있습니다. 검색이 되지 않을시에는 검색어 공백을 넣거나 빼서 검색하여 주십시오 총 개의 가맹점이 조회되었습니다. 상호(회사명) 사업자번호 주소 가맹점을 조회해주세요. 1 콜센터(실내 민간체육시설 등록 문의) 1668-0918 이 사업은 문화체육관광부 와 국민체육진흥공단 의 지원을 받아 시행합니다.spobiz.kspo.or.kr 한 사람 명의의 여러 카드로 여러 시설을 이용시 다 캐쉬백 되는지 궁금해서 연락해 봤는데 전화가 안되네요.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~^^용인 동백 해동검도 택견 체육관 관장 권혁진입니다.    이번 소식은 저희 동백 해동검도 택견 체육관에서 2020년 첫 캠프인 스키캠프를 다녀왔습니다. 일정은 2020년 1월 17일~18일 1박2일이고스키장은 가까운 용인 양지 파인 리조트 스키장으로 정했습니다.​    <2020년 1월 17일>10시 30까지 도장에 모여서 인원 체크 후 출발 준비 완료~!!​   버스 타러 가는 길~^^질서 있는 모습이 너무 좋았습니다.   우리를 스키장으로 데려다줄 버스 도착!!  안전하게 탑승했습니다.    버스에 탑승 후 안전벨트!! 확인 완료!!즐거운 캠프도 중요하지만 안전이 우선이기 때문에 꼼꼼하게 관리를 하였습니다.​    첫 번째 목적지인 스키복랜탈샾에  무사히 도착했습니다여기서 개인이 가져온 비용으로 스키복을 렌털을 하였습니다~^^고글도 대여 가능하지만 잃어버리면 큰일(?)이 발생하기 때문에 권장하지는 않았습니다.스키복을 다 대여하고 다음 목적지인 스키장으로 출발~!!!!  ​    이번에도 저희 체육관과 교류하고 있는 청계 도장, 미사 도장 관장님과 수련생들이 함께 스키캠프에 참여하였습니다.숙소 배정중에 시간이 필요하였기에 대강당에 도착했습니다.모인 김에 단체사진 go go~~!!  사진을 찍다 보니 숙소가 배정이 완료가 되어서숙소로 향했습니다.   숙소 가는 길에도 안전하게 줄을 맞춰서 이동했습니다~너무 이쁜 우리 용인 동백 해동검도 수련생들~!!     숙소까지 배정받고 나니 점심시간이었습니다.너무 배가 고픈 우리 용인 동백 해동검도 수련생들 바로 밥을 먹으로 출발~~~~~^^    점심 식사하러 가는 길에 스키장이 보여서 한 컷 찍었습니다.ㅋㅋ    밥은 자기가 먹을 만큼 충분히 먹을 수 있어서좋았습니다.저학년 친구들이 많이 참여하여서 중, 고등 수련생들이 도와주면서 함께 식사를 했습니다.   배려가 넘치는 우리 용인 동백 해동검도 수련생들입니다~!!    배도 완벽하게 채웠겠다우리 용인 동백 해동검도 수련생들이 이곳을 찾아온 이유~!!스키 렌털을 시작하고 나서 각자 실력에 맞는 클래스를 지정했습니다.  자유스키는 받자마자 흩어져버렸습니다.ㅠㅠ안전하고 즐겁게 다녀오렴~~​   초보자 중에서도 클래스를 나눠서 지도하셨습니다.각자 자기 클래스 선생님들을 만나고 이제 스키를 배우기 시작~!!   역시 뭐든지 열심히 하는 우리 동백 해동검도 수련생들답게파이팅 넘치게 스키를 탔습니다.즐거워 보이죠~??^^   우리 동백 해동검도 체육관 수련생들 얼굴이 빨개지고 땀이 나도록 즐긴 후에~ 저녁식사를 위해서 다시 모였습니다.빠질 수 없는 단체 사진 찰칵!!   그리고 이어지는 저녁시간~!!!열심히 운동하고 나서 먹는 밥보다 맛있는 밥은 없다고 생각합니다.메뉴가 시간 때마다 다양하게 나와서 아이들이 좋아했습니다.   저녁식사 후에 바로 숙소로 향했습니다.휴식시간이 필요하다는 수련생들의 의견을 반영해서 각자 숙소에서 편하게 쉴 수 있는 시간을 마련했습니다.​​   ​참고로,저희 동백 해동검도 택견 체육관에서는 수련시간에  얘기할 수 있는 시간에 적기 때문에이렇게 캠프에 참여해서 수련생 친구들과 얘기도 많이 할 수 있는 시간을 가질 수 있어서매우 즐거워 보였습니다.​    ​아직 한참 먹어야 할 시기인 우리 수련생들을 위해라면 파티를 준비했습니다.생각보다 많이 먹어서 놀랬지만다년간의 경험으로 모두가 만족할 만큼 라면을 끓였습니다.​    ​맛있게 먹고 있는 모습만 봐도 기분이 좋아집니다~^^​       ​그냥 잠들기 아쉬워하는  수련생들을 데리고 리조트에 있는 편의 시설(게임장,노래방, 볼링장 )을 30분 정도 즐겼습니다.​​   ​그리고 다시 숙소에 들어와서 깨끗하게 씻고 즐거웠던 하루를 마무리했습니다~^^​  <2020년 1월 18일> 아침이 밝았습니다~^^    ​이날 놀랬던 건 약속시간보다일찍  준비를 마친 우리 동백 해동검도 수련생들이어서 훨씬 수월하게 시작을 했습니다~^^정말 대단하죠~!!아침을 먹고  스키 타기를 시작했습니다.​​    ​어제까지는 익숙하지 못한 친구들도 오늘부터는 자유스키를 타겠다고 얘기해서 안전하게 타는 조건으로즐겁게 자유스키를 탔습니다~^^(클래스 선생님 동의와 타는 걸 옆에서 지켜본 후에 허락하였습니다.)​   ​스키를 즐겁게 즐기고 다음을 기약하며 마무리 단체 사진을 찍었습니다.​    ​각자 짐을 챙기고 이제 집으로 돌아가야 할 시간~!!안전하게 버스에  탑승 후에 안전벨트 착용 후 집으로 출발했습니다.​    ​동백 이마트 앞 버스정류장에서 하차 후에  마중 나오신 부모님과 귀가를 하였습니다.마지막까지 안전하고 즐겁게  마무리하게 되어서다행이라는 생각과 즐거운 캠프로 동백 해동검도 택견 체육관 수련생들과좋은 추억을 만들 수 있어서감사한 순간이었습니다.   여기까지동백 해동검도 택견 체육관 2020년 1월  스키장 캠프 일정이었습니다.  감사합니다~^^ 동구아름다운복지관에서 진행되는 검도 수업 수강생 이용자분들은 10월 3일서울시 장애인 검도협회 주최로 "제5회 서울특별시 장애인 초청 검도대회" 기본기 그룹에참가하여 최우수상 7명 우수상 18명 총 25명이 수상하는 성적을 거뒀다. 최우수상 수상자인 이ㅇ늘 씨는 "결과보다 도전하는 마음으로 참여했는데 이렇게큰 상을 받게 되어 매우 기쁘다"라며 수상 소감을 전했다. 값진 땀과 노력으로 수상 하신 모든 분들에게아낌없는 박수와 축하를 보내드립니다.​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​ 6층 해동검도관​똥보는없다 어린이 비만의 가장 큰 원인은 잘못된 식생활 습관과 운동 부족임니다 운동 부족으로 남아도는 에너지가 지방으로 변하면서 비만에 이르게 됨니다 어린이 비만의 예방과 치료를 위해서는 식이요법 운동처방 행동 습관개선 등 세가지 방법을 병행해샤 함니다 아이들은 절제력이 부족하므로 이런 방법을 강요하는 것은 바람직하지 못함니다 부모가 함께 참여하는 것이 중요함니다 저희 해동검도에서는 항상 즐거운 마음과 멋진모습 으로 운동 열심 하고 있습니다      뱀괴 3rd] 메이의 검도 수행 - 심해 소금채집 02 (20190501)[오픈 기간] 4월 30일 10:00 ~ 5월 14일 04:00[참여 조건] Lv.20 이상검도 가속 카드 2개로금일 나온 도자기 숫돌을 우선 구입을.. 메이의 검도 수행 2일차심해 소금채집 - 고등어의 반란·태도 3식 발키리는 메이 제공도자기 숫돌 때문인지아인슈타인·밴드 성흔 끼면 나오던 로봇 1기가 서폿을 해주긴 함..해파리 2기, 점프 쟁이 1기띠두른애 1기, 파리 1기띠두른애 잡기 전에 파리를 잡으면 1기씩 보충되는 식으로 리젠 되는콤보만 확보하면 나머진 그럭저럭 할만함검도 상장 20개심해 소금채집 - 고등어의 반란·태도 4식마찬가지로 메이 제공..생쿠라 나옴..생쿠라가 은근 귀찮...쉴드 빨리 까면 띄위기가 되서 좀 수월..검도 상장 20개﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿내일은 5,6식을...안녕하세요~ #검도부부 입니다.오늘은 #유당기전국검도대회 대해 이야기해보려고요~이번주말 우리친구들 전국대회 경험시킬겸 심판도볼겸 겸사겸사 #유당기검도대회 에 다녀왔습니다.​​새벽부터 부지런히 서둘렀는데.... 벌초시기여서 고속도로가 꽉이네요~~늦은김에 잠시 휴게소에 들려서 먹방찍고갑니다.​​차에서 폭풍수다를 즐기며 가다보니~~드디어 광주서석중고등학교체육관 #이남관 에 도착했습니다.​우리친구들 내일 뛸 시합장도 둘러보고~성인부개인전시합도 응원했습니다.​그럼 이제~~~ 몸좀 풀어볼까요~~~~​담양온천에 몸을 담그면~~~~샤르르 몸이 풀려요그리고 목욕후엔 바나나우유죠~ ㅎㅎㅎ온천에 우유까지 먹으니 힘이 불끈불근​​그럼 이제 저녁먹으로 출발수요미식회에 나올정도로 유명한 광주송정역 맛집입니다. ​​그럼 먹었으니 구경도해야겠죠~송정시장 구경합니다~~~우리친구들 시합온건지 놀러온건지 모르겠지만, 이것또한 좋은추억이라 믿습니다.그럼 게스트하우스로 가볼까요~밤엔 역시 쌀쌀하네요~그리도 우리친구들은 여전히 신나요그럼 내일은 위해 이제 그만 꿈나라로~​​드디어 시합입니다. 긴장한 모습이 역력하네요....그런데 여기서 잠깐 #유당기검도대회 가 뭔가요~~궁금하실까봐 ㅋㅋㅋ 사실은 오지라퍼라서 ㅋㅋㅋㅋ학교법인 유당학원, 재단법인 유당문화재단에서 주최하는 전국생활체육검도대회로서 유당 최상옥선생님의 검도사랑을 바탕으로 훌륭한 뜻을 이어가기 위해 매년 개최되는 전국대회입니다. 이렇게 좋은대회를 참여하고 그대회에서 우리친구들이 입상을 하였습니다.초등학교 단체전 3위라는 뜻깊은 열매를 얻었습니다.그것도 5학년친구 3명이서 해낸 쾌거입니다.선봉 김현욱 (발산초등학교)중견 김민재 (금빛초등학교)주장 이도현 (당하초등학교)장하다~~ 장해!!!또한 입상하지는 못했지만, 함께 참여한 선봉 김휘성중견 이정우주장 김도윤정말 잘했어요~1위한 오치관A를 만나 너무 아쉬웠습니다.그래도 이또한 경험이라 믿습니다.잘했어궁딩팡팡!!사은품으로 수건도 받았어요~트로피 멋있네요!개관 1년만의 서구청장기 종합우승에 이어전국대회 3위라니너무 기특합니다.우리아이에게 좋은추억 만들어주고 싶으시다면~검단김도성검도관으로 연락주세요032)568-7772수업시간은 2:303:304:305:306:307:30성인부9시입니다.<한국여자검도사범회 창립총회를 마치고>   여성검도인의, 여성검도인에 의한, 여성검도인을위한…   김 경 숙(한국여자검도사범회 회장/ 5단)   한국여자검도사범회가 창립되었습니다.지난 1월 31일, 음성 중앙연수원에서 35명의 여사범들이 이종림 선생님, 김춘경 선생님, 고규철 선생님, 서길용 선생님, 신용만 선생님, 신승호 선생님을 모신 가운데 조촐, 성대하게 말입니다. 이 지면을 빌려 모두 감사드립니다. 어려움이 있을 적마다 용기를 주시고 추진력을 갖게 해주시고 회의 창립을 적극적으로 도와주신 원장님, 늦은 시간 일부러 서울에서 와주신 김춘경 선생님, 강의가 다음날임에도 창립시간에 맞춰 오신 고규철 선생님, 신승호 선생님, 강사 선생님들 다시금 감사한 마음을 드립니다.가장 고마운 분들은 우리 여사범님들입니다. 고맙습니다. 2008년 3월 29일 여자사범강습회가 중앙연수원에서 있었을 때 우여곡절 끝에 만들어진 가칭 여사범회의 회장을 떠밀려서 많이 부족한 제가 맡았습니다. 다음해에 한국여자검도사범회를 탄생시키는 산파역할을 하라는……. 무겁게 짓누르는 창립에 대한 부담감을 안고 집으로 왔습니다. 전국에 흩어진 사범들을 어떻게 모을지?모이라고 해서 다 모일지?언제 모이면 많이들 모일지?거부감 없이 화합할 수 있을지?끝없는 불안감과 자신 없음과 검도와 관련 없는 직업인지라 여유가 없음도 한몫해서 잊고 지내고 싶었습니다. 그러나 2월 24일에 이미 결성된 지방여사범 모임에서 제주도 모임을 하기로 결정되어 있어서 6월 14일 어렵사리 15명의 지방사범들이 제주에 모였습니다. 고규철 선생님을 초청하여 체육센터에서 운동도 하고, “여자검도의 올바른 지도를 위하여”란 강의도 듣고, 2박 3일간 서로에 대해 알고 나니  ‘여성사범회’라는 공식적인 조직의 필요성과 더불어 여성검도인들의 단결과 힘 모으기가 필요하다는 데에 결론을  모았습니다.지역적으로 가까운 지방에 있는 사범들이 모여 회를 창립하는 데 필요한 일들을 해나가기로 했습니다. 회장 외에는 아무것도 정해지지 않은 상태이고 준비단계에는 여러 사범들의 도움이 절실한 상태였기에……. 미르치과기 대회 때에 순천에서 모이기로 하고 끈끈한 자매애를 확인하며 헤어졌습니다. 마침내 9월 20일. 하지만 전국여자검도대회에 여사범들이 많이 모일 거라는 기대에 모임을 계획했고, 지방사범들과 서울사범들이 한자리에 모일 수 있는 기회였지만 각자 바빠서인지 뜻대로 안되었고 몇몇 사범들만이 모였습니다. 모두를 만족시키는 모임이란 불가능하고 회장이 된 사람을 중심으로 모임을 만들라는 선생님의 응원의 말씀으로 힘을 얻고 파이팅하며 다시 전국체육대회에서 만나길 기약하며 헤어졌습니다. 전국체육대회가 열린 10월 11일에 장성에서 전국의 대표선수 사범들 약 30명과 만날 수 있게 되었습니다. 지방 열심 사범들이 머리를 맞대어 회칙안 초안을 마련했고 각 지역 사범들에게 미리 보내어 검토를 부탁했었습니다. 그래서 만났으나 여러 지역에서 다양한 사람들의 모임이다 보니 의견 조율에 약간의 문제점이 있음에도 불구하고 창립에 대한 과도한 의욕으로 밀고 나가 나름 의미 있는 한국여자사범회의 역사적인 회칙을 만들었습니다.이제 총회를 하여 공식적인 회를 창립하는데 무리 없이 일이 진행되었습니다. 대부분 사범들이 여자사범 강습회에 오리라는 확신으로 무리하게 1박 2일 강습회를 기획하였습니다. 그에 맞춰 창립총회를 하려고 말입니다. 35명이라는 적당한 적지도 많지도 않은 사범들이 신청을 하였습니다. 그야말로 전국을 총망라한 사범들의 참여입니다.  2009년 1월 31일에 역사적인 창립총회를 갖고 힘찬 발걸음을 내딛었습니다. 처음에는 1박 2일이라는 데에 부담감이 있었으나 전국 여자사범들의 섬세하고 여성 특유의 포용력으로 멋진 총회를 만들었습니다. 떡과 회와 지방특산술과 와인과 축하케익과……. 모난 부분은 만나서 부딪쳐서 쳐내어 둥글게,서먹한  부분은 밤늦은 주연으로 익어지고, 미숙한 부분은 여성 특유의 인자함으로 극복하고, 부족한 부분은 고단자들의 어루만짐으로 채워주고, 이렇게 하루를 자며 밥 먹으며 교검하며,멋진 여검사회는 태어났습니다. 초대회장에 부족한 저를 추대해주시고 능력 있는 사범님 이선숙, 백경화를 부회장으로 임명해주셨습니다. 발이 아주 넓으신 최문정 사범님을 감사로 선출해주셨고, 각 지역의 고단자 사범님들을 이사로 모셔 회의 원활한 운영을 도모했습니다.막강 여검사회입니다. 잘 운영하여 미래의 우리 후배들에게 힘 있는 실력 있는 여검사회를 물려주자는 각오로. 그래서 첫걸음에 많은 의미를 둔 그러한 회가 탄생했습니다. 많이 부족한 이제 막 태어난 한국여자사범회. 전국의 여러 고단자 선생님들, 선배님들, 후배님들의 사랑과 관심을 엎드려 빕니다. 앞으로 여성검도인을 위한 작지만 큰 시작의 첫 발걸음을 내딛습니다. 대한검도회에 누가 되지 않는, 그래서 성실한 단체로 인정받겠습니다.다시 한 번 전국의 여사범님들, 감사합니다.    검도하는 어른안녕하세요~#검도부부 입니다. 매일 검도하는 아이들만 소개했는데...오늘은 선선한 바람도불고 기분이 좋아서~#다이어트에 실패한 올여름 칠전팔기마음로 평생할 수 있는 운동 어른도 할 수 있는 운동#검도 를 소개하려합니다.검도는 예로 시작해서 예로 끝난다고 말해도 과언이 아닐정도로 항상 예의를 지키고 배려하는 운동입니다.시작할때와 끝날때 묵상을하며고난하고 복잡했던 하루를 내려놓을 수 있습니다.승패를 떠나 검은 나누며 교검지애하죠~그런데 예의 배려 이런거보다 더 좋은게 있어요뭐냐고요~~#스트레스해소대한민국에서 직장인으로 주부로 가장으로 엄마로 산다는건 정말 스트레스 가득 스트레스 만땅이죠....그런 현실속에서 답답한 속을 시원하게 뻥 뚫고 싶다면 검도 검도에 도전해보세요~일단 샤우팅으로 스트레스가 풀려요!!!타격대라는 아인데요~ 위에는 머리 아래는 손목 옆은 허리 그냥 세상에서 제일 미운사람 생각하며 치시면 됩니다.전 항상 제남편을 생각해요 ㅎㅎㅎ그럼 스트레스 팍팍 풀려요정말 속이 시원합니다~또 자기개발에도 엄청 큰 도움이되요검도를 통해 자기를 수련하고,삶의 활력소를 만들수있죠~뿐만 아니라 사회인검도대회인천시대회서구대회등 지역사회에서 개최하는 대회에 참여하며 인생의 또다른 꿀잼을 느낄 수 있어요!그래도 무엇보다 중요한건 살 살 살 살이죠검도 한달만 하면 살 쪼~~~~~옥 빠집니다.함께 검도하실래요~!!!!함께하고싶다면 완정역사거리 스타벅스 옆 하나은행건물 5층으로 오세요!잘생긴 관장님 (제눈에 안경이죠 ㅋㅋㅋ)계십니다. 함께 검도해요~상담문의 032)568-7772검단 김도성 검도관   오랜 시간 검도 이야기를 하지 않았다.  별다른 이유는 없다.  단지, 수많은 생각과 글거리들에 묻혀 뒤로 밀려났을 뿐이다.  나는 현재 수련을 근근히 이어나가고 있다.  정규 수련시간은 참석할 수 없는 병원 진료일정이 일 년 넘게 이어지는 중이다.  앞으로도 나는, 정규 수련시간을 참석할 수 있을지 아직은 알 수 없는 상황이다.  일주일에 적어도 이틀은 도장에 나가 수련을 이어가자 다짐하고 실천하고 있다.  정규 수련시간이 끝나는 밤 9시 반 경, 진료를 마치고 1100도로를 달려 산북으로 넘어오면 도장에 도착하는 시간이다.  수련을 마친 검우들이 땀에 젖어 마무리 정비를 할 때, 나는 도복을 입고 준비운동을 시작한다.  제주에서 검도를 시작하면서 만난 형님은 얼마 전, 4단을 획득하고 사범 자격을 얻었다.  그 형님이 내 시간을 맞추어서 수련을 도와주고 있다.  혼자라도 도복을 입고 호구를 갖추어 착용하고 타격대라도 치다 오자는 내 다짐은, 그 형님의 도움으로 지지를 얻고 수련다운 수련을 할 수 있게 되었다.  동시에, 일 대 일 수련이 되다보니, 잘못된 점을 세세하게 파악할 수 있다.  그리고, 사범 형님의 자세와 기술을 좀 더 자세히 배울 수 있어 나에게는 좋은 시간이 되고 있다.  그러나, 늦은 시간의 수련은 여유가 별로 없다.  다음날 출근과 일상을 생각하면 오래 할 수가 없다.  한 시간이 채 안되는 시간은 그래서 아쉽다.  그리고, 다양한 칼을 만날 수 없으니, 검과 자세에 대한 생각이 넓어지지 못한다.  내 자세는 상당히 바뀌었지만, 그것이 얼마나 효율적이고 정확한 검세로 이어지고 있는지는 사실 잘 파악되지 않는다.  분명한 사실은, 사범 형님과의 오랜 수련으로 나는 위태한 검도생활을 제대로 할 수 있다는 점이고, 사범 형님에게 매우 감사하고 있다는 점이다.    호흡과 몸의 중심은 중요하다.  나의 호흡은 불규칙하며 소란스럽고 많이 들떠 있었다.  호흡이 들뜨니 몸의 중심도 나직하지 못하고 붕 떠 있다.  그러니, 두 다리의 힘이 제대로 활용되지 못하고 힘의 배분 역시 효율적이지 못하다.  도약은 어색해서, 칼이 상대의 머리에 닿지 못한다.  상대의 눈을 주시하고, 호흡은 최대한 내쉰다.  가슴통을 쥐어짜는 느낌으로 숨을 내쉬고, 아랫배에 힘을 주며, 등을 둥글게 모으는 느낌으로 몸의 무게중심을 낮춘다.  이게 형님에게서 배운 자세의 변화이다.  대련을 하다보면, 의식을 하면서도 쉽게 무너지고 있지만, 꾸준히 연습 중에 있다.  다리의 균형과 힘의 분배도 조금 달리 했다.  무게중심이 낮아지고 내쉰 호흡이 몸을 긴장 속에 숨기듯 공격을 준비할 때, 오른 발에 힘을 살짝 빼고 드는 것 같은 금계독립 세를 연습 중이다.  그것이, 이제는 종아리 근육으로 빠른 스피드를 만들지 못하는 중년 아저씨의 가장 효율적인 공격세이다.  여전히 수련하다보면 힘이 들어가지만, 어깨는 최대한 힘을 뺀다.  어깨와 팔에 힘을 뺀 상태에서 정확한 자세를 의식한 공격과, 기술을 이용한 공격을 번갈아 가면서 연습한다.  상체의 힘을 위해 꾸준하게 배틀로프를 해 왔다.  상체에 힘이 생기고 어깨에 힘을 빼는 데엔 도움이 되었지만, 죽도를 쥔 왼손과 더불어 오른손에 자꾸 힘이 들어가, 공격 시에 죽도의 방향이 어긋난다.  그리고, 오랜 상체운동은 어깨 근육의 미세한 무리를 만들었는지, 팔을 들어올린 자세에서 어깨가 부담스러워지곤 한다.  그것은 대련연습이 이어지면서 같은 부담으로 다가오고 있다.  무슨 운동을 하든 언제나 자세가 중요하고, 과도한 사용을 경계해야 한다.  어깨와 상체에 대해서는, 지금의 나는 그런 경계가 필요한 시점이다.    사범형님의 움직임은 굉장한 힘으로 중심을 잡은 몸통과 유연하고 가볍게 휘둘리는 팔과 죽도가 인상적이다.  몸의 중심은 어째서 중요한가라는 고찰을 해 본다면, 형님의 몸의 움직임은 훌륭한 본보기가 될 수 있을 정도다.  상대방의 힘을 활용하는 공격, 그리고 맞닿거나 거리를 둔 상대를 두고 벌이는 공격은 센스가 넘치고 재치있다.  열심히 배우며 쫓아가는 내가 닿을 수 있는 경지는 어느정도일까 하는 의문이 생기는 실력이다.    나는 현재 3단이다.  정식 수련시간을 참가하지 못하다보니, 단 동기들의 조선세법 수련에 나는 참여하지 못하고 있다.  위에서 이야기했듯, 다양한 칼을 맞닿지 못하다보니 나의 변화는 어느 지점에 닿아있고 서 있는지 알 수 없다.  어떤 상황이든 나의 문제는 여전하다.  나는 의식하면서도 호흡과 자세와 힘이 쉽게 무너진다.  3단이면 나의 칼에 검우들이 인정할 만한 개성이 실려야 하는데, 나는 아직 그러하지 못한다.  나는 여전히 자세에 깊은 고민이 담기고, 기술은 어설프며 약하다.  운동신경은 발전이 없어 반응은 느리고, 그래서 공격을 주저하고 반격없는 방어에 머무른다.  검도하는 사람들이라면 공통적으로 고민하며 하는 말이긴 하지만, 칼은 언제나 고민해야 하는 존재이다.  나의 칼을 고민하지 않으면 발전과 깊이는 만들어지지 않는다.  나는 이 보편의 고민이 좀 더 두텁다.  성긴 바탕에 어설픈 노력과 더딘 발전이 나의 고민을 그렇게 만들고 있다.  하지만, 어쩌랴..  나는 그저 꾸준히 해 나가는 방법밖에 알지 못한다.  사범 형님의 감사한 지도와, 나의 꾸준함이 언젠가 좀 더 발전한 나의 모습을 발견할 수 있을 것이라 믿을 수 밖에 없다.  수련은 끝이 없고, 끝없는 길에서 가늠하고 고민한다.  검을 든 자라면 누구나 그렇지만, 나는 좀 더 고민에 집중할 필요가 있다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 병역캠프 후기.처음으로 시도해보는 병역캠프를 성공적으로 해내기위해 준비를 참 많이 했었습니다. 어디서 모셔온 분들 아니냐는 사범님 교범님들은 며칠동안 훈련병이되고 교관이 되어가면서 지도방법을 연습했습니다. 행사를 하면 대충하는 것을 싫어하여 총, 전투식량, 군모, 조교모, 군복, 텐트 등 장비구입만해도 참가비를 훌쩍 넘었습니다. 프로그램도 많은 자료들을 수집하여 고르고 골라 실시했습니다. 사범님, 교범님들이 함께 수고가 많았습니다. 고마움을 전합니다.노력에 비해 아이들이 힘들어만하고 참여를 후회하면 어쩌나 걱정했지만 전혀 그렇지 않더군요. 장난스런 분위기로 입소한 수련생들은 확실하게 준비된 교관과 훈련소에 서서히 웃음을 잃고 진지하게 변하면서 긴장하는 모습이 역력해지더군요. (일부러 그런 분위기를 연출했습니다. ^^)  이후 실시된 훈련은 정말 군사훈련처럼 열기있게 이루어졌습니다. 교관들의 카리스마에 꽉 잡혀서 힘차게 소리도 지르고 절도있게 훈련을 받았습니다. 훈련은 군가, 사격, 재식, 유격, 응급처치, 각개전투 6종목을 로테이션으로 진행했습니다. 캠프 소감발표에서 역시나 유격이 젤 힘들었다더군요. 성호영 사범이 엄청 힘들게 시켰거던요. ㅋㅋ  함께 불렀던 멋진사나이 군가는 오래 중얼거릴듯 합니다.훈련을 마치고 전투식량으로 식사를 했는데 소감발표에서 한 수련생은 전쟁터에서 이런 밥으로 식사를 해야하는 군인들이 불쌍하게 여겨진다더군요. 맛이 없어서보다는 제대로 갖춰진 식사가 아니라 그렇답니다. 대견하죠. ^^엄격한 저녁점호를 마치고 영화관람을 했습니다. 영화가 끝나자마자 대부분 골아떨어지더군요. 보통 합숙캠프때는 반이상이 잠을 안자고 시끌시끌 하는데 훈련을 열심히 받아서 피곤했나봅니다.밤에는 조를 나눠 불침번도 섰습니다. 정해놓긴했지만 자다가 일어나서 제대로 하겠나 했는데 의외로 잘 일어나고 한시간을 꼬박 채우고 교대를 하더군요. 그런 모습에 대견하기도하고 흐뭇하기도 했습니다. 우리 아이들은 해야하는 상황이 되면 책임감을 가지고 할줄아는 아이들입니다.원래 아침계획은 구보를 빡세게 하고 보내려고 했지만 비가와서 대신 유격 피티체조를 했습니다. 앞으로 유격소리만 들어도 손사래를 치겠더군요. ㅎ집에가면 수료신고인사를 하라고 미션을 주었는데 아직 안한 가정이 많은가봅니다. 한번 시켜주세요. ^^병영체험을 통해 단체생활속의 배려와 협동 단결을 배우고 극기, 절도, 청결, 정리정돈 등을 배울 수 있다고 교육했습니다. 이번 병영캠프는 고학년만 신청할수있어서 저학년들이 많이 아쉬워했습니다. 저학년을 위한 캠프를 조만간 실시할 예정입니다. 인원제한으로 늦게 신청한 수련생은 참여하지못했는데 다음에는 빨리 신청하길 바랍니다. 태풍이 오는 속에도 모두 참가해주어 고맙고 진지하면서도 즐겁게 따라주어 고맙습니다. 사범님이 뒷담을 나누면서 하는 말이 교육을 잘할수있을까 걱정했는데 아이들이 진지하게 잘 따라주어서 수월하게 할수있었다네요. 역시 진주본관 수련생들입니다.배운것을 잊지말고 집에서도 정리정돈 잘하고 청결하게 생활하길 바랍니다. 군가처럼 멋진 여러분을 기대합니다.제2기 병영캠프에도 참여하여 일병 계급장 받길 바랍니다. ^^​만족을 넘은 감동의 교육해동검도 진주본관위치: 진주시 하대동 동진초등학교 정문앞교육문의: 055) 762-1046, 1048​​#해동검도 #검도 #진주 #진주본관 #하대동 #학교체육 #인성교육 #교육 #운동회 #1층 #유치부 #맞춤교육 #사랑 #감동 #시범 #개천예술제 #학교 #줄넘기 #음악줄넘기 #호신술 #체력단련 #다이어트 #키 #성장 #가족 #입학 #졸업 #스포츠 #리듬 #트레이닝 #만족 #감동 #대한민국 #1등 #검도장    ​서울시 생활 체육회에서는 스포츠 재능나눔강습회를 엽니다.그동안 원드셔핑, 스킨스쿠버등의 여름 운동을 비롯하여 볼링, 검도를 재는나눔으로 서울시 청소년부터 성인대상으로 강습을 하였습니다.이번 가을에 검도로 멋진 스포츠를 배울시 분들은 이번 검도 강습회에 많은 참여로 건강한 생활로 즐거운 생활을 만들어 보세요​​가. 사업 개요○ 사 업 명 : 2015 스포츠재능나눔활성화 ○ 기 간 : 2015. 10. 2(금) ~ 10. 26(월) 총 10회 강습○ 장 소 : 송파구 무검도관○ 참가인원 : 15명○ 접수방법 : 선착순 접수○ 주 최 : 서울특별시○ 주 관 : 서울특별시생활체육회, 국민생활체육서울특별시검도연합회나. 세부계획○ 운영장소 및 현황  ​​ 문의사항 ○ 서울시생활체육회 사업진흥과 02) 380-8824 ​​ 제22회 전국 초등학생 검도대회 청정검도교실 참가 제22회 전국 초등학생 검도대회 청정검도교실 참가​이번 대회는 충북 보은에서 개최한 시도대항 검도대회와 함께 치뤄진 큰 규모의 전국대회였습니다.개인전은 각 부면 180여명 가량이 참가, 총 500명이 넘었으며, 단체전은 각 부별 60여개 이상의 참가팀이 있었습니다.​청정검도교실은 군포검도관과 함께 참여하고 진행하였으며,많은 학부모님의 도움과 군포시 지도자 분들의 협력덕분에 좋은 결과를 낼 수 있었습니다.​각 부 개인전 및 단체전 모두 평균 1승 이상의 성적을 내었습니다.그리고 여자부 단체전에서는 3위에 입상하는 좋은 결과를 보여주었습니다.​정말 즐겁고 좋은 경험과 추억을 쌓을 수 있었던 대회였습니다.(하지만 정작 저는 관리 및 진행하느라 추억 사진들은 많이 찍지 못했네요. ㅠㅠ 바베큐파티 사진은 고기 굽느라 한장도 못건진...;)​유튜브 : https://youtu.be/iHnyUwQPxjA ​ 안녕하세요~국검검도관 김영규관장입니다.어제는 반가운 손님들이 국검관에 방문하여주셨습니다.바로 안산올림픽센터 성인부 검우들인데요~.새삼 느끼는거지만  안산올림픽센터 성인부 검우님들의 검도에 대한 열정이 상당하다는걸 느꼈습니다.어제는 국검관 성인부에 새로운 가족도 생기고 해서 여러모로 즐거운 교검시간이었습니다.아쉽게도 사진을 많이 찍지 못해서 많은 내용을 담지는 못했습니다...교류내용은 안산올림픽센터에서 4분이 오셨고, 국검관에서는 새로운 가족까지 9명이 참석하였습니다.개인적으로 준비운동과 후리기를 하고, 30분~40분정도 상호대련을 하고 난 후 5;5 단체전 교류시합을 하였습니다.서로에게 참으로 유익한 시간이 되었고, 서로가 많이 배운 교류였습니다. 국검관에 찾아주신 안산올림픽센터 검우님들께 감사의 말씀을 드립니다. ^^국검관은 앞으로도 더 많은 교류와 참여를 통하여 교검지애(交劍之愛)를 실현하도록 하겠습니다.   일본에서의 훈련은 계속해서 반복되고.몇일후 아이치 대학에서 칸사이대학으로 모두가 친선시합을 하러 방문하는 날이 생긴다. 정예멤버로 여자팀 남자팀 포함해서 15명정도가 왔었던것으로 기억한다.뉴질랜드 대표팀들도 이때를 맞아 아이치대학선수들과 시합을 할수있는기회가 온다.먼저 칸사이대학선수들과 아이치 대학선수들이 시합을 하고 A경기를 하고그리고 뉴질랜드 팀선수들과 아이치 대학선수들이 시합을 할수있는 기회가 주어졌다.그리고나서 아이치대학선수들 B경기로 한번 더 칸사이대학선수들과 싸웠다.먼저 뉴질랜드팀은 아이치대학과 칸사이대학 선수들의 시합을 구경하게되었다. 신기하게도 시합이 있다는것을 알았지만 그래도 덜 떨렸고 아이치대학애들하고만 싸워야하니 칸사이대학친구들을 응원하며 시합을 구경했지만.몇가지 눈치챈점으로는아이치대학선수들도 빠르지만칸사이친구들이 훨씬 더 퇴격기술이 좋다는것과조금 한수위라는 느낌이 확실히 들었다.첫 A경기는 칸사이선수들 레귤러멤버로 시합을 나갔는데그것을 보고 오히려 나는 자신감을 얻었다.아이치대학선수들을 상대해볼만하다는 생각을 한것이다.왜냐면 우리는 매일 칸사이선수들과 운동하는데 저정도는 해볼만하지않겠냐는 생각이었다.결국 칸사이 선수팀의 압승. 내기억으로는 5:1 스코어였던것으로 기억한다. 칸사이 선수들 대부분이 승리했던경기다.이번 경기도 7인경기.이번 오더는마사, 제이형, 조던, 나, 클레멘트, 월터, 토마스형이런 오더로 기억한다. 내가 이번엔 7인조경기에 중견으로 들어갔었던것으로 기억한다.선봉 마사가 이번에도 2:0으로 지고나온 가운데 제이형이 2번째경기에 돌입. 제이형이 손목빼어 머리를 성공시키며 점수를 낸다. 점수를 내고 이기진않고 비겼으나 그리고 다음경기 조던, 조던도 1점을 내며 비긴다. 내 차례가 되자 나는 신기하게도 나도 앞에 두선수들이 해냈던것처럼 점수를 낼수있을거 같은 기분이 들었다.내 상대인 친구는 좀 호리호리 했고 나는 그보다 좀더 덩치가 있었다. 칸사이대학선수시합이 끝나고 나서인지 조금설렁설렁하는감이있었던것 같기도하지만 나는 오히려 이날 이 틈을 놓치지않고 머리를 치고 달려오는 이 친구를 확 밀어버렸다. 심하게 바닥에 부딪혔는데 물론 생각보다 심하게 부딪혔으니 미안한다고 제스처를 취했지만 그것때문에 시합을 망친것은오히려 상대방이었다. 열이 받았는지 리듬을 잃어버렷고 나는 메어머리 한판을 성공시킨다.그리고는 1점을 지키라는 전략에 따라 시간을 가능한한 끌었다. 상대방은 내가 밀어서 넘어트린탓인지 계속해서 리듬을 잃어버렸고 유효타를 만들어내지못했다.그전까지 계속해서 내가 붙어다니며 공격찬스를 주지않았다. 하지만 시합종료 20초전에 이상한 머리를 맞고 비김을 기록했는데.정말 옆에 스쳐 맞앗는데 점수를 잃었다.내 시합이 끝나고 그후 선수들이 비김 대장전은 패배. 2:0으로 뉴질랜드 팀이 패배했지만 칸사이대학선수들과는 달리 그래도 어느정도 비볐다는것에 큰 의의를 삼아야했다. 그리고나서 칸사이와 아이치 대학의 B경기 이것은 칸사이대학 레귤러가 아닌 선수들을 포함 시합에 나왔는데 이경기도 칸사이선수들이 이겼다.다시한번 칸사이대학선수들이 전국8강에 들만큼 강한선수들이맞구나 하고 깨닫게 된 날이기도 했지만 뉴질랜드팀도 그렇게 약한것은 아니라고 다시 생각이 들었다.이날 나는 그래도 거의 시합을 이길뻔해서 기분이 좋아졌다. 알렉스감독 블레이크 코치도 잘했다고 이야기를 해주었다.시합이 끝나고 칸사이대학 검도부 감독님이 우리 모두에게 밥을 대접하셨다.중화요리집에 가서 볶음밥,만두, 닭튀김 등을 사주셨다. 배불리 점심을 먹고 기분이 좋아진 모두는 숙소로 이동하거나 자유시간. 남은 친구들은 우메다에 잠시 구경을 갔다.-계속-​​﻿2019 장곡 연성 목감 배곧 검도페스티벌안녕하세요 김관장입니다. 2019년 12월1일(일) 추운 날씨지만 경기도 시흥시에 있는 장곡검도관,연성검도관,목감검도관,배곧검도관 초,중등부선수들이 모여 경기도검도수련원에서 즐겁게 합동훈련을 하게 되었습니다^^ 새로운 친구들과 교검하면서 기본기,기술연습,공격시합,친선경기 등 알~차게 훈련했네요.많이 힘들었을텐데 끝까지 열심히 훈련에 참여해준 아이들에게 고맙기도 하고 기특하기도 합니다.​시작하기 전 장곡검도관 단체기념사진^^​  훈련시작​ 기술연습80명의 선수들이 다같이 칼을 맞추니 넗은 경기도검도수련원도 꽉~ 차네요~^^ 공격시합연속공격시합으로 아이들 체력 및 공격력 강화 훈련 학년별 친선경기초등1-2학년, 초등3-4학년, 초등5-6, 중등부로 나누어 친선경기 깃발 이어달리기오후엔 즐거운 레크레이션(학년별 단체피구, 이어달리기, 깃발게임)                                                                                                                                                검도페스티벌 영상검도페스티벌 행사를 무사히 마칠 수 있도록 함께 고생한 연성관 오상우관장님, 목감관 양현용관장님, 배곧관 이열민관장님, 그리고 아이들 간식부터 좋은 사진,영상 준비해준 연성관 부관장님도 모두 수고 많으셨습니다~~^^﻿장곡검도관  031 318 8106https://janggokkumdo.modoo.at/[장곡검도관 - 홈] 건강한 몸과 바른인성을 키워주는 장곡검도관입니다.건강한 몸과 바른인성을 키워주는 장곡검도관입니다.janggokkumdo.modoo.at양주 고읍동 광사동 삼숭동 옥정동 전지역 차량운행 가능!!#초등학교 #입학 #첫등교 #초등학생 #1학년 #나도1학년​🌱친구들과 함께해서 즐거운 예비초등생 특별교육🌱​​안녕하십니까!오늘은 거호초등학교 교장쌤이자 담임쌤인최정택 선생님입니다🥰​​"거호초등학교에 오신 것을 환영합니다~!" 오전 9시 등교시간​우리 아이들 모두 정시 등교 완료!거호 친구들답게 지각한 사람은 한 명도 없었답니다~다들 표정에 걱정과 설레임이 가득 차있지요?😆 들어오기 전에 열체크부터 옷 정리까지 스스로 잘 하는 아이들😁우리 거호 아이들은 열체크와 방명록 작성은 물론 손소독은 이제 생활이고 자연스러우니 학교가서도 걱정 안해도 되겠는걸요~?​모두 준비된 것 같으니 이제 수업 시작 해볼까요~~👉👉 1교시 글씨 쓰기​첫 시간은 글씨를 써보는 시간이었습니다!학교에 가면 이름도 쓰고 알림장도 쓰고 수업 중에도 필기를 하게 되는데요~​혹여나 아직도 글씨 쓰는 것을 어려워하는 아이들을 위해간단하게 자기 이름, 가족들 이름, 알림장 따라쓰기 등등 수업을 진행 했습니다😁​조금 어려워 하는 아이들이 있었지만,,, 우리 규린이, 지율이 초등 선배님 덕분에 우리 아이들이 어려움 없이 잘 진행된 것 같습니다~🥰​동생들이 어떤 수업을 하는지 궁금해서 함께 왔지만중간중간 동생들이 어려워하는 것들은 옆에 가서 도와주었답니다~^^ 이것 역시 교육이겠지요?^^​오늘 왔던 아이들이 지율이, 규린이를 보고 예비초등 제자들도 멋있는 초등학생이 되었으면 좋겠습니다😍 ​2교시 자기 소개​혹시 아이들이 학교에 가서 새로운 친구들을 보기 두려워하진 않나요~?​우리 아이들이 학교에 가면 어린이집, 유치원에 다닐 때완 다르게 매년 새로운 친구들을 보게 될텐데요😀​많은 친구들 앞에서 자신감 넘치는 목소리로 아이들이 자신에 대해 소개하는것, 아주 중요하죠~​그래서 한 번 우리 아이들이 자기 소개하는 글을 적어보고 거호 친구들 앞에서 직접 소개해보는 시간을 가져보았답니다😊 ​친구들 앞에서 씩씩하게 자기소개하는 아이들의 모습을 보니 학교가서 친구 사귀는 것은 걱정 없겠네요~👍 3교시 체육 시간​계속 앉아있느라 몸이 근질근질할 아이들을 위해이번 시간은 신나는 체육 시간~!! 체육 선생님은 인기만점 사범님 입니다😆이 시간을 위해 새벽 늦게까지 거호지도진들이 재미있는 레크레이션을 준비했답니다~!!​그래서 그런지 우리 아이들의 인기 1위 체육 시간!​역시나 거호 어린이들은 체육시간이 제일 재미있었다고 합니다~😁 4교시 젓가락질 교육​어린이집, 유치원 다닐 때 우리 아이들 밥 먹을 때 젓가락을 쓰는 경우는 많이 없겠죠~?​초등학교에 들어가게되면 급식을 먹고,급식을 먹을 땐 젓가락을 쓰게 될텐데 혹시 젓가락질에 대해 걱정이 있으시다면 우리 거호 친구들은 걱정하지 않으셔도 됩니다😀 올바른 젓가락질 교육으로 우리 아이들이 재미있게 배울 수 있도록 간단한 게임과 함께 진행했습니다~👍​아이들의 적극적인 참여로 4교시 수업도 즐겁게 마무리~😉 급식시간​수업들을 하다보니 우리 아이들 이제 슬슬 배가 고플 것 같아거호 지도진들의 정성이 담긴 급식이자 간식들을 준비했습니다~💕 원래는 간단하게 음식들을 준비해친구들과 함께 급식 먹는 교육도 해보려고 하였으나,,,​코로나19 방역수칙과 아이들의 건강과 안전을 위해집에 가서 가족들과 함께 먹을 수 있도록 준비를 했답니다~😘 이렇게 오늘의 거호초등학교 수업은 끝이 났습니다~​아이들 모두 좋은 시간이 되었을까요?오늘 수업으로 인해 아이들 첫 등교에 많이 힘이 되었다면 좋겠습니다~😁​우리 거호초등학교 1기 학생들설레는 첫 등교! 열정 선생님의 첫 수업시간!함께해줘 감사합니다💕 ​#오늘은 #거호관장 #아니죠 #거호선생님 #맞습니다  GT거호도장 합기도 해동검도경기도 양주시 고읍남로 20 필립프라자 401호,402호 GT거호도장  경기도 양주시 광사동 653-1번지 필립프라자 건물 4층( 고읍동 스타벅스/다이소/라라코스트 건물 4층 )GT거호 합기도/해동검도TEL. 031)845-7200​​옥정동 합기도 / 고읍동 합기도 / 광사동 합기도삼숭동 합기도 / 옥정동 검도 / 고읍동 검도 / 삼숭동 검도 / 광사동 검도합기도 / 해동검도 / 양주 안녕하세요,지난 12월 6일 일요일 허옥경 전 해운대구청장님이 기장체육관에서 열린 제1회 해운대구청장기 생활체육 검도대회에 참관하셨다고 해요. 이날 대회에 참관하셨던 이야기를 전해볼까 합니다.부산광역시 기장군 기장읍 동부리에 위치한 전체적으로 항구 도시 부산의 파도와 꿈틀거리는 육체를 표현하고 있는기장체육관에서 열린 제1회 해운대구청장기 생활체육 검도대회에 허옥경 전 해운대구청장님이 참관하셨는데요.​이 대회는 해운대구 생활체육회에서 주최하고 국민생활체육 해운대구 검도연합회에서 주관한 대회였다고 합니다.이날 기장체육관에서 열린 이 대회에는 여러 검도관 소속의 선수들이 참여하여 멋진 검도솜씨를 뽐내며 대결을 펼치는모습이 감명 깊었다고 전하셨습니다.검도는 일정한 규칙에 따라 죽도로 상대방의 특정부위를 맞춰가며 승패를 겨루는 경기로운동을 통하여 심신을 단련하고 인격을 수양하는 검도의 목적을 잘 보여주는 대회였다고 합니다. 이 대회에 참관한 허옥경 전 해운대구청장님은"지난 12월 6일 기장체육관에서열린 제1회 해운대구청장기 생활체육 검도대회에 참관하는 영광을 얻게 되어 다녀왔었습니다. ​그 동안 열심히 수련하며 노력한 선수들의 멋진 대결을 볼 수 있는 좋은 기회를 얻어 기뻤습니다. ​이번 대회를 통해 해운대구에 검도인들이 많이 늘어났으면 하는 바램입니다" 라고 소감을 남기시며 대회에 참관하여 영광이라고 말씀하셨습니다.바쁘다~ 바뻐~정말 바쁜 가을이네요#검도부부 어제는 우리친구들과 #대한체육회장기전국시군구대항검도대회 를 다녀왔습니다.멀고도 머~~~~~~~~~~~~~~언전라남도 나주에서 시합이 열렸습니다.이번대회는 우리 저학년 독수리오형제들과 함께했습니다.인천서구를 대표해서 우리친구들 시합에 참가했습니다. 우와 멋지네요~~아직 어린 3-4학년 친구들인데,,, 엄마품을 떠나 일박이일로 시합에 참여한다는건도전하는것 만으로도 칭찬받을만 일입니다.토요일 한시부터 시작했지만 빠른진행에 단체전까지 토욜에 쭉쭉 진행되었습니다!개인전은 각각 두명의 선수만 출전할 수 있어서선발전을 통해 선발된 박성준, 김송준친구가 출전하였습니다. 역시!!! 우리친구들 대단합니다!!!인천서구를 빛내줬습니다.우리 성준이가 입상해줬습니다.송준이는 아쉬웠어요~ 긴장해서인지 평소 기량을 제대로 발휘하지 못했어요 우리 단체전 용사들입니다!! 아쉽게 너무 강한상대를 만나 패하긴했지만,도전한 우리친구들 칭찬합니다!!!특히 손을다쳐 아픈와중에도 친구들과 한 약속을 지키기 위해 참여해준 김주호에게 박수를 보냅니다.개인전이라면 포기했을텐데,,, 단체전이기에,함께이기에, 끝까지 포기하지않고 적극적으로 시합에 임해줘서 너무 고맙습니다.그리고~또 기쁜소식!!!우리 고등부 김민주학생이 전국대회 두번째 출전만에 입상했습니다!!! 이런 미라클~~덩실덩실 어깨춤이 절로 나오네요~이제 멀리갔으니 먹방한번 해볼까요!!나주곰탕도 먹고~~~전라도한정식도 먹어요~~~역시 엄지척!!!전라도네요b올라오는 길은 엄청 막혔지만,또한번 성숙할 수 있는 도전이였습니다!전국방방곡곡 검도대회다니고싶다면~전국방방곡곡맛집투어 하고 싶다면~검단김도성검도관으로 오세요!전국대회에서 입상하고 싶다면!!!검단김도성검도관으로 오세요!함께 즐겁게 검도해요교육문의 032)568-7772강원도 인제에서 진행하는 2019하늘내린 검도리그전 및 전지훈련에 참가중입니다. 전지훈련이라하니 다소 무거운 느낌이 드는데 학생들 위주로 진행하는 검도캠프 정도를 생각하시면 좋을 것 같습니다.      ​​​2019.2.22.(금) 오전10시. 출발. 윤건이는 출발부터 매우 신나있습니다ㅎㅎ     ​​금강산도식후경점심부터 먹자:^D   ​​​만장일치로 돈가스:^)    ​​​​윤서가 함께오지 못 해서 조금 아쉽지만, 즐겁게 운동하고, 많이 배워서 돌아가자:^)   ​​​일정은 아주 심플합니다.  연습하고, 시합하고, 밥먹고, 연습하고, 시합하고, 밥먹고...      ​​​​사진을 보다보니... 남현,준희,윤건은 발꿈치를 들고 있네요ㅎㅎㅎ   너희 셋, 반칙하나씩! ​​​​​        ​시윤이는 다른 아이들에비해 시합경험이 적어서, 전지훈련에 재미있게 참여할 수 있을지 ... 내심 걱정이 되었습니다. 하지만 저의 생각과달리 모든 프로그램에 적극적으로 참여하고 굉장히 즐거워했습니다. ​아이들은 어른들이 생각하는 것 보다 훨씬 강한것 같습니다.낯선 환경에 잘 적응하고, 새로운 도전을 즐거워하며, 넘어져도 잘 일어납니다. 실패하면 어떡하지. 상처받으면 어떡하지. 혼자서 잘 할 수 있을까...앞에 놓인 장애물을 치워주고, 넘어지지 않게 손을 꼭 잡아줘야만 안전하다고 생각하는 것은오히려 어른들의 조바심이 아닐까 생각해봅니다. ​​​​아이들은 금방금방 친해집니다.  도대체 무슨 얘길하기에 저렇게 빨리 친해지는지 저도 궁금합니다.     ​​​​이 곳에 있는 만큼은, 학원도 숙제도 게임도 휴대폰도 모두 잊고, 마음껏 뛰고 실컷 땀을 흘릴 수 있습니다.그것만으로도 충분히 의미있는 시간이라 생각합니다.         ​​남은 일정 잘 마치고 서울로 돌아가겠습니다. 퇴근하자마자 인제로 달려와서 저녁을 준비해주시고 (김사범님은 요리왕!) 아이들이 훈련에 집중할 수 있게 코칭해주시고 격려해주신 성심관가족들 덕분에 올 한해도 든든합니다:^)  ​​​​ ​짜짜쨘~~~~~~~드디어 #예명검도관 에서 주최하는 전국 검도대회가 11월 17일 #경산실내체육관 에서 열렸어요!!😘​마이찬의 #검도 실력이 얼마나 늘었을지 떨지는 맘으로 대회장 입성!!​   ​#전국대회 이다 보니 여기저기 인원이 많이 참여했어요~처음엔 #성인부 부터 start~♡​   역시 성인들은 스케일이 다르더라구요~​검도라는 이 운동은 참 매력적인듯 해요~#호구 를 쓰고 #죽도 를 잡아 서로 겨루는 경기이며, 머리,허리,손목,목만 가격할수 있는 #운동 이예요~​정적이며, 예의를 중시 하고, 바른 자세와 겨눔을 요하는 멋찐 운동이지요👍​드뎌 마이찬 개인전이 시작되었어요😰어찌나 떨리던지...  빨간 띠를 등쪽에 메고 있는 마이찬!!시작한지 12초쯤 빨간 깃발이 올라가며 마이찬 승!!! ㅎㅎㅎㅎ​그새 실력이 많이 늘었구나~어찌나 뿌듯하고 멋찐지..네~~ 전 팔불출 #mom  맞아요😉😃​   상의 흰색 마이찬~♡ ​#소띠 아니랄까봐 거침 없이 밀어붙여!!!   마이찬 #개인전 #3위 !!#단체전 은...마이찬은 동점이였지만 다른 팀원들의 패로 순위권 탈락!!!​   #단체사진 찍고 끝!!!​멋찐 검도대회!!주최하신 예명관 #사범님 고생 많으셨어요역시 다른 경기장이랑 차별화 된 경기였어요!!   마이찬 넘넘 멋찌게 잘 싸웠고,다치지 않고 마무리 잘 해줘서 고마워~🥰​언제나 엄빠는 너를 응원해🤩#사랑해 😍😍😍😍😍😍​ ​   안녕하세요 수월검도관입니다 !​오늘은 저저번주에 열렸던 동작구청장기대회 소식을 올려봅니다 :)​우리 수월검도관 친구들이 작년에도 참가했던 대회입니다.​이번년도는 작년에 비해 굉장히 큰 성장을 보여 매우 뿌듯했던 대회입니다.​1년동안 꾸준히 검도를 한 결과가좋은 자세로 나타나주어 관장으로서매우 매우 흡족했던 날이었습니다.​부족한 부분도 물론 있지만,아이들의 노력과 값진 경험을 얻었으니더 성장할 수 있다는 확신이 듭니다 !​작년과 마찬가지로아이들이 순위에 들지 않으면 졌다. 라는 마음이 들지 않도록​저희 검도장 자체 상품을 준비했습니다 :)빈손으로 가는 아이들이 없도록 신경써서 준비했는데아이들이 좋아해주어 기쁩니다   ​             기본기 대회 결승전에 참가하고있는 수월검도관 친구들 2번째 4번째     상장받고 좋아하는 친구들 ㅋㅋㅋ     위 사진은 기본기부인데요최연소 5살친구부터 총 4명의 수월관친구들이 참여하여우승과 3위의 메달을 목에 걸고왔습니다​평소 4명의 친구들이 기본기자세를 굉장히 열심히 연습했었는데떨지않고 침착하게 하는 모습에기특했습니다 !​모두 잘했습니다 :)  ​     ​초등부 저학년 3위 2명고학년 3위 2명우리 호구반 친구들 ! 매 수업시간마다 열심히 했는데노력한 만큼 실력향상이 눈에 보이는 시간이었습니다 -​개인전에서 수월관 친구끼리경기하게 되었는데서로에 대한 예의를 지키며선의의 경쟁을 하는 모습에 놀랬습니다​가르쳐주지않았는데 시합 끝난 후서로에게 다가가 위로를 해주는 모습에아이구 뿌듯했네요 !!​   자기 순서가 끝난 친구들여운이 남는지 서로 기술을 걸며 대련연습하고있네요 :)   ​성인부 여자부 3위​성인부 중년부 우승​혼합부 3위​우리 수월검도관 성인 회원분들 !멋지십니다 :) 제가 도장아이들 챙기느라 사진을 못찍어드린 분들도 계시지만모두 고생많으셨습니다 !!​다음 번에는 멋진 사진 꼭 찍어 드리겠습니다 !​   고생한 수월검도관 아이들에게 나누어줄 선물들성인분들에게는 선물을 준비 못했지만맛있는 회식을 !   도장으로 이동하여 각자 선물받고메달을 목에 걸고 포즈 !​열심히 노력한 상으로맛있는 자장면을 먹고 집으로 -​요 며칠 아이들에게 꽤 기억에 남은 경기라서로 대회이야기만 주고 받았던 !​이번경기로 아이들이 검도에 더 불타올라뿌듯합니다 ​좋은 기회가 있으면 또 참가하자 고생했다 !​대회 내내 수월검도관을 서포트해주셨던김준영관장님, 권기정사범님, 이자용사범님 감사드립니다 :)​그리고 마지막으로 임진희 관장님,동작구청장기 동작구청장 상을 받으셨습니다 짝짝짝 축하드립니다 (사진을 못찍었습니다 ㅋㅋ )  ​​​​010-4445-2797 수월검도관 임진희 관장   ​​​∨ 수월검도관 대한검도회 공인 도장∨ 선수출신 관장, 전타임 관장 직접 지도​ ∨ 성남중고 정식과목으로 지정 '대한검도'∨ 전타임 안전차량운행∨ 주변 지역 검도장 시설 최고 수월검도관∨ 공기청정기 제습기 에어컨 난방기로 실내 공기 관리 도장​​∨ CCTV설치 안심운동 , 운동 분석 ​​​​   ​​#대한검도 #대한검도회#동작구검도 #대방동검도 #신길동검도 #영등포검도 #신대방검도#장승배기검도 #보라매검도 #노량진검도 #여의도검도#신길초등학교 #영신초등학교 #영화초등학교#학생운동 #성인운동 #실내운동 #스트레스해소 #다이어트인근도장 최고시설!(CCTV,공기청정기,대형에어컨·난방기등등)#성남중고 선수출신 엘리트선수반 운영!관장,사범 직접차량운행! ​ #해동캠프 ㅡ새학년자신감가평해동검도가평해동검도 팀을 대표해 미션에 자진해서 참여도하고 적극적으로 의견을 내고 팀원간의 이야기를 들어주는 모습을 보았습니다.2019년에도 우리 가평해동검객들은 자신감뿜뿜입니다~가평해동검도 승건이 생일파티.함께모인 친구들과 축하축하~~관장님이 재워놓은 불고기예요~아침밥으로 불고기덮밥을 준비했습니다~아침7시. 누군가의 알람소리에 어쩔수없이 모두 기상~~일찍일어났더니 배고프다고 삐약삐약하는 해동검객들♡  이럴걸 예상했는지 관장님은 5시반부터 아침밥준비를 했지요~^^여검객들을 위해 해동헤어샵 오픈~오전예약은 마감되었습니다~😉😆행운권추첨이 있겠습니다~~이름이 호명되면 원하는 선물 득템~!!이 방식을 더 좋아했던 해동검객들.2차 귀가차량을 기다리며 '무궁화 꽃이 피었습니다~'재미지네요~^^함께 뛰어보세요~~동영상도 투척~~^^.#해동검도 #가평검도 #가평해동검도 #가평성인부수련 #가평읍검도장 #가평읍해동검도 #가평가족운동 #가평커플운동할만한곳 #가평성인이할만한운동 #가평읍 #가평 #가평초등학교 #가평고등학교 #가평중학교 #가평읍체육관 #가평체육관 #마장초등학교 #가평유치원 #가평어린이집 #예원어린이집 #홍익어린이집 #두손어린이집 #사무엘어린이집 #환두레어린이집한국의 글들을 찾아보면 검도의 기술에대한 언급도 되있다. 우선 조식이라는 것이 분명히 있었는데 그러나 잘 정리되어 나와있는 글은 별로 없다. 단지 일부 간단히 시행할수 있는 조식에대해서만 언급되어 있는데 문제는 검도에대한 전체적인 글의 급이 간단한 내려치기 기술에대한 부분으로는 다 설명되지 않는다는 것이다. 우선 당시에도 올려치기 논쟁 정도는 자주 나오는 것이었다. 일반인들은 올려치기야 하면 된다고 생각할수도 있는데 장검의 무게와 타격의 유효성을 따진다면 그 가능성이 재고 되야된다고 주장하는 측도 없지는 않았던 것이다. 검술의 수사들은 자신들의 조식에대한 언급을 꺼리는 정도가 아니라 아예 하지 않았다. 따라서 주로 다른 사람들의 설명이나 평가로 조식이 나타나게되는데 이또한 그대로 쓰기는 힘들었던것 같다. 이런 이유는 당연히 자신의 장점이나 자주쓰는 기술에대해 들어내는 것을 피했기 때문이다. 헌데 임진왜란 당시 검술시합은 의외로 꽤 빈번한 것으로 즉 현재의 프로스포츠 경기 못지않은 인기를 누린 것이 검도 시합이었다는 것은 사실인데 그렇다면 검술의 수사들은 어떻게 자신들의 특징을 들키지 않고 시합을 했냐하면 그것은 시합이라는 것은 이른바 예법이란것이 중요하게 지켜졌을 가능성이 많다는 것이다. 즉 시합의 방식이나 시합도중에 해서는 않되는 것들이나 아예 상하관계에따라 시합방식등이 어느정도 전제되어 있었다는 것이다. 그리고 이런 예법 시합은 실제로는 한국에서 덜한 것이었고 중국이나 일본에서는 사실상 예법으로 승패가 결정된다고 하는것이 맞는 것이었다. 그렇다면 예법이 있는 어느정도 지켜야되는 검술시합이 과연 시합이 될까? 하는 의문이 들수도 있는데 사실상 현재의 거의 모든 스포츠는 나름대로의 예법을 가지고 있다고 해야된다. 또 그래도 시합이 되고 승부도 결정된다는 것이다. (예법을 짜고 한다로 이해하면 안된다.)​검술시합은 검술의 수사들뿐 아니라 오히려 관료들 사이에서 더 크게 관심을 가지고 있었고 또 관료 검술사들도 적지 않게 나왔다. 또한 좀 웃기자고 많든 부분이기는 할텐데 영화 '음란서생'에서 나오는 검술팀 '내시부 감찰대' 같은 선수들의 집단도 있었다고 해야된다. 그러나 기록한 글은 거의 없고 이를테면 건드릴수 없다던가 언급하기 힘든 부분으로 대충 넘기는 팀들이었다. 그러나 그 영향력은 막강했다. 헌데 문제는 당시 부원군들이 이런 상황에서 자객을 맞이 해도 혼자 싸워서 이기는 경우도 없지는 않았다는 것이다. 또한 부원군들의 나이가 대부분 80-90 은 간단히 넘긴 나이라는 것을 감안할때 검도야말로 나이 관계없이 할수 있는 운동일 가능성이 많다는 것이다. 물론 다른 문제는 칼이 중요하다는 것도 있고 당연히 부원군들에게 최고의 제품이 가는것이었다. ​임진왜란이 끝난뒤 한국에서는 당시의 최고의 검도 수사 즉 선수들을 모두 모아서 하는 검술시합이 개최 되었다. '전승 기념 검도 시합'이었고 당시 부원군들의 대표가 세대교체되는 상황이기도 했으므로 여러가지 의미를 지니고 있었다. 당시에 이미 왕이던 인조 그리고 반정으로 쫓겨났으나 광해군도 와있었고 서양 일본 중국대사들 전쟁에서 승전한 사령관들도 모두 왔던 시합이 있었던 것이다. 특히 이 시합에서는 당시 최고의 검술사인 김희 정벽 김완 원균 배홍립 김득령 홍국영 정운 등이 모두 참여했는데(이 이름들은 여러가지 지식으로 다시 읽어야 하는 이름들이고 (이를테면 홍국영은 이런식으로 이해해야 해결되는 이름일것이다.)또한 언급되지 않은 수사들도 다 참여했고 또한 위에 언급된 이름중에는 김희나 김득령 그리고 배홍립 까지도 이미 수사급이었으므로 대회에 참여한 다른 선수와는 좀 다르게 이해 해야된다. 인조나 광해도 나왔던 시합이라는 것이다. 따라서 누가 선수였냐는 것은  큰 비중을 두지 않는 것이 좋다. 순서는 큰 의미는 없다. 또 선수들중에 누가 우승자였는지는 안써도 예측하는 사람들이 있을텐데 배홍립이었다. 배홍립을 일부에서만 유명했다로 이해하고 있으면 안된다.) 이들의 시합 참여는 시합이전부터 한국 경제를 호황으로 바꿀정도가 됐었던것 같다. 또한 당시 시합임에도 불구하고 피까지 흘리면서 분전한것이 다름이 아닌 '조조'였다고한다면 지금 역사의 망각기의 한국에서는 놀라운 일일수도 있을 것이다. (참고로 중국 (당시에는 청국) 에서는 장린이 와있었고 진린이 선수로 뛰었다. 일본 역시 패전하기는 했으나 시간이 지난 뒤였으므로 대부분의 유명인사들이오고 선수로도 나왔던것 같다.)​당시 검술팀에 급을 개인적으로 정해쓴다면 우선 대표수사 부원군 들의 친위대 그리고 산도로 유명한 포도청  그리고 관료집단인 사헌부 홍문관 등의 관료 검술사들 그리고 설한령을 대표하는 비정의 숨은 친위대 등이 한국에서는 유명했고 집단이라기 보다는 도장이므로 순위에는 못넣지만 '선인암'과 '석정'이 있었다.(일부는 사실상 예법빼면 '비정'이라고도 했다.비정은 창덕궁 덕수궁 눈치를 모두 봐야되는 상황이었는데 이것은 역사를 좀 알아야된다.) 일본에서는 복병장 또는 태평장 가토  태평장 또는 복병장 이의득  남부 지권준이나 가배량 조조의 친위대등이 유명했다.(이부분은 순서가 의미가 있으나 한국 일본은 분리된것이고 개인의 짧은 분량의 독서량을 바탕으로 한것이므로 자료가 더 나오면 뒤집힐수 있다는 것을 밝혀둔다.)​​​​​  사진/ 도쿄 부도칸에서 열린 제16회 세계검도선수권 대회 시상식 후, 국제검도연맹(FIK) 부회장이자 대한검도회 이종림 회장, 임원, 국제 심판들, 대한민국 검도 선수단이 함께한 단체 사진. 뒷줄 왼쪽부터 교사 8단 심판 강호훈(울삼검도회 부회장), 교사 8단 심판 김국환(충북검도회 부회장), 김진옥(경남검도회 부회장), 교사 8단 심판 김현준(대한연맹 감사), 장태황(대한검도회 사무차장), 교사 8단 심판 정성대(한국중고검도연맹 상임부회장), 범사 8단 서병운(대한검도회 이사), 이안수(16WKC 선수단 단장, 초등학교 검도연맹 회장), 범사 8단 이종림(대한검도회 회장), 교사 8단 신승호(대한검도회 전무이사), 교사 8단 박용천(남자대표팀 감독, 전주 해성고 감독), 교사 7단 전홍철(여자대표팀 감독), 연사 6단 김민규(대표팀 주무, 광명고 감독), 가운데 줄 오른쪽에서 3번째 이강호 선수(한국 대표 남자 검도팀 주장), 앞줄 왼쪽에서 3번째 유현지 선수(한국 대표 여자 검도팀 주장). 제16회 세계검도선수권대회가 지난 5월29일부터 31일까지 일본 무도관(부도칸)에서 전세계 57개국 대표팀이 참가한 가운데 지구촌 검도인 축제로 성황리에 열렸다. 공인 8단 정성대 국제 심판한국 검도위상 높이다! 사진/ 일본 도쿄 부도칸에서 열린 제16회 세계검도선수권대회에 참석한 대한검도회 공인 8단 정성대 국제심판(한국중고검도연맹 부회장)의 판정 모습. 정성대 국제심판을 비롯한 한국 국제 심판들의 공정 심판은 전세계 검도인들에게 깊은 인상을 심어주었다. 세계검도선수권대회 경기 결과, 한국은 매번 우세한 경기 흐름에도 석연치 않은 판정 끝에 한국 남자 검도 대표팀은 단체전에서 준우승을 차지했으며, 한국 여자 검도팀은 단체전에서 7회 연속 준우승을 차지했다. 사진/ 제16회 세계검도선수권대회가 지난 5월29일(금)부터 31일(일)까지 무도의 성지로 불리는 일본 도쿄 부도칸(무도관)에서 전세계 57개국 대표팀이 한 자리에 모인 가운데 화려한 지구촌의 축제로 성황리에 열렸다.  한국 남자 검도의 기대주 장만억(구미시청, 공인 4단)은 생애 첫 세계선수권에서 남자 개인전 3위에 입상했다. 장만억은 8강에서 일본의 강자 무라세료를 상대로 머리, 손목치기로 완승했으며, 4강에서 아미시로 타다카츠와 연장승부를 펼쳤으나 머리치기를 인정받지 못해 석패했다.  한국 여자 검도팀 허윤영(경북대, 공인 2단)은 세계선수권 개인서에서 사상 첫 준우승을, 원보경(용인대, 공인 3단)은 사상 처음으로 3위에 입상했다. 전세계에서 모인 취재진, 검도팬들로 축제 분위기를 연출한 부도칸. 부도칸은 1만4천여명을 수용하는 경기장으로, 검도, 유도 및 합기도, 가라데 등 무도 전용 경기장으로 유명하다. 제16회 세계검도선수권대회엔 57개국 963명의 검도인이 참가, 3일간의 진검 승부를 펼쳤다. 57개국에서 963명의 검도인이 참석한 가운데, 화려한 개막을 알린 제16회 세계검도선수권대회 개막식. 전세계 취재진과 검도팬들이 부도칸에 몰려들어 열기가 뜨거웠다. 다케야스 요시미쓰 국제검도연맹(FIK) 회장이 개회사를 낭독했으며, 국제검도연맹(FIK) 부회장이자 대한검도회 이종림 회장(범사 8단)도 참석, 자리를 빛냈다. 한국대표 정성대 국제심판, 공정심판으로제16회 세계검도선수권 대회를 빛냈다! 사진/ 제16회 세계검도선수권 대회, 부도칸 대회시작 직전 대기중인 공인 8단 정성대 국제 심판(한국중고검도연맹 부회장). 대한검도회 공인 8단(교사) 정성대 국제심판은 한국중고검도연맹 부회장이며, 검도계의 거목, 범사 9단 故 대선 김영달 선생의 제자들의 모임인 '대선동우회' 부회장이다. 정성대 부회장은 성균관대 사범대학 체육교육과를 졸업했다.  정성대 부회장은 현재 서운고 검도부 지도교사로, 청소년 검도인 육성과 검도 발전에 열정을 다하고 있다. 대한 검도회 존경받는 지도자 중의 한 사람이다. 사진/ 경기중인 검도 선수들의 움직임을 지켜보고 있는 공인 8단 정성대 국제 심판. 사진/ 심판 도중 합의 사항 의견 교환 중인 한국 정성대 국제 심판(좌), 일본 다나카 국제 심판, 브라질 하야시 국제 심판. 부도칸 경기장에서, 한국 대표 정성대 국제 심판. 주최국 일본의 텃세 심판으로 구설수에 오른 일본 심판들과는 달리 공정하면서도 모범적인 심판으로 세계 검도 선수들에게 깊은 인상을 심어주었다. 무도 정신을 전세계에 알린한국 검도 대표팀 경기 하일라이트 사진/ 한국 남자 검도의 기대주 장만억(구미시청, 4단)은 생애 첫 세계선수권에서 남자 개인전 3위에 입상했다. 아미시로 타다카츠와 연장승부까지 가는 진검승부를 펼쳤으나 석연찮은 심판 판정에 아쉽게 석패했다.   장만억 VS 아미시로 타다카츠 진검승부전 사진/ 한국 여자 검도는 제16회 세계선수권 단체전에서 7회 연속 준우승을 차지했다. 허윤영(경북대, 공인 2단)은 세계선수권 개인서에서 사상 첫 준우승을, 원보경(용인대, 공인 3단)은 사상 처음으로 3위에 입상했다. 사진/ 3경기장 심판석에서 경기를 지켜보고 있는 정성대 국제 심판(가운데)과 각국의 국제 심판들. 제16회 세계검도선수권 대회, 대한민국 남,녀 검도 단체전 준우승 사진/ 부도칸 2015 제16회 세계검도선수권 대회에서 남자 단체전 준우승을 차지한 한국 검도 대표팀 주장 이강호(구미시청) 선수에게 국제검도연맹(FIK) 부회장이자 대한검도회 이종림 회장이 상장을 수여하고 있다. 이강호는 세계선수권 5회 연속 출전 기록을 가진 한국 남자 검도계의 간판스타이다. 일본을 비롯 다른 나라에서는 검도를 켄도(KENDO)라고 부르는데, 한국은 '검도'로 사용한다. 또한 한국은 세계 대회에서도 유일하게 '백의민족'을 상징하는 흰색 도복을 착용한다. 한국 검도의 자존심이다. 대한검도회 공인 8단 정성대 국제심판"당신이 우리 시대 진짜 스타입니다!" 사진/ 일본 도쿄 부도칸에서 진행된 2015, 제16회 세계검도선수권대회 심판으로 참여한 대한검도회 공인 8단 정성대 국제 심판(한국중고연맹 부회장, 서운고 교사). 정성대 한국중고등학교검도연맹 부회장은 검도계의 전설 범사 9단 대선 김영달 선생이 아끼던 수제자이다. 정성대 부회장은 대선 김영달 선생의 검도 정신과 철학을 따르는 제자들의 모임인 '대선동우회' 부회장으로써, 대한검도회의 뿌리와 맥을 이어가는 검도 지도자이다. 한국검도의 위상을 전세계에 알린제16회 세계검도선수권대회 한국대표 국제심판들 사진/ 부도칸에서 진행된 제16회 세계검도선수권대회 국제 심판으로 참석한 대한검도회 공인 8단 정성대 심판과 국제검도연맹(FIK) 한국대표 국제심판들. 일본과는 달리, 국제 심판 규정에 따라 스포츠 정신에 입각한 모범적이면서도 공정한 심판으로 화제를 모았다. 사진 좌로부터 공인 8단 강호훈 울산시검도회 부회장, 공인 8단 김국환 총북검도회 부회장, 공인 8단 김현준 조선대학교 직원, 공인 8단 정성대 한국중고검도연맹 부회장, 공인 8단 진현진 관악구청 검도부 감독, 공인 8단 박동철 목포대학교 체육과 교수, 응원단 김진옥 경남검도회 부회장.  제16회 세계검도선수권 대회 국제 심판으로 참여한 공인 8단 진현진 심판은 1경기장, 공인 8단 강호훈, 공인 8단 박동철 심판은 2경기장, 공인 8단 정성대, 공인 8단 김현준 심판은 3경기장, 공인 8단 김국환 심판은 4경기장에서 심판을 맡았다.  사진/ 국제검도연맹(FIK) 주최 제16회 세계검도선수권대회에 참여한 한국 및 각국의 국제심판들이 기념촬영을 했다. 일본은 검도 근대화에 이바지 한 대신, 세계적으로 자국의 영향력을 확산시켜 왔다. 이번 제16회 세계검도선수권대회 36명의 국제 심판 중 자국출신이 12명이나 된다. 심판진도 국적만 다를 뿐 대체로 일본계 출신이 많다. 4강전에서 심판을 맡았던 캐나다 국적의 다구치 요시아키, 단체전 결승 주심을 본 미국 국적의 팀 유즈도 일본계이다.   사진/ 제16회 세계검도선수권대회 시상식 후 대한민국 국제 심판들과 임원, 한국대표 남,녀 검도팀 선수들이 기념사진 촬영을 했다. 맨 뒷줄 첫번째 공인 8단 정성대 국제 심판(한국중고검도연맹 부회장).제17회 세계검도선수권 대회2018년, 인천 개최 확정! 차기 제17회 세계검도선수권대회는 2018년, 인천에서 개최된다. 1988년 7회 서울대회 후 30년만에 인천 개최가 확정되었다.국제검도연맹 부회장이자 현 대한검도회 이종림 회장은 한 언론매체와의 인터뷰에서, 검도의 2020 도쿄 하계올림픽 시범 종목으로의 추진을 강조했으며, 올림픽 진출은 전세계 검도인의 꿈인만큼 제17회 인천 세계검도선수권대회는 올림픽 꿈을 이루기 위한 전초전이 될 가능성이 높다고 밝힌 바 있다. 30년만에 한국에서 세계검도선수권대회가 개최됨을 진심으로 축하하며, 2018년 한국의 검도 국가대표 선수들의 정상탈환을 기대해본다.  <대한검도회 공인 8단 정성대 한국중고검도연맹 부회장 관련 전문기사 보기>​[검도 특집] 검도계 전설, 영원한 스승 대선 김영달 선생과 제자들!-[VN미디어]http://blog.naver.com/artistfamily/220358893654 [검도특집] 검도계 전설, 영원한 스승 대선 김영달 선생과 제자들!-[VN미디어]사진/ 검도계의 전설, 대한검도회 거목, 범사 9단 대선 故 김영달 선생.   대한민국 검도계의 거목, 대선 故 김영달 선생은 대한검도회 검도인들...blog.naver.com [스포츠 서울] 이종림 대한검도회장 "검도, 2020 도쿄 하계올림픽 시범종목 추진"http://www.sportsseoul.com/?c=v&m=n&i=220893 [검도특종] 제16회 세계검도선수권대회, 한국을 빛낸 정성대 국제심판 화제!-[VN미디어]http://blog.naver.com/yavis05/220383154821[검도특종] 제16회 세계검도선수권 대회, 한국을 빛낸 정성대 국제심판 화제! -[VN미...사진/ 지난 5월29일(금) 일본 도쿄 부도칸에서 열린 제16회 세계검도선수권대회에 참석한 대한검도회 공인 8단 정성대 국제심판(한국중고검도연맹 ...blog.naver.com  글/ 김해경(대중문화 칼럼니스트, VN미디어 대표) 사진/ VN미디어 - 아티스트 패밀리 저널 http://blog.naver.com/artistfamily-아티스트 패밀리  http://cafe.daum.net/artist-family-VN 엔터테인먼트   http://cafe.daum.net/vnentertainment​      - 아티스트 패밀리 공식 홍보대행사: VN미디어(VNmedia & Consulting) 문의/ 02-515-0655   http://blog.naver.com/vnmedia​​ ﻿지난 10월 20일에 미르치과기 검도대회가 있었습니다.부천에서 그리 멀지 않은 곳에서 하는 검도대회여서 구경 & 응원( #현무검도관 ) 갔습니다.성남고체육관에서 했는데요. 입구에 들어서자 뭐라고 해야 하나? 검도 향기? 냄새? 가 슬슬 나더라고요.  ​아쉽게도 다른 일정 때문에 늦게 참석해서 한 경기만 보고 왔어요. 10분 동안 신나게 사진 찍었습니다.좋은 검도사진을 많이 찍고 싶었는데... 아쉽네요...그래도 그중에 조금이나마 잘 나온 사진 후기를 포스팅합니다.​ 제11회 미르치과기전국여자검도선수권대회아래 사진이 좀 많이 아쉽네요. 좀 더 강한 찌름이었다면 더 멋있는 검도사진이 되었을 텐데..  검도대회 참석​ 미르치과기 검도대회이번 대회는 대한검도회와 미르치과 가 공동 주최했다고 하네요. 벌써 11회 좋네요.중고등부터 대학 및 실업선수까지 많은 검도인들이 참여했습니다.우리 대한검도가 많은 관심과 사랑으로 발전하며 이와 같은 대회가 많아졌으면 하는 바람입니다. 도봉구 현무검도관 우리 친구 화이팅미르치과기전국여자검도선수권대회검도사진창동검도 현무관 우리 친구검도는 좋은 명언들이 많은듯합니다.영국 글래스고 세계검도대회에서 일본팀 대장 에이가 나오키가 남긴 말이라고 합니다.(에이가 나오키 찌름 사진 유명한 사람 ㅎㅎㅎ) 상대편을 때렸을 때는 반성하는 마음으로, 상대편한테 맞았을 때는 감사하다는 마음으로아직 이 말이 정확히 어떤 뜻인지 잘 모르지만 뭔가 마음이 뭉클합니다.물론 이기면 좋겠지만 승패를 떠나서 검도를 한다. 이 하나여도 좋습니다. 제 11회 미르치과기 전국여자검도선수권대회성남고등학교서울특별시 동작구 대방동길 74 성남고등학교현무검도관서울특별시 도봉구 해등로4길 9 현검도관경기도 부천시 소사동로 82 센트럴프라자 3층 ​ 이번 대회는 꿈나눔검도대회 입니다  ​우리 포산관 초등학생들이 기본을 익히고, 수련이 얼마되지 않은 조건부에 학생만 참여 하는 대회입니다​호구를 착용이 어렵고 첫 검도대회 를 나가보았습니다​         오전 10시  다같이 모여 기본기로 긴장감과 몸을 풀어 봅니다 ~^^         좋은자세와 기합크고 남다른 포산검도관 포스~~       경기가 시작되고,  승과패를 격어보고 경기를 경험합니다가장 중요한 부분이자 더 큰무대를 가기위한 도약 이라생각합니다​      포산관 이이들 상도 받고,  자신감도 얻고,  학부모님과 함께 즐겁고 좋은시간 가졌습니다​경기후 "걱정과 우리아이가 되겠어?" 라는 생각이 완전 지워지고, 아이들과 함께 만족해하는 모습이 아직도 기억이 남습니다​​체계적인 검도 / 남다른 수련 /특별한 우리아이 포산검도관으로 고고  #대구테크노폴리스검도 #텍폴검도 #포산검도관 #포산관 #현풍검도 #달성군검도 #멋진포산검도관#유가읍검도 #대한검도회포산검도관#대구포산검도관#텍폴검도장​ ◈  검도(劍道)에 관한 기사 모음 1935 ~ 1940 조선일보​​검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1935년 6월 21일 석간2-2면【원문】朝鮮武道館 聯合劍道試合花洞朝鮮武道館에서는 明二十一日 午後四時부터 同道場에서 男女兩部와 밋 延專, 世專, 徽文의 聯合劍道高點試合을 行할터이라는데 一般의參觀을 歡迎한다고한다【기사요약】조선무도관 연합검도시합검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1935년 8월 9일 석간2-2면【원문】早大劍道部來征早大劍道部에서는 九日東京發大連을 거쳐 二十七日에 京城에 來征하야 二十八日京城軍과 對抗後歸國하리라한다【기사요약】조대 검도부 래정검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1935년 8월 24일 석간2-2면【원문】佐賀縣劍道團 對京城劍道戰佐賀縣劍道團對全京城劍道戰은 二十二日午後 三時부터 京畿道警察官講習所에서 開催된바 結局兩軍白熱戰끗테 無勝負로 맛치엇다한다【기사요약】좌하현 검도단 대경성검도전​​검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1935년 8월 28일 조간2면【원문】早大劍道部에게 全京城軍이 惜敗早稻田大學 劍道部對 全京城軍의 劍道試合은 二十七日 午後三時부터 武德會朝鮮本部道場에서 擧行한바 早大는 二段七名 三段十一名 四段二名 全京城軍은 初段四名 二段四名 三段六名 四段四名 五段二名 兩軍各 二十名으로써 對戰하엿는데 早大軍은 大森 星名各二段 淸野三段의 對戰으로 前半에 六名을 리드하얏스며 全京城軍은 力鬪로 返襲하엿스나 效果업시 드듸어 早大軍은 副將大將을 냄기고 勝捷하엿다 【기사요약】조대 검도부에게 전경성군이 석패​​검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1935년 8월 28일 석간2-2면【원문】早大劍道部來征早大劍道部 朝滿遠征軍一行은 二十六日午後九時五十分에 京城驛着列車로 入京하야 二十七日午後三時부터 警察官講習所에서 全京城軍과 對戰할터이라한다【기사요약】早大劍道部來征​​검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1935년 10월 28일 석간2-2면【원문】綜合競技最終을 裝飾한 兩大競技        快晴아래 열린 力技와 劍道조선체육회주최 제십륙회전조선종합경기대회의 최종일인 이십칠일은 전일에 흐릿하든일긔도 이날아츰에는 시슨듯이 맑게개여 참으로 스포츠에 알마즌일기로써 오전열시반에는 역기(력기)가 경성운동장 씨름장에서 열리엇스며 검도는 야구장에서 오전열한시반에 개시되엿는데 이날석간 막음까지의 각경기의 전적은 다음과 갓다  劍道高點試合 姜聲均優勝朝鮮體育 主催綜合競技大會 最終日의 劍道高點試合競技는 二十七日午前十一時半부터 京城運動場에서 選手四十五名의 入場式과 姜樂遠씨의 審判에 관한 注意가 잇슨후 實地練習과 劍道居合術이 畢한다음 高點試合으로 들어갓는데 戰績은 다음과갓다一等 姜聲均(徽高) 九人勝二等 鄭錫來(徽高) 六人勝三等 金成麓(武道) 五人勝四等 金相殷(武道) 三人勝         (一無勝負)五等 閔泰郁(武道) 三人勝 【기사요약】종합경기최종을 장식한 양대경기 쾌청아래 열린 역기와 검도검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1936년 2월 6일 조간2면【원문】梨專의 劍道試合梨花女專劍道部에서는 創設後 첫 試合을 今六日 午前七時부터 同校體育館에서 行할터이라는바 師範은 姜樂遠氏라한다【기사요약】이화여전의 검도시합검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1936년 6월 20일 석간2-2면【원문】延專對徽文의 劍道對校試合延專劍道部에서는 明甘日午後三時부터 徽文高普劍道部를 招聘하야 延專道場에서 對校劍道試合을 行할터인데 朝鮮에서의 劍道對校試合은 이번이처음이라는바 一般의 參觀을 歡迎한다고한다【기사요약】연전 대 휘문의 검도대교시합검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1936년 6월 24일 조간3면【원문】劍道對校試合 徽文軍勝捷朝鮮서 처음열린 劍道試合인 延專對徽文戰은 甘二日 午後四時부터 延專道場에서 師範 姜樂遠氏審判아레 擧行한바 그 戰績은 다음과가티 七對三으로 徽文軍勝捷하엿다◇高點試合成績=金泓基 四人勝 南明熙 金燾星 三人勝 姜聲均 二人勝【기사요약】검도대교시합 휘문군 승첩검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1936년 8월 21일 조간2면【원문】연전유검도부 모서합숙개시延禧專門學校柔道部及 劍道部에서는 今年度 冒暑合宿練習을 今甘一日부터 三十一日까지 同校道場에서 開始할터인데 參加部員은 五十餘名에 達하는 盛況이라고한다【기사요약】연전 유검도부 모서합숙개시검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1936년 10월 16일 석간2-2면【원문】體育會綜合競技 柔, 劍道대회        申請期는 十六日까지 迫頭  甘三, 四兩日本社講堂朝鮮體育會主催의 第十七回全朝鮮 綜合競技大會柔道及劍道戰은 來二十三日과 二十四日의 兩日間 本社大講堂에서 擧行할터인바 同大會의 申請期는 十六日까지로 迫頭하엿다◇劍道部▲大會日字 十月二十三日午後六時▲場所 朝鮮日報社大講堂▲申請期限 十月十六日下午五時(本會館內)▲參加別 一般個人戰◇柔道部▲大會日字 十月二十四日午後六時▲場所 朝鮮日報社大講堂▲參加規定 四級以上各道場資格으로함▲參加人數 中等對校部五人候補 二人  一般部 靑紅戰▲申請期限 十月十六日下午五時까지 本會館內【기사요약】체육회종합경기 유, 검도대회 신청기는 16일까지 박두,  23, 4 양일 본사강당검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1936년 10월 21일 석간2-2면【원문】百三十餘勇士參戰할 柔, 劍道大會         甘三, 四日鐘路靑年會朝鮮體育會主催의 第十七回全朝鮮綜合競技大會劍道, 柔道戰은 二十三日(午後六時)과 二十四日(午後一時)兩日間 鐘路靑年會(場所變更)에서 擧行할터인바 劍道戰에는 延專徽文 朝鮮武道館等에서 五十餘名이 參加하엿고 柔道一般部에는 멀리 平壤과 平澤을 비롯하야 中央에서 普專 延專등은 물론이요 市內各道場에서 七十餘名의 多數가 出場케되엿다 그리고 柔道全中學部에는 中東 儆新 徽文三校가 宗田을 展開하기로되여 總數百三十餘名에 달하는 盛況을 이루고잇서 尙武的精神을 發揮할 兩大會의 期待는 자못크다.【기사요약】130여용사 참전할 유, 검도대회 23, 4일 종로청년회검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1936년 10월 23일 조간2면【원문】劍道大會 甘五日 本社講堂朝鮮體育會主催의 第十七回全朝鮮綜合競技大會 劍道戰은 今二十三日 午後 六時부터 鐘路靑年會館運動室에서 開催할 豫定이든바 事情에의하야 來二十五日 午後一時로 延期하는 同時에 太平通 朝鮮日報社 大講堂에서 擧行하기로 確定되엿다【기사요약】검도대회 25일 본사강당검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1936년 10월 26일 석간2-2면【원문】四十餘勇士參列한 劍道戰白熱 朝鮮武道館鄭君이 首位朝鮮體育會主催의 第十七回 全朝鮮綜合競技大會劍道戰은 二十五日午後一時十五分부터 本社大講堂에서 四十餘勇士가 參加한 가운데 열리엿다 競技가 始作되기 전에 入場式이잇서 同大會審判長 姜樂遠씨의 開會辭가잇섯다 選手一同을 代表하야 朱錦植(朝武)君의 宣誓文朗讀으로서 式을 마치고 뒤니어 靑紅兩軍에나노아 開戰되엿는데 이날의 高點順位는 다음과갓다▲第一位 鄭錫來(朝武)四點▲第二位 姜聲均(徽文)三點▲第三位 李重喆(朝武)三點         李淳哲(徽文)三點【기사요약】40여 용사 참렬한 검도전 백열 조선무도관정군이 수위검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1936년 11월 27일 석간2-2면【원문】劍道遠征軍 甘七日發, 南朝鮮에 朝鮮武道館劍道部에서는 同館創立第十六週年 記念遠征을 한다함은 旣報한바어니와 同遠征團一行 十一名은 師範姜樂遠氏引率下에 明二十七日午前七時四十五分 京城驛發列車로 金泉, 大邱等地의 警察署와 對戰케되엿다는바 遠征團의 멤버는 다음과 갓다▲師範=姜樂遠▲選手朱錦植(初段) 丁邦勳(初段) 南明植(初段) 李重喆(初段) 金延壽(初段) 鄭錫來(初段) 姜永弘(初段) 金◎星(一級) 徐廣淳(一級) 李熙鍾(一級) 閔泳盧(一級)【기사요약】검도원정군 27일 출발, 남조선에 ​​검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1937년 10월 28일 조간2면【원문】鄕軍聯合分會 劍道射擊大會 재향군인 경성련합분회에서는 오는 삼십일일에 통산륙군사격장(陸軍射擊場)에서 회원수백명의참가로 검도(劍道)밋사격대회를 개최하기로 되엿다한다【기사요약】향군연합분회 검도사격대회 검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1937년 11월 10일 석간2-2면【원문】綜合競技의 終幕戰 劍道大會臨迫         來十三日本社講堂서朝鮮體育會主催 第十八回戰朝鮮綜合競技大會의 最終戰인 劍道試合은 來十三日午後一時부터 太平通朝鮮日報社大講堂에서 擧行할터이라는바 參加希望者는 十二日正午까지 鐘路一丁目 朝鮮體育會事務所로 申請하기를 바란다고한다【기사요약】종합경기의 종막전 검도대회임박 오는 13일 본사강당서검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1937년 11월 12일 석간2-2면【원문】劍道大會 申請은 明日限朝鮮體育會主催의 第十八回全朝鮮綜合競技 劍道選手權大會는 來十三日 午後一時부터 朝鮮日報社講堂에서 擧行할터인바 參加希望者는 明十二日午後六時까지 鐘路一丁目 朝鮮體育會事務所로 申請하기를 바란다【기사요약】검도대회 신청은 명 12일 오후 6시까지검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1937년 11월 13일 조간2면【원문】綜合競技最終 劍道大會는 今日         四十選手가 勇躍參戰朝鮮體育會主催의 第十八回全朝鮮綜合競技大會의 最終을 裝飾할 劍道大會는 今十三日午後一時부터 太平通朝鮮日報社 大講堂에서 擧行하기로 되엿는데 이 大會의 申請막음도 昨十二日午後六時로써 마치엇는바 朝鮮武道館의 十五名을 비롯하야 徽文高普十四名, 普專七名, 延專四名으로 合四十名의(二段으로 六級까지)選手가 出戰하야잇서 大盛況을 豫期하고 잇스며 當日觀覽料는 斯道獎勵를 위하야 無料로 公開할터이라한다 그리고 番外競技로 朝鮮武道館의 南明熙, 李重喆兩選手의 劍道模型이잇서 더욱 異彩를 띄우고잇다【기사요약】종합경기최종 검도대회는 금일 40선수가 용약참전​​검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1937년 11월 14일 석간2-2면【원문】四十五名勇士參列한 劍道大會開催        今日 本社大講堂의 壯觀朝鮮體育會主催의 第十八回 全朝鮮綜合競技의 最終戰인 劍道大會는 今十三日午後二時十分부터 朝鮮日報社大講堂에서 四十五名勇士가 參加한가운데 열리엇다 劈頭에 入場式이잇서 同大會長兪億兼氏의 開會辭가잇섯고 選手一同을 代表하야 徽文高普劍道部主將을 閔泳魯君이 皇國臣民의 誓詞와 宣言文을 朗讀한후 姜樂遠씨로부터 審判에대한 注意說明이 끗난다음 武士的威風을 發揮하는 競技의 幕이열리어 一大壯觀을 이루고잇다 이날 朝鮮武道館員 南明熙, 李重喆兩君의 劍道聯盟의 示範이 잇서 또한 異彩를 띄웟다 【기사요약】45명 용사 참렬한 검도대회개최 금일 본사 대강당의 장관검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1938년 1월 1일 석간2-27면【원문】大衆保健과 體力向上(가)올림픽 至上主義에 對한 貴下의 意見은?(나)少年, 靑年, 壯年에게 各히 適切한 體力增進法은?(다)保健을 위한 緊急한 體育施設은?(라)大衆保健運動의 指導方法은?(마)朝鮮의 古代運動인 씨름, 弓術등의 推獎에 대한 意見은?오로지 劍道로-延專 姜樂遠(가)우리 朝鮮人도 이제와서는 優秀한 世界的選手가 나와서 意氣를 天下에 宣揚한이상 압흐로도 繼續的으로 世界的舞臺에 勇壯한 朝鮮健兒의 容姿를 나타내이도록 하여야지요 이점으로도 目標를 올림픽 至上主義에두고 나아감즉 합니다 그러나 우리가 멧멧 優秀한 選手가 나왓다기로 우리 大衆이 全體的으로 그만치 體位가 向上되엇슴을 意味함이 아닌바에 한갓 選手養成에 主力을 傾注하는 流弊만은 斷然揚棄하도록 反省하여야 될 것이라고 생각합니다 그럼으로 올림픽 至上主義보다 大衆的保健至上主義로 나아가야 할것임은 물론이지요(나) 이럿케 三段階로 區分하야 各히 適切한 體力增進法을 말하라신바이지만 나는 少年이나 靑年이나 壯年임을 不問하고 가장 理想的體力增進法은 오직 劍道박게업다고 생각하는터입니다 따라서 나는 이 劍道의 普及獎勵함이 나와 多年間宿望의 하나로서 微微한 存在이나마의 個人道場에서도 일즉이 이점에 着眼하야 劍道部員을 두어 오늘까지 이르럿습니다劍道는 修鍊者自身의 努力여하에따라 體力增進의 迅速은 물론 老年에 이르도록 技能의 發達을 보는것으로서 다른운동과 가티 靑年又는 壯年이란 고개(嶺)를 너머서면 전혀 못하거나 혹은 退嬰化를 면치못하는 등의 缺點이 업서서 실로 老益壯의 手段으로 이운동을 취할수잇슴이 또한 劍道만이 가진바 가장 長點의 하나가 되는줄밋습니다(다)局部的施設이나마 우선 京城에 體育館이 하나 잇섯스면 조켓습니다. 綜合的體育機關으로 保健을 위한 體育의 硏究와 아울러 普及獎勵及 大衆이 自由로 利用할수잇는 體育館의 必要를 느끼는데 나는 스스로 일개 柔劍道場이나마 完備하고시픈 夙志를 오늘까지 達치못하니 참으로 遺憾아닐수 업습니다 餘他의 問題는 더욱 나의 空慾이겟슴으로 그만두겟습니다. (라)나는 指導方法에압서 痛切히 느끼는바는 朝鮮各地에 散在한 各種體育團體가 아무러한 連絡이업시 各自分散하여잇스므로 우선 한개의 統一機關이 잇서야되겟다고 생각하는바인데 이러한 中心機關이 업는까닭에 朝鮮體育界의 無秩序 無統一을 餘地업시 暴露하는 幾多의 不快한 事實을 여기저기서 보게됨은 무엇보다도 遺憾한일인가합니다 體育界의 中心機關이 잇서서 全朝鮮의 各體育團體와 連絡을 保하야 大衆保健에 必要한 指導와 施設에 努力할수잇스면 하고 생각합니다. 나는 以上에서 財源에 대한 생각은 暫間떠나서 이것저것 말슴하이지만 만일경비와기타 모든 事情이 許하는바이라면 우리 朝鮮에서도 伊太利少年小女들의 바리라단운동과가튼 運動團體를만드러 保健 淸潔 規律 등의 모든 觀念을 스스로 體得케 할 수 잇는 方法을 써봄도 宿願의 하나이긴합니다. (마)여기 對하야 나는 구테여 反對하는바는 아닙니다 씨름 弓術 어느것이나 다 體育的價値라든지  또는 尙武的氣風의 일단을 否認치못할것이므로 이것을 推獎함이 결코 無意義한일은 아닐것이나 그러나 弓術에잇서서는 從來 各地에서 보는바와가튼 有閑家들의 消日거리로 一種模擬的半遊興的◎◎는 百害無一利한 것이라고 생각하는바이므로 차라리 이런類의 行動이라면 우리 新興體育的思想의 健全한 發展을 爲하야 深甚한 考慮의 餘地가 잇는것임은 勿論입니다  【기사요약】대중보건과 체력향상검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1938년 5월 3일 석간2-2면【원문】柔,劍道에 京畿道全勝全朝鮮武道大會柔劍道各道對抗戰은 一日午前九時부터 光化門通警察官講習所道場에서 擧行하엿는데 柔道와 劍道에 모두 京畿道軍이 優勝하엿다 그리하야 三橋警務局長으로부터 優勝旗를 授與하엿다.【기사요약】유, 검도에 경기도 전승검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1938년 6월 2일 조간4면【원문】大學高專劍道大會朝鮮學生劍道聯盟主催의 第二回全朝鮮大學, 高專劍道大會는 來五日午前九時부터 京城光化門通警察官講習所에서 擧行하기로되엿다한다【기사요약】대학 고전 검도대회검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1938년 6월 7일 석간2-2면【원문】高等劍道에 高商連覇朝鮮學生劍道聯盟主催 第二回高專劍道大會는 豫定과가티 五日午前九時부터 光化門通警察官講習所道場에서 第一部에 普專, 高農, 大豫, 醫專, 藥專, 第二部 高工, 法專 高商 大邱醫專, 齒專등의 十個校가 參加한가운데 第一部 首位校인 水原高農軍과 第二部首位校인 京城高商軍이 決勝戰에서 對峙케된바 高商軍이 十對七高農軍을 壓倒코 連勝하엿다 【기사요약】고등검도에 고상연패검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1938년 5월 19일 조간2면【원문】國士館柔劍道部來征國士館專門學校柔劍道部는 鮮滿修業의 途中 來京하얏는데 柔道部는 二十日午後五時부터 警察官講習所道場에서 全京城軍과 對戰할터이다【기사요약】국사관 유, 검도부 래정검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1938년 7월 15일 석간2-2면【원문】高專劍道豫選經過【福岡電話同盟】第十八回全日本高專劍道大會九州豫選第一日은 十三日福岡東公園武德殿에서 擧行된바 京城醫專은 佐賀高校를 一蹴코 第二回에 드러갓다한다【기사요약】고전검도 예선경과검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1938년 11월 5일 석간2-2면【원문】城大劍道快勝九州帝大對京城帝大의 劍道對抗戰은 三日正午부터 光化門警察官講習所道場에서 열린바 城大君이 不戰一人을 남기고 勝捷하엿다 그리고 繼續하야 全京城軍對九大, 城大學生聯合軍戰은 同午後三時부터行한바 學生聯合軍이 得勝하엿다한다【기사요약】성대검도쾌승검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1938년 11월 27일 조간2면【원문】世專對延專劍道延專親睦劍道試合은 二十六日午後三時부터 延專道場에서 姜樂遠氏審判下에 열리어 兩便이 九名式出場하야 接戰을 演하엿는데 이것이 朝鮮에서 專門校로서는 처음열리는 劍道試合이라한다【기사요약】세전 대 연전 검도검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1939년 1월 21일 조간3면【원문】開城滿月小學 劍道納會盛況개성만월공립심상소학교(開城滿月公立尋常小學校)에서는 비상시국하 아동심신의 단련을 목적으로 작년부터 검도를 가르처 오던중 지난십구일오후한시 동교대강당에서는 제일회검도한게고랍회(劍道寒稽古納會)를 학부형외다수내빈이 참집한가운데 성대히 거행하엿섯다 식은중원(中原)교장의 개회사를 비롯하야 궁성요배 황국신민서사가 잇슨후 시합을 개시하얏는데 첫재사오학년의 홍백전이잇섯스며 다음으로 일본젝국검도형(日本帝國劍道型)과 특별생개인승부(特別個人勝負), 오년각조대항시합(五年各組對抗試合), 특별생홍백시합(特別生紅白試合)등이 잇섯고 오후네시경에 무사페회하엿다【기사요약】개성만월소학 검도납회성황검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1939년 1월 25일 조간3면【원문】라디오 體操외에 劍道도 每日練習경성부청에서는 직원의 체위향상을 도모하고저 금년도부터 매일점심시간에 십분동안 옥상에서 라디오체조를 실시하고잇는데 이번에다시 청원중약오십명연습을하고잇다【기사요약】라디오 체조 외에 검도도 매일연습검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1939년 2월 3일 조간2면【원문】劍道大會盛況【水原】수원공립농업학교(水原公立農業學校)에서는 지난일일하오네시에 동교대강당에서 검도대회(劍道大會)를 개최하고산미, 중촌(山尾 中村)량심판아래 여러 가지의 시합(試合)이 잇섯다는대 당일 수원서에서와 수원고농에서 다수참여하여 만은 성과를 거두웟다한다【기사요약】검도대회성황검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1939년 2월 14일 조간2면【원문】甘庶知事도 參加 武道大會開催日本精神發揚週刊第六日의 十三日 京畿道에서는 午後一時半부터 遣巡査敎習所道場에서 職員武道大會를 擧行하엿는데 먼저 高警察部長의 開會辭에 뒤이여 柔劍道高點試合供賢試合등이 職員二百餘名에 依하야열린바 甘庶知事도 中村島等課長과함게 劍道個人試合에 出場하야 日本精神發揚武道大會를 意義잇게한 後 同五時에 散會하엿다【기사요약】감서지사도 참가 무도대회 개최검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1939년 2월 14일 조간2면【원문】京城商業實修學校 校內劍道大會開催市內弼雲洞에잇는 京城公立商業實修學校에서는 이번 日本精神發揚週刊을 마지하야 今十四日午後六時부터 同校道場에서 校內劍道大會를 擧行하기로 되엿는데 卒業生들과 一般學父兄들의 多數來覽을 歡迎한다고한다【기사요약】경성상업실수학교 교내 검도대회개최검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1939년 3월 7일 석간2-7면【원문】校長劍道大會【平康】일본정심발양과 교육자의 건강을 증진키위하야 강원도학무과에서는 삼월십팔일에 개최되는 교정회의를 기회로 제일회강원도교장검도대회를열고 일군삼명의 선발선수로 군(郡)대항시합을 거행한다는데 학무과로서 처음의 행사인만큼 교육자간은물론 일반에서도 기대가자못크다하며 각군에서는 패권을서로잡고저 맹연습중이라는데 평강군교육회에서는 영목(鈴木)이단사범하에 연일맹렬한연습을 게속중이라고한다【기사요약】교장검도대회 개최검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1939년 4월 23일 조간2면【원문】全朝鮮柔劍道經過第十九回全朝鮮武道大會의 柔劍道特選試合은 二十二日午後三時半부터 南總督, 大野政務總監臨場下에 全部五段練士또는 敎士가 出場하야 壯烈한 接戰끄테 柔道는 楠力五段敎士(京畿)劍道는 香推五段練士가 各各優勝하엿다【기사요약】전조선유검도 경과​​검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1939년 6월 9일 조간2면【원문】尙武精神涵養코저 小學에도 柔道劍道         正課에 準해 實施方針조선의 소년소녀도 총을멜수 잇도록 전조선소학교아동과 여학교에까지 군사교련을 실시하기로 방침을 정한 총독부학무국에서는 비상시하 조선소년들의 사기를 고무하고 그체격과기력을 단련시켜 일본고래의 무사도(武士道)정신을 함양시키기위하여 전조선 소학교학동들에게 검도와 유도를 정과에준하여 실시하기로되엇다 내지에서는 이미 지난오월이십구일 문부성훈령으로써 소학교무도지도요목(小學校武道指導要目)이 발령되어 각각소학교에서 검도와 유도를 실시하고잇는데 조선에서도 근근학무국에서 각도에 통첩을띠워 이를 실시하게될것으로 유도와검도의 간단한기초동작을가르처서 심신의 단련을 도모하여 무도정신을 함양하자는것이다 이소학교의검도, 유도는 그지도방법이나 출석 점검들은 정과에준하게하고 일주일두번씩하되정과시간외에 약반시간씩운동장에서 이를실시하리라고한다 검도는 물론 목도(木刀), 죽도(竹刀)를 사용하여 집단적으로기초동작을 배우게할터인데 방구(防具)는 사용치안흐며 유도도 유도복을 사용하지안는다고한다 교재는 기본동작과 응용동작과 또는 무사도에관한 강화(講話)를 하여 현하비상시의 제이세국민으로서 부그럽지안토록 상무(尙武)의 의기와 체력을 기르자는것이다.【기사요약】상무정신 함양하고자 소학에도 유도검도 정과에 준해 실시방침검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1939년 6월 11일 호외(부록) 【원문】조선안소학교에서도 劍道와 柔道를 가르친다총후의 우리 어린이도 더한층씩씩하고 굿센국민이 되어야 하겟습니다 그 때문에 소학교에서도 총메고 훈련하기로되엇다는 것은 전번이야기햇습니다  그런데 이번은 다시 소학교에서 체조시간외에 검도(劍道)와 유도(柔道)를 과정으로너케 도이라고합니다. 넓은마당이나 원기조케 악악! 소리치면서 격검대를 가지고 서로 때리고 싸우는게 얼마나 씩씩해 보입니까.  그리고 또 목도(木刀), 죽도(竹刀)를 가지고 하는것도 더한층장려하기로 되엇습니다. 내지에서는 벌써 지난 오월이십구일부터 각 소학교에서 검도와 유도를 가르키기로 되엇다고 합니다 조선서 실시하게 되는때는 한주일에 두 번씩 배우고 또반시간씩 운동장에서 연습하기로 되리라합니다 그러지만 반드시 유도복을 입는다든지 검도할 때 입는 옷을 입는것은 아니고 그냥방법만 가르키게 된다고 합니다【기사요약】조선안소학교에서도 검도와 유도를 가르친다​​검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1939년 8월 22일 조간2면【원문】日本武專柔劍道部 九月甘一日에 來征日本武專校學生柔道十八名과 甘道二十名의 選士一行은 遠藤敎士(柔道)宮崎範士(劍道)兩氏引率下에 來九月二十一, 二兩日間京城에 來征하여 全朝鮮軍과 對抗試合을 열기로 되엇다【기사요약】일본무전유검도부 9월 21일에 래정검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1939년 11월 1일 조간2면【원문】明治神宮大會 劍道【東京電話同盟】劍道部第一日은 三十一日午前九時부터 日本靑年館에서 中等學校, 府, 縣對抗과 在鄕軍人支部對抗試合을 擧行하엿다▲在鄕軍人支部對抗一回戰福岡(塚本)   胴光州(池田)二回戰大邱(佐佐木) 胴福井(坂下)平壤(轟)  面本鄕武(田)咸興(井上)  面堺(額田)秋田(針金)  面京城(富永)札幌(三浦)  胴京城(富永)【기사요약】명치신궁대회 검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1940년 2월 10일 조간2면【원문】京畿中學에서 劍道와 映畵會 시내화동정 경기공립중학교에서는 오는십일일 황기이천육백년의 기원가절을 택하여 오전열시부터 정오까지 두시간동안 전교생도의 검도대회(검도대회)를 열터이요 동일오후한시부터 동세시부터 두시간동안은 영사회(映寫會)가 잇다한다 그런데 그 학교에서는 이보다먼저 지난 일월팔일부터 일주일 동안 무도(武道)의 단련을 위하여 동기특별연습을 전교생도에게 실시하엿고 또 동십칠일부터 이주간동안은 때마침 영하십오륙도의 혹한이게속되는 이른아침에 한게고(寒稽古)를 실시하여 동삼십일일에 검도납회(劍道納會)를 하엿다 이와가치 오래동안 단련한 검도를 기원가절에 의의기픈이천육백년 봉축검도대회를 열어서 사도의 진전에 도움이 잇기를 기약함이라한다 이날은 마침 일요일임으로 학부형은 물론 일반유지의 다수내관을 바란다한다【기사요약】경기중학에서 검도와 영화회검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1940년 2월 29일 석간 2-2면【원문】  朝拳軍을 壓倒      全平壤軍快勝【平南支社發】每日申報平壤支社主催 京城朝鮮拳鬪俱樂部對全平壤의 拳鬪對抗戰은 二十七日午後七時三十分부터 平壤府內金千代座에서 擧行하엿는바 平壤軍第一戰에서부터 優勢를 보이드니 결국 三, 五對一, 五로 强陣朝鮮軍을 壓倒하고 快勝하엿다 그런데 特記함은 메더-급에잇서 平壤의 崔永植君 自由自在한 戰術은 이날 人氣의 絶頂이엿는데 戰績은 다음과갓다  【全平壤】      【朝拳】  (플라이급)   0李設穆  判定  張大野×  0沈亨烈  判定  朴應漢×  (판담급)  ×文格成  判定  李福成0  (페더급)    0崔永植   判定  鄭完燮×  (라이트급)  △金昌柱  無勝負 金漢龍△  (模範試合)  △金明鎬  無勝負 朴公在 △ 【기사요약】매일신보 평양지사 주최, 경성조선권투구락부대전 평양의 권투대항전 27일 오후 7시 30분부터 평양부내김천대좌에서 거행.검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1940년 3월 6일 조간3면【원문】三浦劍道大會【三浦】지난 삼일오전십일시부터 삼포소학교강당에서 검도대회를 개최하엿는데 당일장진경찰서 죽하(竹下)서장이 선수를 대동하고 참석하엿는데 삼포군(三浦軍)과 시합하엿는데 시합은 삼포가 우승하엿스나 일등상은 장진(長津)경찰서 죽내(竹內)순사 이등은 안무(安武)부장 삼등은 삼포(三浦)소학교장 중곡(中谷)씨엿섯다【기사요약】3일 삼포검도대회 개최​​검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1940년 4월 8일 석간2-2면【원문】橿原劍道大會(續)▲第五組1. 千頭(岡山)三勝2. 三野(香川)二勝一敗3. 佐藤(京都)一勝二敗▲第六組1. 增田(東京)三勝2. 津崎(京都)二勝一敗3. 加藤(愛知)一勝二敗4. 橫松(神奈川)三敗▲第七組1. 岩越(福井)三勝2. 若林(京都)二勝一敗3. ◎原(滿洲)一勝二敗4. 森(東京)三敗▲第八組1. 四戶(京都)三勝2. 小野(東京)二勝一敗3. 大楠(長崎)一勝二敗4. 佐藤(茨城)◇豫選第二回戰勝者▲第一組1. 越川(兵庫) 2. 千頭(岡山) 3. 四戶(京都) 4. 高島(德島)▲第二組 1.淺子(熊本) 2. 增田(東京) 3. 岩越(福井) 4. 小澤(東京) ◇決勝戰(審判 小川, 持田)第一回奉納劍道께임의 優勝者는 熊本의 淺井敎士로 決定하고 直時閉會式에드러가 賞品授與가잇슨후 劍道部를 終了하엿다淺井治郞(熊本) 圓胴越川秀之助(兵庫)【기사요약】강원검도대회(속)󰡔조선일보󰡕 1940년 5월 19일 조간2면【원문】 일반대학생권투전    무승부로종료전권투연맹주최, 제이회일반아마튜에 대전학생선발군대항권대항경기대회는 작십팔일오후팔시부터 본사강당에서거행된바대접전끄테 결국사대사의 무승부로마치게되엇는데 전적은다음과갓다학생군 4.........4 일반군   【플라이급】×오상전(배재) 판정 김효남(동권)ㅇㅇ김종표(중동) 판정 변규영(동권)×   【빤담급】×조◎석(협실)KO 서병란(동권)ㅇ(2회2분16초)×김원태(배재) 판정 김철성(동)ㅇ   【페더급】ㅇ 오상협(중동) 판정 박세응×(동권)ㅇ 곽경섭(동) 판정 최근호(동) ×           【라이트급】×안종우(배재)KO 김경수(청권)ㅇ(2회1분36초)   【웰터급】ㅇ 정◎◎(보인)KO 김명복(청권)× (1회1분50초)【기사요약】전권투연맹 주최 제2회 일반아마추어 대전학생선발군대항권대항경기대회 18일 오후 8시부터 본사강당에서 거행, 결국 4대 4의 무승부.󰡔조선일보󰡕 1940년 5월 25일 석간2-2면【원문】  신입권투대회       래주일일부터거행전조선권투연맹에서는 래오월삼십일일과 유월일일의 양일동안 매일오후칠시삼십분부터종로중앙기독교청년회관에서 신입권투우승대회를 개최케되엇는데 동대회의 참가요항은 다음과갓다일, 참가자격 일반아마튜어로께임에출장경험이업는 자이, 경기규칙 1방법 플라이급으로부터 웰터급까지의오급으로부터 각급을 승기식으로함 2심판 전조선권투연맹경기규칙에 의함삼, 신청방법 일기일 오월이십팔일오후사시까지 2장소 전조선권투연맹(총독부사◎교육과내) 3참가료 불요사, 계◎ 오월삼십일오후사시부터오시까지종로중앙기독교백년회관에서행함【기사요약】전조선권투연맹에서 오는 5월 31일과 6월 1일의 양일동안 매일 오후 7시 30분부터 종로중앙기독교청년회관에서 신입권투우승대회 개최. 참가요항.검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1940년 5월 27일 석간2-2면【원문】高專劍道大道 來月二日에 擧行朝鮮學生劍道聯盟主催 第四回高專劍道大會는 來六月二日午前九時半부터 警察官講習所(光化門)武道館에서 開催케되엇는데 參加校는 大豫, 法專, 醫專, 高工, 高商, 鑛專, 藥專, 齒專, 普專, 高農, 大邱醫專, 平壤醫專등의 十二個校로 大盛況을 豫期한다고 한다 今番延禧專門에서는 不得已한 事情으로 參加치못하게되엇다고한다 그리고 第四回同大會의 當番校는 法學專門學校에서 마타보게되엇다【기사요약】고전검도대도 다음달 2일에 거행검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1940년 5월 29일 석간2-2면【원문】中等學校劍道大會 今夏文部省서 主催【東京電話同盟】文部省에서는 學校體育에 新機軸을 企圖하고 全國中等學校劍道大會를 主催하기로 決定하고 甘五日부로서 各地方廳에 通牒하였다. 從來同大會는 學生劍道聯盟이 主催하여 相當한 歷史와 實績을 남기엇섯는데 文部省主催實施에 依하여 學聯의 大分는 自然的解消가 되고 學聯에서는 全面的으로 協力을 하게되엇다 大會要綱은 다음과갓다一, 期日과 場所 八月三, 四兩日 國民體育館一, 參加資格 師範學校(本科生) 中學校 實業學校生徒 但本年度原級에 止한 者는 除함一, 道府縣豫選 道府縣及樺太 朝鮮 臺國 滿洲등으로 各一單位로 五十一地區에서 代表各一校를 選出함一校의 選士數는 補缺을 合하여 五名으로 함【기사요약】중등학교검도대회 이번 여름 문부성서 주최검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1940년 6월 4일 조간2면【원문】學生劍道大會 高農軍이 制覇第四回全朝鮮學生劍道大會는 二日午前九時半부터 警察官講習所에서 十二校의 參加로 甲組(高農, 大豫, 醫專, 高工, 藥專, 普專)와 乙組(高商, 大豫專, 法專, 平醫專, 齒專, 鑛專)의 兩組로나누어서 團體戰과 個人戰을 擧行하엿는데 團體戰에는 水源高農이 四對三으로 高商을 擊破하고 制覇하엿고 個人戰에는 甲組에서는 醫專의 山之上睦君이 優勝하고 乙組에서는 法專의 河西正君이 制覇하엿다. 【기사요약】학생검도대회 고농군이 제패검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1940년 6월 8일 석간2-2면【원문】全朝鮮中等劍道     十五日大豫서 開催京城帝國大學豫科學友會劍道部에서는 오는 六月十五日午後一時와 十六日午前八時부터 同校道場에서 第十五回全朝鮮中等學校 劍道大會兼第十一回 全日本中等學校學生聯盟劍道大會 朝鮮地方豫選을 開催한다고하다【기사요약】경성제국대학예과학우회 검도부에서는 제15회 전조선중등학교 검도대회 겸 제11회 전일본중등학교학생연맹검도대회 조선지방예선 개최.검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1940년 6월 19일 석간2-2면【원문】新義州商業 劍道에 優勝 中等校劍道大會京城帝大豫科主催 第十五回全朝鮮中等學校劍道大會兼 第十一回全日本中等學校學生劍道大會는 朝鮮地方豫選은 十六日午前八時부터 淸凉里豫科道場에서 開催하엿는데 결국 新義州商業이 優勝하엿다【기사요약】신의주상업 검도에 우승 중등교 검도대회검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1940년 6월 29일 조간3면【원문】劍道優勝祝賀會【汶山】도변파주서장(渡邊坡州署長)은 착임이래 서원일동에게 무도정신을 일증고양하고 질실강건한 정신역을배양코저 유금도를 적극적 장려하여 오던바 지난이십삼일 황기이천육백년 봉축 조선경참협회 경기도지부주최 재십칠회무도대회에서 파주서 대표선수들이 영외에 승리를 기양하고 용감히 싸운결과 각서대항유도시합에서 동서창립이래 처음보는 유승을 하고 금도시합에서는 최후까지 싸웟스나우승을 못하고 제이위를점한 호성적을내여 동서에서는 이십오일문산신사(汶山神社)에서 서원일동이 봉고제를지내고 이십륙일오후세시경에 성대한 축하연을 여럿다한다【기사요약】검도우승축하회 열려검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1940년 7월 3일 조간3면【원문】堤川署柔劍道優勝【堤川】항례에의한 경무협회주최인 충청북도내각서대항 무도대회는 지난유월삼십일에 청주무덕전(武德殿)에서 개최되엇든바 제천경찰서에서 각강호들을 물리치고 유도(柔道) 검도(劍道)모두 제패한바 이종목모두우승한것은 당지경찰서 개설이래처음이라하여 동서원들은 기뻐하고잇다【기사요약】제천서유검도우승검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1940년 7월 9일 석간 1-2면   城大劍道軍辛勝      對全元山劍道戰에北朝鮮遠征中인 城大劍道部는 五日全元山軍과 對戰하엿는데 大接戰끄테 九對八로 城大軍이 辛勝하엿다【기사요약】  성대검도군신승 대전원산검도전​​검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1940년 7월 12일 석간2-2면【원문】咸興各署劍道戰 延社署二等當選연년히 나남검도장(羅南劍道場)에서 실시하는 함북각경찰서검도시합은 지난칠일당일로 끗마치엇는바 연사(延社)경찰서검도선수일동은 명예의 이등상을 밧고 구일 연사로개선해왓다한다【기사요약】함흥각서 검도전 연사서 2등 당선검도(劍道)󰡔조선일보󰡕 1940년 7월 9일 석간1-2면【원문】城大劍道軍辛勝 大全元山劍道戰에北朝鮮遠征中인 城大劍道部는 五日全元山軍과 對戰하엿는데 大接戰끄테 九對八로 城大軍이 辛勝하엿다【기사요약】성대검도군 신승 대전원산검도전에                   안녕하세요. 군산검도관입니다. 초등학생들을 대상으로 8월 18일부터 21일까지 4일 간검도체험교실을 운영합니다. 참여를 원하시는 분들께서는 8월 17일까지 전화 또는 문자로 접수해주세요~검도에 관심있으신 초등 부모님들의 연락을 기다립니다 ^^ ​​​​​​​#전라북도 #전북 #군산시 #군산 #미룡동 #대한검도회 #검도 #kendo #kumdo #운동 #다이어트 #군산카페 #군산맛집 #유치부 #초등부 #중등부 #고등부 #대학부 #초등학생 #중학생 #고등학생 #대학생 #남자 #여자 #생활체육 #스포츠 #군산대 #군산대학교 #군산검도 #군산검도관  지난 3월 1일 ​경기도 검도 수련원에서는 3.1운동 100주년 기념 경기도 검도대회가 열렸습니다.​그 어느 시합보다 중요하고 의미 있는 시합이라 저희 후검도관에서도 ​남자부 1팀 여자부 1팀이 출전을 하였습니다.​참가신청 후.... 총 참가 인원이 850명이 된다는... 소식을 접했을 땐 엄청나구나...​어느 도장이든 이런 의미 있는 시합에는 꼭 출전하는구나!! ​라는 생각을 했습니다.​  저희 후검도관도 나름 준비를 많이 하고 열심히 운동하며 ​시합에 출전을 하게 되었지요..​남자부 6인(후보 포함) 여자부 3인 총 9명의 인원이 3월 1일 아침 일찍이부터 ​도장에 모여 단합과 우승을 외치며 힘차게 출발한 하루였지요..​하지만 초등학생부. 중등부. 고등부. 여자부 등 시합이 끝난 시간이 오후 4시 30분경..​아침 일찍 시합장에 가서 대기한 성인분들은 많이 지치고 힘들었다는..​개인전 시합이 시작되고 각부 선수들이 시합에 참여하면서 이제서야 ​활기를 띠게 된 후검도관 검우님들!! ​시합이 시작된 지 얼마 안 되어 첫 번째 입상자가 나왔지요!​여중. 고 혼합부 개인전에서 이석수(세교 중3) 친구가 개인전 3위라는 좋은 성과에 이어 ​남자 장년부 개인전 양철진 우승. 장길호 3위라는 입상 전적을 만들어 개인전 출발은 좋았습니다!​청년부 개인전(한건희.남상엽).중년부 개인전(김은석) 여자부 개인전(성미나.김향선)도 출전하였지만 ​ 다 1회전 이상 통과 후 패배를 맛봤답니다...  개인전에 이어 단체전 시합이 진행되고..​여자부는 아쉽게 첫판에서(3인조 시합) 김동진 검도관을 만나 2:1 패배..​남자부는 1회전 화성시 소재 남양검도관 승               2회전 안양시 소재 김동진검도관 승               3회전 이천시 소재 이천검도관 승               4회전 고양시 소재 일산올림픽A 승               5회전 시흥시 소재 배곧검도관 승​결승까지의 멋진 경기를 보여주며 저녁 10시에 시합이 끝났네요...  이렇게 뜻깊고 의미 있는 대회에서 좋은 결과를 있게 해주신 후검도관 사범님들 및 ​검우님들에게 감사하다는 말씀을 드리고 싶네요!​다음에 있을 사회인 검도대회에서도 3연패의 목표를 가지고 열심히​준비해서 좋은 결과 가지고 올 수 있도록 부상 없이 파이팅 하시지요 ^^  전체를 올리기에는 용량이 많아 득점 장면만 간단하게 올리도록 하겠습니다.​ 3.1운동 100주년 기념 경기도 검도대회 #후검도관 #대한검도 #대한검도회 #평택운동 #평택운동학원 #평택학원 #평택검도 #현촌지구 #용죽지구 #공도 #진사리 #용죽초 #현촌초 #용이초 #양진초 #공도초 #만정초 #용머리초 #평택맘 #안성맘 #안성운동 #안성검도 ​ 안녕하세요.수원 장안구 송죽동수원주간보호센터북수원주간보호센터입니다.​ ​북수원주간보호센터가 궁금하시다면? 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​  ​주말내내 비가 오더니오늘은 간만에 맑은 날씨네요.오랜 장마와 태풍에수해지역도 늘어나고 있는데요.더이상의 비피해 없이무사히 장마와 태풍이 지나가길 바래봅니다.  ​오늘은 토요일에 진행했던규칙게임을 소개해 드릴께요. 규칙게임신체요소를 적극 활용하여 두뇌를 자극하는 게임형 규칙활동머리, 어깨, 허리, 손, 발,손가락 등 다양한 신체움직임을 유도한다.​규칙게임의 장점뇌를 자극할 수 있는 다양한 게임방식을 적극 활용하여 동작과 두뇌를동시에 자극할 수 있도록 고안함.지루해질 수 있는 인지활동에 "흥미요소"를 적극 반영한다.국민건강보험 인지활동형 도구개발​오늘의 규칙게임은 검도게임입니다.​검도하면 죽도가 필요한 운동이지만..진짜 죽도로 하기엔무겁고 아프고.....  ​그래서 저희가 완충재를 이용해서하나도 안아프게!만들었습니다~^^  <오늘의 베스트샷>​​​두팀으로 나누어 한분씩 앞으로 모십니다.검도와 규칙은 거의 똑같아요.신체부위마다 점수를 매겨많은 득점을 하신 분이 승!​머리 - 10점가슴 - 5점팔,다리 - 1점​상대방의 머리는 공격하면서내 머리는 지켜야하네요~^^​사진보다 영상으로 보면훨씬 더 재미있어요ㅎ​​  ​​   ​어르신들 경기 모습.​어르신들마다 어찌나 다양한 방법으로경기를 하시는지~  웃음이 절로 나옵니다.​​​번외게임​​네명이서 칼을 세우고구령과 동시에칼을 놓고 옆자리고 옮겨옆사람의 칼을 잡는 게임이예요.​​백문이 불여일견~직접 보시죠~~  ​어르신들께서 그림을 그리고만드는 활동들도 좋아하시지만이렇게 몸을 움직이고다른 어르신들과몸을 부딪히며 진행하는 활동들을 하실 때는더 신이 나고 즐거워 하신답니다.​참여하고 싶지않아 하시는어르신들도 계시지만구경하는 것 만으로도얼굴에 웃음이 가득하세요^^​​규칙게임은 머리로는 규칙을 기억하면서 몸을 움직이는 게임인만큼머리와 몸을 동시에  사용하는일석이조의 활동입니다.​​오늘도 즐겁게 활동하셨어요.​우리 북수원 어르신들께서 센터에서 즐겁게 생활하시도록더 좋은 프로그램을많이 계획하겠습니다!​​ 수원 장안구 송죽동치매,중풍,노인성 질환수원주간보호센터북수원주간보호센터​다양한 프로그램과어르신 개인에 맞는 맞춤 케어로아침부터 저녁까지사랑과 정성으로 어르신들을 모시겠습니다.북수원주간보호센터수원시 장안구 송원로 63031-253-1157​​홈페이지 [북수원주간보호센터 - 홈] 아픔을 나누고 사랑을 실천하는 가족처럼 편안한 안식처가 되겠습니다.상담대표전화 031-523-1157bsws.modoo.at ​​인스타그램으로 놀러오세요! 북수원주간보호센터(@bsw1157) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 55명, 팔로잉 28명, 게시물 29개 - 북수원주간보호센터(@bsw1157)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 북수원주간보호센터경기도 수원시 장안구 송원로 63 2층 ​ 안녕하세요,, 어제  세종시민체육관에서  제2회 세종특별자치시회장기 검도대회를  열었습니다.저희 검도관 아이들이 시합에 참여해서 좋은성적을 거두게 되었습니다. ​대회 결과입니다.​개인전 🤗초등 3-4학년준우승 - 배영서​청소년부준우승 - 김태형3위- 서지후​초등부 본국검법 도장대항전3위 - 이성준,정성우,배영서,임성진,김근우​​​출전한 모든 선수들,바쁘신와중에 응원와주신 학부모님들 모두 고생많으셨습니다.오늘 승패,결과 떠나 열심히 대회에 임한 우리선수들모두 수고하셨습니다. 다음엔 더좋은 결과가 있도록저희 지도진 모두 노력하겠습니다^^남은주말 편안한 주말되세요~~감사합니다♡​                       ​​​​​​   시합전 몸풀기  ​​​​​   시합영상 ​  시합영상 ​​​세종시 전지역 차량운행가능 ​사범 관장이 책임지도 ​유치부 초등부 중등부 고등부 남자일반부 여자일반부 항시 관원모집​​검도는 남녀노소 누구나 안전하게 즐기는 생활 스포츠 입니다.​​​어린나이에 시작할 수록 성장판 자극에 도움되어 키성장과 죽도를 휘두르며 크게 기합을 넣고 타격대나 상대를 타격하며 스트레스를 풀고 전신 운동을 합니다​언제든 편하게 연락주시고 상담하여 주십시오​​07-00 새벽반​10-00 주부반​14-30 학생반 차량운행 가능​15-30 학생반 차량운행 가능​16-30 학생반 차량운행 가능 ​17-30 학생반 차량운행 가능​18-30 학생반 차량운행 가능​20-00 학생반 차량운행 가능​세종시 대표 검도관 제일검도관👍🏻​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[검도]성균관대 검도부, 개인전 메달 사냥 나서다[에스카카/글 이다빈 기자, 사진 ESKAKA DB]성균관대 검도부가 '제57회 회장기 전국검도단별선수권대회'에 참여한다. 반세기를 넘는 역사를 자랑하는 본 대회는 초단에서 6단까지 각 단별로 개인전 토너먼트 형식으로 최강자를 가리게 된다. '제57회 회장기 전국검도단별선수권대회'는 28일부터 삼 일간 전라남도 나주에서 열린다. 첫날에는 오전 11시 죽도검사, 오후 1시 40분 심판회의에 이어 오후 2시부터 남자 초단부와 2단부 예선이 진행된다. 성균관대에서는 원건희 (스포츠과학16)와 최경재 (스포츠과학17)이 참가한다. 29일에는 오전 8시 30분 죽도검사, 오전 10시 개회식 후 오전 10시 30분부터 시작되는 남자 초단부-3단부 예선에 박인범 (스포츠과학14), 주성민 (스포츠과학14), 김준호 (스포츠과학15), 김민재 (스포츠과학15), 김지운 (스포츠과학17)이 도전할 예정이다. 예선을 통과할 경우에는 마지막 날 3단부 경기에 참여하게 된다. '제16회 회장기 전국대학검도선수권대회' 단체전에서 우승기를 흔들었던 성균관대 검도부가 개인전 메달 사냥에도 성공할 수 있을지 그 귀추가 주목된다.제6회 국무총리기 생활체육 전국시도대항 검도대회에 지난 토요일 아들아이가 경기도 대표로 참여하였습니다.장소는 경북 예천군 문화체육센터입니다.일단 인증샷 몇장팜플렛 하나 가져왔습니다.내년 대회를 위해서.. ㅎㅎ경기장 옆에 축구장도 있고 진호 국제양궁장도 있는데예천군청 소속 영궁 선수들이 훈련하고 있더군요일찍 도착하여 아들아이와 닭꼬치와 바나나로점심을하며 지켜보았습니다.경기 시작 장면 한장...통제도 나름 잘되고 괜찮았습니다.개인전은 아들아이는 2판 이기고 3판째 졌습니다.그거 이기면 3위인데...ㅠㅠ그래도 중1로써 출전해서 좋은 경험 했다고생각합니다. 아직 긴장해서인지 몸이 경직되어있는게 느껴졌습니다.해결책은 뭐 열심히 운동하고 대회 꾸준히나가는거 밖에 없다는거 압니다.단체전 첫판 이기는거 보고 저는 귀가를 했습니다.다음날 단체전이 계속 되기에 아들은 거기서선수단과 함께 하고...다음날 카톡으로 전해들은 소식은 청소년부단체전 우승나중에 아들아이에게 들으니 자기는4판중에서 2승 2무 했다고..경기내용을 들으니 자기 소임은 다한듯 합니다.경기도가 종합우승했네요.땀의 정직함과 소중함. 그리고 책임감항상 마지막은 실력으로 말한다는 평범한 진리그리고 이 시간이 평생을 살아가는데 큰 자산이된다은 점을 느끼는 시간이 되었으면 합니다.이상 제6회 국무총리기 생활체육 전국시도대항 검도대회 후기였습니다.​안녕하세요:-)#검도부부 예요이번주말동안있었던 #3.1절경축인천광역시 #검도대회 가 있었습니다.  ​우리친구들 부푼마음으로 열심히 수련하고 #검도대회에 참가하였습니다.​토요일 아침부터 바쁘네요~선수집결시간보다 일~~~~찍 모여 몸을 풀었어요               긴장감이 감도네요​이젠 시키지 않아도 척척 알아서 하는 #검단김도성검도관 친구들 입니다.​6개의 시합장에서 시합이 시작합니다   예비 초등학교 1학년친구가 시합에 참여했어요~도전하는것만으로도 충분히 박수를 받을만한데~형아들을 이기고, 초등1-2학년 감투상도 아닌 3위입상했습니다!!!   폭풍칭찬합니다~     신공항검도관의 합동연무 멋지네요~ 박수👏👏👏​#인천시검도대회 의 묘미 #경품추첨#검단김도성검도관 에서 싹쓸어왔습니다~너무 많이 받아서 눈치가 살짝보였어요 ㅎㅎㅎ           응원을 너무 열심히 했나봐요~우리친구들 시합사진이 읍네요   그래서~~초등남자 1-2학년 3위 김건, 구민승초등남자 5-6학년 2위 김휘성초등여자 3-4학년 3위 김시윤 /우수상 김시은초등여자 5-6학년 우수상 최보연 이은채여중부 우수상 남사랑​이상입니다~​​​​승패를 떠나 도전한 우리친구들 모두에게 박수를~사랑해응원해칭찬해  ​​그럼 이틀째 단체전은 다음기회에​​​즐겁고 신나게 검도하고싶다면검단김도성검도관으로 오세요~​수업시간2:303:304:305:306:307:30(성인부)9시​상담문의 032)568-7772​#당하초등학교 #완정초등학교 #검단초등학교 #백석초등학교 #단봉초등학교 #검도 #검도선수 #예절운동 #인성교육 #다이어트 #스트레스해소 #마전초등학교 ​​​​​​​   <검도 열배 즐기기―①>      검도카페를 알면 검도가 즐겁다!      송 광 호(본회 정보화위원/ 4단)      이제는 대부분의 모든 정보를 인터넷을 통하여 얻고 있습니다. 검도 정보를 비롯하여 뉴스, 증권, 날씨, 도로상황, 요리 등등……. 하지만 현 시대에는 이 정보들은 어느 특정인이 생산하는 것이 아니라 이용자 스스로 만들어 서로 공유하는 이른바 UCC(User Creative Contents)가 활발하게 인터넷에서 교류하고 있습니다.검도 정보도 예외는 아닙니다. 비록 현장감은 떨어지겠지만 각종 실업선수권대회, 고단자대회, 국제적 수준의 검도대회 등등 수많은 검도 정보가 때로는 거의 실시간으로, 때로는 적절히 편집되어 인터넷을 통하여 제공되고 있으며 친절한 해설과 나름대로의 분석도 하고 있어 더욱 검도생활을 즐겁게 해주고 있습니다.이제 인터넷에서 또 다른 검도생활의 즐거움을 찾는다면 그것은 인터넷 검도동호회일 것입니다. 이번 호에서는 인터넷상에서 활발하게 활동하고 있는 대표적인 검도동호회(검도카페)를 찾아 그 현황과 활동 내용 등을 파악하여 검도를 즐기시는 데 십분 활용할 수 있도록 소개하고자 합니다.아울러 본 내용의 주요 부분은 각 인터넷 검도동호회 최고운영자님께서 직접 제공해주신 자료를 바탕으로 기술한 점을 밝혀두며, 각 동호회의 발전을 기원 드립니다. <소개 순서는 기초자료 접수순입니다>  ∎ 검도사랑먼저 인터넷 검도동호회 중 가장 활발한 활동을 하고 있는 ‘검도사랑’을 소개합니다. ‘검도사랑’의 도메인은 ‘http://cafe.daum.net/kumdo’이며, 접속경로는 다음(daum) 카페에서 ‘검도사랑’을 검색하면 쉽게 찾을 수 있습니다. 주요 운영진을 살펴보면―( ) 안은 닉네임과 검도 단을 말합니다.― 카페지기에 이은규 님(쇼메. 4단), 재무 담당에 박흥식 님(찬죽도. 4단), 정모 담당에 황지훈 님(아래스. 4단), 회원 담당에 이상국 님(벽호. 5단), 행사 담당에 국승도 님(겨울둥이. 초단), 홍보 담당에 김양규 님(삐순이. 3단)께서 많은 시간을 할애하여 카페를 이끌고 있습니다. 역시 검도도 꾸준히, 그리고 열심히 하신 분들로 포진되어 있음을 알 수 있습니다.  <사진 삽입 : kumdosarang>  또 세부적으로는 온라인 담당에 백종산 님(시혼. 3단), 김남겸 님(천하포무. 3단), 최원화 님(간달프. 3단), 선미영 님(블루문. 2단)께서 활동중이라 합니다.오프라인 담당으로는 최원대 님(원다이. 3단), 김승중 님(마음의도. 3단), 노권섭 님(무사시검. 3단)께서 수고해 주신다고 합니다.이렇게 닉네임을 밝히는 이유는 우리가 이 카페에서 만나는 분이 최소한 어떤 직무와과 활동을 하는지 소개코자 함이며, 또한 정기모임시 만나면 서로 보다 가까이 다가갈 수 있기 때문입니다.‘검도사랑’은 1999년 5월 26일 처음 개설되었다 하니 올해로 벌써 9년째 활동중이며, 회원수는 30,353명에 이른다고 합니다. 주요 활동사항을 살펴보면 우선 정기적인 연간 계획으로 3~6월까지 매월 정기모임을 갖고, 7~8월 사이엔 운영진 야유회, 9~11월까지 역시 매월 정기모임을 갖습니다. 봄 가을 정기모임에 참석하여 훌륭한 사범님들과 교검하며 검도를 배울 수 있는 기회를 갖는 것도 좋을 듯합니다. 그리고 1월에는 검도사랑 대회를 개최한다고 합니다. 2008년 초 제1회 대회를 성공리에 마치고 내년 2009년 1월에 제2회 대회를 준비중입니다. 또한 비정기적인 활동사항으로는 소규모 번개 모임과 지속적인 운영진 회의로 친목을 도모하고 있습니다.‘검도사랑’이 특별히 타 단체와 차별을 둔 것은 대한검도회 회원들만이 정회원이 될 수 있다는 점과 검도를 통해서 땀을 흘리고 그 기쁨을 어려운 사람들과 조금씩 함께 한다는 점입니다. 검도사랑이 정기모임 초창기에는 항상 운동 후 뒤풀이로만 끝내는 식으로 진행이 되어왔는데, 7년 전부터 회비를 조금씩 모아서 매달 ‘월드비전’에 6만원씩 3년째 후원을 하고 있으며, 2007년에는 불우한 검우를 돕는 모임을 갖고 현재도 지속적으로 도움을 주고 있습니다.이외에도 소년의 집에 검도용품을 전달(50만원)하고 서울특별시검도회를 통해서 인제군청에 수재의연금을 전달(30만원)한 바 있답니다. 태안의 기름유출 때 성금을 전달(100만원)하는 등 사회적으로 봉사와 헌신적인 노력도 하고 있습니다. 또한 동호회 최초로 전국대회를 2008년 1월 20일에 서울시 성동구 경일고등학교 체육관에서 성공적으로 개최(참여인원 600명)하고 제2회 대회를 준비하고 있습니다. ‘검도사랑’은 검도를 통해서 땀을 흘리고 사랑을 전달하는 국내 최고의 카페가 되도록 항상 노력하고 있으니 많은 도움과 성원을 부탁드리고 싶다는 카페지기님의 말씀도 함께 전달해 봅니다.‘검도사랑’은 모든 회원들의 쉼터이고, 누구나 참여할 수 있으며, 검도를 통해서 사랑을 전달하고 싶은 회원들은 항상 운영진에게 어떠한 문의도 가능하니 자유스럽게 문을 두드려 주시길 바랍니다.나아가 대한검도회에 희망하길, 대한검도회 홈페이지에 자유게시판이 없는 게 안타깝게 느낀다고 합니다. 아울러 대한검도회 홈페이지를 보다 더 활성화 시킬 수 있는 방법들을 각 검도동호회 운영자들과 이야기해 보시길 건의한다는 조언도 해 주셨습니다.참고로 대한검도회 홈페이지에서는 ‘유단자칼럼’ 난을 운영하고 있습니다. 이는 익명이 가능한 인터넷에서 무책임하고 무분별한 글을 남김으로써 타인에게 주는 정신적 피해를 최소화함과 동시에, 검도인으로서의 최소 인격과 자질을 유지하고, 상호 신뢰와 존경을 배양키 위함입니다. 좋은 글이나 의견은 ‘유단자칼럼’을 많이 활용해주시길 바랍니다.또 ‘검도회보’에 대하여도 항상 소리 없이 좋은 책을 만들어주시는 데 감사드리고, ‘회보’를 만듦에 있어서 어려움이 있다는 점을 익히 알고 있으며, 회보가 어느 부수 정도만 나가도 안정적으로 운영될 수 있다는 말씀을 들고 ‘검도회보’를 4단 이상이 아닌 일반 유단자들에게도 유료 배포를 했으면 하는 아이디어도 제시했습니다. 배포 방법으로는 예약 주문제로 운영하면 ‘검도회보’ 재고 운용 측면에서 크게 모자라거나 남지 않을 거라는 점도 함께 의견을 주셨습니다. 좋은 의견과 아이디어 감사드리며 ‘검도사랑’의 무궁한 발전을 기원합니다.  ∎ 검미사다음으로 소개할 카페는 검미사입니다.‘검미사’는 검도를 사랑하는 아름다운 사람들, 또는 검도에 미친 사람들이라는 뜻입니다. 다음 카페에서 검미사를 치면 연결되며 도메인은 ‘http://cafe.daum.net/kummisa’입니다.주요 운영진으로는 국가대표 검도선수인 그 유명한 김정국 사범, 여러 가지 검도동영상 편집으로 유명한 무영객, kummisa, 열검, 만복이아빠, 자오선, 추공, 파란대나무, 예소원, 이플 님 등이 카페를 위하여 열심히 활동해 주시고 있습니다. ‘검미사’는 2002년 6월 8일 처음 개설되었으며, 현재 회원 수는 9,600명으로 역시 관록 있는 카페이며, 특히 검도 관련 동영상이 체계적으로 잘 운영되어 검도인들의 조회 수가 많은 카페이기도 합니다. 동영상이 많고 조회 수가 많다는 것은 비즈니스적으로는 의미 있는 일이나 동호회 같은 성격의 사이트는 그만큼 관리, 운영하는데 어려움이 따르리라 예상되는데 ‘검미사’는 운영진들께서 합심하여 잘 운영하고 있음을 알 수 있습니다.  <사진 삽입 : kummisa>  ‘검미사’는 매달 정기모임을 갖고 합동수련을 통하여 한 달 동안의 수련결과를 돌아보는 좋은 기회를 마련하고 있습니다. 또한 검우들이 언제나 들어와서 편히 쉬어갈 수 있는 쉼터 및 친교의 장소 역할을 하며 검도 수련 중 어렵고 궁금한 점에 대한 토론의 장과 수련일지로 자신을 기록할 수 있는 무대가 마련되어 있습니다. 아울러 검도이론 공부를 위하여 방대한 양의 검도이론으로 채워져 있는 ‘검도집현전’이 있으며 국내외(특히 일본)를 망라한 광범위한 검도 동영상으로 검우들의 갈증을 해소해주고 있습니다.또한 검도 수련 중 발생하는 여러 가지 부상에 대해 전문의사의 설명과 조언을 얻을 수 있는 의학교실이 개설되어 검도의학에 대한 자료를 제공함과 동시에 새로운 검우들과 교검할 수 있는 기회를 온라인, 오프라인을 통하여 제공하고 있으며, 검도 유사단체와 구별되는 대한검도회 검도수련 카페로서의 뚜렷한 정체성을 가지고 검도 보급에 앞장서고 있습니다.신규 가입코자 하는 검도 회원들에게,“검미사는 언제나 검우님들의 편한 쉼터가 되려고 노력하고 있습니다. 또 우리 모두가 목말라 하는 이론과 실기의 수련의 장이 되려고 노력하고 있답니다. 마음 편히 쉬어가고 싶거나 공부하고 싶으시면 언제나 들려주세요. 검도를 통해 평생을 함께 걸어가는 친구가 됩시다!^^ ”라고 카페지기 무영객 님께서 한 말씀 해주셨습니다.대한검도회나 ‘검도회보’에 대한 건의, 혹은 제안사항으로는 우선 ‘검미사’ 카페에 많은 관심과 의견을 들어주시길 희망한다고 하는데, 그 이유는 모든 검도 온라인 모임은 대한민국 검도계의 보물이고 검도계의 한 축을 형성하는 사회인들이 주로 이끌어가는 모임이기 때문이자 검도 도장과는 성격이 다르지만 검도를 보급하는 최 일선에 서 있기 때문에도 더욱 그러하다고 합니다. 따라서 많은 관심이 필요하고 여기저기서 나오는 여론에도(주로 귀에 거슬리는 이야기가 될 개연성이 크지만) 귀를 기울여 줄 필요도 있다고 여겨집니다. 또한 올바른 검도 수련을 위해 대한검도회 차원에서 제작한 온라인 영상 강좌(기본기술, 검도의 본, 조선세법, 심사자를 위한 강좌 등)가 있으면 널리 홍보 보급하는 데 앞장서겠고, ‘월간검도’ 같은 검도책자의 재발행도 희망하였습니다.끝으로 승단이나 심판능력 심사, 사범자격 심사, 조선세법의 심사날짜 선정에 있어서도 직장을 가지고 있고, 토요일 참여가 힘든 일반 사회인들을 고려해서 날짜 선정에 있어 가급적 일요일을 중심으로 고려, 개최해주시길 희망하였습니다. ‘검미사’의 힘찬 활동과 발전을 기원 드립니다.  ∎ 원화회다음으로 여성검도인 전문케페인 ‘원화회’를 소개합니다. 정식명칭이 ‘원화회(圓化會)’로 ‘서울시 여성 검도인 모임’이라는 서브명칭을 가지고 있으며, 도메인은 http://cafe.daum.net/wonhwaclub 입니다.‘원화회’의 주요 운영진으로는 카페지기에 김현숙 님(원화회 전 회장), 운영자로는 권민정 님(원화회 회장)과 이윤정 님(원화회 총무)께서 수고를 해주시고 있습니다. ‘원화회’는 2003년 12월 17일에 ‘다음’에 처음 개설되어 활동중인데, 서울시 여성검도인 모임이라는 특성상 현재 회원 수는 59명(카페지기 1명, 운영자 2명, 특별회원 3명, 정회원 53명)입니다. 하지만 회원숫자보다는 활동 내용면에서 알차고 특색 있는 카페로 운영되고 있음을 알 수 있습니다.그 활동 내용을 살펴보면 우선 온라인에서의 활동으로는 카페지기와 운영자뿐 아니라 정회원들의 적극적인 참여로 각종 검도 관련 소식이나 회원 동정 등의 정보를 신속, 정확하게 카페를 통해 공유하고 있으며, 오프라인 정기모임은 매월 셋째 주 또는 넷째 주 토요일 오후 5시에 한영숙검도관(관장: 한영숙)에서 약 2시간 검도 수련 후 회의와 친목을 도모하고 카페 발전을 위한 다양한 의견교환을 하며 저녁식사도 같이 하고 있습니다.또한 오프라인 비정기 모임으로는 원화회 회원이 연중 단 심사, 서울 및 전국 규모 대회에 참가할 시에는 심사장 또는 대회장에서 응원과 친목도모를 위한 모임을 가짐으로써 여성검도인만이 가지는 돈독한 정을 느낄 수 있습니다. 아울러 다양한 사회 봉사활동이나 각종 구 행사에 공개시범, 장애시설 행사 등에서 공개시범 등을 통해 검도 홍보에도 적극적으로 활동하고 있습니다. 공개시범이 필요한 분들은 ‘원화회’에 문의하면 좋을 듯합니다.  <사진 삽입 : wonhwa> ‘원화회’는 온라인 정보 교류와 모임뿐 아니라 오프라인에서의 활발한 활동으로 인해 전국적으로 인지도가 높아졌으며, 특히 서울 지역의 여성 검도인 모임이라는 차별성으로 서울시 여성 검도인들의 실력 향상에 크게 이바지하고 있습니다. 실제로, 원화회 회원 중 다수가 전국 규모의 대회에서 개인전, 단체전 입상 경력을 소유하고 있으며, 초급자부터 5단(특별회원 6단)까지 다양한 단급의 검력 소유자들이 있어 현재 실력에 관계없이 누구나 쉽게 다가설 수 있다는 장점이 있습니다.특히 월 3회 보육원에서의 검도 지도 자원봉사를 통해 검도를 통한 체력 향상 및 인성지도에 힘쓰고 있으며, 자원봉사자들의 검도 지도 실력 또한 향상시키고 있습니다.‘원화회’는 단급에 관계없이 누구나 회원가입을 할 수 있으며, 온라인 활동뿐 아니라 오프라인 활동 또한 활발하게 이루어지고 있기 때문에 원화회 회원이 되는 순간 검도의 실력 향상은 물론, 끈끈한 정으로 뭉쳐진 폭넓은 인간관계 형성에도 성공할 수 있습니다. 특히 이 카페는 여성 검도인들만의 모임이기 때문에 여성 특유의 섬세함과 부드러움을 기반으로 한 카리스마 있는 다양한 검도 스타일을 경험할 수 있습니다. 주저 없이 가입하시고 참여해 주시길 당부 드립니다.그리고 여성의 건강과 검도발전에 애쓰시는 운영진과 ‘원화회’의 힘찬 도약을 기대해 봅니다.  ∎ 검도인끝으로 소개할 카페는 ‘검도인’입니다. 접속경로는 싸이월드(www.cyworld.com) 접속후 클럽 검색에서 ‘검도인’을 입력하시면 되며, 도메인은 ‘http://kumdoin.cyworld.com’ 입니다.‘검도인’의 주요 운영진을 살펴보면 총 운영자에 장명진 님(4단), 서울ㆍ경기지역 운영자에 박영철 님(4단), 백지훈 님(2단), 이규영 님(초단)이 활동중이며, 호남지역 운영자에 문정선 님(2단), 대전ㆍ충청지역 운영자에 김은미 님(5급)이 노력하고 있습니다. 운영자들이 지역별로 나뉘어 있는 점이 특징입니다. 아마도 각 지역의 정보수집과 가공, 운용 등을 지역 운영자의 책임하에 세분화하여 실시하는 것이 효율적이라는 방침인 듯합니다. ‘검도인’은 1999년 10월 1일에 개설되었고, 회원수가 3,326명이라 하니 역시 그 전통과 회원 수에서 탄탄함을 알 수 있습니다.‘검도인’은 현재 서울경기/호남지역/대전충청 지역을 중심으로 지역별 검도 수련 모임을 정기적인 정모 혹은 번개모임을 통해 지속적으로 가지고 있으며, 정모의 경우 30~50명 정도의 인원이 모여서 상호대련 위주로 운영을 하고 있으며, 운동 후 간단한 뒤풀이를 통해 회원 간 친목을 도모하고 있습니다.  <사진 삽입 : kumdoin> 싸이월드라는 사이트의 특성상 주로 20~30대가 활동의 추축이 되고 있으며, 검도인 회원들의 미니홈피를 통해 회원 간 친밀도가 강하며, 다양한 검도 자료의 공유가 활발하게 이뤄지고 있는 것이 ‘검도인’의 차별화 되는 장점 또는 특징이기도 합니다. 또한 최근에는 해외에서 운동하시는 분들의 가입과 활동이 많이 이뤄지고 있습니다.(싸이월드 : SK Communications에서 운영하는 사이트로서, 쉽고 간편한 개인홈페이지 제작 툴을 다이어리 형식으로 제공하고 개인 홈페이지 간 커뮤니티를 강화시킨 서비스입니다. 흔히 1촌, 2촌 등 회원 간의 정보공유를 ‘촌’ 수 개념을 도입하여 회원 간 친밀도의 차별화와 ‘도토리’라는 사이버머니(Cyber Money)로 서로 아이템을 선물하기도 하는 차별화된 전략의 웹서비스입니다.)‘검도인’ 역시 늘 개방되어 있어 검도를 통해 다양한 인적 교류를 원하시는 분들의 가입을 환영하고 있습니다. 희망사항으로는 일선에서 검도를 지도하시는 관장, 사범님들이 많이 가입하셔서 검도에 대해 좋은 말씀을 많이 해주셨으면 하는 기대와 함께 온라인 모임들이 더욱 활발한 활동을 할 수 있도록 정기모임 장소 섭외에 도움을 주셨으면 좋겠다고 합니다. 많은 분들이 ‘검도인’에 가입하시어 서로 촌수도 맺고 도토리도 나누시길 기대합니다.  이상으로 이번 호에서는 주요 검도카페 4곳을 개략적으로 살펴보았습니다. 지면상 그 카페들의 활동이나 특징을 모두 열거하기에는 한계가 있는 점 이해해 주시길 바랍니다.검도도 실제로 호구 착용하고 해보아야지만 검도가 이런 것이구나 느끼듯이 검도카페도 카페에 가입해서 실제 활동을 해야만 그 재미를 느낄 수 있습니다. 이것이 동호회의 매력이며 검도를 십분 즐기는 길이기도 합니다. 검도카페에 검도를 사랑하시는 모든 검도인께서 많은 참여가 있어야 카페도 더욱 활동적이 될 것이고, 나아가 대한민국 검도의 발전에도 큰 힘이 될 것입니다. 또 개인적으로도 검도수련에 많은 도움이 될 것을 믿어 의심치 않습니다. 검도를 사랑하는 많은 검도카페의 활발한 활동을 기대하며 또한 지속적인 발전을 기원 드립니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 국검검도관 김영규관장입니다.지난 6월 16일에는 서울 관악구청장기 검도대회가 개최되었는데요...우리 국검검도관도 참가하였습니다.우리 국검검도관은 지난 2017년 6월 개관이 후 이번대회가 총 3번째의 시합출전이라서 경험을 쌓는데 의의를 두고 출전하였습니다.그동에는 여러 사정에 의하여 많은 대회에 출전하지 못하였습니다만... ㅠㅠ앞으로는 다양한 행사에 참여하여 아이들이 여러가지 경험과 성취감을 느낄 수 있도록 하겠습니다.올해로 15번째인 서울 관악구청장기 검도대회는 학생부보다는 성인부 종목이 활성화되어있는 대회입니다.우리 국검검도관에서는 초등학교 단체전, 초등학교 3-4학년 개인전, 초등학교 5-6학년 개인전, 중고등부 개인전, 성인 장년부 단체전에 참가하였는데요...결과는....사진으로 보시죠~ ^^경기를 시작하기 전 단체사진입니다.용감하게 맨 앞자리에 앉았네요~ ^^본 대회는 특이하게 개회식이 끝난 후 개최측의 주관으로 단체로 몸을 풀었습니다.몸을 풀기위해 자리를 잡고~하나! 둘! 귀요미들 열심히들 합니다. ^^경기에 들어가기 전에 몸을 풀기 위해서 관악구청 검도전용 체육관에 들어섰는데요....사실 이곳은 제가 2006년까지 관악구청 코치로 몸담고 있었던 곳입니다.과거의 이곳에서 현재의 아이들과 다시 찾으니 감회가 새롭네요~ ^^집중해서 머릿~오전에 먼저 시작된 국검검도관 성인부가 출전준비를 하고 있습니다.결과는~  ㅠㅠ 대표전까지 가는 접전끝에 아쉽게 패배하고 말았네요~~ ㅠㅠ사실.. 관장인 저는 성인부에서 좀 기대를~하지만 언제나 승부는 결과를 예측하기 어렵죠...다음은 초등학생 단체전 선수들이 출전준비를 하고 있습니다.검도인답게 상호간에 경례~​결과는 최선을 다하였지만 역시 경기는 경험이 중요합니다.변명은 하고싶지 않지만 국검검도관은 대회를 처음 나가는 아이들이 2명이상이었고 그나마 경험이 있는 아이들은 3-4학년들이어서 5-6학년 남학생들로 구성된 상대팀에 비하여 상대적으로 전력이 약한것은 인정하지 않을 수 없었네요..그래도 결과를 떠나서 자세, 기본기는 역시 국검검도관이 더 좋았습니다.향후 더 많은 경험을 쌓는다면 충분히 좋은 검도를 기대해도 좋습니다.  ^^​그래도 우리는 국검검도관입니다.김영규관장님의 제자들이 아무 소득없이 그냥 빈손으로 올수는 없겠죠? 초등학교 3-4학년 개인전에서 박유찬(남, 3학년)과 이서이(여, 4학년)가 당당하게 3위를 하였습니다.짝짝짝~시상식에서 상장을 기다리는 박유찬과 이서이~​입상자들끼리 한 컷!​​유찬이는 응원오신 아빠와도 한 컷!​​고생한 초등부 단체전 선수들과 상호간의 예 (역시 예로 시작해서 예로 끝나는 검도)​​함께 참석하시어 응원해주시고 고생하여주신 부모님들께 깊은 감사의 말씀을 드립니다.감사합니다~. ^^​저희 국검관은 수련생들이 앞으로도 더욱 유익한 검도생활을 즐길 수 있도록 최선을 다하겠습니다.﻿ 국검검도관 화이팅!   ​안양 평촌 학원가 신기초등학교 후문 1층에 위치한 해동검도 평촌도장에서는 어머님들을 위한 MAX아이성장 연구소 임석빈 원장과 함께하는 도란도란 엄마 교실을 운영하고 있습니다.우리 아이들의 성장에 필요한 정보와 어머님들의 고민을 심리 상당가인 임석빈 대표와 함께 고유하면서 문제점과 고쳐야 할 부분들을 고민하는 시간입니다.  매월 출석하시는 우리 시원이 어머님 감사합니다~^^ 해동검도 평촌도장 학부형님들 뿐만 아니라 아이들 성장과 심리 상담에 관심이 있으신 분은 누구나 참여가 가능하오니 부담없이 참여하시면 된답니다.   저녁에는 우리 나연,도연 어머님과 아버님도 같이 참여하셨습니다. 해동검도 평촌도장에서는 우리 아이들의 운동에만 책임지지 않고 부모님들께도 관심이 많답니다.무료로 진행되는 행사이오니 많은 참여 부탁드립니다 자식은 우리에게서 얻어간 만큼 배푼다. (이 과정에서) 우리는 더 깊게 느끼고, 질문하고, 상처받으며, 사랑하는 사람이 된다.​소니아 타잇츠해동검도 평촌도장에서는 무료 체험 수업이 가능하답니다.연락주시면 편하신 요일과 시간을 친절하게 안내해 드리겠습니다.031.388.9284#해동검도#안양검도#평촌검도#학원가검도#검도#안양시#평촌#신기초#범계초#덕현초#동안초#평촌초#귀인초#신기중#범계중#평촌중#유치부#초등부#중,고등부#성인부#진검수련#자기방어#다이어트#체력향상 해동검도안양평촌도장경기도 안양시 동안구 호계동 1060-9  <연변대학 전국 검도초청대회를 다녀와서>      중국검도의 요람으로 자리잡기를      강 진 형(초당대학교 교수/7단 교사)      ▶ 들어가기 전에이번 대회에 심판과 국제심사위원으로 제안을 받고서 나름대로 설레는 마음이 앞섰다. 왜냐하면 작년에 갔다 왔던 사범들에게 들은 얘기로는 심판 보는 것이 국내에서 보는 것과는 전혀 다른 상황이 전개된다는 얘기와 연변이 처음 가는 곳이기도 했지만 중국이라는 대륙에 대한 기대뿐만 아니라 아버지의 고향인 북녘의 장백산(백두산)에 다녀올 수 있기 때문이었다. 그러나 막상 대회를 다녀와서는 더 많은 것을 느끼고 왔으며 더 많은 것들을 준비해야 하겠다는 각오가 생기게 되었다.이번 대회는 2004년에 시작하여 올해로 3회째가 되었으며 참가팀의 수도 매년 증가하여 올해 가장 많이 참가하였다고 대회를 준비한 연변대학 강철수 전임 체육대학원장으로부터 얘기를 들었다. 참가한 규모로는 남자부 단체전이 18개 팀, 여자부 단체전이 5개 팀이 참가하였으며 개인전도 남자부가 99명, 여자부가 18명이 참가하였다. 참가한 선수들 중에는 삼일 밤을 기차를 타고 와 대회를 참가했다는 선수들도 있었는데, 중국인들의 검도에 대한 애정과 관심뿐만 아니라 이 대회의 권위가 향상되어가고 있다는 느낌을 받았다.또한 이번 대회는 1, 2회와 마찬가지로 대한검도회에서 대회에 대한 재정적인 지원과 더불어 심판의 지원뿐만 아니라 중국에서 검도를 배우는 사람들의 심사를 하기 위한 일정으로 되어 있었으며, 참가한 인원으로는 이종림 대한검도회 실무부회장님을 단장으로 하여 차경옥 대학연맹 회장님, 정장균 대학연맹 부회장님, 손경익 재일대한검도회 회장님, 최민수 홍보이사님을 비롯하여 대학연맹 이사이자 대한검도회 심판원들이 참여하여 원만한 대회가 이루어질 수 있도록 진행을 도왔다. 특히 바쁜 일정 중에서도 스케줄을 만들어 대회만 참여하고 한국으로 귀국한 대한검도회 홍보이사이자 한류스타인 최민수 이사의 동행으로 이번 대회가 더욱 빛나게 되었던 것 같았다.(최민수 이사가 출연한 ‘사랑이 뭐 길래’ 드라마가 방영되고 있었음.)  ▶ 첫째 날―도착 그리고 환영만찬그럼 이번 대회를 다녀와서 느낀 점들과 이 일정을 통해 얻은 중국 검도에 대한 소개를 6박 7일간의 일정을 토대로 이야기해 보겠다. 7월 27일.설레는 마음으로 아침부터 중국을 가기 위해 인천공항으로 향했다. 우리가 가는 곳은 중국 길림성에 있는 연길(延吉)시에 있는 연변대학이다. 이 연길시는 2000년이 넘는 오래된 도시로서 연변 조선족 자치주의 주도이며, 장백산(백두산), 용정, 두만강 등과 가까워 한국인들이 많이 찾는 곳이기도 하다.2시간 반 정도의 일정으로 연길공항에 도착하니 연변대학교 전임 체육대학원장인 강철수 교수 일행과 대한검도회에서 연변대학에 파견한 김승돈 사범이 우리 일행을 진심으로 반갑게 맞이하고 있었다. 이번 연변대회의 참여가 처음이었지만 매년 한국의 대학연맹전을 참가하기 위해 중국 선수들을 데리고 왔던 강철수 교수와 경희대로 유학 와 박사학위를 받았던 이천식 교수와는 한국에서도 안면이 있었기 때문에 중국에서 만나서인지 지난 얘기들을 할 수 있어 더욱 기뻤다.연변공항에서 연변대학 측이 준비한 학교버스를 이용하여 숙소로 이동하였고, 숙소까지는 약10분 정도로 아주 가까웠고 연변대학도 부근에 있었다. 숙소에서 짐을 풀고 저녁에는 연변대 체육대학원장님이 준비한 만찬이 있어 식당으로 이동하였다. 이 자리에서 이 대회를 처음부터 준비하고 총괄책임을 맡고 있는 강철수 교수는 대한검도회와 교류를 시작한 지가 벌써 10년이 되었고, 금년 말에는 연변검도회를 구성하여 중국 대학검도, 더 나아가 전 중국검도의 기틀을 만들겠다고 하면서 이렇게까지 발전할 수 있도록 도움을 아끼지 않았던 대한검도회와 대학연맹에 대하여 여러 가지 지원에 대한 감사의 표현을 하였으며, 중국의 검도는 연변대가 이끌어갈 것이고, 대한검도회와 연계해서만 생각하겠다는 중요하고도 의미 있는 말을 하였다.이에 이종림 부회장님께서도 지속적으로 더 많은 지원할 수 있는 방안을 찾아보겠다는 의견을 전달하였다. 이 얘기는 중국이 아직까지는 국제검도연맹(I.K.F)에 가입하지 않은 검도의 불모지이기 때문에 더욱 더 의미가 있다 하겠다.그리고 회식에서는 중국 사람들은 손님을 초대해서 접대를 할 때에 손님이 나가면서 음식이 남아 있어야 손님 접대를 잘 했다는 얘기를 들은 적이 있었다. 정말로 음식이 남아 있는데도 계속해서 음식이 들어왔고 회식이 끝나고 나갈 때는 문화적인 차이겠지만 약간은 아까운 생각도 들었다.  ▶ 둘째 날―감독자 회의, 합동연습7월 28일.오후 3시부터 감독자 회의 및 합동연습이 있기 때문에 오전에는 호텔에서 휴식을 취하기도 하고 가까운 곳을 구경하고 오기도 했다. 우리 일행은 합동 연습과 대회 준비 체크를 위해 조금 일찍 대회장에 도착하였다.이번 대회장은 올해 새로 지은 체육관으로 1층에는 수영장이 있고, 2층에는 대 체육관이 있다. 2층 체육관으로 올라가보니 강철수 교수와 김승돈 사범이 대회준비를 하느라 바쁘게 움직이고 있었고, 각 팀의 대표들도 감독자 회의장으로 모이고 있었다.대회장에 도착하자마자 이종림 부회장님의 대회준비를 꼼꼼히 확인하시는 모습이 마치 대한검도회에서 대회를 준비하는 것과 같은 모습이었다. 그만큼 이번 대회가 가지고 있는 의미가 크다는 것을 느낄 수 있었다. 대회장 한편에서는 내일 있을 승단심사 준비하는 선수들도 눈에 띠었고, 대회에서 공개연무로 짚단베기 시범을 보이기로 한 최민수 홍보이사의 움직임도 있었다.전체 참가팀 수는 첫회 때보다 거의 세 배 정도로 매년 증가하는 모습을 보이고 있다. 참가팀들도 연변대학이 있는 길림성뿐만 아니라 흑룡강, 요녕, 북경, 저 멀리 청도와 남쪽지역인 광주(廣州)에서까지 참가를 하는 등 대회규모가 날로 발전해 가고 있으며, 참가지역의 범위도 상당히 다양해지고 있음을 알 수 있었다. 감독자 회의가 끝난 후 이어진 합동연습에는 출전선수 대부분이 참여하여 새로 지어 넓어진 체육관임에도 불구하고 실내를 가득 메웠다. 막상 이들과 연습을 해보니 아직은 기본기가 제대로 갖추어지지 않은 참가자들이 많았지만 눈에 띠는 선수들도 있었다. 그 중 눈에 띤 선수들은 한국 유학생들로 구성된 ‘북경학생검도회’ 팀과 북경대학 팀, 성도(成都)검우회 팀이었는데, 이들 중 성도검우회를 운영하고 있는 선수는 미국에 있는 장순칠 사범(세종대 졸업)이 경영하는 화랑관에서 함께 검도를 수련한 미국인 부인을 둔 중국인으로 검도클럽(성도검우회)을 운영하고 있었고, 이틀 정도 기차를 타고 와서 이 대회를 1회 대회 때부터 참여하였고 앞으로도 계속 참여할 것이며, 미국 화랑관의 분점 형태로 중국에서 검도를 보급하겠다는 각오를 보이기도 했다. 아직은 실력이 부족하지만 이틀 밤을 기차를 타고 와서 시합에 참여하는 이들의 모습을 보면서 검도에 대한 대단한 열성을 느낄 수 있었다.  ▶ 셋째 날―대회진행, 승단심사7월 29일.오늘은 제3회 연변대학 전국검도초청대회와 승단심사가 있는 날로 이번 일정에서 가장 중요한 날이다. 행사장에는 연변대 총장을 비롯하여 부총장들, 그리고 대회 직후 거행되는 승단심사를 위해 국제검도연맹(I.K.F)에서 파견한 2명의 심사원들, 그리고 우리 일행 등이 참가하였고 수백 명의 관중들도 관중석을 가득 매웠다.관중들 중에는 대회 관람을 위해 온 사람도 있었지만, 최근 최민수 홍보이사가 과거 MBC 방송사에 출연했던 ‘사랑이 뭐길래’란 드라마가 중국에서 방영중이었기에 최민수 홍보이사에게 사인을 받으려고 왔던 사람들도 많이 포함되어 있었다. 실로 한류 열풍을 느낄 수 있었고 최민수 홍보이사의 위력을 새삼 느낄 수 있었다. 개회식은 중국에서 치러지는 대회가 아니라고 생각될 정도로 성대하게 거행되었고, 중간에 대한검도회의 격려금 전달도 있었다. 식후 공개행사로는 최민수 홍보이사의 ‘짚단베기’ 시범으로 관람객들의 관심과 흥미를 더욱 고조시켰다. 그리고 먼 거리에서 대회에 참가한 선수들에게는 대한체육회의 지원으로 개인당 차비 형태로 약간의 비용도 지급되었다.경기는 개인전부터 시작되었다. 남자부는 99명이 4개조로, 여자부는 18명이 시합을 하였고, 단체전은 남자부는 18팀을 6개조로, 여자부는 참가팀 전체인 5팀이 리그전을 실시하였다. 역시 참가자들 대부분의 수준이 아직까지는 미흡하고 제대로 된 격자를 할 수 있는 선수들이 그리 많지는 않아 심판을 보기에도 쉽지가 않았다.개인전이 한참 진행되던 중 두 경기장에서 시합을 마치고 나온 선수가 죽도를 던지고 호완을 던지는 등의 난동을 부려 대회본부 측에서 확인하는 사태가 벌어지기도 했다. 확인해보니 본인은 격자를 바르게 했고 상대는 격자를 바르게 못했는데도 시합에서 패했다는 주장이었다. 아직은 정상적으로 검도를 배우는 곳도 없고 3일간의 긴 기차여행으로 대회 입상에 대한 욕심도 많았던 것 같았다. 대회본부 측은 경기규칙에 따라 단체전 경기에 참여할 수 없게 해야 하나 처음 있는 일이고 해서 선수를 불러 정식으로 사과를 받고 단체전에 참가할 수 있도록 배려해 주었다.남자부에 비해 여자부는 검도 경력이 떨어진 선수들이 더욱 눈에 띄었으나 경기에 대한 열의와 집념은 남자 선수들 이상이었다. 그 중에는 장순칠 사범의 미국 화랑관에서 검도를 처음 배운 미국인으로 성우검우회 팀 선수는 흰색의 호구로 눈에도 띠었고, 개인전에서도 이번 대회 우승자인 연변대학의 주전 선수와 예선 8강 경기에서 아깝게 패하기는 했지만 단체전에서는 남녀 혼성팀으로 참가하여 남자부 개인전 우승자를 2:0으로 이기는 등 많은 관중들과 선수들의 환호를 받기도 했다.경기결과는 남자 단체전에서는 합동연습에서도 눈에 띄게 잘해 보였던 북경학생검도회가 우승을 차지하였고, 준우승은 북경대학이 차지하였다. 홈팀 연변대학교는 남자부에서 개인전 우승과 단체전 3위를 차지하였고, 여자부에서는 개인전과 단체전 모두 우승을 차지하였다. 특히 남자부 개인전에서는 성균관대를 졸업하고 중국 청도의 중국회사에 근무하고 있는 유민호 선수가 결승전에 진출하여 관심을 받았는데, 결과는 연변대학의 류제진 선수의 승리로 이변을 낳기도 했다. 이 결과는 이변일 수도 있지만 그 동안 대한검도회에서 파견한 김승돈 사범이 연변대학교 검도부를 꾸준히 지도한 결실이 서서히 이루어지고 있는 것을 의미한다고 할 수 있겠다.경기 도중 에피소드로는 경기 진행을 맡고 있는 김승돈 사범과 연변대 학생들로는 한계가 있었기 때문에 각 경기장에 4명의 심판들 중에서 남아 있는 1명의 심판이 진행을 도왔는데, 중국어를 할 수 있는 심판들이 없었기 때문에 선수들을 찾느라 고생을 정말 많이 했다. 선수들도 처음 참여하는 경우도 많았고, 자기 팀이 하고 있는 다른 경기장에서 응원을 하느라 정작 자신의 경기장에는 늦게 오는 경우도 있었다. 다음 대회 때부터는 갑상에 자신의 번호를 기입하거나 스티커를 이용하면 선수들을 쉬게 찾을 수 있지 않을까 생각된다.폐회식에서는 이 대회를 통한 각 지역의 검도팀의 단합과 축제의 장으로 역할을 하고 있듯이 입상한 팀뿐만 아니라 패한 팀 선수들도 모두 폐회식에 참가하여 서로 격려하는 모습은 아주 보기 좋았다.폐회식이 끝난 후 즉시 승단심사가 있었다. 초단과 2단, 그리고 3단 심사로 구분해서 진행되었는데, 우리 일행들 대부분이 고단자들이었기 때문에 심사위원으로 임명되어 심사를 하였다. 심사위원으로는 작년에 국제검도연맹(I.K.F)에서 새로운 규정을 만들어 중국과 같이 국제검도연맹에 가입되지 않은 국가에서 승단심사가 이루어질 경우 국제검도연맹에서 파견하는 심사위원의 입회가 있어야만 가능하다면서 어제 저녁에 도착해 개회식 장면과 대회 전 과정 등을 모두 비디오로 촬영하고 승단심사에도 참여하게 되는 사토(Satoh)와 구로세(Kurose)라는 심사위원이 입회하여 함께 승단심사를 보았다. 이번 승단심사는 이종림 부회장님이 총감독관으로서 지휘하였으며, 작년에 3단에서 떨어진 응시자가 있어서인지 올해는 준비를 철저히 하고 와 전원 합격되는 기쁨을 누렸다.그리고 국제검도연맹은 이 대회의 진행상황 체크와 승단심사의 적법함을 확인하기 위해 올해도 역시 2명의 사범들을 파견하였는데, 이는 국제검도연맹 차원에서 파견되었지만 결국 일본 검도계에서도 역시 중국 검도 보급에 매우 많은 관심을 가지고 있다는 것을 알 수 있었다. 특히 대한검도회는 작년의 승단심사 경우 중국에서 처음 실시하는 심사라 엄정하게 심사하여 3단부에서 2명이나 불합격을 시켰는데, 국제검도연맹에서는 올 6월 심사위원들을 북경에 파견하여 승단심사를 실시해 전원 합격시켰다는 얘기도 들었다. 국제검도연맹은 대한검도회 단독으로 승단심사를 하는 것은 반대하면서 검도를 보급하겠다는 생각인지, 아니면 거대한 중국 검도 시장을 선점하겠다는 생각인지 다시 한 번 일본인들을 생각해 보아야 할 것이다.  ▶ 넷째 날-백두산에 오르다7월 30일.공식행사가 끝났기 때문에 한국에서의 스케줄 관계로 최민수 홍보이사 일행은 점심때쯤 비행기로 한국으로 돌아가게 되어 연변에서의 아쉬운 이별을 나누었다. 남은 일행은 홀가분한 마음으로 고구려 역사를 돌아보는 관광을 하기로 하였다.연변대학교에서 제공한 차를 타고 새벽 6시에 설레는 마음과 함께 5시간의 일정으로 장백산(백두산)으로 출발하였다. 일년 중 맑은 날씨 속에서도 백두산 천지를 보기가 그리 쉽지 않다는데 가는 도중 오락가락 빗방울까지 떨어져 약간 걱정이 되었다. 작년에 김인범 사범이 천지에서 호구를 착용하고 사진을 찍었다는 말을 듣고 일행 중 호구와 도복을 준비하고 정상에 올라갔지만 걱정은 현실이 되어 정상에 올라가서 온전한 천지를 볼 수 없어 사진도 못 찍고 내년을 기약하며 아쉬움을 남기고 장백산을 내려왔다. 그러나 아버지의 고향인 북녘 땅인 백두산 정상까지 차를 타고 올라가 사진을 찍을 수 있어 비록 천지는 보지 못했지만 그래도 좋았다.  ▶ 다섯째 날―광개토대왕비를 찾아서7월 31일.새벽에 연변대학교의 강철수 교수 일행과 광개토대왕비가 있는 집안이라는 곳을 향해 관광버스를 타고 출발하였다. 연길시에서 집안까지는 지도상으로는 그리 멀지 않아 보였다. 대략 서울에서 부산 정도의 거리. 그러나 실제로는 장백산을 거쳐 압록강을 지나는 등 산악지역을 통과해야 하는, 20여 시간이라는 길고 지루한 여정이다. 집안에 도착하니 저녁 늦은 시간이었기 때문에 바로 식사를 하였고, 식당 근처에 압록강이 있어 잠시 구경하였으나 몸도 지쳤고 늦은 시간이라 바로 취침하였다.   ▶ 여섯째 날―광개토대왕비, 그리고 심양으로8월 1일.아침식사를 마치고 광개토대왕비가 있는 곳으로 이동하였다. 중국에서는 광개토대왕을 호태왕이라 하고 있었으며, 아직까지는 한국과의 해결되지 않은 역사적인 문제들로 인해서인지 중국에서 관광코스로 개발하지 않아 그리 관광객들이 많지는 않았고, 주변도 대왕의 왕릉지역이라고 하기에는 초라한 모습에 안타까움을 금할 수 없었다.우리는 광개토대왕비와 왕릉에서 기념사진을 찍고 과거 우리의 조상인 고구려가 이곳 중국 땅까지 영토를 확장하고 있었다는 대단함에 고개 숙여 묵념을 한 후 마지막 도착지인 심양으로 출발하였다.심양은 요녕성의 성도이면서 동북지방의 최대 도시로서, 우리나라로 생각하면 경주와 같이 북경 천도 이전까지 수도였기 때문에 그래도 만주시대의 유적들이 잘 보존되어 있는 도시이기도 하다. 심양까지는 비교적 고속도로도 있어 그리 오랜 여행은 아닐 것이라 생각했는데, 그래도 10시간이 넘는 기나긴 여정이었다. 호텔에 도착하니 10시가 되었고, 도착 즉시 그 동안의 일정을 마무리하기 위해 호텔 회의실에서 연변대학 강철수 교수 일행과 간담회를 가졌다. 이 자리에서 강철수 교수는 대한검도회와의 연계를 다시 한 번 강조하였고 지나온 시간이 10년인데 앞으로 10년 후의 새로운 도약을 위한 각오를 새로이 다짐하는 자리가 되었다. 또한 이 자리에 참석한 한국에서 온 사범들도 마찬가지의 의견과 다짐으로 간담회를 마쳤다.  ▶ 일곱째 날―아쉬운 헤어짐, 귀국8월 2일.오전 10시 비행기 출발이라 한국으로 돌아가기 위해 아침식사 후 바로 공항으로 가서 연변대 강철수 교수 일행과 내년을 약속하면서 아쉬운 헤어짐으로 이번 일정을 마무리 지었다.   ▶마치면서6박 7일간의 일정을 마감하며 몇 가지 느낀 점을 언급하고 글을 맺도록 하겠다.먼저, 비록 대회는 하루 만에 끝난 소규모 대회였지만 해가 갈수록 참가팀이 늘어나고 있으며, 참가지역도 중국 전역으로 다양해지는 것을 보면서 이렇게 되기까지 대회 홍보와 유치에 노력을 아끼지 않았던 연변대의 강철수 교수와 그 외 관계자들의 노고에 먼저 많은 박수를 보내고자 한다.또한 이번 대회가 성황리에 끝날 수 있도록 후원을 아끼지 않았던 대한검도회의 앞으로도 변함없는 지속적이고 체계적인 지원을 통해 무궁무진한 중국의 검도 시장에 한국 검도의 위상을 널리 알릴 수 있도록 해야 하겠다.그리고 바쁜 일정 중에서도 연변대 초청 검도대회는 무슨 일이 있어도 참여하겠다며 동행한 최민수 홍보이사에 대해서도 한국에서 뿐만 아니라 중국내에서의 인기 등이 이 대회를 더욱 빛나게 함은 그에 대한 존재 가치를 다시 한 번 생각하게 하였다.끝으로 이번 대회가 날로 발전하여 중국 검도의 중심이 연변대학교가 되기를 바라며, 그 중심에 대한검도회가 함께하기를 바란다.    ※ 제3회 연변대학 전국 검도초청대회 한국 참여자성명직위구분비고이종림대한검도회 실무부회장인솔, 감독관8단최민수대한검도회 홍보이사심판위원4단손경익재일대한검도회 회장심판위원7단차경옥대학검도연맹 회장심판위원6단정장균대학검도연맹 부회장 4단유점기대한검도회 사무국장심판, 심사위원7단김현준대학검도연맹 이사심판, 심사위원7단신승호대학검도연맹 전무이사심판, 심사위원7단정진곤대학검도연맹 경기이사심판, 심사위원7단강진형대학검도연맹 연구이사심판, 심사위원7단김인범대학검도연맹 훈련이사심판, 심사위원7단김민환대학검도연맹 이사심판, 심사위원6단이정희대학검도연맹 이사심판, 심사위원7단배명환대학검도연맹 이사심판, 심사위원6단제12회 경기도지사기 생활체육 검도대회가 포천종합체육관에서 오늘부터 29일까지 양일간의 일정으로 개최되었습니다. 몸과 마음을 단련하고 수양함을 물론이고 예를 중시하는 검도는 현대사회를 살아가는 운동인것 같습니다. 아울러,  대회 참여와 함께 포천의 관광명소를 둘러보는 기회를 가져보시기 바랍니다. 안녕하세요. 날씨가 제법  겨울의 문턱에 왔네요^^​지난 주말에있었던  제 19회  대덕구 청장기 검도대회가 있었습니다. ​저희 제일검도관 아이들과 관원분들이 참여해서 좋은성적을 거두워서 알리고자 글을 올려드립니다. ​​   개회식   몸풀기연습   아이들 점심먹는 모습             초등부 고학년 단체부 3위         여중부 단체전 3위   여자부 단체전 우승사진  ​​​초등 1-2학년 개인전2위-배예준3위-이승현3위-김건형​여자초등 1-4학년 개인전1위-박시윤3위-김지원​초등 5-6학년 개인전1위-이성준​남자고등부 개인전3위-김태형​여자유단자부 개인전1위-유성옥3위-조미희​장년단외자부 개인전1위-이재훈2위-강태수​장년유단자부 개인전3위-김준일​초등1-2학년 단체전3위-김건형,이승현,배예준​초등5-6학년 단체전3위-이진,이훈,이제우3위-조성환,김민형,이성준​여자부 단체전우승-김지혜,조미희,유성옥​​​출전한 모든 선수들,바쁘신와중에 응원와주신 학부모님들 모두 고생많으셨습니다.앞으로 우리 아이들이 더 성장한모습을 보여줄수 있도록  열심히 지도하겠습니다~^^ ​감사합니다♡​​ (2) 검도의 예법​1) 검도와 예의​예의는 우리가 인간으로서 사회생활을 해나가는데 매우 중요한 것들 중 하나입니다. 따라서 검도에서도 ‘예(禮)로 시작해서 예로 끝난다.’라고 말하듯이 예의를 매우 소중히 하고 있습니다. ​그러나 검도에 있어서 예법은 가장 기초적인 것인 반면, 이것만큼 복잡하고 이해하기 어려운 것도 없습니다. 도장에서 줄을 서는 방법과 예의 방법 등은 한 도장에서 정확하고 배우고 있었던 것이 다른 도장에 가면 잘못하게 되는 일도 종종 있습니다. ​각지에서 많은 검사들이 모이는 합동계고(稽古)에 참가하거나 남의 도장으로 계고(稽古)를 갔을 때 등 예법이 달라서 당황한 분도 많겠지요.​예법의 사고방식에는 여러 가지가 있고, 무엇이 옳고 무엇이 틀린지는 단언 할 수 없습니다. 그래서 기본적으로 그 도장의 방식과 습관에 맡기고, 혼자 수긍하지 말고 모를 때는 솔직하게 물어 보는 것이 가장 좋은 대처법이라 생각합니다. ​하지만 기본적인 것을 전혀 아무것도 모르는 채 그저 ‘가르쳐 주세요’ 라고 묻는 것도 부끄러운 것이지요. 적어도 ‘저는(저의 도장에서는) 이러한 방식으로 이러한 예법을 했는데요, 이곳 도장에서는 어떻게 하면 좋을까요’ 라고 묻는다면 어느 정도 체면을 지킬 수 있을 것입니다. ​이러한 점에서 예에 대한 사고방식에 자기 나름대로의 기준을 두는 것은 중요한 게 아닐까 생각합니다. ​그래서, 검도의 세계에서 비교적 공통으로 행해지고 있는 예법과 생각에 대해 연구 해 보았습니다. 각 도장마다의 예법의 섬세한 차이 등에 관해서는 이 사고방식을 기준으로 응용해가면 좋지 않을까 생각합니다.​​​​2) 상석과 말석의 사고방식​현대 검도의 세계에서는 원칙적으로 정면 자리에 대해 오른쪽을 상석, 왼쪽을 말석이라 하는 관습이 있습니다. 이것은 고대 중국의 ‘천자남면(天子南面)한다’는 개념에 의한 것이라 생각합니다. ​즉, 천자님과 같은 지위가 있는 분의 자리는 북쪽 방향에서 남쪽을 향해 자리를 잡는 것이 기본으로 되고 그 천자님의 왼손, 즉 향하는 방향에서 오른쪽은 해가 뜨는 동쪽이기 때문에 상석으로, 그 반대 측인 서쪽은 말석이 되는 개념입니다. ​이 생각은 아마 천문의 중심인 북극성을 등지는 것으로, 천자님의 뒤에 세계의 중심인 북극성이 빛난다는 이미지 때문이 아닐까 생각합니다. ​일본도 옛날부터 이 사상을 받아, 도시 구획과 축성, 신사불각 등의 건축에​​ 도입 해 왔습니다. 교토의 마을 구획이 황궁이 있는 곳을 가미교구(上京區), 그 황궁에서 남쪽을 보고 차​​례로 나카교구(中京區)· 시모교구(下京區)가 되고, 다시 왼손인 동쪽이 사쿄구(左京區), 오른손인 서쪽이 우쿄구(右京區)가 되어있는 것도 이러한 이유에 의한 것이겠지요. ​저는 고교시절 수학여행으로 교토를 방문했을 때, 손에 넣은 지도의 오른쪽에 사쿄구가 있고 왼쪽에 우쿄구가 있는 것에 위화감을 느꼈는데, 이 이유를 알고 나서 이해할 수 있었습니다. ​그런데, 옛날부터 건물은 그러한 사고방식에 따라 지어지고 있는 경우가 많습니다. 하지만 현대 건축물은 여러 가지 제약이 있고 반드시 법칙을 적용할 수 없는 경우도 있습니다. ​그러나 이 개념을 기본으로 응용해가면 좋지 않을까 생각합니다. ​​​​3) 도장에 들어갈 때​먼저, 도장에 들어갈 때 현관에서 신발 벗는 방법으로 오른발부터 신발을 벗고 현관 문지방에 오르려고 하면 이것은 상대에게 있어서 상석 쪽의 발부터 들어가려 하는 것이므로 실례에 해당합니다. 현관에서는 왼발부터 신발을 벗고 올라갑니다. ​벗은 신발을 가지런히 할 때, 돌아서서 정리하려는 사람이 있습니다. 하지만 이것은 상대에게 엉덩이를 향하게 되므로 역시 실례가 됩니다. 그래서 상대에 대해 말석 쪽이 되는, 현관을 향해서 왼쪽 옆으로 웅크리고 앉아 신발을 정리합니다.​정리한 신발은 후에 들어오는 윗사람을 고려하여 가능한 한 말석 쪽에 발끝을 밖으로 향하도록 놓습니다. 현관을 나올 때 신발을 신습니다. 이번에는 발끝을 바깥쪽으로 향한 신발을 그대로 신게 되면 상대에게 엉덩이를 향하도록 신는 것이 됩니다. ​그래서 다시 말석 족에 웅크리고 앉아 신발을 옆으로 하고, 이번에는 상석의 옆쪽 발인 오른발부터 먼저 신습니다. ​도장에 출입 때도 같은 생각을 합니다. 도장에 들어갈 때는 말석 쪽이 되는 왼발부터 한 걸음 들어가고, 거기서 도장 정면(상석)을 향해 1례를 합니다. ​나올 때는 도장 출구 앞에서 도장의 정면으로 1례를 하고, 윗사람인 선생님이 아직 도장 안에 계실 때에는 그쪽을 향해서도 예를 하고, 그 후 출구를 등진채로 오른발부터 도장 밖으로 나옵니다. ​한편, 검도시합 등으로 시합장(코트)에 들어갈 때는 상대와 대등합니다. 이 경우에는 필요 이상으로 자신을 낮출 필요가 없습니다. 그래서 이때는 당당하게 오른발부터 들어가고 나올 때는 왼발부터 나옵니다. ​이처럼 시합에 향할 때와 그렇지 않을 때의 예법을 때와 장소에 따라 제대로 구별하는 것이 옛날 사무라이의 마음가짐 이었다고 생각합니다. ​​​​4) 앉는 법과 서는 법​일본의 예법은 좌좌우기(左座右起)라 하며 앉을 때는 왼발부터, 설 때는 오른발부터 라는 관습이 있습니다.​현대에서는 정좌를 하는 일이 드물기 때문에 서 있는 것이 보통 상태라고 생각합니다. 하지만 옛날의 사고방식으로는 정좌는 쉬는 것이 아니라 ‘단정히 앉다’입니다. 따라서 격식을 차린 장소에서 정좌가 평소의 상태이고 서 있는 것은 무례한 상태라고 생각됩니다.​그래서 무례한 상태에서 그렇지 않은 항상 상태로 전환하는 경우에는 말석 쪽 다리에서 행동을 반대로 서 퇴출하는 경우에는 재빨리 윗자리 쪽 다리에서 퇴출의 행동을 일으킨다는 생각됩니다.​또한 상석을 왼쪽으로 해서 정좌하고 있는 경우에는 아랫사람이 앉기 위해 우좌좌기(右座左起)가 된다는 것도 기억해두면 좋을 것입니다.​​​​5) 좌례​‘좌례(座禮)’는 정좌(正座)에서 시작됩니다. ​정좌는 왼발을 약간 당겨 한쪽 무릎 씩 앉고, 앉고 나면 양 무릎을 20센티 정도(양손의 주먹이 들어갈 정도)열고 등을 펴서 하복부에 힘을 넣어 턱을 당기고, 손은 다리의 대퇴부 위에 얹어 입은 가볍게 어금니를 물듯이 닫고, 눈은 상대를 똑바로 봅니다. ​좌례를 할 때는 양손을 그대로 앞으로 내밀어 팔(八)자 형태로 붙이고, 그 엄지손가락 부근에 코가 오도록 조용히 고개를 숙입니다. ​검도에서는 일반적으로 양손을 동시에 붙이지만 좀 더 정중하게 절을 하려면, 상대 쪽에서 볼 때 말석이 되는 왼손부터 앞으로 내밀고 다음에 오른손을 붙여서 절을 하는 방법이 됩니다. 거합(居合) 등에서는 이 방법을 채용하고 있습니다. ​덧붙여서, 거합 선생님 중에서는 평소에 방심하지 않도록 좌-우로 손을 붙인다고 말씀하시는 분도 계시지만, 좌례라는 일반적인 절 속에서 방심을 하지 않도록 하는 것은 오히려 상대에게 무례한 것은 아닐까 생각합니다. ​여기에는 상대에 대해 방심하지 않는다기보다는 반대로 상대를 공경하여 말석부터 손을 붙인다고 생각하는 것이 타당하지 않을까 합니다. ​그래서 검도대회 등의 시상식 및 승단심사 등에서 윗사람에게 증서를 받을 때도 왼손- 오른손으로 내미는 것이 예의입니다. ​​​​6) 정좌(正座)와 묵상(黙想), 그리고 정좌(静座)​검도의 계고(稽古) 전후에는 전원이 나란히 정좌를 하고 ‘정좌(자세를 바르게 해서)’ ‘묵상’ 이라 외치는 것이 일반적이지만 개중에는 ‘묵상’의 호령을 쓰지 않고, ‘정좌(靜座)’ 라고 외치는 도장도 있습니다.​이것은 검도의 기본이념이 ‘무념무상(無念無想)’의 경지를 요구하는 것이므로 침묵하고 생각하는 ‘묵상’이 아니라 유교의 ‘정좌법(靜座法)’을 도입하고 있기 때문이라 생각합니다.​정좌법(静座法)이란 조용히 정좌(正座)해서 호흡을 조절하고 복식호흡으로 하복부를 긴장시켜 횡격막의 활동을 잘 하고, 무념무상으로 심신의 건강을 도모하는 방법입니다.​최근에는 전검련의 지도도 ‘정좌법(靜座坐法)’을 진행하고 있다 들었습니다.​[참고]정좌(正座) : 예의 바르게 똑바로 앉는 것 .묵상(黙想) : 가만히 생각에 잠기는 것.정좌(静座) : 마음을 가라앉히고 앉는 것 .​​​​7) 입례​‘입례(立禮)'는 자연체에서 왼발을 앞쪽 방향으로 오른발에 당겨 붙여 서고, 죽도를 쥔 왼손을 느긋하게 허리에 붙여 상대를 주시하고 상체를 약간 30도 기울여 상대에게 경의를 나타내는 동작입니다 .​목만 까닥 구부리거나 지나치게 정중하게 구부리지 않도록 합시다. 히죽히죽 웃거나 소리를 내면서 절을 하는 것은 좋지 않습니다. 어디까지나 상대를 존중하는 태도가 바람직합니다.​​​​8) 제등(提等), 휴도(携刀), 대도(帯刀)​검도에서 죽도를 왼손에 들고 칼을 늘어뜨려 들거나, 정좌 시에 왼쪽에 두는 것은 칼을 다루는 법으로 말하자면 약식입니다. 아마도 검도에서는 오른손에 호면과 호완을 휴대해야 했기 때문에 이 약식방법이 된 거라 생각합니다. ​칼을 늘어뜨려서 드는 경우에는 반드시 오른손으로 듭니다. 이것은 주위에게 칼을 뽑을 의사가 없음을 보여주는 상태입니다. ​왼쪽에 들 경우에는, 휴도(携刀)라고 하며 코등이에 엄지손가락을 걸고 허리에 댑니다. 검도에서는 이것을 대도(帯刀)라고 하는데 실제의 대도는 칼을 허리띠에 꽂은 상태입니다. ​휴도(携刀)는 칼을 항상 뺄 수 있는 상태이므로 적이 아닌 사람 앞에서 휴도 자세를 하는 것은 매우 실례입니다. ​거합대회 등에 가면, 개회식에 휴도(携刀) 자세로 참석하거나 대기실을 휴도자세로 어슬렁거리는 사람을 가끔 볼 수 있지만 이것은 조심하는 것이 좋습니다. ​정좌 시에는 칼을 오른쪽에 두고, 더욱 빼기 어렵게 날 부분을 안쪽으로 해서 두는 것이 예의입니다. 죽도의 경우 약식으로 왼쪽에 놓지만, 칼에 준한 예법이라 생각하면 날 부분이 되는 쪽을 내측으로 등줄을 외측으로 두는 것이 자연스럽다고 생각합니다.​​​​9) 도장에 대한 예의 의미​현대검도는 전쟁 후 GHQ의 감시 하에서 명분상으로는 ‘무도 스포츠’로 부흥을 완수하였고 현재에도 학교 교육현장에서의 지도가 주류를 이루고 있기 때문에, 거기에 종교 색을 입히는 것은 금기시되고 있는 것 같습니다.​본래라면 ‘신전에 경례!’ 라고 할 것을 ‘정면에 경례!’ 나 ‘도장에 경례!’ 라고 하는 것은, 그러한 가운데의 고육지택이라 할 수 있겠습니다.​저는 개인적으로 ‘일본의 신도(神道)’라는 것은 불교나 기독교와는 취지가 다르다는 생각을 갖고 있는데, 일본의 법률상으로는 다른 종교와 대등하다 볼 수 있어서 그 특정한 종교개념인 ‘신전(神前)’이라는 말은 사용하기 어렵겠지요.​1999년 국기(國旗)·국가법(國歌法)이 제정 된 이후, 검도대회 등의 경우에는 회장 정면에 국기를 게양, ‘국기에 경례!’라고 하도록 되어 있습니다.​그러면, 화제를 바꿔서.... ​제가 아직 어렸을 중고생 무렵, 지도 선생님이 바빠서 보이지 않아서 학생들끼리 기본 계고(稽古)와 자유 계고(稽古)를 하고 있을 때 나름대로 열심히 하고 있어도 어느덧 기분이 해이하고 엉성한 계고(稽古)가 되어버렸습니다.​결코 의식적으로 게으름을 부리려 한 것은 아니었지만 어느 순간 기가 빠진 계고(稽古)가 되는 것입니다. 그리고 그러한 때 항상 부상을 입거나 중대한 사고가 일어나는 것이죠. 또한 최근에 들어서도 거합 계고(稽古)처럼 집에서 혼자 계고(稽古)를 할 때는 뭔가 하나 빠진 것 같은 기분이 듭니다.​하지만 지도 선생님이 보이거나 거합의 도장 계고(稽古)등에서 동료나 선배 또는 선생님이 자신의 연무를 봐 주실 경우에는 무의식적으로 기분이 충실하고 긴장된 계고(稽古)를 하게 됩니다.​또한, 검도경기나 승단심사 등이 되면 평소 계고(稽古)의 3배, 5배 지치게 되는데 이것도 심판이나 심사원이 보고 있다는 의식이 좋은 의미로 긴장과 의식을 충실하게 해 주는 것이 아닐까 생각합니다.​사실, 제 자신도 평소 계고(稽古)에서 항상 심사를 받을 때처럼 긴장감을 갖고 계고(稽古)하고 있으면 훨씬 더 잘 할 수 있지 않을까 생각하지만, 인간의 마음은 약하기 때문에 누군가가 보고 있지 않으면 어느 순간 마음이 해이해집니다.​그래서 무사시회의 계고(稽古)회 등에서는 본 계고(稽古)나 기본 계고(稽古)를 지도하는 경우에, 저는 함께 본을 하거나 호구를 착용하고 계고(稽古)하지 않고 계고(稽古)하는 원 밖에서 회원들의 계고(稽古)를 보고 있도록 합니다.​제 자신의 계고(稽古)를 생각하면 저도 회원들과 함께 본을 하고, 또는 호면을 쓰고 기본 계고(稽古)로 함께 도는 쪽이 좋지만, 그렇게 하면 제가 볼 수 있는 것은 그 때에 제 상대를 해 주는 사람 한 명 뿐이게 됩니다.​그러므로 굳이 계고(稽古)에 참여하지 않고 제 삼자로서 외부에서 보고 있는 것으로, 계고(稽古)를 하고 있는 회원들에 대해 항상 어딘가에서 나를 보고 있다는 긴장감을 갖게 하면, 이것이 계고(稽古) 그 자체를 긴장된 것으로 만들어 그만큼 부상과 사고가 적어진다고 생각합니다.​그러므로 지도자로서 ‘항상 너의 계고(稽古)를 내가 제대로 보고 있어요,’ 라는 태도를 보여주는 것은 상당히 중요하다고 생각하지만 한편, 수업을 받는 측에서는 항상 지도자가 지켜보지 않으면 기가 들어간 계고(稽古)를 할 수 없게 되어서는 곤란합니다.​비록 지도자가 보고 있지 않아도 누군가가 항상 자신을 보고 있다는 의식을 가지는 것이 중요합니다.​그 누군가란, 사실은 사람이 아닙니다.​그것은, 예를 들어 도장바닥, 도장 벽 또는 도장 천장 등… 즉 모든 것에 신이 깃들어 그것이 항상 자신을 지켜 준다… 이런 사상이 일본인에게 있고, 그것이 일본인에게 있어서의 신이며 그 상징이 신전(神殿)과 신단(神棚)이 아닐까요.​그래서 도장에서의 검도는, 그 본체로서의 ‘도(道)’는 검도의 수련 그 자체이지만, 그 수련을 항상 감싸고 지켜봐주는 도장이라는 것은 ‘그릇(器)’ 이라 생각합니다.​그리고 그 ‘그릇(器)’ 의 상징이 ‘신전(神前그)’이든 ‘정면’이든 ‘국기’든 저로서는 형이상학의 목적인 ‘도(道)’를 추구하기 위해서 형이하학의 ‘그릇(器)’에 예를 다한다는 마음만 갖고 있다면 특별히 거기에 집착할 필요는 없다고 생각합니다.​그리고 생각을 좀 더 진행시키면, 비록 도장에 머무는 ‘신(神)’이 보고 있지 않아도 단 한사람, 언제 어떠한 경우에도 반드시 자신을 보고 있는 사람이 있습니다.​그것이 자신입니다. 그러므로 모든 신은 자기 자신의 마음속에 있다고 할 수 있습니다.​사람의 마음속에는 항상 누군가가 지켜보지 않으면 금세 유혹에 빠지는 약한 마음의 자신과, 그것을 항상 지켜보고 있는 자신이 있습니다. 자기 자신의 약한 마음을 자기 자신의 마음이 지켜본다, 그 지켜보는 마음에 부끄럽지 않도록 스스로의 마음을 격려하고 행동한다. 이것이 인간 본래의 생활방식입니다.​이런 생활방식을 하고 있으면 결국은 스스로가 의지할 것은 자기 자신을 둘러싼 환경인 ‘그릇(器생)’이 아니라 ‘도(道)’를 추구하고 행동하는 것뿐이라는 사실에 닿습니다.​그래서 자신을 둘러싼 환경으로서의 ‘그릇(器)’, 거기에 머무는 신불에게는 예를 다해 받들어도, ‘도(道)’를 추구하여 행동할 때에 의지가 되는 것은 자기 자신뿐이므로 ‘그릇(器)’에 의지하거나, 실패의 원인을 ‘그릇(器)’ 탓으로 해서는 안되다는 것입니다.​무사시가 말하는 ‘신불은 받들되, 신불에 의지하지 않는다’ 는 것은, 그러한 의미가 아닐까 생각합니다.​​​​​​​​​​​​​​  글 : 사사키 히로츠구(佐々木 博嗣) 이천일류 무사시회 부회장  ​대한검도회 공인 5단 / 조선세법 2단 / 대한검도회 사범 자격증 보유 / 대한검도회 심판 자격증 3급 보유 / 체육실기교사 교원자격증 보유 / 대한방과후협회 인성지도사1급 자격증 보유 / 인천광역시 검도회 이사 / 인천시 연수구 검도회 총무이사 등 다양한 경력을 보유한 김태진 관장의 지도로걱정 없이 아이들을 맡길 수 있는 선한검도관!​​​​가족이 함께 하는 평생 스포츠​  ​아빠와 딸이 함께 할 수 있는 몇 안 되는 스포츠 중 하나인 검도! 검도는 평생 스포츠이기에 나이가 들어도 충분히 할 수 있습니다.부모님들과 아이들, 혹은 할아버지 할머니와 손주들까지가족간의 공통 취미로 즐길 수 있는 검도의 재미를 함께 나누세요!​​​​​공개 승급 심사​  ​저희 검도관은 학부모님 및 지인을 모시고 그동안 수련했던 기량을 선보이는 시간인 공개 승급  심사를 주최하여 수련의 성과를 보여드리는 시간을 갖고 있습니다. 부모님께서는 평일에도 참관이 가능하며, 승급 심사 시에는 공식적으로 초대하여 친구들에게 응원과 격려를 해 주어아이들의 동기를 꾸준히 부여해주고 서로에게 뜻 깊은 경험을 제공합니다.​​​​실전 같은 수련​  ​저희 검도관에서는 종이베기 훈련 등으로 아이들의  집중력과 순발력을 강화하고 실전처럼 수련하여더욱 몰입하고 진지하게 운동할 수 있게 지도합니다.​​​​집중력 상승​  ​선한검도관은 검도 수련의 매 시작과 끝에 마음을 다스리는 묵상으로 마음의 안정과 집중력을 높이는 수련을 하고 있습니다.아이들도 이러한 과정을 통해서 들뜬 마음을 진정시키고더욱 집중력을 높이는 과정을 배워나갈 수 있습니다.​​​​주말 프로그램​  ​아이들이 방학인데 어떤 것을 해야 하는지 고민하는 부모님들이 많습니다.저희 선한검도관에서는 방학 동안에는 주말을 이용하여 다양한 프로그램을 진행하고 있습니다. 소방서 견학과 소방안전교육을 받으며 비상시에 대처하는 방법을 체험해보고 직업체험을 할 수 있는 시간들을 가지며 평소에는 생각해 보지 못한 부분에더 깊게 생각해 볼 수 있습니다.​​​​올바른 스포츠 정신​  ​매일 수련만 하는 것과 실제로 경기에 참여해 보는 것은 완전히 다른 경험을 줄 수 있습니다.선한검도관에서는 대회 출전 및 타 지역의 검도장과의 교류를 통해 우리 아이들이 올바른 스포츠 정신을 기를 수 있게 돕고경기 참가를 통해 집중력과 담대함, 자신감을 기르도록 수련하고 있습니다.​​​​정기 승급 심사​  ​저희 검도관은 정기 승급 심사를 통해 수련의 성장을 인정받고, 아이들이 더욱 성실하게 수련에 임할 수 있도록 발판을 마련하고 있으며 이러한 과정을 통해서아이들은 성취감을 맛볼 수 있습니다.​​​​[선한검도관]​우리 아이의 스트레스 해소에 탁월한 학원​☏ 상담문의 : 032-833-9357▶ 이용시간 : 14:00 ~ 21:30 (국가공휴일 휴무)▶ 주소 : 인천 연수구 한진로 23 로얄프라자 5층     저희 해동검도 포일도장에서는 매년 겨울마다 스키&스노우보드 겨울 캠프를 진행합니다.​이번 겨울도 아이들과 즐거운 시간을 보내기 위해올해로 제25회째를 맞이하는 세계해동검도연맹 스키캠프에 참가하였습니다.  세계해동검도연맹 제25회 스키&보드 캠프 2020.1.15~17  해동검도 포일도장 스키캠프 참가자 단체사진   자유스키 타는 아이들과 그린 슬로프에서 단체사진    강습을 받고 있는 포일도장 아이들     안전사고를 걱정하시는 부모님들을 위해 실시간으로 아이들 소식을 전달해드리며, 안전사고 없이 즐거운 시간 보내며 잘 다녀왔습니다.​2020년 포일도장 첫 공식행사인 스키캠프에 참여해주신부모님들과 수련생들에게 감사드리며,내년에 더 즐거운 캠프로 준비하겠습니다!!  세계해동검도경기도 안양시 동안구 평촌동 112-7 도광빌딩 3층 해동검도  ​  ​뛰지 않으려거든 먹지도마라​보건소 #모바일헬스케어 프로그램에 참여중이다.보건소에서 고혈압이나 당뇨병등 성인병 위험인자가 있는 사람들을 대상으로 활동량계와 어플로 건강관리를 해주는 프로그램이다.나는 혈압이 약간 높아서 신청했다.​두달 정도 되었는데 신경써서 참여하고 있다.포인트나 걷기로 참여자들간의 순위싸움도 있어서 왠지 모를 오기에 한발자국이라도 더 걸으려고 노력중이다.       활동량계에 관심이 생겨서 알아보던중 수면단계까지 데이터를 보여주는 #핏빗인스파이어HR 이 땡겨서 구매했다.    두개라 불편하다 ...  두개나 차고 있으니 좀 촌스럽다.와이프도 한심스럽게 쳐다본다...​하지만 수면데이터를 포기할수 없었다.   어젯밤 내 수면의 질이다.정확한지는 모르겠지만 지금 믿고있는 핏빗이 그렇다면 그런거다​어떻게하면 상격을 밀리지 않을까 그리고 날카롭게 들어갈까 일요일에 도민체전이 있지만 어차피 참가에 목적이 있어서 따로 경기연습은 하지 않았다.​조ㅇㅇ사범과 상격연습​조ㅇㅇ사범의 머리는 강하고 빠르다.상격시 내 죽도가 다 밀린다.​조사범이 머리치기에 대해 몇가지 신경쓰라고 얘기해줬다.일단 상대를 끝까지 보지 않는다. 끝까지 봐야한다.옆으로 뜬다(항상 지적 받는다 ㅜㅜ 신경은 쓰는데 뜻대로 안된다) 가운데로 상대를 안듯이 들어가야한다.몸에 힘이 많이들어간다 특히 오른팔낭캉낭캉?한 기분이 들어야하는데 그 느낌이 안난다.아... 무슨 소리인지는 아는데 몸이 모른척하니 환장할 노릇이다.하다보면 트이겠지.득몸을 위해 인내가 필요하다.​김ㅇㅇ사범님과 대련연습가운데로 들어가는것을 중점적으로 연습했다.죽도 흔들지말라고 충고해 주셨다.무의식중에 자꾸 흔든다.흔들면 반응은 더 늦고 헛점도 많다.​김ㅇㅇ사범님과 대련연습받아치는 칼에 대해서는 그 어떠한 대책도 없었다.그냥 무작정 들어가보기도 하고 나도 같이 맞받아치기도 해보았다.그냥 들어가는것은 나방이 불구덩이에 들어가는것 같고 맞받아치는것은 서로의 검도에 아무런 도움이 안된다. 이런저런 생각 끝에 죽도를 배꼽까지 내려서 들어가는 방법도 있다는것을 깨달았다.​시간이 언제나 아쉽다.1분1초가 즐겁고 소중하다. 없는 시간이니만큼 더 집중하자​   핏빗 어제부터 시작인데 올라오는 글들을 보며 세상에는 나보다 부지런한 사람이 엄청나게 많구나 하는 생각이 들었다.​더 노력하자.​​​​​ #청라운동 #청라검도관 #율검도관 #검도연습 #검도수업 #운동 #취미활동 #스트레스해소 #집중력강화 #검도인 #대한검도회 #인천검도인 ​​​지렁이는 요즘 검도를 다녀요.​아직 다닌 지 3-4개월 정도 밖에 안된 새내기 검도인이에요.  ​​​​​요즘 검도의 참매력에 빠져들고 있는 중이랍니다.ㅎㅎㅎ​배우면 배울수록 어려운...! 그렇지만 그만큼 해내면 뿌듯한...! 그 매력?!​얼마 전에 5급 합격해서 '급증'도 받았습니다.​​​​​율검도관은 대한검도회 공인 도장이랍니다! 위치는 쉽게 말씀드리면 버거킹 청라점, 메가박스 청라점 건물이에요. ​청라성당, 청라1동 행정복지센터와도 멀지 않으니 찾아오시기 쉬울 거에요. ㅎㅎㅎ​버거킹 건물 엘레베이터 타고 4층 내리셔서 왼쪽 쳐다보시면 바로 보이실 거에요.​​​그런데,오늘 사실 제가 지각을 좀 했습니다.........(훌쩍) 관장님의 배려로 조금 더 연습할 수 있었습니다. 감사합니다!​  ​​​​우선, 시간표를 먼저 보여드리자면, 이렇습니다.  ​지렁이는 직장인이라서 보통 6부 수업에 참여합니다. ​직장 다니시는 분들은 대부분 지렁이처럼 6부 수업에 오십니다!  ​​​5부시간에는 정말 귀여운 친구들이 많은데요. 놀라운 것은 마냥 귀엽기만 한 쪼꼬미 친구들이 ​순식간에 돌변해서 죽도를 뙇뙇뙇 휘두르는데 정말 멋지다구요!ㅎㅎ​  ​​​암튼, 전 오늘 30분 정도 늦었지만 관장님의 배려로 11:30 까지 땀 쏟았습니다. ​제가 이렇게 열심히 하는 이유는...! 곧 4급 승급심사가 있기 때문이에요. ​대략 2개월마다 승급심사를 보는 것 같네요. 항상 마음 졸인답니다. 초단은 내년 초에는 따지 않을까요? ㅎㅎ   ​저는 검도 후에 발 사진 찍는 걸 좋아해요. 누더기가 된 발을 보면, 뭔가 열심히 했다는 뿌듯함?ㅎㅎ​예전에 처음에는 새하얀 발이었는데 지금은 살짝... (?) 거칠어졌다고나 할까요. ㅎㅎㅎ​오늘은 아쉽지만, 사진을 많이 찍지 못해서 다음 리뷰 때 더 많은 것을 보여드리도록 할게요~! like 검도하는 제 모습?? ​  ​​​후~  운동을 하고 나니 밀려오는 갈증에  ​  편의점 가서 요놈을 데려왔습니다. ​요즘 많이들 먹길래 한번 먹어봤습니다. ㅎㅎㅎ​빗소리 들으면서 먹으니 뭔가 느낌있었어요.​  ​오늘은 약간 심심한 포스팅이었습니다. ​다음에는 더 알차고 유익한 정보 드리도록 할게요.​그럼 20000​​ 율검도관인천광역시 서구 중봉대로 610  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[분당검도]    2020년 새해를 맞이하여 우리 수련생들과 함께(사)대한해동검도협회에서 주최하는용평 리조트 스키&스노보드 캠프를 다녀왔습니다!  [분당검도] 용평으로 출발하는 버스 안 수련생들 다들 너무 신나 보이네요 ^^ 이번 스키캠프에는 판교 도장과 함께 참여하게 되었습니다^^용평으로 출발하는 버스 안 수련생들이 신나 보이네요!이번 2박 3일 스키캠프 동안 수련생들이 즐겁고 안전하게좋은 추억 만들고 돌아오길 바랍니다!​ [분당검도] 숙소 도착 후 각자 점심 도시락 먹는 수련생들 예쁘게 포즈도 잡아주네요 ^^ 스키 타려면 든든하게 먹어야죠!! 가깝지 않은 거리였지만 수련생들은 한껏 들떠 쌩쌩합니다^^첫째도 안전, 둘째도 안전!!!! 우리 수련생들 신나게 놀 준비되었나요? ? ? 사범님들의 지도하에 우리 수련생들!!!!안전 수칙만 잘 지켜 따라와 주세요 ​ 점심 식사 후 스키와 보드를 타러 나왔네요^^ 준비를 마치고 사범님과 한 컷 사진도 찍어줍니다 ^^   안전을 위해 모든 준비를 마치고 강사님들의 안전 수칙 말씀이 있었습니다.처음 스키를 배우는 수련생들은 안전하게 스키강습을 배우기 위해 강사님들과 함께 움직였습니다 ^^자!! 나머지 수련생들은 자유스키입니다!언제 어디서나 안전 또 안전입니다.  다치지 않게 열심히 몸도 풀어주고 몸에 열도 내는 우리 수련생들 너무 신나요!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스키와 보드를 타는 자유반 수련생들  식당가는 길 사범님과 함께 사진 한 장!  오후 스키를 타고 내려와 저녁 먹으러 가는 우리 수련생들힘들었을 텐데 그래도 즐거운 가봅니다 ^-^첫날 스키는 끝났지만! 저녁 먹고 자유시간 보내러 가봅시다!! 배가 많이 고팠죠 ?? 너무 맛있게 잘 먹어주는 수련생들 ^^  든든하게 저녁 먹고!! 자유시간!! 자유시간!! 오락실을 그냥 지나칠 수 없죠? ^^ 관장님, 사범님과 함께 즐거운 게임 한 판!!!   우리 예쁜 수련생들 사진도 한 장!! 야식은 피자죠 ?^^                                                                           다음날 아침 우리 수련생들 잠이 안 깼네요 ㅠㅠ 자유시간을 마치고 숙소로 돌아와 야식으로 피자를!!!! 먹고 하루를 마무리했습니다 ^^오늘 하루 안전하게 따라와 준 수련생들 너무 고맙습니다.남은 시간도 안전 수칙 잘 지켜주길 바랍니다!! 매 끼니마다 잘 먹어주는 우리 수련생들 덕분에 마음이 놓이네요^^ 자! 오늘 야식은요?????  수련생들이 제일 좋아하는 치킨과 라면으로 즐거운 시간을 보내봅니다!  눈뜨자마자 아침도 잘 먹어주는 수련생들^^ 리프트를 타고 가는 수련생들 힘들 텐데도 웃음이 끊이질 않네요^^ 스키강습팀 수련생들  제법 자세가 나오는데요? ^^ 스키를 배우고 재미있는지  신나게 타는 우리 수련생들 ^^   마지막 스키까지 타고 내려온 수련생들너무 아쉬워하네요 ㅠㅠ  재미있었는지 즐거워하는 수련생들 보니다음 스키캠프에는 더 많은 수련생들이 함께할 것 같습니다^^  집으로 돌아가기 전 관장님과 함께! 2박 3일 동안  안전 수칙을 잘 따라와 준덕분에 안전하게 스키캠프를 마무리할 수 있었습니다.우리 수련생들 이번 스키캠프를 통해 친구들과 좋은 추억 만들었기를 바라며일상으로 돌아가 밝고! 힘차게! 생활했으면 좋겠습니다 ^^​너무 아쉬워하는 수련생들 ㅠㅠ 우리 내년에 다시 와요~~~!!​  25년 전통의 해동검도 스키캠프 집 가는 길 버스 안은 조용하기만 합니다 ㅋㅋㅋ 수련생들과 이렇게 또 한 번의 추억을 만들고 돌아가는 길입니다.피곤해 잠든 수련생들이 어찌나 예쁘던지요.학업에 열중하느라 바쁜 우리 수련생들에게 잠시나마 좋은 기억이 되었으면 좋겠습니다​저희 지도진들을 믿고 맡겨주신 학부모님들께 감사드리며,수련생들이 검도 수련은 물론  좋은 것들을 보고 배울 수 있도록항상 노력하는 총본관이 되겠습니다!!​안전하게 이끌어주신 관장님, 사범님들 고생 많으셨습니다!! 해동!!​ 해동검도 총본관 분당도장715-1621해동검도 총본관 판교도장702-1621[분당검도]  해동검도 분당정자도장경기도 성남시 분당구 느티로 67 수내상가 202호, 203호  ​ 생각없이 길을 걷다가.마스크를 낀 내 모습이 문득 우스꽝스럽게 느껴진다 ㅠ왜. 무엇 때문에. 마음껏 숨 쉴 자유를 잃어야 하는가. 그러나 주위를 살피고 다시금 마스크 매무새?를 단정히 한다.나는 매 시간 수련 시작 전 후로, 아이들과 에너지 놀이를 한다.오른손을 살포시 들어 자신의 심장을 느끼며 대화하는 시간이다. 이때 아이들은 깊은 마음의 안정과 집중도를 끌어올린다.가장 오를 수 있는 높은 곳까지 승리자의 포스를 취한다. 마치 재크가 콩나물을 타고 지그재그 기어 오르듯, 앞다투어 올라가자 한다.그리고 자신의 이름을 큰 소리로 외치며 화이팅 한다.오늘도 최선을 다한 자신을 위해.그리고 함께 최선을 다한 친구들의 이름을 불러준다. 마지막으로 사랑하는 부모님. 늘 싸우기만 하던 형제 자매의 이름을 크게 불러본다. 맘껏 호흡할 수도 없는 세상에서.마스크로 인해 자신이 내뿜는 이산화탄소를 오돗이 다시 마셔 제끼는 아이들에게.기죽지 않는 당당함을 선물하고 싶다.검도장에서 만큼은 두려움을 넘어서 용기와 마주하는 시간을 갖도록 해주고 싶다.인간은 사회적 존재이며 접촉 없이 살아갈 수 없다.그러나 마스크를 쓴 이후 우리는 멀어졌다.기침하는 사람을 만나면 슬금슬금 피하게 되고, 각종 모임도, 사랑의 포옹도 물 건너갔다 ㅠ.시대의 급 변화와, 공포의? 질병들 속에서.AI시대 살아남으라 외치는 공포의 함성들. 무의식에 공유된 아이들의 두려움을 정화하고 - 나 또한 언제나 아이들과 함께 한다. 심장을 열어 갇힌 마음을 풀어줘야 한다. 그렇게 가슴이 열린 우리는 뜨거운 심장의 에너지를 느낄 수 있다.이 아이들은 결코 기 죽지 않고 세상과 조화를 이루며 생명과 빛이 되어 줄 것이다.전 세계 코로나는 물론, 독감으로 많은 분들이 세상을 등지셨다.먼저 그 분들의 명복을 빌며, 이어진 또 다른 의식의 세상에서 행복하시라 믿는다.나는 본래 백신을 맹신하는 편이 아니기에, 자발적으로 맞아 본 적은 한번도 없다.득 만큼 실이 있다는 것을 잘 알기 때문이다.2018년에 이르기까지. 빌게이츠 재단의 백신은 약 오십만명의 어린이들을 소아마비로 만들었으며, 빌게이츠와 그의 추종자?들이 인도에서 추방되었던 일을 기억할 것이다.천여명의 사람들이 자가면역장애와 출산장애를 겪었으며, 이것이 그의 백신 결과임을 공공연히 알려져있다.필리핀 아프가니스탄 등지에서 발생한 많은 전염병이 빌 게이츠의 백신에 기인한 것이었음을 세계보건기구 또한 뒤늦게 인정했다. 빌게이츠의 말라리아 백신 실험에 참여되었던 아프리카 아이들 수백명이 죽어나갔고, 강요되어진 뇌수막염 예방접종에 천여명 넘는 수가 부작용과 마비에 걸렸다.지금도 이러한 일들이 지구 저편에서 - 어쩌면 아주 가까이 이루어 지고 있는지도 모르겠다.또한 백신은 알루미늄이 들어 있으며 - 익히 알고 있는 일반 알루미늄이 아닌 나노입자로 된 알루미늄은 수년에서 수십년간 몸 속에서 잔재한다 - 이는 알츠하이머, ADHD, 천식, 자폐증등을 가져오기도 한다.그.런.데. 이 백신의 원료들이 뇌 속으로 침투한다는 연구결과도 없고, 그렇다고 침투하지 않는다는 연구결과 또한 없다!백신의 인간 뇌속 침투에 대한 연구자체를 하지 않기 때문이다.왜 연구하지 않는 것인지 그 까닭은 알려지지 않았다.. ㅠ단지, 동물에서의 실험에서는 명백히 뇌로 침투되는 것이 보고 되었다.찝찝하지 않은가..백신접종의 옳고 그름을 논하는 것이 아니다.빌 게이츠를 악당으로 치부하자는 말도 아니다. 그는 이 지구상에 한 번 나올까  말까 한 천재이며, 대단한 사람인 것은 분명하다.나는 그런 사회적 이슈를 설토하는 것이 아니다. 단지 백신을 접종 하고, 하지 않고를 떠나 우리는 분명히 이 사실을 알 권리가 있다.그리고 선택은 자신에 몫이다.단지 코로나로 어지러운 때 나의 느낌은 썩 좋지 않았다.나의 연로하신 부모님도 매년 접종을 해 오셨고, 예방접종으로 인한 플라시보 효과 또한 알고 있다. 그러나 나는 이번만은 백신접종을 보류하는 것이 좋다고 판단했었다.장작 8월달부터 독감예방접종을 보류 하시도록 귀에 못이 닳도록 말씀드렸다.대신 비타민 C와, 각종 항산화제 등으로 면역을 키우시길 권해드렸다.그리고 이번 기회에 백신만 맹신하지 말고 운동, 즐거운 마음. 식이요법 등으로 면역을 키우시는 계기가 되기를 바랬다.얼마전 나는 한 박물관 관람 후, 출구에 전시된 자그마한 나무 막대기 끈에 끼워진 동그란 링을 빼어내는 놀이를 했다.처음에 재미로 시작했으나 점점 고군분투하는 나를 보았다. 식은죽 먹기라 생각했던 내 예상은 빗나갔고, 도저히 인간의 이성?으로는 빼내기 힘들었기에 부족한 지능을 이용해 최선을 다했다..맘 같으면 알렉산더 대왕처럼 단칼에 잘라내고 싶었으나..^^결국 그곳 안내하시는 분에게 부탁 드렸었는데.그런데..너무나 간단했다.정말 너무 간단해서 설명조차 불필요했다. 내 고정 관념에 갇혀서 시도조차 하지 않았었다. 얼마나 황망하던지..그렇다.우리는 살면서 현재에 이르기까지 각자의 흑백논리에 갇혀 다른 것은 인정하려 들지 않는다.자신이 살아온 삶이 전부인 양, 이미 굳어져버린 의식속에서 내가 옳다고 여긴 것 외에는 보려고도, 들으려고도, 심지어 알려고 조차 하지 않는다. 이것이 진정한 무지이다.죄송한 말씀이지만..꽤나 책을 읽었다는 분. 지식인이라 치부하는 분. 종교인. 전문인들 가운데에서도  적지 않다.혹자는 두려움에 갇혀 생각없이 군중을 따라 갈 뿐이다.진실을 알려고 하지 않고, 그저 남이 가는 길만을 걷는다면.마음은 편할지 모르겠다.또한 군중에게 손가락질 당하지 않아도 된다.그러나 점점 자신을 잃어버리게 될 지도 모른다.그리고 정신을 차렸을 땐, 내가 어디에 있는지 더 큰 혼란과 자책에 빠지게 된다.깜깜한 터널속에 갇혀 이리저리 치이는 군중속에서 벗어날야 할 때다.자신의 주권을 타인에게 넘기지 말자. 변화의 시기 다소 혼란한 이 때가 영적성장의 기회가 될 수 있음을 감사하자.적어도 끓는 냄비 속에서 자신이 죽어가는지도 모르는 개구리처럼 살아서는 안된다..마음의 환영에서 벗어나서,  위기를 기회로 만들어 가야 할  것이다.#해동검도 #금곡도장 #부산북구#검도 #백신 #빌게이츠  #열린사고 #두려움 #주권 #심장1. 대회명 : 제12회 연합회장기 국민생활체육전국검도대회2. 기   간 : 2014년 3월 29일 토요일 ~ 30일 일요일3. 개회식 : 2014년 3월 30일 일요일 오전 10시4. 장   소 : 강진 국민체육센터 실내체육관5. 주   체 : 국민생활체육전국검도연합회많은 참여 바랍니다^^특집 성인의 기본 대점검​당신은 정말로 기본이 체득되어 있는가.검도는 기본이 중요하다. 하지만 이 기본, 몸에 익혔다고 생각하지만 실제로는 체득되지 않은 경우가 많다. 「검도는 몇 살이 되더라도 강해질 수 있다」고 하는 하야시 범사의 지도로 이 기회에 성인의 기본을 재점검한다.​​​요구되는 것은 좋은 검도, 좋은 계고​저는 검도를 배우기 시작해서 60년이 되어가려 합니다. 65세경부터 검도가 겨우 즐거워졌는데 굳이 말하자면 괴로웠다는 것이 본심입니다. 현재 72세가 되었는데 지금이 가장 즐겁습니다. ​그것은 상대에게 맞더라도 몸을 던지는 기술을 발견할 수 있다면 좋다고 생각할 수 있게 되었다는 것, 상대의 타격에 대해서 나오는 기술이나 응하는 기술을 보내는 빈도가 올라간 것, 게다가 타격 후 기술이 이어질 수 있게 되었기 때문입니다.​검도는 상대와 대치했을 때 「맞지 않고 친다」는 대립의 심리 관계가 성립합니다. 이 대립관계를 창조하고 정면승부로 대립관계를 완전히 깨부수는 것이 검도의 마력이며 감동을 전하는 거라 생각합니다.​저는 오랫동안 「거리 안에 무언가가 있다」는 것을 연구테마로 삼아 왔습니다. 그리고 학문의 스승이기도 한 후쿠나가 테츠오(福永哲夫)선생(현 가노야 체육대학 학장)의 지도 토대인 「검도의 기술 구조」의 그림을 작성하였습니다.​저는 거리의 대립 속에서 상대로부터 유효타격을 빼앗는 것에는 「공세의 절대 감각」을 만드는 것이 요령이라고 생각합니다. 기합에서 항상 우수한 결과를 남기는 검사는 이 감각이 뛰어납니다. ​검도에 절대란 없지만 태세를 취한 속에서 중심을 빼앗는 감각을 기르고 죽도를 쥔 손아귀의 감각, 발바닥의 감각, 죽도로 상대의 죽도에 대었을 때의 감각을 중요시하는 것이 공세의 절대 감각을 몸에 익히는 조건이 됩니다.​단, 이러한 것을 몸에 익히는 것에는 검도의 토대가 되는 기초를 항상 점검하고, 확인, 계고를 하는 것이 필요불가결합니다. ​검도는 체력이 떨어져도 계고의 방향성을 벗어나지 않는다면 충분히 성장해갈 수 있습니다. 그러기 위해서 죽도를 쓰는 법이나 몸의 이동 등을 항상 올바르게 하고 있는지를 돌이켜보고 매일 계고에서 실천할 필요가 있습니다.​성인이 되면 상호 대련이 중심이 되고 기본 계고에 충분한 시간을 할애하지 않게 됩니다. 하지만 상호 대련은 몸에 익힌 것을 시험하는 계고이므로 나이를 먹어도 기본 계고는 실천해야만 합니다.​성인에게 요구되는 것은 「좋은 검도」「좋은 계고」 이것이 다입니다. 좋은 계고란 내일도 잘 부탁드립니다,라고 생각할 수 있는 계고입니다. 기가 충실하고 적절한 기합으로 공방 동작을 반복하고 타격의 호기를 붙잡아 기술을 내는 것입니다.​ 이것을 실현하려면 상호 대련만 해서는 안 됩니다. 그렇다고 몸을 움직이는 고등학생이나 대학생, 20대 청년 검사들처럼 연격이나 뛰어들기, 공격 연습을 한결같이 반복할 필요는 없습니다.​제가 평소 실천하고 권장하고 있는 성인을 위한 기본 계고를 소개합니다.​​​​​공세계고공방일치의 계고로 충실한 기를 몸에 익힌다​​검도의 유효타격은 「충실한 기세, 적절한 자세를 가지고 죽도의 타격부로 타격부위를 칼날을 올바르게 하여 타격하고 존심을 갖는 것이다」라고 설명하는데 기의 충실이 아주 중요합니다.​「기(氣)」는 눈에 보이지는 않지만 나쁜 계고의 대표가「기를 뺀 계고」라는 것을 아시다시피, 우선은 후리기 하나부터 기를 넣어 하는 것이 중요합니다.​특히 성인은 긴 시간에 걸쳐 계고를 하게 되면 부상으로 이어질 위험성이 생깁니다. 그러한 위험성을 피하기 위해 단시간에 기를 넣은 계고를 하는 것이 요구됩니다.​기가 들어갔는지의 여부는 개인차가 있겠지만 기의 충실도를 높이는 계고 법은 있습니다. 그것이 「공세계고」입니다. 기술을 내기까지의 과정을 중요시하고 기력을 높이는 것, 기를 집중시키는 것, 기력을 지속 시키는 것을 몸에 익히는 것이 이 공세계고의 목적입니다.​공세계고는 일정시간 상대와 대치하여 공방동작을 전개하는 계고입니다. 서로 기를 높여 거리를 좁혀가면서 「칠 테다, 찌를 테다」라는 마음으로 공세합니다.​공세계고에서 중요한 것은 올바른 태세를 유지하고 적절한 거리에서 공세하여 들어가는 것입니다. 검도는 먼 거리(遠間), 촉인의 거리(觸刃의 間), 일족일도의 거리로 서서히 거리를 좁히고 그 속에서 타격의 기회를 찾아내는 것이 중요합니다.​공세 할 때에는 기로 공세하고 칼로 공세하고 몸으로 공세하는 등 이른바 기검체를 구사하여 공세하는 것이 중요합니다.​제가 8단 심사에 도전했을 때 합격하는 데에는 이합검도(理合劍道)가 필요조건이라고 생각했습니다. 이합이란 일반적으로 「이렇게 하면 이렇게 된다」라고 하는 필연의 조리입니다. 그리고 「공방의 이치」를 연구하는 것이 합격의 길이 된다고 생각했습니다.​그래서 생각한 것이 「기 공세」「검 공세」「몸 공세」였습니다. 이것들은 복합적으로 짜여있는데 기 공세에서 중요한 것은 어깨의 힘을 빼고 기를 충실히 하여 자신에게 기합을 넣어 그 기를 지속시키는 것입니다.​그리고 「검 공세」는「칠 테다, 찌를 테다」는 기분으로 거리를 좁히고 때때로 상대의 죽도를 쳐내거나 감아서 무너짐을 시험해보는 것이고, 「몸 공세」는 허리와 발을 사용하여 상대에게 압박을 거는 것을 파악하여 공부, 연구를 쌓았습니다.​공세는 상위의 선생님께는 대체로 통하지 않지만 호각의 상대에게는 그것을 전하지 않으면 심판원이나 심사원에게도 와 닿지 않습니다. 특히 심사에서는 그것이 매우 종요하기 때문에 기를 높이는 것, 기를 충실히 하는 것을 공세계고에서 기억하기 바랍니다.​​​​​​연격을 다시 생각해보다어깨의 힘을 빼고 밀어걷기로 천천히 정확하게 한다​연격은 정면 머리치기와 연속좌우 머리치기를 조합한 것으로 기본동작의 내용을 종합적으로 습득하는 계고방법입니다.​검도를 계속 하고 있는 사람 중에 연격을 전혀 하지 않는 사람은 없을 거라 생각하는데 빠르게 한다는 것만 생각하면 어깨에 힘이 들어가기 쉬워집니다. 나이가 들면서 그러한 경향이 강해지기 때문에 밀어걷기로 천천히 정확한 동작으로 연격을 하는 것을 특히 고령자에게는 추천합니다.​연격은 받아주는 쪽이 중요합니다. 기를 넣은 상태로 대치하고 칼끝을 열어서 틈을 만들어 머리를 칠 수 있게 하는 등 받아주는 쪽이 「주(主)」이고 거는 쪽이 「종(從)」인 관계를 만듭니다. 좌우머리는 거는 쪽을 끌어들인다는 기분으로 치게 하고, 기의 이어짐을 중요시합니다.​1회째는 호면을 치게 하고 2회째는 죽도로 받아주도록 지도하고 있는데, 죽도로 받았을 때 거는 쪽의 타점은 아무래도 높아지기 마련입니다. 죽도로 받더라도 좌우머리를 치는 것이 중요하기 때문에 저는 받아주는 사람의 목을 친다는 생각으로 좌우머리를 하도록 지도하고 있습니다.​받아주는 쪽은 죽도로 받기 때문에 목을 노린다는 정도로 마음을 먹는 것이 좌우머리를 정확하게 칠 수 있습니다.​​​​​연격의 연격좌우 머리에서 받아주는 사람은 허리를 친다. 공방일치를 몸에 익힌다​「연격의 연격」이라는 말은 검도용어는 아닙니다. 제가 배웠던 야규신게류(柳生新景流)에는 받는다는 것이 없고, 그 발상에서부터 거는 쪽이 머리를 쳤을 때, 받아주는 사람이 허리를 받아치는 계고 법을 생각했습니다. 밀어걷기로 합니다.​거는 쪽이 정면머리를 친 후 좌우머리를 쳤을 때 받아주는 사람은 바깥쪽 호로 스쳐 올리면서 받아 오른 허리를 칩니다. 그 경우, 오른발을 당기면서 거는 쪽의 오른 허리를 칩니다. 이어서 오른 머리를 치고 들어왔을 때는 안쪽 호로 스쳐 올려 받으면서 왼발을 당기고 왼 허리를 칩니다.​이 동작을 네 번 하고 이어서 거는 쪽이 물러나면서 좌우머리를 치러 들어왔을 때에, 이번에는 왼발을 앞으로 내밀면서 바깥 호로 스쳐 올려 받으면서 오른 허리를 치고 이어서 오른 머리를 치러 왔을 때 안쪽 호로 스쳐 올려 받으면서 오른발을 앞으로 내밀어 왼 허리를 칩니다. 좌우머리를 반복한 후 정면 머리를 치게 하여 1회의 연격의 연격을 끝냅니다.​원래 이 계고를 생각하게 된 것은 학생이 상대의 기술을 내내 막아내기만 하였기 때문입니다. 「받아서 쳐라」고 지도를 해도 좀체 좋아지지 않고 약속동작인 응하는 기술의 계고를 배워도 좀체 효과가 없었습니다.​「연격의 연격」을 익히는 것으로 상대의 타격에 대해서 응하여 치는 빈도가 올라가고 결과적으로 기술이 이어지게 되었습니다. 상대의 타격에 대하여 받아치는 것이 가능하기 때문에 이것이 자신감이 되고 거리의 공방에서도 쓸데없이 손을 올리는 일도 없이 여유를 갖고 처리할 수 있게 되었습니다.​성인의 경우 크게 손을 올려서 방어일변도가 되는 일은 적지만 상대의 기술에 대해서 피하는 것이 고작인 상황은 자주 있습니다.​특히 나이가 들수록 연격을 하지 않는 경향이 보이는데 연격과 함께「연격의 연격」을 하고「상허하실(上虛下實)」의 검도를 몸에 익히는 것을 목표로 합니다. 빨리 하려고 하면 어께에 힘이 들어가서 숨이 차기 때문에 반복이기는 하지만 천천히 정확하게 하고 기의 충실을 생각하는 것에도 신경을 씁니다.​​​​​한 번 치기 크게 후려 올려서 밀어걷기로 정확하게 친다​일반적으로 기본치기는 뛰어들기를 사용하여 머리치기, 손목치기, 손목머리 등이 연상되리라 생각하는데 저는 밀어걷기로 크고 정확하게 치는 것부터 시작하는 것을 권장하고 있습니다. 왜냐하면 뛰어들기는 밀어걷기의 응용이기 때문입니다. 우선은 허리시동의 올바른 동작을 반복합니다.​받아주는 사람과 마주 대하여 한 발 공세해서 타격 거리로 들어갑니다. 거기에서 왼손을 중심으로 후려 올리고 허리의 이동으로 받아주는 사람의 머리를 칩니다. 오른발을 내밀면서 죽도를 후려 올리는 방법도 있는데 여기서는 후려 올릴 때는 오른발을 움직이지 않고 후려 내리면서 오른발을 내밀고 재빨리 왼발을 당겨 붙입니다.​타격 거리는 개인차가 있는데 머리를 칠 수 있는 위치에서 한 발 물러난 정도의 거리입니다. 이 거리를 확인한 다음 먼 거리에서 타격거리로 들어가 한 박자로 칩니다. 공세하여 타격거리로 들어가 죽도를 후려 올림과 동시에 약간 허리를 밀어 내면 몸이 앞으로 걸리게 되고 응축이 생기며 타격이 단단해집니다.​타격에 산뜻함을 내는 것에는 죽도를 후리는 방법이 중요합니다. 타격에는 새끼손가락, 약지로 죽도를 쥐고 왼손은 당기는 손, 오른 손은 미는 손인 상태를 만듭니다. 산뜻함이 있는 타격은 후리기로 공부하기를 권합니다.​​​​​​작게 한 번 치기상대를 끌어당기고, 상대의 힘을 이용하여 친다​실전에서는 작고 날카롭게 치는 것도 요구되는데 크게 후려 올리지 않아도 닿을 거리에 상대가 있기 때문에 그렇게 치는 타격 법으로도 유효타격이 됩니다. 그래서 작은 머리치기는 받아주는 사람이 거리를 채우고 그 일어나는 때를 붙잡는 계고를 하기를 권합니다.​먼 거리에서 서로 태세를 갖추고 받아주는 사람이 거리를 채웁니다. 거는 쪽은 칠 수 있는 상태로 해두고 받아주는 사람이 들어오는 끝을 잡듯이 합니다. 어깨의 힘을 빼고 상허하실의 태세로 준비해두지 않으면 한 박자 치기가 되지 않습니다. 허리를 이동시킨다는 생각으로 허리를 앞으로 내밀면 원할한 타격이 됩니다.​받아주는 사람이 거리를 채운 때에 타격할 수 있게 되면 공방동작을 넣는 것도 유효합니다. 받아주는 사람이 거리를 채우고 거는 쪽은 거리를 자르며 더욱 거리를 채운 때에 거는 쪽이 머리를 칩니다. 약속동작이기는 하지만 올바르게 치는 것은 어려울 거라 생각합니다.​오직 작게 치는 것만 하게 되면 손으로 치는 것이 되기 쉬우므로 크게 후려 올려서 치는 계고를 충분히 하고나서 작게 치는 계고로 이행하는 것이 중요합니다. 평소에 올바르게 치고 있는지를 확인하면서 합니다.​​​​​​검도 향상의 비결은과학적 연구와 근성론(根性論)의 융합이 중요하다​일본 스포츠 계에서 주니어 선수의 활약은 훌륭합니다. 2020년 도쿄올림픽 개최까지 앞으로 3년 남았습니다. 각 스포츠 단체는 다투어 신인발굴과 지도자 양성, 그리고 세계에서 이길 수 있는 지도법의 연구가 되고 있습니다.​특히 신인 톱 선수들은 자신의 굳건한 사고방식이나 삶의 방식 등 인간으로서 나아갈 길을 갖고 있는 것이 활약의 원인이라 느낍니다. 저는 사람을 키우는 것에는 과학적 연구와 근성론의 융합이 필요하다고 생각합니다.​최근 수년간 근성론이 부정되고 있는 것 같습니다. 하지만 과학적 근거를 토대로 한 근성론의 지도가 일본인에게 잘 맞는다고 생각합니다. 지도자의 한사람으로서 앞으로도 연구를 쌓아가려고 합니다.​다른 스포츠를 보면 검도의 지도이상으로 엄격하고 혹독하고 철저하게 정신력을 단련하고 있습니다. 이러한 것이 세계에서 이길 수 있는 인재의 육성이라 볼 수 있습니다. 좋은 의미로 「무사도정신(武士道情神)」「무도정신(武道精神)」이 세계에서 이길 수 있는 요인이겠지요.​검도도 지금이야말로 고등학생이나 대학생의 활약이 현저히 보입니다. 그것은 전일본검도연맹의 강화훈련강습회 등으로 세계선수권 레벨의 사람들과 계고 ․ 트레이닝을 실천하고 있기 때문입니다. 엄격한 계고에서 부하가 걸린 계고가 주니어 선수의 향상 ․ 성장을 촉구하기 때문입니다.​이번에 대상으로 한, 여가를 이용하여 계고에 참가한 시민검사 분에게 과학적 연구와 근성론의 융합은 필요 없지 않느냐고 한다면 그렇지 않습니다.​여가를 이용하여 한정된 시간으로 계고에 참가하기 때문에 더욱 합리적인 움직임을 연구 ․ 공부하는 것이 중요합니다. 그리고 그 움직임을 몸에 익히는 것에는 과학으로는 측정할 수 없는 근성론도 때로는 필요하게 됩니다.​단, 부상으로 이어지는 무리는 절대로 금물입니다. 구체적인 목표가 있기 마련이기 때문에 그저 건성으로 계고를 하는 것이 아니라 그 목표를 어떻게 하면 달성할 수 있을까를 매일 생각하고 계고를 하는 것이 중요합니다.​이번에 기본계고의 착안점을 「성인의 기본 계고법 대점검」으로 소개하였습니다. 모처럼 계속하고 있는 검도입니다. 검도는 나이가 들어도 계고의 질적 전환을 신경 쓴다면 강해집니다. 건강에 유의하여 계고에 참여하시기 바랍니다.​​​​​​  하야시 쿠니오(林邦夫 범사8단)1944년 기후(岐阜)현 출생. 기후농림고등학교에서 주쿄대학(中京大学)으로 진학. 졸업 후에는 같은 대학 체육학부 조교를 지내고 스포츠 과학부 교수 ∙ 동 체육회 검도부장 등을 역임. 2015년 3월 퇴직. 주요 전적으로 전일본 선수권대회 출장, 전국교직원 대회출장, 전일본 동서대항출장, 메이지무라(明治村) 대회 출장, 전일본선발 8단우승대회출장 등이 있다. 주쿄대학 명예교수, 검도범사 8단.​​​검도시대 2017. 7월호​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<7시부 정규수련 : 후반부> -도장에 늦게 도착해 기본을 거르고 대련부터 참여​-도대체가 내 거리를 만들질 못함​-나는야 움직이는 타격대라네~ ​<8시반부 정규수련> -후리기부터 기본까지 내가 선잡고 함,, (...)​-기본루틴 각 3회씩×2​-기본 무난무난하게 하고 안군과 2점시합 한 판 후 난 리타이어, 심판행​​<수련후>​-수련 끝나고 최근에 검도가 즐거웠던 적이 없다, 검도가 자꾸 퇴보하는 것 같다-고 찡찡대니 최2단과 안군이 위로겸 피드백을 줌ㅠ ​착한 사람들ㅜㅜ​-오빠 말로는 기술은 늘고 있다고. 다만, 중단이 너무 낮고 상대방을 흩트려 뜨리는 기술이 부족하다고 한다.​-또 내 경우 머리보다는 손목이 강세이고, 머리도 늘고는 있으나 도장 사람들이 서로서로 다 칼을 잘 알기에 득점하기가 만만치 않을거라고ㅇㅇ​-위 사실은 누구나 마찬가지인데, 사람이란 자기가 맞은 걸 먼저 생각하기에 자괴감 들기 마련이라며ㅠ​-안군도 거들길, 본인도 처음 왔을 땐 형들 머리 뻥뻥 잘 쳤다고. ​-근데 사람들이 본인 칼에 익숙해지고 부턴 손목과 허리를 미친듯이 썰렸다며,,(...)​-오늘 나랑 할 때에도 간만에 했더니 내 머리 뜨는 거리가 달라져 있어 당황했다고 한다. ​-두 번 다 어어 하다 맞았다며, 칼을 알고 모르고는 큰 차이라고 말해줬다(안군 말로는 올 초와 비교해 내 뜨는 거리가 더 멀어졌다고 함). -무튼 늘고 있으니 이것저것 더 해보고 나아가라는 것이 요지ㅇㅇ​끝​​: (ㅡㅡ)(_ _) 동제도법검도** 본 유튜브 영상은 순수 창작에 의한 결과물이며 어떠한 종교 단체나 정치 성향을 나타내거나 지지하지 않음을 명백히 밝힙니다. ** 안녕하십니까. 동제도법검도입니다. 저희 동제도법검도 총관은 대한민국 경기도 평택시에 위치하였습니다. '도법'이란 말 그대로 칼(刀)을 안전하고 올바르게 사용하는 방법을 말합니다. 현시대의 도법이란 칼의 원리, 무도의 도리를 배우고 그 경지(베는 법,치는 법,찌르는 법)를 정확하게 습득하고 받아들여 그 이치를 깨닫는 것입니다. 저희 동제도법검도의 이념은 "검도, 살아있는 칼(刀)"이며 과거 자신과 나라...www.youtube.com 동제도법검도 총관(평택)(@djdbgd2020) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 17명, 팔로잉 20명, 게시물 11개 - 동제도법검도 총관(평택)(@djdbgd2020)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://youtu.be/3ji9kQhUo7k 도법의 모든것.팔방베기 총 정리 - Sword Art, Katana : 동제도법검도 평택총관_이승신 관장** 본 영상은 순수 창작에 의한 결과물이며 어떠한 종교 단체나 정치 성향을 나타내거나 지지하지 않음을 명백히 밝힙니다. **안녕하십니까. 진검, 안전하고 올바르게 수련합시다. 동제도법검도입니다.저희 동제도법검도 총관은 대한민국 경기도 평택시에 위치하였습니다.'도법'이란 말 그대로...youtu.be - 용량 문제로 업로드 되지 않아 유튜브 URL로 대체하였습니다 -​** 본 영상은 순수 창작에 의한 결과물이며 어떠한 종교 단체나 정치 성향을 나타내거나 지지하지 않음을 명백히 밝힙니다. ** ​안녕하십니까. 동제도법검도입니다. 저희 동제도법검도 총관은 대한민국 경기도 평택시에 위치하였습니다. ​'도법'이란 말 그대로 칼(刀)을 안전하고 올바르게 사용하는 방법을 말합니다. ​현시대의 도법이란 칼의 원리, 무도의 도리를 배우고 그 경지(베는 법,치는 법,찌르는 법)를 정확하게 습득하고 받아들여 그 이치를 깨닫는 것입니다. ​저희 동제도법검도의 이념은 "검도, 살아있는 칼(刀)"이며 과거 자신과 나라를 지키기 위해 검을 수련했다면 현재는 자신의 몸과 마음을 단련하고 보다 건강하고 행복한 삶을 살기 위해 검을 수련합니다. ​한발 더 나아가 실전과 미(美)를 더하여 살아있는 예술(작품)로 승화시키는 것을 추구합니다. ​최초 1회 무료 체험 수련 가능! 회 단위 수련 참여 가능! (1회 수련권) ​메일 문의 - djdbgd2020@gmail.com ​​#도법기본동작​ #총정리​ #동제도법검도​ #도법​ #검도​ #발도도​ #진검​ #진검베기​ #외수검​ #좌법​ #쌍검 <8단 승단기>      나의 검도, 나의 인생      윤 태 로(인천경찰청 지도사범/ 8단 교사)      ▶ 원로 선생님들께 감사시월 말경 사무실을 방문한 민원인과 상담을 막 끝낼 무렵 대한검도회 편집부(회보지)로부터, “8단 승단을 축하합니다.” 라는 말과 함께 승단에 대한 기고를 해달라는 전화를 받았습니다. 아직 검도인으로 미력하고 부족함이 많은 저로서는 한동안 망설여 보기도 하였습니다.그러나 한편으로 저 자신을 다시 한 번 돌이켜 볼 수 있는 계기도 될 수 있지 않을까 하는 생각을 하게 되었습니다. 이번 8단 승단은 저에게 명예와 기쁨을 한꺼번에 안겨주었습니다. 또한 금년 말이면 현직에서 공직을 은퇴해야 하는 저로서는 더욱 값진 큰 영광이 아닐 수가 없었습니다.평소 늘 아낌없는 조언과 지도편달을 해 주신 고단자 원로선생님들을 비롯하여, 인천광역시검도회 류기순 회장께도 이 자리를 빌려 다시 한 번 고맙다는 감사의 말씀을 드립니다. 또한 오늘의 영광이 헛되지 않도록, 앞으로 다시 태어나 시작한다는 초심의 마음으로 검도수련에도 게을리 하지 않을 것이며, 나 자신의 발전을 위해 더욱 노력하고, 정진하는 검도인으로서 평생 수련에 매진하겠습니다.  ▶ 검도 지도자로의 꿈을 키우다저는 어린 시절부터 뛰고 달리는 데는 소질이 있어 운동이라면 꽤나 좋아했던 편입니다. 고등학교에 갓 입학해서였습니다. 우연히 체육관을 놀러갔다가 체육관 한쪽에서 괴성의 소리를 내며 운동하는 검도부원들의 모습에 관심을 갖고 바라보고 서 있는데, 그러한 나의 모습을 본 이웃동네에 거주하는 선배(故 이종만)가 저에게 다가와 검도부에 들어오라고 권유했습니다. 후배로서 선배의 말을 거절하지 못하고 고개를 끄덕였는데 그것이 곧 저의 검도 입문이 되었습니다.당시 학생들 간에 할아버지로 불리던 고(故) 황우혁(9단 범사) 선생님께 지도를 받게 되었는데, 선생님께서는 새로 입문한 저에게 특별한 배려로 지도를 해주셨으며, 선후배간에도 한 형제처럼 따듯한 정을 느낄 수 있는 분위기 조성을 해주셔 저는 정말로 열심히 검도수련을 하게 되었습니다. 그리고 1966년도 6월 성남고등학교 검도장에서 열린 제8회 춘계전국고등학교 검도대회에 처녀 출전하여 단체전에서 준우승을 한 것이 계기가 되면서 더욱 검도수련에 박차를 가하게 되었지요. 그 후 저는 성년이 되어 1975년 도내 3ㆍ1절 기념대회장에서, 광명중고등학교 검도부 인솔교사이신 정무영(현 검도 7단) 선생님과 우연한 인연으로, 초대 광명중학교 검도지도사범으로 재직하게 되었고, 학생들을 지도하면서 1975년 8월 문화체육부장관배 대회에 처녀 출전하여 3위 입상한 것을 계기로 본 대회 2년 연속우승을 하였으며, 제6회 전국소년체육대회에 단일팀으로(도 대표) 출전하여, 1회부터 5회 대회까지 연속 우승의 자리를 지켜오던 충남선발 팀을 준결승에서 꺾고 결승에 올라 우승을 차지했던 기억이 지금까지도 제 뇌리에 생생하게 남아 있습니다.또한 추계전국 중ㆍ고등학생 검도대회에서도 2년 연속으로 석권하는 등 각종 전국규모 대회에서 수회 입상하는 기록으로 경기도지사로부터 체육지도상을 수상하기도 했습니다.특히 광명고등학교 검도부를 창설하여 전국대회에서 준우승을 2번 하는 등 학생검도발전에 노력하며 미래를 준비하는 지도자 역할을 다하고자 검도 수련에 매진하던 중, 1978년 10월 제59회 전국체전에 고등부가 도 대표로 선발되어 대회에 출전할 선수들과 합동연습을 하고 있던 저에게, 류기순 선생님으로부터,“경찰 무도선수 특별채용시험이 있으니 응시하라. 합격하면 생활 보장이 된다.”라는 말을 듣고, 저로서는 어려웠던 시절 생사고락을 나누며 친형제처럼 팀을 이끌었던 정든 제자들의 곁을 떠나야 한다는 생각을 하니 쉽게 결정을 할 수가 없었습니다. 한동안 망설이며 많은 생각과 고심 끝에 결국 경찰관직을 택하게 되었고, 직업 전향을 하게 되면서 검도 지도자로에 대한 아쉬움을 남겨야만 했습니다.  ▶ 희비가 엇갈리는 경찰 생활그 후 경찰관으로서의 새로운 삶의 시작은 검도 수련에 전념할 수 있는 여건이 주어진 것이 아니며, 경찰관이라는 특수직종의 업무를 수행해야 하는 어려움 속에서 본인 자신이 쉬는 날 도장을 찾아 운동을 해야 하는 실정이라, 신참이었던 저로서는 더욱 운동할 수 있는 시간적 여유가 적었지요. 그래도 나름대로 틈을 내어 개인연습을 꾸준히 하여 매년 10월에 개최하는 경찰무도대회에 출전하여 단체우승 등 입상을 하기도 했습니다. 그동안 개인 수련에 소홀하지 않고 열심히 운동한 것이 큰 도움이 되었던 것이지요. 저는 특수 업무를 수행하는 경찰관 신분으로 일반선수 생활을 계속하며 제57회 전국체육대회부터 제65회 대회까지 연속 출전하면서, 2번의 우승과 준우승 등 수회 입상을 하였습니다. 특히 문화체육관에서 개최된 제1회 대통령기 전국일반선수권대회는 치안본부 팀으로 출전하여 단체우승, 개인 3위를 하였고, 제2회 대회는 경기 경찰선수로 출전하여 단체전 우승과 개인전 1위의 성적을 올리기도 하였습니다.당시 대회장에 선수격려차 참석했던 경찰국장과 서장님께서 전 경기과정을 관전하고 돌아와 1계급(순경→경장) 특별승진을 상신해주셔서 일석이조(一石二鳥)의 행운을 잡기도 하였습니다. 이때 경찰관 신분으로 일반대회에 입상하여 1계급 특진한다는 것은 직장에서 전례가 없었던 일로, 보람과 기쁨을 만끽하기도 했습니다.그러나 이 기쁨은 잠시 일뿐입니다. 대회를 출전하기 위해 파견이나 장기출장을 나갈 때면 자리를 비워 업무처리에 공백이 생기게 되어 동료직원들로부터 따가운 눈총을 받은 사례도 많았습니다. 그리고 내가 근무하고 싶어 자원했던 근무지를 장기 파견자라는 이유로 인사에서 제외되어 섭섭한 때도 여러 번 있었으니까요. 이렇게 섭섭하고 마음이 울적할 때면, 이런 생각을 했습니다.‘나는 검도를 사랑하는 사람이다. 나는 검도를 신앙처럼 생각하고, 사랑하는 사람처럼 아끼고 있지 않는가!’이런 생각 속에 섭섭했던 마음을 억제하고 현직에 만족한 공인으로서의 생활로 다시 돌아갔습니다.  ▶ 검도정신으로 병마를 이겨내다이렇게 젖은 공직 생활 속에 2001년 4월 파출소장이라는 직책으로 근무하던 어느 날입니다. 개인병원을 찾아 건강진단을 받기 위해 위 내시경 검사를 받은 결과 담당의사로부터 위암이라는 판정을 받게 되었습니다.이때 저는 눈앞이 캄캄하였고, 그 당시의 심정은 죄수가 사형선고를 받은 것과 같은 절망감을 느꼈습니다. 가족들과 서울의 유명한 대학병원을 찾아 방황하기를 20여 일. 마침내 연대 세브란스 병원에 입원을 하게 되어 위를(75%) 절개하는 대 수술을 받았습니다. 수술결과는 진행 정도가 초기라 긍정적이었지만 저에게는 고통과 역경의 시작이었습니다.병원의 병실이 부족하다는 이유로 수술부위 실밥도 다 뽑지 않은 상태에서 7일 만에 병원에서 쫓겨나오듯 퇴원하여 집에서 2개월 남짓 휴식을 취한 후 곧 바로 직장에 출근을 하기도 했습니다.면역성이 떨어져 87㎏이었던 체중이 60㎏로 감량되었고, 체력은 완전히 고갈상태가 되었습니다. 저의 외모는 앙상한 나뭇가지와도 같이 근육이 쏙 빠져 가죽만 남은 전형적인 병자의 모습이었습니다.악몽 같은 생활이 계속되면서 때로는 이대로 생을 마치는 것은 아닐까, 하는 두려움에 한숨을 내쉬기도 했습니다. 이런 약한 마음을 보일 때마다 가족들은, 특히 제 처는 저에게 용기를 주기 위해 ‘운동을 그렇게 오래한 사람이 의지력이 겨우 그 정도냐.’ 고 비웃듯 핀잔을 주기도 하였으며, ‘강인한 정신력으로 난관을 극복하고 항상 용기를 잃지 말라’고 용기를 불어넣어 주기도 했습니다.그때 나는 이러한 생각을 하게 되었습니다. ‘그래 나에게도 신앙이 있다. 검도가 곧 나의 신앙이다.’그리고 또 이런 생각도 했습니다.‘검도는 내 일생의 전부가 아니었던가! 검도수련을 계속 하기 위해서는 선체력 후기술이다. 우선 기초체력부터 길러야한다. 이제부터 체력단련에 필요한 검도와 관련된 웨이트 트레이닝과 러닝 등으로 꾸준히 신체를 단련하여 파워를 길러야 한다. 그래야 기본자세도 잡히고 검도의 생명도 오래 갈 것이다.’저는 다시 태어난 기분으로 일일 운동계획을 세워 체력이 만들어진 후 검도수련을 하겠다는 굳은 결심을 하고 실천에 옮기게 되었습니다.또한 ‘유산소 운동은 보약보다 좋다’라고 생각하고, 아침에 눈을 비비고 일어나면 먼저 동네 초등학교 운동장을 걷고 달리기를 약 1시간 이상 하여, 운동이 끝나면 식사 후 직장에 출근했습니다. 퇴근해서 돌아오면 특별히 제작한 2㎏짜리 연습봉을 들고 후리기 연습과 5파운드 아령으로 근력을 키우는 운동을 매일 실시하였으며, 주말에는 배낭을 메고 산악회원들을 따라 등산하는 등 유산소운동과 다리에 힘을 길러주는 운동을 무려 2년 동안 계속하였습니다. 이렇듯 결심한 것을 실천에 옮긴 것이 나의 체력보완에 큰 도움이 되었습니다.  ▶ 잘못된 자세와 버릇 교정에 집중이후 저는 바쁜 업무에도 불구하고 틈틈이 도장에 나가 검도실기 연습을 하며 강습회에 참가하는 등 승단준비를 하면서 육체적인 고통과 정신적으로 많은 어려움이 뒤따랐습니다. 이 모든 것을 감수하고 체력보완 2년 만인 2004년 추계중앙심사에 첫 경험 삼아 참석하여 실패는 하였지만 많은 것을 얻게 되었습니다.이렇게 경험 삼아 응시한 것이 3번이 되면서 욕심이 생기게 되었고, 이제 체력도 100%에 미치지는 못 했지만 검도수련에 어려움이 없다는 자신을 갖게 되면서 이때부터 도전정신이 생기게 되었습니다.우리 속담에 ‘세살 버릇 여든 간다’는 말이 있습니다. 검도수련 과정에서 한 번 몸에 밴 잘못된 동작과 버릇은 고치기 매우 힘이 듭니다. 하지만 저는 지적받은 잘못된 자세와 동작에 대해 반드시 고쳐야겠다는 각오로 연습에 임했습니다. 오늘 시도해서 안 되면 내일 다시 고치겠다는 결심을 하고, 교정될 때까지 계속 반복적으로 연습하고 또 연습한 것이지요. 그리고 심사나 강습회에 참석하여 선생님들과 합동연습을 하면서 지적받은 사항들을 꼼꼼히 챙겨 즉시 시정하고 다음에 다시 지적되는 사례가 없도록 노력했습니다.이렇게 꾸준히 연습한 것이 자신감을 갖게 하였고, 그 결과 8단 승단의 영광을 안게 되었습니다. 저는 이렇게 승단심사에서 다섯 번을 실패하고 여섯 번째에 영광의 승단을 맛보게 된 것입니다.심사에 응시하실 선후배 제위님께 드리고 싶은 당부말씀입니다. 심사에 한 번 실패했다고 불참하거나 포기해서는 절대 안 됩니다. 심사에 참여한다는 것은 심사자로서 마땅히 거쳐야 할 과정이며, 반드시 돌파해야 할 목표라고 생각합니다. 자전거는 페달을 계속 밟아야 가듯이 검도수련도 계속하는 사람만이 자기발전이 있습니다.항상 용기와 희망을 잃지 말고 언제나 도전정신을 발휘하면 꼭 좋은 결과와 함께 합격될 것입니다끝으로 부족함이 많은 제에게도 영광을 주시고 늘 사랑으로 베풀어 주신 원로선생님들께 다시 한번 감사의 마음을 전합니다.안녕하세요! 대치검도관입니다!​오늘의 포스팅할 이벤트는 지난 주말에 실시한 겨울방학 맞이 대치검도관 학생 청백전입니다!수련생들에게는 날짜를 알려주고 그동안 열심히 수련을 진행해 왔습니다. 다들 시합이라 그런지 승부욕도 엄청 올라오고 그에 따라서 실력 또한 작년에 비해 몇 단계나 올라왔습니다.  그럼 시합의 뜨거웠던 열기를 사진으로 보여드리겠습니다!​ 우선 시합 전 충분하게 몸을 풀고 각자 장비를 착용하고 조율 중입니다.  ​​이제 장비를 착용했으니 본게임에 들어가야겠지요! Previous imageNext image시합 전 정렬해있는 학생들입니다. 시합 전에 청팀과 백팀 양 팀 주장을 기준으로 정렬해있는 모습입니다. 다들 차분해 보이지만 어떻게 승리할지 생각하느라 바빴다고 합니다.​상호 간 인사가 끝났으니 본 시합 사진을 보여드리겠습니다.시합은 초등 저학년부를 시작으로 초등 고학년부와 중학부가 같이 실력을 겨루게 되었습니다.이번 시합은 검도로 친해진 아이들끼리 시합을 하다 보니 응원과 경기 모두 뜨거워서 더욱 재미있었던 것 같습니다! Previous imageNext image대치검도관 시합 사진! 검도의 시작과 마지막은 예로 끝납니다. 시작할 때 인사를 했으니 시합의 마무리에도 서로 예를 다해야겠죠? Previous imageNext image시합 후 서로 인사합니다! 행사의 마지막은 역시 승리팀에게 상품과 함께  대결해준 친구들과 함께하는 푸짐한 음식이 있어야겠죠??친구들과 삼삼오오 모여서 경기에 대해서 토론도 하고 즐겁게 노는 아이들을 보니 가까운 시일 내에 한 번 더 행사를 진행해야겠네요! Previous imageNext image승리팀 상품 증정과 피자파티! 이번 겨울방학 맞이 청백전은 학생들의 재미나 검도에 대한 열정 그리고 그 과정 속에서 실력들이 정말 많이 늘어서 너무 성공적이었고 다음에 있을 청백전에는 더 많은 수련생들이 참여하면 좋겠다고 생각합니다.​그럼 곧 있을 설날 복 많이 받으시고 더 멋있는 대치검도관 이야기로 찾아오겠습니다. 대한검도회대치검도관서울특별시 강남구 삼성로58길 29  ​ 10월 18~19일 열린 전국초등학생 검도대회를 다녀 왔습니다​토요일 오전에 출발해 개인전을 준비 합니다​피곤함보다 즐겁고 들뜬 기분에 아이들도 상당히 좋아하는 모습을 보이더군요        경기전 몸도 풀어보고 ~~  기념 사진  ​     10월 가을에 풍경과 아침 햇살이 좋으네요​​드디어 시작된 개인전      오전에 시작된 개인전 경기 모두 참잘했어요 아쉽게 포산관 2명의 선수가 16강서 멈췄네요​담엔 꼭 우승 한답니다~  그래 열심히 해보자아--♡♡​개인전 일정이 모두 끝나  오후엔 일정을 만들어 ​백제관광을 다녀 보기로 합니다​​         친구들과 소중한 추억도 가져보고, 얘기두 하고 내일 단체에 해보자 와~~   이런 분위기 입니다​지도자인 제가 말 안해두 이젠 알아서 척척 잘해내는 포산검도관 아이들  ​​2일차 단체전 준비​       8시30분도착해서 연습과 개회식 참여중입니다​​포산검도관  단체전1승​       ​3인조 저학년부  단체전 1승 했습니다학년이 밀리지만  형들을 이기고 승리 했습니다​포산관 B팀 1승 너무너무 값지고 소중하네요​A팀은 대장전 까지 갔지만 아쉽게 패했네요 ​경기가 끝난후 아이들의 표정에선  허탈감 보단, 자신감이 붙었고, 이 큰무대에도 이젠 할수 있다는 의지를 보였습니다 ​시작한지 이제 6개월~1년 정도지만 너무 자랑스럽게 생각합니다​​  ​​​#텍폴검도 #포산검도관 #포산관 #현풍검도 #달성군검도 #유가읍검도 #대한검도회포산검도관 #텍폴검도장 #멋진포산검도관 #텍폴운동#대구테크노폴리스운동#유가초등학교#비슬초등학교​​​ 핏빗으로 걷기 시작하면서 느낀 점​활동량계 치고는 비싼 편인데하드웨어 가격(비싸야 3만원정도^^;;)보다 서버관리비용인듯​거의 실시간으로 걸음수가 이용자들끼리 업데이트되고 챌린지 통해서 순위싸움하는데 동기부여가 엄청나다.어제 한 그룹참여해서 하루동안 걸음수로 순위싸움하는데 아쉽게 2위했다.1위한 일본인 친구 이기려고 5만보이상 걸었다.   부작용걷기를 게임이라는 측면에서 바라보면 중독되어무리한 걷기로 건강을 해칠 수도 있다그리고 걷기에 집중하면 실생활에도 영향을 줄 수 있다. 과유불급어느정도의 동기부여는 좋은 효과를 가져올수 있지만 지나치면 잃는것도 있을수 있겠다.​조ㅇㅇ사범과 연습상격을 부탁했다.조삼범과의 상격에서 좋은 머리가 나온다면 그것만으로도 발전했다고 생각한다어려운 상대와의 연습이 좋은 발전을 가져 올 수 있다.​상대를 향해 정면으로 들어가기거리에서 시도머리뜨기전에 전조 보이지 않기끝까지 보기몸에 힘빼기​마지막에 머리치기 하나는 그 기분이 너무 좋았다비록 조사범이 받아준 머리지만몸이 들어갔다고 느껴졌다.조사범도 좋았다고 얘기해줬다.몸이 기억하면 좋으련만 한번으로 익힐 수 있는 성질의 것이 아니라서,욕심과 고집을 버리고 비운 상태에서 듣고 따라하면서 채우면 그 좋았던 경험이 쌓여 언젠가는 완성될 수 있다고 생각한다.​선생님과의 연습집중하고 끝까지 보라고 하셨다.듣기는 쉽지만 막상 상대와 마주하면 집중하는게 힘든것 같다.하지만 차곡차곡 배움을 쌓아가야 한다.힘들어도내가 원하는건 편하게 누워서 무의미하게 늙어가는게 아니라 힘들더라고 내 안에서 뭔가 이루려고 노력하며(돈으로 대표되는 욕망 따위가 아닌)의미있게 시간을 내것으로 만드는것이다.​오늘 검도는 너무 시원했다.조사범과의 상격연습도 좋았고 선생님의 바른것에 집중할 수 있도록 이끌어 주시는것도 좋았다.​맥주 한잔이 아쉽기는 하지만 입으로 끊었다고 말했기 때문에 입으로 마실 수는 없는 노릇이다.   ​​​​​​#원주중앙검도장 #횡성검도장#핏빗​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가벌써 오래된 이야기입니다. 귀농해서 체험마을을 만들고 싶은 욕심에정말 열심히 살던 시절의 이야기입니다. 가운데에 머리가 긴 분이 부여군 수석이십니다.  예능계통으로 대학을 진학하고자 하는 학생들입니다.자원봉사를 하는 학생들에게 정말 감사했습니다.  처음 공연이라 많은 분들이 구경하시는 것도 아닌데요열심히 공연해주셨습니다.주최하는 입장에서는 많은 분이 오셨으면 했지만모든 것이 제 마음대로 되지는 않더군요.. 마을에서도 협조되지 않아서개인적인 사비를 털었습니다. 손님대접은 해야되서요.그래도 너무 기뻤습니다.  검도관 광장님들도 많이 참여해주셨습니다.어려운 시골마을을 돕는 다는 마음으로자비를 털어서 공연해주신 모든 관장님들께 정말 감사함을 느꼈습니다.  긴 머리 수석님이 다시 공연장으로 오셨네요.아까와는 다른 장비를 가지고요.. 정말 열정적인 분이십니다.  더운 여름에 어린 학생들 옆에 계신분이백제군사문화박물관 관장님이신데이 분이 충남도청에서 풍물단을 이끌어오신 경험이 있어서전통국악 공연에 많은 도움을 주셨답니다.  마을 분들도 몇분이 오셔서 구경을 해주고 계십니다.감사한 일이지요.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난주 목요일(11일)엔 또다른 8단 유선생님과 박ㅈㅇ6단사범님, 새로 도장을 이전하신 6단관장님, 4단사범등이 도장에 찾아 오셨다. 이 방문은 사전에 약속되어 있었기에 9시부 후반에 잠깐 몸을 풀고 10시 반 시작에 참여하였다. 2단인 아내는 자기가 낄 레벨이 아닌거 같다며 주저하고 있었지만 진관장님과 정사범님이 부담을 줄여주어 참여하게 되었다.​기본기술로 몸을 풀고 대련을 하였고 8단선생님께도 기본기술과 대련을 교대로 돌아가면서 들어갔다.​머리칠때 왼손의 높이 조정과 타격의 방법을 지도해주셔서 최대한 수정을 하였지만 몸이 맘에 들도록 수정되지 않았다. 그래도 난생 처음으로 머리치기를 예쁘게 한다는 얘기를 들었다.​진관장님은 이번까지 관장, 선생님까지 3명이 칭찬하신거니까 체면치레만은 아니라고, 처음 칭찬을 받아서 어색한가보다라고 하셨다.그렇다. 쑥쓰~~~~~😅😅😅럽다.최소한 5단 수준에 맞게 하고 있다는 말씀으로 들려서 안심은 된다.​정사범님은 그날도 '열검' 하셨다. 선생님과 제일 긴 수련을 하셨고 그 노력의 결과였는지 13일 있었던 사회인대회 여중년부 개인전에서 우승을 하셨다.​오~~~~대박!!큰아이가 5학년인데 그 아이를 낳기전에 우승하신적이 있었는데 아이를 두명 낳고 나이도 들고해서인지 도전이 주춤해지셨었다.다시 도전해 봐야겠다고 한지 얼마되지 않아 이런 성과를....한번도 힘든 사회인대회 개인전 우승을 두번이나..  토요일 저녁에 만나서 조촐히 축하를 하며 한잔을~~ ㅋㅋ   개인적으론 검도를 시작하고 처음으로 사회인검도대회를 참석하지 않았지만 즐거운 시간이었다.   옮겨 놓은 글~~~10대에 검도를 하면 자신감이 생기고20대에 검도를 한 사람은 30대에 당당하다.30대에 검도를 한 사람은 40대에 늠름하다.40대에 검도를 해둔 사람은 초라하지 않은 50대를 맞이할 수 있다.​                      검도의 효과는, 첫째, 신체를 강건하게 하고 동작을 민첩 활발하게 한다. 둘째, 자세가 바로잡히고 태도가 침착해지며 품격이 갖추어진다. 셋째, 판단력 ·결단력이 양성된다. 넷째, 적극성 ·용기 ·자제심 ·관용 ·인내심 등이 양성된다. 다섯째, 상대의 입장을 존중하여 예의를 지키며 공정한 태도 등이 양성된다. 여섯째, 검도에 대한 지식 ·기술이 몸에 배어 검도 자체를  즐기게 되고 운동하는 습관이 붙는다.​​￼​​​ 지난 10월 13일에는 오랜만에 검도 대회에 참가 했습니다.​현 거주지인 토카이 무라에서 멀지 않은 히타치나카 시, 시민 검도 대회 입니다.​히타치나카 시에서 제일 큰 도장인 若葉会(와카바 카이) 검도장에서 열린, 제 66회 히타치나카 시 검도 대회에 초청 받아 참가. 1956년에 해당 지역 경찰 간부가 경찰들의 유도와 검도 등의 일본 무도를 전문적으로 수련시키기 위한 장소로 와카바카이 도장을 설립. 유도 부서장, 검도 부서장과 같이 각 무도의 담당자들이 관장 역할을 하면서, 현재는 재단으로서 3 곳의 도장으로 운영 되고 있습니다. 시합 장소는 그 중 제일 큰 도장.​아래는 若葉会剣道場의 홈페이지 및 페이스북 홈페이지.​https://wakabakai-kendo.jimdo.com/%E8%8B%A5%E8%91%89%E4%BC%9A%E3%81%AE%E7%B4%B9%E4%BB%8B/ ＜若葉会のあゆみ＞昭和３１年、当時の勝田警察署長であった中山實氏が防犯組合の下部組織として柔道・剣道両部の創設を企画されたのを機に、剣道部長（初代館長）に故・根本正男先生（のちに剣道範士）が就任、指導者数名とともに第１期生２３名（のちに途中入会１７名あり）を迎えて勝田若葉会はスタートした。 翌年には後援会が発足、そして３年目からは各種大会で入賞や優勝をするようになり、入会者も増加の一途をたどっていった。そのうち、自前の道場建設の機運が高まりをみせ、県内外多数の賛同による浄財により、昭和５３年に現在の道場を建設し、さらに茨城県教育委員会から財団法人の認可を得た。 創設以来の入会者は４０００名近くにものぼり、全国屈...wakabakai-kendo.jimdo.com https://www.facebook.com/pages/category/Sports/%E5%8B%9D%E7%94%B0%E8%8B%A5%E8%91%89%E4%BC%9A-124904264226957/ 勝田若葉会勝田若葉会, 히타치나카 시. 좋아하는 사람 306명. 勝田若葉会は、茨城県ひたちなか市にある剣道道場です。 子どもから大人まで多くの人が剣道をしています。www.facebook.com ​일본의 어느 도장이든, 각 도장에서 학생들에게 중요하게 가르치는 훈시와 관훈들이 있습니다.​와카바카이 도장은 修文練武.​이바라키 지역 내의 단체들은 자주 사용하는 문구 입니다만, 현 츠쿠바 대학이 도쿄 사범 대학교였던 시절, 타카노 사사부로 등등의 선생들이 사용. 水戸(미토)의 東武館(1874년 설립)에서도 사용하며, 아이들에게 가르치는 문구 입니다.​와카바카이 도장의 입구에는,『惟熱心人可與共學　具誠意者得入斯堂』『ただ熱心の人のみ共に学ぶべし　誠意をもの者この堂に入るを得』(열심히 배우려는 마음가짐과, 성의를 다해 실행에 옮기는 자만 허함)이라고 쓰여있는 것이 인상적이네요.​아래는 도장의 풍경 사진.             ​아키타현에서 유명한, 장시간 혼자서 많은 사람을 상대하는 (立ち切り試合; 타치키리 시합)을 와카바카이 도장에서 해오고 있었습니다. 30명을 상대하는 아키타현과는 달리, 와카바카이 도장에서는 3시간 동안 인원 무제한으로 상대 하는 형식으로 하는군요. ​히타치나카 시는 "市"라고는 해도, 과거 일본의 버블 경제 시대 이후로 인구가 많이 줄어든 위성도시 보다 훨씬 작은 규모의 마을 입니다. 현재는 가장 가까운 곳인, 勝田(카츠다)와 水戸(미토)시가 상대적으로 큰 곳이기에, 구조가 조금 특이한 느낌입니다.​일본 고교 검도 강호 큐슈학원과 함께 유명한 미토 기료 고교가 있는 곳이기도 합니다 (이번 시합에도 참가).​올 해 시합은, 전 날의 태풍 때문에 절반 이하의 인원이 참가 ;;;;단체전 4팀의 리그전, 개인전 4단 이하부, 4단 이상부, 여자부 리그전으로 진행 되었네요.​개인전 영상은 카메라가 가려져서...ㅠ.ㅠ​단체전은 5인제, 저는 대장(주장)으로 참가 했습니다.아래는 단체전의 영상 모음집이네요.(1회전: vs교도관, 2회전: vs미토기료 고등학생, 3회전: vs와카바카이 7단 사범, 4회전: vs미토기료 고등학생)​일본 교도관과 경찰은 험하게 시합하는걸로도 유명한데요...이번에도 역시나, 크게 한번 당했네요. ^^;(밀려서 넘어질 때 부상당한 발목에 피멍이 열흘째이어지는...;;;)​https://youtu.be/COG5XZ8csic ​함께 참가한 분들의 후기로는, "판정의 레벨이 좀 아쉽다"였습니다.​아래는 단체 사진과, 부상으로 받은 주방 세재 (딱! 필요한 때에 받았네요 ^^)     ​ 제32회 한국 사회인 검도 대회 애국가 와 공개연무​금요일 환영회 공연이 있음에도 낮에 합동연습참가 ...열심히 교검하고 선생님들께 한번이라도 더 지도 받기위해 겁나 땀흘리고 부랴부랴 행사장으로 이동 동생과 멋진 공연 잘마치고 정말 대회를 위해 물심양면 희생과 봉사를 아끼지 않으시는 임원분들과의 친교를 위해 시작한 션한 맥주 (뭔래 맥주 잘 못마심 ㅜㅜ)거의........만땅 수준으로 ​다음날 오전부터 참가자가 얼마나 많은지 기달리다 지친 중년부 개인전 시작.....정말 1승만 아니 한판만 따내자가 목표였던 참가에 의를 두었지만....첫판 2대0 둘째판 판정...(상대가 장신에 체격이 얼마나 좋던지 이경기서 힘 다빠짐) 3번째 경기 연장후 1대0 이상황 후 그래 난 할만큼 했어 모드.....4번째 경기 어 욕심 나내? 한판을 먼저 뺏긴 상황 초조 했지만 경기 종료 30 초전 동점 연장에서 역전 제 5경기 자 정말 열심히 해볼까?근데 발이 땅에 붙고 죽도들 들힘이 없음 퇴격머리를 맞을 거라 생각 도 못했는데 펑 그다음부터는 쫒기기 시작 모든것이 무너진 상황에서 손목 펑....2:0패......​임원 분이 오시더니 경기 잘 봤다며 마지막 시합 한 사범님이 작년도 우승자라고 흐미......뭐 당연히 그런줄 알았더라면 작전을 바꿔 임했을 것을 ..올해도 그분이 우승 2연패.....​다음날 단체전 경기시작 난 맴버가 없어 불참 개회식에 애국가와 공개연무...#mbc다큐에세이그사람 #노래하는무사 바리톤 조병주 편 (50분 방송분량)촬영을 일부분 검도대회와 함께 스케치 해감​요렇게가 이번 #제32회한국사회인검도대회 #노래하는무사의 참가기 였습니다.정말 너무 오랜만에 뵙고 싶었던 선생님들 뵙고또 검도 발전을 위해 보이지 않는 곳에서 정말 힘쓰시는 사범님들 뵐수 있어서 영광 이었습니다끝으로 이 모든 일을 메니지먼트 해주신 #백련검도관  박종봉관장님께 감사드립니다.​베기시범을 할수 도 있을거 같아 한짐 가득 베기대까지 준비해 갔지만 결국은 못함 시연때 쓴 검은 날이 시퍼랬던걸로....                                ​ 2015년도 용인신촌중학교 1.2학년  스포츠클럽 검도수업마지막 시간입니다. 한달에 두번 수업으로 한해동안 14번정도의 수업을 진행하였습니다.그동안의 기록이 없어 아쉽군요..오늘은 마지막 검도 수업으로 호구 착용 후 대련을 실시하였습니다.처음 쓰는 호구라 매우 어색하지만 즐겁게 수업에 참여하는 모습입니다. 시합을 하기위해 기다리는 신촌중 2학년 혁주!​ ﻿시합을 하기전 관장님의 한판 설명을 듣는 신촌중 2학년 혁주와 원혁이!​ 혁주의 머리치기!!​ 기 싸움 하는중!! 누가 먼저 공격할 것인가!!​ 혁주의 머리치기!!​ 머리!! 득점 성공!!​ 두판째 시작!!​ 원혁이의 손목치기!!​ 누가 중단세가 더 좋은가!​ 원혁이의 두번째 판도 승리!!​ 시합 끝난 후 심호흡 중인 승리자 원혁이!!​ 시합 시작전 두근두근 1학년 여학생 윤수!!​ 친구 끼리의 시합!! 윤수와 유진이!!​ 유진이의 머리치기전 !!​ 윤수의 회심의 머리치기!!​ 죽도를 맞대고 누가먼저 득점 하나!​ 누가 먼저 공격하는가!! ​ 유진이의 막기!​ 시합 끝난후 너무힘든 윤수 ㅜㅜ​ 1학년 남학생 재호와 2학년 여학생 서현이의 시합!!​ 서현이의 중단자세!! 누가 먼저 공격 할 것인가!!​​​오늘로 검도수업을 마치지만지금이 끝이아닌 새로운 도전으로 검도를 다시 시작하는 학생이 있기를 바랍니다.세반검도관 화이팅!! 신촌중학교 학생들 수고 많았습니다^^   아이들과 함께 만안청소년 수련관을 찾아갔습니다.아빠가 수업하고 있는 검도수업도 참관하고 집에서와는 다른 아빠 모습도 보여주고 싶어서요^^마침 여름학기 수강생을 모집하고 있드라고요. 접수기간은 늘 열려있는 것 같아요~  만안청소년수련관 만안청소년수련관은 처음 방문하는 거라 조금 설래였네요~외관이 정말 깨끗하고 크더라고요.생각했던것 보다 규모가 커서 조금 놀랐습니다. 요기는 1층 입구모습이에요~ 아이들이 아빠 만날 생각에 신이 났는지 뛰어다녀요.체육관에서 실시하는 검도수업을 기다리고 있는데 그 전 시간 수업이 있어 엄마들이 아이들을 기달리고 있더라고요. 수업시간은 아이들만 참여하고 학부모들은 밖에서 대기하는 듯 해요~ 01만안청소년수련관 입구 02체육관입구 아빠를 기달리면 이곳 저곳 둘러 보았어요~ 2층에 위치한 테라스와 테이블에서는 부모님들이 아이를 기달리기도 하고 책을 읽고 계신 분들도 있었습니다.​ 여기서도 아이들이 뛰어놀고 있드라고요~ 아마도 오빠나 언니를 기달리는 동생들 인것 같았어요~시원하고 편안하게 잘 준비되어 있었습니다.2층 창가에는 테이블들이 많아서 참 좋드라고요~여기 저기 구경하다가 드디어 아빠와 상봉~~~어서와~~~아빠 이런 모습은 처음이지??집에서만 보는 아빠와는 다른 모습에 아이들이 더 좋아하는 것 같아요^^오늘 검도 수련시간은 오후6시~7시 까지 였습니다.저도 살짝 문열고 수련 시작 전에 참관해 보았어요~~저도 집에서만 보는 모습과는 달라 신랑이 조금 멋져보이네요^^아이들 도복 고쳐주는 모습도 보고 가르치는 모습도 살짝 보고나니 아이들을 데리고 한 번 잘 왔다는 생각이 들더라고요. 오늘은 아빠에 대한 생각이 조금 달라졌을 것 같아요~​얼마나 체육관이 넓은지 세 살 우리 둘째 아이가 뛰어 오는데 한참이 걸려요~​잠시 동안이였지만 신나게 체육관을 달리다가 나왔습니다.만안수련관에 다녀와보니 우리 아들도 함께 수련을 해야겠다는 생각이 들더라고요. 아빠가 하는 검도수업을 잘 받을 수 있을지 모르겠어요~~~청소년수련관이라서 그런지 수강료도 굉장히 저렴한 편이었어요. 일주일에 월요일과 수요일 두 번 수업을 진행하고 성인 3만원, 청소년 2만원 이었습니다.만안구에 거주하는 분들은 거리상으로도 가깝고 부담스럽지 않은 비용으로 이용해보시면 좋을것 같아요. 전주화산체육관전라북도 전주시 완산구 백제대로 310 화산체육관  일시: 4.15-4.16장소: 전주화산체육관       오늘은 개인전 경기가 있는 날이다. 학생들의 컨디션을 생각해서 물어봤다. 제일 자신이 없어보이던 친구의 경기 장면이다. 그런데 이 친구가 조 준결승까지 올라갔다. 내가 검도부를 맡은 이래로 제일 높은 성적이다. 준결승에서 심판의 무심한 판정으로 입상은 좌절됐지만 올해 큰 희망을 갖고 도전할 수 있어서 좋았다. 여기에서 나는 심판의 판정에 불복하면서 검도경기의 심판규정을 수정할 것을 요구한다. 솔직히 맞지도 않은 것에 점수를 헌납한 학생들의 마음을 이해해야 한다. 아무리 오심도 경기의 일부라지만 3인 심판제의 부당한 규칙은 변화되어야 검도의 발전이 있을 것으로 본다. 검도부 지도교사로 5년이라는 경력 밖에 안되지만, 한 심판의 결정에 따라 나머지 2명의 심판도 따라가는 심판법은 사라져야 한다. 너무 주관적이라고 할 수 있지만 개인마다 주관적인 것이 아닌 따라가기식의 주관적 판단은 금물이다. 빠른 시일 내에 변화하지 않는다면 검도를 하는 학생선수들에게 큰 상처를 줄 것이며, 검도의 발전에 누가 될 것이다. 검도의 매력에 빠져있던 지도교사인 나조차 검도가 정말 싫어졌다. 학생들을 지도하는 교사로서 이런 검도대회를 추천하고 싶지도 않을 지경이다. 해당 심판만의 문제가 아니다. 내가 생각한 개선안은 태권도처럼 바뀌거나 초고속 카메라를 활용한 심판 판정 항의의 자유와 권리를 줘야 마땅하다. 혹은 심판 전원일치가 나오지 않으면 일단 심판합의를 하는 방법도 생각해봐야 한다. 누구의 판정에 따라가는 것이 아니라 자신의 주관적인 판단이 옳다고 생각할 때 판정을 하길 바란다.  오늘 경기를 한 학생선수들 모두 고생했고 내일도 부상없이 잘 해주길 바랍니다. 또한 내일 단체전에서도 이러한 판정이 나오질 않길 바랍니다. 손녀의 해동검도 정기 승급 심사에 가다.​손녀가 다가와 속삭인다.할머니 내일 무엇 하실 거예요.왜? 지우야 손녀의 속 싹임에 핸드폰 일정표를 열어 본다.할머니 내일 일정 없어무슨 일 있어할머니 그럼 내일 내 검도하는데 오시면 안 돼요?그래 갈게​손녀와의 약속을 지키려고 검도장을 찾아서 일찍 집을 나섰다.아이들과 자가용으로 30분 거리에 떨어져 살고 있다.​검도장에 가니까 많은 학부형들이 모여 있고할머니를 본 순간 손녀는 달려와 안겼다.할머니를 많이 기다렸나 봅니다.​검도 시범은 시작되고 아이들의 기합소리가 천정을 뚫을 것 같아요.   바쁘게 사는 동안 아이들의 모습을 볼 시간도 없이지나간다.아이와 함께 보낸 시간 또한 중요하련만 농사일로 바쁘게 뛰어다니다 보면 마음뿐이지 아이들을 볼 시간이 많지 않다.​   성금 자란 모습에 또 감사한 마음을 다져 봅니다.막내를 안고 하늘에서 떨어졌나땅에서 솟았나를 불렀어요​아이들은 참 소중한 존재  ​​​   검도에 대해서는 잘 모른다.손녀가 다니는 곳이에요원지 대동아파트 입구에 위치하고 있어요.​  해동검도 산청 본관  오늘 시간  내기를 참 잘 한 것 같다.손녀가 어찌나 좋아하던지오랜만에 함께한 시간이 기뻐어요.​많은 가족들이 모였네요.​​​   아이들의 검도 솜씨와 기압 소리가 우렁차고 즐거워하는 모습에 나도 덩달아 즐겁네요.​​      노란 띠에서 녹색 띠로 승급하기 위한 동작들이리얼하네요.성장하는 아이들의 모습이 미래가 밝아집니다.​​   버젓하게 명상을 하는 모습들 보셔요.큰 아이들 같죠.​​​   흰색 띠에서 노란색 띠로 승급하는 아이들입니다개구쟁이로 엄마품에서 뒹굴던 아이들이조금씩 모습을 바꾸어 가는 시간들입니다.​​   지우는 노란색 띠에서 초록색 띠로 승급하네요.자신감 있게 세상을 살아가려무나할머니는 네가 자라는 모습만 보아도 감사하단다.​​   하이틴 왜 치는 단아한 손녀의 모습  해동검도  손녀의 해동 검도 정기 승급 심사에 가다.옛날에는 어머니가 가사 일만 하여 아이들의 밖에 활동에 참여를 하지만 지금 시대는 부부가 모두 경제활동을 하는 관계로아이들은 부모와 함께해야 할 시간들 놓치는 경우가 많다.​갓 시집을 갔을 때는 막내 시누의 학교생활을도왔다.오늘 손녀의 밖에 생활을 함께 하다 보니새삼 옛날 생각이 떠오릅니다.​부디 잘 자라 이 세상에 꽃으로 피어나려무나♥♥♥♥♥ 손녀의 해동검도 정기 승급 심사에 가다.경상남도 산청군 원지로 12 산청농협신안점  ​ 검도의 단(段)​​검도에서 특별히 각각의 단에 따른 의미가 따로 있는지는 모르겠는데요. 현재 사용되어지고 있는 단급제도의 출발은 아래 내용과 같습니다.   현재의 단급제도는 일본에서부터 발달한 것인데 현대의 거의 모든 무도가 그 기능의 수준과 경력의 정도를 단급으로 구분하고 있다. 일본에서 기예에 단급을 메기는 제도의 근원은 중국의 위기구품(圍棋九品)에서 비롯되었는데 위기구품은 송(宋)의 장의(張擬)가 저술한 기경(棋徑)의 품격편에 있는 것으로서 바둑의 품격을 9단계로 구분하여 설명하고 있다. 일본인은 어려운 한문식 품계를 간략하게 초단에서 9단으로 정리하였다.​초단 수졸(守拙) - 모자라나마 지킬 줄 아는 실력을 갖추었다.                                               2단  약우(若愚) - 아직도 어리석기는 하지만 최소한의 도모를 할 줄 안다.                          3단  투력(鬪力) - 싸울만한 힘이 생겨 이제 나설 수 있다.                                                     4단  소교(小巧) - 어느 정도의 기교를 부릴 줄 안다.                                                             5단  용지(用智) - 지략(智略)을 부릴 줄 안다                                                                      .6단  통유(通幽) - 상대의 속임수를 꿰뚫어 볼 수 있는 깊이에 도달했다.                              7단  구체(具體) - 기예의 근간(根幹)을 구체적으로 구비하고 어따한 기술도 다할 수 있다.8단  좌조(坐照) - 가만히 앉아서도 훤히 내다보는 수준으로 기예의 개념을 넘어섰다.       9단  입신(入神) - 신의 경지에 들어섰다.                                                                             ​※출처 한국무예 택견 이용복저(네이버 지식인)​​​지난번 심사에는소년초단,2단,4단에 도전!!그동안 쌓아온 실력을 가다듬고 바로잡아심사를 준비했습니다.​  ​매일 본 수련을 끝내고부족했던 부분을 더 연습 연습 연습!!​   ​  성인부끼리 서로 봐주면서자세나 행동을 바로 잡아주고기꺼이 연습상대가 되어 줌으로서실전같은 연습👍​  ​결전의 날!!경기도 시흥 정왕동 위치한#경기도검도수련원(검도전용 수련장)​소년초단에 도전하는 성원이는제 몸집만한 죽도집을 들고심사장으로 출발~~~~​오전부터 시작된 심사에는 약500여명이 심사에 참여소년초단,2단/성인 1,2,3,4단모두 화이팅!!​​  ​정렬한 체로 본인의 순서를 기다리는 심사자들..​ (좌) 2단 / (우) 4단 대기중인 심사자들 ​본인들의 순서를 기다리면서불안한 마음에서인지 쉬지 못 하고심사장밖 잔디밭에서 막바지 연습​  ​처음 #검도실기 심사를 시작으로#검도의본 , #본국검법 , 필기시험 순으로 진행되는 심사점점 순서가 다가 올 수록 평온했던 마음은 떨려오고..ㅎㅎ말하지 않아도 알아요~근데 끝나고 나면 별거 없어요~^^​​ 실기(연격/대련) (좌) 검도의 본 / 본국검법 심사 ​실기 심사가 끝나고 마지막필기시험!!각 단에 맞게 각가지의 문항들..​기억이 날듯말듯,이건지 저건지 헛갈리고..ㅎㅎ고개를 돌려보고 싶지만..ㅎㅎㅎ​ 필기시험 ​모든 심사가 끝나고기본적으로 알아야 할 #스포츠인권 대해서경기도검도회 국장님이 직접 교육​ 스포츠 인권 교육 ​그리고 드디어 전달받은 단증  ​   ​꾸준한 연습과 노력으로 합격하신 분들께힘찬 박수를^^  ​​​단에 대한 개인적인 제 생각은검도의 단은 검력.​검력은 검도의 숙련도(검도의 이해)를 말 하는데단심사는 경기(대련)로 판가름되는 것이 아니기 때문에눈으로 봐도 그 사람의 숙련도를 평가 할 수 있는 사람들이 평가한다.심사시 조금의 실수가 있어도, 남들과 조금 달라도심사자가 얼마나 이해하고,노력하여 수련 하였는지를 보는 것.​​초단의 실력이면 기술을 습득한 단계이고,2단의 실력이면 기술을 쓸줄 아는 단계,3단의 실력이면 기술을 이해하는 단계,4단의 실력이면 본인이 습득 및 터득한 기술들을 타인에게 가르칠 수 있는단계정도로 구분 된다고 생각한다.위의1~4단의 수준은 본인의 흐름으로 상대를 대하고,고단자로 올라 갈 수록 상대의 흐름을 유도하여 그 흐름을 끊고 대적 할 수 있는 능력을 터득한 단계.​  ​​​​​#경기도 #부천 #중동 에 위치한 #초석검도관 입니다.Let's gogo#검도#우리동네검도장 부천 초석검도관부천 중동에 위치한 대한검도회 소속 공인검도관, 부천검도, 부천운동, 부천학원#부천검도 #부천성인검도 #부천학생검도 #초석검도관 #초석관 #부천중동검도choseok.kumdo.me#학생검도 #성인검도 #바른자세 #자세교정 #바른자세교정 #인성교육 #예절교육#검도다이어트 #검도스트레스해소 #검도장 #대한검도 #검도 #부흥로 #부천학원#렛츠검도 #중동역검도 #부천성인운동 #사회인검도 #검도관 #학생운동#검도선수 #검도인 #스트레스해소 #다이어트 #체력강화 #심신단련#신중동역검도 #부천시청역검도 #샤이닝 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 현무검도관 승단심사 보러 출전!!​과학기술대학교에서 열리는 정기 승단심사에참여하고 왔습니다!! ​떨리는 마음으로 몸을 풀고순서를 기다렸습니다.​많은 검도인 분들 앞에서 보는 심사 이기도하고다들 열심히 준비해 오셔서더욱 긴장이 되었습니다! ​​       대기하고 순서 정리하고 앉아있는 모습입니다.​오늘은 3단부, 4단부 심사!!!!​   3단부 호구만 찍었는데도 이렇게 많네요!!!​      서울검도 현무검도관 현무관 창동검도 창동학원 창동맘 강북검도 강북학원 노원검도 노원학원 창동운동 검도 검도장 검도관 검도대회 검도호구 성인검도 직장인검도 호구 착용부터 목검으로 하는 본 , 본국검법 까지!! 여러운가지를 배우는 검도 입니다..​3단은 예비 사범, 4단은 사범으로 가는 길이기 때문에 더욱 세심하게 심사를보게 됩니다. 그만큼 더 열심히 준비 해야겠죠?​​ 서울검도 현무검도관 현무관 창동검도 창동학원 창동맘 강북검도 강북학원 노원검도 노원학원 창동운동 검도 검도장 검도관 검도대회 검도호구 성인검도 직장인검도 4단부 연격 심사!!  서울검도 현무검도관 현무관 창동검도 창동학원 창동맘 강북검도 강북학원 노원검도 노원학원 창동운동 검도 검도장 검도관 검도대회 검도호구 성인검도 직장인검도 소도와 대도를 이용하는 본 심사! 서울검도 현무검도관 현무관 창동검도 창동학원 창동맘 강북검도 강북학원 노원검도 노원학원 창동운동 검도 검도장 검도관 검도대회 검도호구 성인검도 직장인검도 ​마지막 본국검법으로 마무리한 뒤​필기시험을 보았습니다.​이렇게 정기 승단심사를 마쳤습니다.수고하셨습니다  ​​#운동#취미#가족운동#추천#현무검도관#현무관#창동운동#창동검도#국가대표검도관#어른아이#창동현무관#김균배관장님#김혜수사범님#남녀노소#예절#예의#학원#다이어트#건강 <전국초등학생 검도대회를 마치고>      보다 멀리, 보다 넓게, 보다 크게      한 현 제(한국초등학교검도연맹 이사/ 5단)      한국초등학교검도연맹은 발족 시기부터 지금까지 많은 분들의 아낌없는 애정과 헌신적인 노력으로 성장을 거듭해 왔다. 지금의 초등연맹이 있도록 이끌어주신 모든 분들께 진심으로 감사를 드린다. 또한 전국 규모의 대회를 성대하고 훌륭하게 치를 수 있도록 전국 각지에서 참가해주신 단체와 지도자들께 가장 큰 감사의 마음을 전한다. 앞으로도 본 연맹에 더욱 애정 어린 관심을 가져주시길 바라며, 또한 전국초등학생 검도대회에 적극적인 참여를 부탁드리는 바이다.  ■ 뜨거운 열정으로오후 12시. 경기 시작 2시간 전인데도 벌써 도착해 몸 풀기에 한창인 팀들이 많다. 모두들 열정이 대단하다. 지방에서는 길게는 6시간 정도를 달려왔다. 아예 하루 전날 올라온 팀들도 있다. 많이 피곤할 만도 한데 벌써 대회장 안은 열기로 확 달아올랐다. 그 중엔 전통의 강호인 막강 전력의 팀들도 눈에 띤다. 작년까지도 좋은 성적을 거뒀던 몇몇 팀들이 참가하지 못해 아쉬움이 남는다. 우수한 팀들을 일일이 다 열거해보면 좋겠지만 대체로 경기, 대구, 경남의 팀들이 강세를 보인다. 오늘의 격돌에서는 어떤 결과가 나올 런지 모두의 관심이 집중 된다.이번 대회에서의 결과는 남자 고학년부는 예검관이, 남자 저학년부는 광덕관이, 여자부는 지난 대회에 이어 선인관이 우승을 하였다. 남자 고학년 개인전 우승자는 퇴계원초교 박상균이, 남자 저학년부는 광덕관의 손형섭이, 여자부는 선인관의 한하늘이 각각 우승의 영광을 안았다. 특히 박상균 선수의 기본기와 자세, 경기 내용은 돋보이게 눈에 띄었다. 아쉽게도 우승을 놓쳤으나 훌륭한 경기를 보여준 각 지역의 선수들에게도 박수를 보낸다.   ■ 자랑스런 소년소녀 검객들요즘의 아이들은 인내력이 부족하다. 자녀가 하나둘뿐인 요즘의 부모들은 아이들을 애지중지하는 터라 피곤하고 힘들다고 하면 무엇이든지 하지 말라고 하는 실정이다. 아이들은 힘들고 어려운 검도는 그만두고 거의 레크리에이션에 가까운 여타 운동들을 선호한다.여기에 모인 소년소녀 검사들은 이만한 실력과 자세들을 보니 그만큼 힘든 수련의 과정들을 이겨낸 대단한 아이들이라고 생각이 든다. 예로부터 ‘인내성이 없는 자는 검도를 배우지 말라’고 했다. 그만큼 검도는 자기와의 싸움이고 힘겹고 어렵다는 것을 말한다. 솔직히 성인들도 매일 힘을 소진할 때까지 수련하는 검도를 매우 힘든 운동이라고 말한다. 이 아이들이 참으로 대단하고 자랑스러워 보인다.단체전은 늘 그렇듯이 한 판, 한 명의 선수가 아쉬움으로 남는다. 매 순간을 애태우며 안타까워하는 아이들, 너무나 아쉬운 패배에 눈물을 펑펑 쏟으며 울고 있는 아이들이 보인다. 그러나 돌이켜보면 그 아쉬움만큼 상대보다 더 열심히 수련하지 못한 결과라 생각하고 앞으로 더욱 정진해주길 바라는 마음이다.그러나 대부분의 어린이 선수들은 경기와는 상관없이 해맑은 얼굴들이다. 아직은 승패를 마음에 두고 연연해할 나이는 아닌 것 같다. 서로 둘러 앉아 게임을 하고 장난을 치는 모습들이 여기저기 보인다.어떤 단체들은 복장에 대해서도 관심이 많다. 새로운 소재와 새로운 색깔의 도복, 단체의 마크를 멋있게 제작해 특징적인 모습을 나타내고, 단체전에서는 도복의 상의와 하의의 색을 구분해 통일감을 더욱 강조하기도 한다. 이러한 것은 모두 지도자의 특별한 관심과 애정 어린 마음에서부터 나온 것이라 생각된다.이러한 관심이 검도의 제반 연구와 향후 발전에 큰 공헌을 하게 될 것이다. 복장에 대한 우리의 관심이 특별해야 함은 물론이고 특별히 여기서 호면 끈에 대해 문제를 제기해 본다. 보통의 경우 무도구 제작사에서 보내오는 호면 끈은 대체로 길다. 성인의 경우 머리 뒤 묶음에서부터 40cm 이내로 규정되어 있다. 성인들이 40cm이내라면 아이들은 등 쪽의 X선이 교차되는 지점 정도로 끈 길이를 맞추어 잘라주어야 할 것이다. 긴 끈이 덜렁거리면 경기에도 방해가 될뿐더러 호구를 깔끔하게 착용해야하는 검도에서 보기에도 좋지 않다.  ■ 아이들 탓? 어른들 탓?참가 선수들의 입장, 퇴장에 대한 것이나 복장, 그리고 경기 전반에 대한 이해 등은 대회를 거듭할수록 많이 좋아지는 것을 느낄 수 있었다. 한 가지 아쉽게도 경기장 내 질서는 다소 어수선한 면이 없지 않아 있다. 특히 감독을 제외한 동료선수나 부모님은 경기장 내에 있지 말고 스탠드 위로 올라가 앉아서 관전을 해주면 좋겠다.선수는 경기장에 들어서는 순간 혼자이다. 검도 경기는 생사를 가르는 외로운 혼자만의 투쟁이다. 물론 함께 응원을 나온 부모님이나 가족들의 그 애타는 마음은 안다. 그러나 내가 좀 불편하더라도 공공의 질서를 지켜주어야 함이 마땅하다. 경기장 내에는 감독과 선수만이 입장할 수 있다. 집행부에서 그렇게 규칙을 정해 놓았다면 그것을 따라주어야 한다. 안내방송으로는 스탠드 위로 올라가 줄 것을 당부하고 있는데-들은 건지 못들은 건지-오히려 많은 사람들이 아래로 내려오고 있다. 참으로 난감할 따름이다. 경기를 애태워하며 소리를 지르는 사람, 이렇게 저렇게 하라고 액션으로 코치하는 사람, 응원의 도를 지나쳐 선수들의 경기에 방해를 줄 만큼 시끄러운 모습도 고쳐져야 하겠다. 이러한 것은 검도경기규칙에도 하면 안 되는 것으로 규정되어 있다.꼭 검도인, 검도 가족이라서가 아니다. 이것은 사회 질서요 문화인의 기본이다. 이 나라 한국이 의식으로나 문화적으로나 선진국으로 나아가려면 이런 기본적인 질서의식부터 바로 되어야 한다고 본다. 아이들에게 무슨 잘못이 있겠나. 어른들의 의식수준과 행동이 심각할 만큼 문제가 있다.한편에서는 체격이 큰 선수가 체격이 작아 몸받음으로 넘어진 상대선수를 일으켜주는 의젓하고 멋있는 경기 매너를 보여주는 장면을 볼 수 있었다. 칼의 역학적 원리에 대한 이해도 없고, 검도가 무엇인가에 대한 깨우침이나 예의도 없이 막무가내로 운동하는 성인들도 많은 현실에 하나의 작은 일례이지만 이 같은 모습은 귀감이 될 만하다. 그 아이도 예뻐 보였지만 그 아이의 선생은 누구일까, 참 바르게 잘 가르쳤구나 하는 생각을 가졌다. 그 선생이 먼저 몸으로 모범을 보이니 제자들이 저렇게 멋있는 모습을 가질 수 있지 않을까를 생각해보았다.   ■ 아이들의 그릇에는 담을 것이 많다한창 열기를 띈 경기장 내에서는 상대를 이기고 선의 선으로 치는 멋진 머리도 있고, 타이밍이 기가 막힌 누름 손목, 상대를 일으키어 치는 머리 받아 허리 등 다양하고 어려운 기술들이 쏟아져 나온다. 관중석에서는 감탄의 탄성이 절로 터져 나온다. 보는 이들은 훌륭한 자세와 경기 내용을 보여주는 어린 검사들의 모습이 마냥 즐겁고 기특하기만 하다. 몇몇의 아이들은 필자보다도 더 좋은 자세와 기본기를 갖추었다.경기를 계속 보고 있노라니 경기를 잘하는 선수가 주로 받아치는 모습이 눈에 자주 띈다. 받아치는 기술(후의 선)은 성인의 수련자일 경우 3단 정도의 과정에서부터 조심스럽게 시작케 하는 부분이다. 지도자들이라면 필자가 어떤 얘기를 하려고 하는지는 짐작할 것이다. 이것은 우리의 아이러니다. 유소년 시기에 참 경기를 잘하던 선수가 고교, 대학 이상에서 빛을 발하지 못하는 경우는 더 이상 없어야겠다.아이들의 그릇에는 담을 것이 많다. 부모나 지도자들은 이 아이들에게 무엇을 담아 줄 것인가를 많이 고민해야 할 것이다. 눈앞에 보이는 작은 것에 연연해하기 보다는 멀리 내다보며 넓게 더욱 큰 것을 바라보게 하는 삶을 보여줘야 할 것이다. 큰마음을 가지고 이들을 이끌어준다면 이 민족과 나라를 책임질 훌륭한 지도자가 이들 가운데서 생겨날 것이다.안녕하세요;) 올림푸스 짐 사범입니다!!오늘은 아침 7시에 대전에서 출발해서 횡성에서 열리는 세계무술대회에 청심공연단친구들이 단체시범부분에 참가하였습니다~!!세계무술대회에 참여하여 다른 무예들도 보고, 우리무예를 배운다는 자부심도 느끼고 여러부분에 느끼고 배운점들이 다양했던 하루였는데요~;)아침부터 저녁까지 고된일과에도 잘 따라와주고 단체시범부분에 멋진모습을 보여준 청심공연단 친구들 너무너무 수고 많았고 남은 주말 푹 쉬고 월요일에 봐요~  [YouTube]세계무술대회 청심공연단   대회식순에 뭐가 많네옇ㅎㅎㅎ    가자마자 단체시범부분을 진행해서 도착하자마자 순서를 기다렸어요!!    다른 단체시범부분도 보며 저희 차례를 기다렸죠    드디어 우리차례 바로 전!!!!!!근두근두    단체시범부분은 성공적으로 잘 마쳤고, 여유로운 사진 촬영~!! 영상은 YouTube에 있습니다;)    계막식을 기다리는 중이에요~    우리 청심공연단이 어디 있나??!!!여기 있짛ㅎㅎ    계막식 후에 축하공연응 관람하는 친구들!!    꼬르르....점심시간!!!!근처에서 점심을 맛있게 먹었어요~!!      소화시키는 타이밍ㅎㅎㅎㅎ    이게 뭐라고 열심히 하는 거쥬.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    이제는 알아서 자기들끼리 사이 좋게 게임도 하고~    중간에 다른 종목대회도 감상했어요~    꺄ㅑㅑㅑㅑㅑㅑ트로피랑 상장이랑 메달까지ㅜㅠㅠㅠ수고했어요~    시간이 늦어 질 것 같아서 휴게소에서 저녁도 먹었어요~너무너무 수고 많았고 월요일에 봐염!빠이!!!  #대전#송촌동#중리동#법동#운동#스포츠#검도#체력#가산점#일상#일기#사범#세계무술대회#횡성#단체시범부분#전통무예#청심공연단#청소년전통무예공연단#트로피#메달#상장​ 안양 평촌 학원가 신기초등학교 후문 1층 앞에 위치한 해동검도 평촌도장에서는 매주 토요일 11시부터 12시30분까지 주말 수련을 하고 있답니다.   이번주는 다음 16일에 있을 경기도 입,승단 심사를 앞두고 있는 수련생들이 많이 참여를 했답니다.   오늘은 종이베기 위주로 수련을 했답니다.쉬는 토요일에도 등원하여 열심히 수련한 우리 평촌도장 수련생들을 칭찬합니다. 나의 신념은 어느 정도의 의심은 인정하는 신념이다.You know, my faith is one that admits some doubt.​버락 오바마평촌도장에서는누구나 무료 체험 수련이 가능합니다.연락주시면 가능한 요일과 시간을 친절히 안내해 드리도록 하겠습니다.031.388.9284#해동검도#안양검도#평촌검도#학원가검도#검도#안양시#평촌#신기초#범계초#덕현초#동안초#평촌초#귀인초#신기중#범계중#평촌중#유치부#초등부#중,고등부#성인부#진검수련#자기방어#다이어트#체력향상 해동검도안양평촌도장경기도 안양시 동안구 호계동 1060-9  벌써 몇년이 지난 일이 떠올라 글로 옮겨본다.​내가 검도에 빠져 있는 걸 잘 알던 고등학교 베스트프렌드놈이 고등학교선배가 검도모임을 만드려고 한다니 연락해 보라며 소개해 주었다.​그렇게 알게 된 선배들과 후배들 6명정도는 학교에서 토요일 아침에 정기적으로 모이기로 하였다.교대근무를 하는 나는 매번 나갈 수도 없었고, 결혼을 하면서 모교에서 멀리 자리를 잡아서 한 30~40분정도 운전을 해야 갈 수 있었지만 나름 열심히 가려고는 했다. 집안대소사까지 있다보니 의외로 불성실하게 보여질 정도로 많이 참석하진 못했다. 하지만, 서로 잘 이끌어주는 분위기였다.​어느날, 재학생 후배들이(전부 초심자) 토요일인데 수업이라며 우리보다 일찍 와서 연습하다가 우리가 연습하는 걸 조금 구경하였다.(이때 조금 뿌듯😁),곧이어 나의 학창시절 체육선생님이 오셨고, 반갑게 인사를 하였다. ​당시 졸업한지 25년정도 지난 뒤로 기억한다.고등학교 선생님 중 딱히 고맙거나 좋아한 사람은 없었으나 그 자리에서 오랜 시간 자리를 지키고  계신 선생님을 뵈니 신기하고 기뻤으며. 검도를 체육수업 일부분으로 가르치시는 것 같아 그 감정은 🤩🤩☺️☺️🙂🙂🤗🤗😍😍 이러하였다.​선생님은 추억을 더듬으며 기억을 찾으려 하였고, 몇단인지도 모두 물어보시고는.."내가 모시고 있는 선생님이 계신데 언제 시간이 되면 한번 보면 도움이 많이 될꺼야. 진검으로 칼 운용하는 것도 잘 배울 수 있고 시간이 되면 베기수련도 할 수 있고......." 등등 이야기를 해 주시며 성함을 얘기하였는데...​대한검도회에서 제명된 8단 선생님이었다. 😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱순간 서로의 눈을 마주 보며 당황스러움에 아무 말도 하지 못하고 '네,네'만 했다. [3회 졸업생이었던 나는 이 모임이 결성될 때 우리 졸업 후에 검도부가 있었다가(그래서 조그만 실내 검도장이 있었던 것) 해체되었는데, 이유가 '싸움' 때문이라고만 들어서 무슨 일인지 알 수 없었다가, 그 날 이해 하게 됨]​결국 그 날 뒤로는 아무도 모임 얘기를 하지 않았고 다들 바쁘고 각자의 도장에서 열심히 수련하며 연락마저도 흐지부지 되어버렸다.반가웠던 마음이 한순간 날아가버린 날이었다.​모임!  그걸 꾸준히  유지한다는 건 매우 힘든 일인거 같다. 그걸 계속 유지하는 주축 멤버들은 참 대단한 사람들이라 할 수 있겠다.​가끔 네이버검도 까페에  합동수련모임을 보면 참여하고 싶은 마음이 솟아오르긴한다. 하지만, 마음처럼 행동은 따라주질 못한다. ㅎㅎ.​※ 검도까페에서 모교 대학 검도 후배들을 서포트 하고 계시는 검도하는 의사 한분의 글을 보니 훌륭한 선배다 는 생각과 함께 떠오른 기억이다. 김해시가 2023년 전국체전 개최로 새로운 실업팀 검도를 창단한다.   전국체전 개최도시 김해 7번째 실업팀 창단식 ​시는 9일 오전 11시 시청 소회의실에서 허성곤 시장과 태광실업㈜(회장 박연차) 이상기 부사장 등 50여명이 참석한 가운데 여자 검도 실업팀 창단을 위한 업무협약식을 개최했다. ​이날 협약은 실업팀의 운영과 지원에 관한 사항을 담아 운영은 김해시체육회에서 맡고 지역 대표기업인 태광실업에서 4년간 17억원의 운영경비를 지원하게 된다.​태광실업은 이번 실업팀 창단 지원 외에도 노인복지회관 건립 기부, 학생 장학금 지원 등 다양한 사회환원사업을 통해 김해시 발전에 큰 공헌을 하고 있는 명실 공히 지역 대표기업으로서 그 가치를 인정받고 있다. 이번 검도 실업팀 창단으로 김해시에는 기존 하키, 축구, 역도, 사격, 볼링, 태권도에 이어 총 7개의 실업팀이 운영되며 특히 태광실업, 대저건설, 부경양돈농협 등 민간기업이 주도적으로 창단에 참여했다는 점에서 타 지역의 모범사례가 되고 있다. ​허 시장은 “이번 실업팀 창단을 위해 아낌없는 지원을 약속해주신 태광실업 박연차 회장님께 깊이 감사드리며 실업팀 창단은 비인기 종목의 저변 확대와 지역 체육인재 육성은 물론 스포츠를 통한 시민 통합으로 도시의 품격을 한 단계 높이는 데 있어 그 의미가 남다르다”며 “2023년 전국체전 개최와 함께 스포츠 명품 도시로서 입지를 확립하기 위해 앞으로도 다양한 노력을 기울일 것”이라고 말했다. ​한편 여자 검도 종목은 올해 서울에서 개최된 제100회 전국체육대회에 시범종목으로 채택돼 그 입지를 확립해가고 있는 유망 종목으로, 내년 전국체육대회 정식종목 채택여부에 관심이 모아지고 있다.     해동검도 박달관은 박달동에 위치한 사단법인 세계해동검도 연맹 도장입니다. 꼭 사단법인 세계해동검도 마크를 확인하세요. 국가공인시험에 가산점이 부여되는 유일한 해동 검도 연맹입니다.  지도관장인 김강백 관장은 1996년도에 처음 운동을 시작해 여러 곳에 직업 관장으로 있으면서 수 많은 제자들을 양성했고, 2006년도에는 지구 반대편인  아프리카 최 빈민국 부르키나파소에서 1년동안 봉사를 다녀왔습니다. 그 곳에서 많은 현지인들에게 검도를 가르치며 교류,도전 ,변화를 모토로 많은 이들에게 한국의 전통 무예인 해동검도를 널리 알렸습니다.또 한 귀국 후 대안학교에서 학생들을 지도하며 공연을 기획하는 프로젝트를 진행하게 되면서 독자적인 창작검무를 시작했고, 그 것을 기반으로 한국검무보존회에 단원으로 가입하면서 여러 검무 공연을 기획,참여 하기 시작했습니다.  또한 여러 검무대회에서 수상하기도 했습니다.              해동검도 박달관은 김강백 관장이 처음 개설한 도장으로서 해외진출을 목표로 관원생들을 글로벌 리더로 키워나갈 수 있도록, 검도를 통한 리더쉽교육과 마인드 교육을 중점적으로 가르치고 있으며,  무예도보통지를 기본으로 검법와 검무, 기초체력단련 및 이론적인 확립등 끊임없이 연구하고  온고지신(溫故知新:오래된 것을 배워 새로운 것을 깨닫는다)을 실천하고 있는 교육관입니다. ​​Let's kumdo!렛츠검도!​안녕하세요렛츠검도입니다 !​  ​​이제 점점 더운 날씨가 풀리고 있어요 ​환절기에는 체력이 가장 중요하신 거 모두 알고 계시죠?​밤낮의 일교차가 점점 커지는 때여서 #건강관리 를 더욱 철저히 해야 한답니다.​특히, 성인남녀에 비해 면역력이 낮은 아이들과 어르신들께서는 더욱 신경 쓰셔야 해요.​ 어르신운동 , 어떻게 하여야 할까요? 검도 어르신운동 어르신검도 검도효과 심신단련 겅간관리 체력증진 렛츠검도 ​어르신들은 사회적으로나 정신적으로나 문제가 될 수 있는 확률이 높다고 해요. ​예전과는 다른 내 모습, #주변환경 , 그리고 질병에 걸릴 두려움으로 확연히 낮아지는 자존감과 #우울감 을 가지고 산다고 하십니다.​물론, 신체와 정신이 건강하신 어르신도 계십니다.​바로 #운동습관 을 가지신 어르신들이라고 하는데요!​어르신들은 #신체능력 저하로 인해 상실되는 #순환기계 질환 , #근골격계 질환 , #근력저하 등혈압, 관절, 근력에 신경 써야 합니다!​물론 꾸준히, #규칙적인운동 이 어르신들의 건강을 챙기는 지름길이겠죠?​어르신들 운동에 꾸준히 할 수 있고, 규칙적이게 할 수 있는 적합한 운동은 #걷기운동 을 빼놓을 수 없는데요​건강을 위해 하는 운동이지만 재미가 없다면 꾸준히 규칙적으로 할 수가 없는 게 현실입니다.​  검도 어르신운동 어르신검도 검도효과 심신단련 겅간관리 체력증진 렛츠검도 100세시대  평생하는운동 , 즐길 수 있는 운동#100세 시대 ,단순히 오래 사는 것이 아닙니다.​건강하게 잘 사는 것을 의미하기도 합니다.​​ 꾸준히, 규칙적으로 할 수 있는 운동이 있을까?하시는 어르신들을 위해 렛츠검도는 어르신검도를 추천합니다.​ 검도 검도동영상 어르신운동 어르신검도 어르신운동추천 검도효과 건강관리 체력증진 심신단련 렛츠검도 어르신검도교실 어르신검도대회 렛츠검도 2019어르신검도교실대회 및 페스티벌 행사 ​대한체육회에서 주최하고, 대한검도회에서 주관하고 문화체육관광부, 국민체육진흥공단에서 후원하였습니다.​어르신 검도교실 수강생 및 어르신 누구나 참여 가능 행사입니다.​1부 /2부 나누어져 있어 어르신들의 쉬는 시간이 충분한 어르신들에게 맞춰진 대회입니다.​1부에서는 검도 기본기 및 조선세법, 본국검법 경연​2부에서는 개인, 단체 장기자랑 및 레크리에이션​단순히 검도 경연 만이 아닌 페스티벌 행사이니 어르신들이  즐길 수 있는 행사가 아닌가 싶습니다.​  검도 대한검도 어르신검도 어르신운동 어르신검도대회 어르신검도페스티벌 검도대회 렛츠검도    검도 대한검도 어르신검도 어르신운동 어르신검도대회 어르신검도페스티벌 검도대회 렛츠검도 여자검도 성인검도 검도대회 검도효과 심신단련 건강관리 체력운동 ​​ 어르신들에게 좋은 검도효과어르신들께서도 해야만 하는 지루한 운동이 아닌 평생 즐기고 즐거울 수 있는 운동,​어르신들의 자신감이 생기는 운동, 어르신들의 #건강한체력 을 위한 운동,​#검도 가 함께하길 렛츠검도가 희망합니다!​   렛츠검도대한검도 정보검색 및 커뮤니티,성인검도,검도대회 갤러리,검도용품,호구등 중고장터,검도장 전액무료홈페이지 및 마케팅지원,검도학원,검도장,검도관www.letskumdo.com #렛츠검도 #검도홍보 #검도장홈페이지제작 #검도대중화 #검도가좋다 [분당정자 검도]해동! 안녕하세요^^​2019년 10월 19일 제465차 성인부 정기 승급 심사가진행되었습니다!​   [분당정자 검도] 성인부 - 신정민 회원님   [분당정자 검도] 성인부 - 이남세 회원님 ​이번 일반부 승급 심사에는 두 분의 심사가 있었습니다^^야근으로 바쁘신 와중에도 꾸준히 수련을 나와주시는 회원님들의 열정이 이번 심사에  좋은 성적이 있기를 바랍니다.  ​​​​   ​[분당정자 검도]​해동검도 총본관 관장님이신 김정우 심사위원님께서 자리해주셨습니다.첫 심사를 보신 신정민 회원님과 이제 곧 유단자가 되실 이남세 회원님의승급 심사가 마무리되었네요 ^^결과를 기다리시는 두 분  긴장하셨나요? ? ? ? ? ^^^^^  ​  ​항상 열정적으로 수련해주시는 이남세 회원님과이제 검도의 길을 걷게 되신 아름다운  신정민 회원님의 승급 심사 결과!!!!!!!!!!!!!!!★★★★★★★★★★★★★★★★★​   ​​두 분 모두 당당히 합. 격해주셨습니다 ^^이남세 회원님 그리고 신정민 회원님의 첫 심사 진심으로 축하드립니다♥.이번 심사는 두 분이서 진행되었지만다음 심사에서는 더 많은 분들 앞에서합격하실 수 있도록 앞으로도 지금처럼 열심히 수련해주시기 바랍니다^^​  ​​​​   ​바쁘신 와중에 자리해주신 김정우 심사위원님과성인부 심사에 참여해주신 회원님들께진심으로 감사 인사드리겠습니다. ..항상 해동검도 총본관을 믿고 수련해 주시는저희 회원님들을 위해더 열심히 지도하도록 하겠습니다.해동!!​​  ​​​​​​​​​ 해동검도 분당정자도장경기도 성남시 분당구 느티로 67 수내상가 202호, 203호  [분당정자 검도]​​  해동검도 총본관 분당도장 715-1621 해동검도 총본관 판교도장 702-1621​​​#검도 #분당정자동 #판교 #수련 #성인 #무술 #여성 #직장인 #운동 #일상 #소통 #데일리 #시합 #체력 #집중 #남녀노소 #환영 #해동검도 #대련  2019년 8월 12일(월)​지난 주말, 인도네시아 자카르타에서 제12회 동남아국제검도대회가 열렸다. 동남아국제검도대회는 매 3년마다 열리는데 이번 대회에는 동남아 9개국이 참가했다. 나는 2004년 제7회 쿠알라룸푸르 (말레이시아) 대회부터 2016년 11회 방콕대회까지 이 대회에 참가했다. 2004년부터 13년 대회까지는 태국 대표팀 스텝과 코치로, 그리고 2016년 대회 때는 미얀마 대표팀 코치로 참여했었다. 나와 내 제자들이 참여한 2004년 대회 이후 태국은 매 대회 때마다 종합우승을 차지했고 그 때문에 동남아 검도계에서 나름 지명도를 얻기도 했다. 기대하지 않았던 영광인 셈인다.​이번 대회를 함께하지 못했지만 마음이 자카르타로 향하는 것을 어쩔 수 없었다. 내 제자들 대부분은 세대 교체되었지만, 이번 대회에도 쩨와 티, 그리고 프레 등 세 명의 제자가 대표팀 일원으로 참여했다. 그리고 또 한 명의 제자, 씨뚜는 미얀마 대표팀으로 참가했다. ​페이스북 기사들을 통해 멀리서 지켜봐야 했지만, 내 제자들이 이번에도 좋은 성적을 내길 기도했다. 지난 토요일 (8/10) 태국 대표팀 주장으로 참가한 쩨 목사가 카톡으로 소식을 전해왔다. 남자 개인전에서 씨뚜가 준우승했단다. 신생 미얀마 팀으로서는 경사였을 것이다. 씨뚜는 미얀마 국적이지만 태국 대학 교수로 일하는 아버지를 따라 어려서부터 태국에서 자랐다. 무슬림 마을 초등학교에서 검도반을 열어 가르칠 때 내게 배운 제자 중의 하나였는데 대학 졸업할 때까지 꾸준히 검도를 했다. 국내 대회에 여러 차례 입상했지만 미얀마에 검도협회가 없어 국제대회에 참가할 기회를 갖지 못했었다. ​씨뚜가 동남아 국제대회에 미얀마 국기를 달고 참가한 것은 2016년 제11회 방콕대회였다. 미얀마가 개방되고 일본인 사범들에 의해 검도가 보급되기 시작하면서  최근에야  검도연맹이 결성되었다. 신생 미얀마 검도연맹은 아직 시합에 출전할만한 선수들이 없어 제11회 대회에 선수를 파송할 수 없었는데, 씨뚜는 개인전이라도 참가하고 싶어했다. 마침 주최측인 태국검도연맹이 적극적으로 도와 줘서 개인전만 참가하는 것으로 해서 미얀마 대표팀의 참가가 허락되었다. 급하게 결정된 관계로 씨뚜는 한국에 있는 내게 미얀마 대표팀 코치를 맡아 달라는 부탁을 했고 어쩔 수 없이 미얀마 대표팀 코치를 맡게 되었다. 미얀마에는 가 본 적도 없는데 제자 덕에 미얀마 국기를 달고 국제대회에 참가하게 된 것이다. 대회 당시 다른 동남아 국가들 지도자들의 인사를 많이 받았다. “한국으로 돌아갔다고 들었는데 언제 미얀마까지 가서 제자들을 양성했어요?"  그런데 드디어 씨뚜가 자기 나라 국기를 달고 결승에 진출해 준우승을 했단다. 감격스럽고 자랑스러웠다. 태국에서의 사역들은 이미 지나간 시간이라고 생각했었는데 다시 예전의 감격이 새록새록 떠오른다. 태국에서 제자들을 데리고 국내 각종 대회와 동남아 국제대회에 참가하던 시절이 가끔 그립다. 시합장에서 흥분하던 때로 돌아가고 싶다는 생각이 들고는 한다. 내 인생의 한 때 그런 영광스러운 시절이 있었다는 것이 한편 믿기지 않는다. ​이번 대회의 또 다른 감회는 방콕검도클럽의 관장이었던 미노루 선생에 대한 것이다. 지난 해 인천에서 열린 세계검도선수권 대회 때 마지막으로 만났는데 미노루 선생은 암 치료로 이미 많이 수척해 있었다. 그런데 지난 연초에 병으로 사망했다는 소식을 들었다. 태국 검도를 위해 많은 수고를 한 분인데 아쉽게 세상을 떠난 것이다. ​미노루 선생과는 여러 에피소드가 많았다. 그 중에 아이들에 대한 것도 있다. 미노루 선생은 아들이 둘 있다. 마사유끼, 마사아끼. 둘은 초등학교 때부터 아버지한테 검도를 배웠다. 일본인 사범들은 자식들을 매우 엄하게 가르치는데 두 아이는 군말 없이 아버지의 훈련을 따랐다. 나와도 연습한 적이 있는데 조그만 녀석들이 얼마나 암팡지게 하는지 인상적이었다. 마침 나이가 같은 우리 아이들 (지빈, 유빈)도 검도를 막 시작했는데, 미노루 선생이 준비가 되면 청소년 대회에서 한 번 붙자고 이야기했었다. 물론 웃으며 한 이야기였지만 난 우리 아이들이 한국인의 기백을 보여주길 은근히 기대했었다. 그런데 결과는 그리 좋지 못했다. 딸은 중도에 포기했고 운동을 계속한 아들 (유빈)은 실력이 기대처럼 좋아지지 못했다. 미노루 선생의 큰 아들 마사유끼와 한번인가 붙었는데 무참하게 졌다. 미노루 선생의 두 아들의 검도실력은 이후 일본에 유학하게 되면서 더 발전했고 우리 아들은 더 이상 경쟁상대가 되지 못했다.   이번 동남아 국제검도대회에 미노루 선생의 두 아들 모두 태국 대표팀으로 참가했다. (미노루 선생의 아내가 태국인이라 두 아들 모두 태국 국적을 갖고 있다.) 평생 검도를 좋아했고 태국 검도를 위해 수고한 아버지를 이번 대회를 통해 기리고 싶었을 것이다. 그 마음이 통했는지, 남자 개인전에서 둘째 마사아끼가 우승, 큰 아들 마사유끼는 3위를 했다. (사진 맨 왼쪽부터, 마사아끼, 씨뚜, 마사유끼). 씨뚜와 만난 결승에서 마사아끼가 우승을 함으로써 자신의 아버지를 기리는 대회가 된 것이다. 마사유끼는 2013년 말레이시아 페낭 대회 때 개인전을 우승했었으니 두 형제를 보면서 지하에 있는 미노루 선생이 행복해했을 것 같다.        이번 대회에는, 방콕시 청소년 회관에서 검도클럽을 지도하고 있는 쩨 목사도 참가했다. 목회자로서 바쁜 중에도 계속 검도 통한 청소년 사역을 감당하고 있다. 40이 넘었으니 국제대회 출전은 이번 대회가 마지막이지 싶다. 태국 남자대표팀 주장으로 결승까지 진출해 은메달을 땄단다. 우승까지 했다면 더 좋았겠지만 멋진 마무리가 되었으리라 생각된다. 노익장(?)이 인상적이었는지 감투상 (Fighting Spirit)도 받았다고 한다. ​선교사의 사역은, 하나님의 큰 그림을 위한 퍼즐의 조각 하나를 만드는 일이라고 생각한다. 나는 태국에서 그 조각을 잘 마무리했고 6년 전 행복하게 떠났다. 기도를 통해, 방문을 통해 간접적 참여는 계속되겠지만, 태국 선교라는 그림 그리는 일에서 내 역할은 끝났다고 생각하고 있다. 그럼에도 작은 여운처럼 들려오는 소식들은 나를 행복하게 한다. 선교사로서 산 특권이 이런게 아닌가 싶다. 知止  2017경남 함양 군수배 경남검도대회 혁신검도관 우승 하다반갑습니다 혁신검도관 정관장입니다^^ 오늘은 어제있었던 2017 함양군수배 경남검도 대회에 출전한 혁신검도관 수련생의 모습을 포스팅 하도록 하겠습니다 ^^ 함양군수배 검도 대회작년 여름 단외자부에서 정연태 검우님께서 개인전 우승을한 시합이였죠^^또 다른 역사를 다시 새기기위해 다시한번더 함양으로 출전하게 되었습니다  기다려다 트로피와 메달~!^^ 시합을 위해 사전에 미리 줄서서 기다리는 선수들 모습 입니다 ^^ㅈ ㅏ~~~이제 ~~ 시합 시작~~~혁신검도관 대표 검우님들의 멋진 시합영상 다함께 감상해 볼수있도록 하겠습니다 ^^초등학교 4학년 정우 시합 모습니다 ^^ 검도 자세하나는 끝장나게 멋지죠~~^^ 열심히 싸웠지만 판정에서 패했습니다 ㅠ,ㅠ 너무나 아쉽네요 ㅠ.ㅠ이번시합에 생에 첫시합을 나온주원이와 태용이!!^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감격스러운 첫승~!~!!정말이지 밤낮없이 주말도 나와서 수련한 태용이와 주원이^^그렇게 열심히 해서 그런지 그래도 감격스러운 첫승을 하였지만 아직 입상을 하기에는 조금더 수련이 필요한것 같습니다 ^^ 드 ㄷ ㅕ~~ 일한번 냈습니다 개인전 준우승~단체전우승 혁신검도관 대표 선수부 중학생 세경이!!이녀석.....정말 이시합을 위해 시험이 내일인데도 불구하고 시험기간 공부와 운동도 열심히 수련한 녀석!!!정말이지....하나도 하기 어렵지만 둘다 열심히 노력하는 경이 모습보며 아직 학생이지만 이렇게 대견스러울수 없습니다오늘 흘린 땀방울이 쌓여 좋은결과를 주셔 하늘에 감사를 드리며 앞으로 항상 지금처럼 노력하는 삶을 살아가는 세경이가 되길 간절히 바래봅니다 성인부 진호태 검우님 이번에 승단을하여 이제 청년부 시합에 참여 하게 되었습니다 긴장을해서 그런지 실력의70%정도 밖에 뽐내지 못하여 조금 아쉬움이 남네요 ㅠ.ㅠ 저랑 할때처럼 잡아먹을듯 하셨으면 하는. .. . 저만의 생각 ㅋㅋㅋ 분명 다음번시합에서는 일한번 내실분은 확실합니다 왜냐면 수련시간마다 잡아먹을듯이 노력을 열심히 하시는분이기 때문입니다 ^^성인부 이상화 검우님 개인전 시합 모습 입니다^^ 저희 검도관에서 칼과 발이 빠른 상화씨....최근 일하시다 어깨 부상을 입으셔  그런지 실력의 50%도 못나와 정말 아쉽습니다 ㅠ,ㅠ다음번에는 다치지 마시고 꼬~~옥~본실력의 100%를 보여주시길 기대해봅니다 ^^이외에도 시합에 출전하신 모든분의 경기를 오려드리고 싶지만......아쉽게도 촬영된 영상이.....아쉽지만 사진으로~~~^^ ㅋㅋ 개인전 단외자부 개인전 우승 올해만 개인전 2번째 우승 ^^ 박인성 검우님 ^^ 다음번에는 청년부 개인전 우승 화이잍!!혁신검도관 선수부 주장 박준석 개인전 우승 혁신검도관 선수부 박세경 준우승단체전 3인조 경기에 2학생이 참여하여 단체전 우승까지.......맙소사!!! 그동안 열심히 흘린 땀이 헛대지 않아 기쁘네요^.^ 조금더 수련해서 다음번에는 전국대회 입상 하도록 하장 ^^ ㅋㅋㅋㅋ2017 함양 군수배 경남 검도대회에 참열한 혁신검도관 대표 수련생의 모습입니다 ^^ 다음은 초등부,성인부 단체전에 우승하여 종합 우승을 노려봅니다 ^^ 무더운 여름날 스트레스를 화끈하게 날려버릴 운동 검도를 통해   매일매일 자신을 성장해 나아가는 혁신검도관 검우님들 화이팅^^ ​   안녕하세요 수월검도관입니다.블로그 작업을 한번하니 계속하게되네요 !​오늘은 저번 주에 열렸던 급심사 모습을 보여드릴까합니다​​3시부, 5시부,7시부 친구들총 34명의 친구들이 급심사를 보게되었습니다 :)​수월검도관은 급심사가 선택사항이므로참여하고싶은 친구들만 신청을 받고있습니다 !​부모님께서 앞에 계셔서 긴장을 많이 했죠 ^^평소에 오른발이 나가던 것이왼발이 나오고 ㅋㅋㅋㅋ 그런 긴장감을 가지고도 끝까지 집중하는 모습에박수를 보냅니다 !​​   ​          저도 학생들따라 집중하느라 사진을 많이 못찍었네요 :)​​우리 수월검도관 친구들급심사 준비하느라 고생많았습니다 !​모두 합격입니다 ​  검도 급심사 관련 궁금하신 점은 언제든지 연락주세요 !​​​010-4445-2797 수월검도관 임진희 관장   ​​​∨ 수월검도관 대한검도회 공인 도장∨ 선수출신 관장, 전타임 관장 직접 지도​ ∨ 성남중고 정식과목으로 지정 '대한검도'∨ 전타임 안전차량운행∨ 주변 지역 검도장 시설 최고 수월검도관∨ 공기청정기 제습기 에어컨 난방기로 실내 공기 관리 도장​​∨ CCTV설치 안심운동 , 운동 분석 ​​​​   ​​#대한검도 #대한검도회#동작구검도 #대방동검도 #신길동검도 #영등포검도 #신대방검도#장승배기검도 #보라매검도 #노량진검도 #여의도검도#신길초등학교 #영신초등학교 #영화초등학교#학생운동 #성인운동 #실내운동 #스트레스해소 #다이어트인근도장 최고시설!(CCTV,공기청정기,대형에어컨·난방기등등)#성남중고 선수출신 엘리트선수반 운영!관장,사범 직접차량운행!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://youtu.be/-d125zpHfdo 지난 9월 21일 토요일 해동검도 이도도남도장에서 부모초청 해동검도 승급대회가 있었어요. 태풍 타파의 영향으로 비가 오는 날씨에도 불구하고 검도하는 아이들의 모습을 보기 위해 정말 많은 부모님들이 참여했답니다. 아이들이 검도학원에서 잘 지내고 배우고 있나... 몹시 궁금했었는데, 아이들의 실력도 수줍급이고 너무 너무 잘 하고 있어서 엄마는 흐뭇합니다. 거기다 부모님 경품시간까지 있었는데, 글쎄 경품운이 정말 없는 달콤엄마가 쌀10KG경풍에 당첨되는 일까지!!! 이런 행운이~~ 감사합니다. 아들이 검도에 푹~ 빠진 이유가 있었네요. 관장님..사범님... 등등 모두 감사드리고요, 해동검도 이도도남장 화이팅입니다. ​함께하는 해동검도이도도남인들 너희들의 멋지고 푸르른 미래를 응원할께~ 지금처럼 씩씩하게.. 당당하게... 다들 알지?   드디어 검도이야기가 4주년을 맞이하여 제4회 미노의 검도이야기 검도왕대회가 시작되었다이번에는 기념품으로 검도배지와 함께 대회에 참여하는 친구들에게 트로피를 다 전달하기로 하였다하지만 입상자들은 더 큰 트로피를 받을수 있다는 것 !!!!   처음 시작은 초등학교 저학년부 1~3학년 친구들이다. 체조를 하는 모습이 보인다 ㅎ   본 대회가 시작하기전에는 호구장비를 착용하지 않은 친구들은 기본 승급심사를 진행하였다.   역시나 저학년부는 참관하는 부모님들이 다 오신거같아 ㅎ    드디어 저학년부 대회 시작!   서로의 칼끝에서 느껴지는 기세   단단한 중단자세 저학년이기는 하지만 자세가 굿굿굿 ㅎ   결과는 초등 3학년 도현이가 우승!!축하합니다^^   모든 친구들에게 트로피 전달 후 단체사진 한컷!   우승한 도현이 개인 컷!   준우승한 신욱이도!   3위한 지환이도!   이어서 4~6학년까지인 고학년부인사 후...   바로 대회 진행!   역시 고학년들은 움직임이 남달라 보이네요 ㅎ   움직임도 빠르고 ㅎ   결과는 현재 초단인 초등5학년 지호가 우승을 차지~   준우승은 4학년 여자친구인 여진이 ㅎ3위는 민찬이랑 호영이가 보이네요 ㅎ   고학년부도 단체사진 한컷!   학생들부 마지막인 중,고등부 시작 !시작부터 날라다니네요 ㅎ   여기도 날아다니고 ㅎ탄력들이 ... 굿굿굿!   우승자는 중학교 2학년 박승찬군 !축하합니다^^   마지막 인사까지 ㅎ   중,고등부 친구들도 다 같이 단체컷!   마지막 성인부 시작 전 다 같이 단체사진^^   여기서도 다 같이 단체사진^^   이제는 다 같이 합동 연무 시작합니다!   개인 컷 한장 ㅎ   열심히 합동연무 후   동서 대항이 시작합니다^^   이긴팀은 김종태사범님팀!!!축하드립니다.^^   검우회에서 준비한 대형케익도 회장님과 컷팅!   검우회에서 준비한 도복 가방까지!감사합니다!!!   4주년 떡 맛있게 드세요^^검도이야기 관원 여러분 2019년 한해 수고하셨습니다^^ 2019.5.18(토) 충청북도 보은에서 열리는 전국초등학교검도대회에 가기전 충청북도 음성에 위치한 대한검도회 중앙연수원에 제 17회 대한민국 조선세법 경연대회 개인전에 출전하는 선배를 응원하러 방문하였습니다.    ​올해로 17회째를 맞는 조선세법 경연대회는 대한검도회 소속단체에서 수련하는 일반 검도인이라면 누구나 참여를 할 수 있으며 연세가 많으신 어르신들도 많이 참가하셨고 재외동포들도 참여하는 등 다양한 참가자가 출전을 하였습니다.​개인전과 단체전이 있으며 개인전의 경우 초단이하부~4단이상부까지 남녀구분 없이 4개의 부로 구성이 되어 있으며, 1차예선과 2차예선을 통과해야 본선 토너먼트에 진출하여 우승자를 가리는 대회입니다. ​  초단이하부 1차예선 ​복장은 일반 검도도복이 아닌 한복 또는 개량한복을 입어야하며, 날이 없는 조선세법용 칼을 사용(단, 초단이하부는 칼집있는 목검 사용가능)하는 방식입니다.​입상자에게는 조선세법 단 취득 소정기간을 6개월을 단축시켜주며, 우승자에게는 1개의 단을 승단시켜주는 특전도 있습니다. 또한 단외자와 조선세법 초단의 출전을 독려하기 위해 초단의 경우 2차예선을 통과할 경우 조선세법 2단을 인정해주며, 단외자의 경우 대회에 출전하는 것만으로도 초단을 인정해줍니다.(단!!! 1차예선에서 천天, 지地를 제대로 시연 못하여 기량미달로 실격이 된 경우는 제외합니다.)​  4단이상부 2차예선 현재 조선세법 2단이지만 특별심사로 취득을 했기 때문에 조선세법을 평소 연습을 하지 못하였는데 이번 대회를 구경하면서 너무나도 잘하시는 실력에 감탄을 하였으며, 연습을 많이해서 내년에 출전을 해보자라는 생각도 들었습니다.​오전에 대회구경을 마치고 오후에는 전국초등학교검도대회를 위해 보은으로 이동하였습니다. 저희 도장에서는 출전하지 않았지만 제 스승님께서 지도를 맡고 계시는 조치원신봉초등학교 검도선수단의 시합응원 및 인솔보조를 위해 흔쾌히 갔습니다.  대회장 입구 2개의 대회가 겸으로 진행이 되었으며 오전의 시도대항 대회를 마치고 초등학교검도대회가 진행 중 이었습니다. 도착을 했을 당시 대부분의 선수들의 경기가 마감이 되었으며, 단체전을 기약하며, 숙소로 돌아가 하루를 묶고 다음날 단체전에 임했습니다.    선수층이 두껍지 않아 5,6학년 단체전에 3,4학년과 여자부 학생이 같이 나가게 되어 아쉽게 첫판에 탈락을 했으나 경기 종료 후 열심히 연습한 노력에 비해 결과가 좋지 않아 눈물을 흘리는 아이들을 보니 귀엽기도 하면서 한편으로는 안쓰러웠습니다. 항상 밝은 모습만 보이던 아이들도 시합이 다가오니 많이 떨리고 긴장되어 제 실력을 많이 발휘하지 못한것 같아 아쉬웠습니다.   경기전 서로 등띠를 묶어주는 선수들    이번대회에 구경을 오게된 이유 중 하나인 바로 그라운드룰을 보기 위해서 입니다.그라운드 룰에 대한 자세한 설명은 사진을 참고하시면 됩니다.    어려서부터 바른 검도문화를 위한 특별한 룰을 도입하여 진행을 하고 있습니다. 선고를 앞으로 드는 방식으로 진행을 하며, 그라운드 룰 적용이 엄청 많은 경기에서 나오지는 않았지만 확실히 대부분의 선수들이 도망가면서 경기를 하는 방식이 아닌 선의선 머리를 치기 위한 시도가 많이 늘었고 득점 비율 또한 머리치기가 압도적으로 많았던 대회인것 같습니다. 멀리서 온 팀들에게는 다소 빨리 끝날 수 있는 시합(3초만에 끝난 경우도 종종 있었습니다.)에 불만을 가질 수도 있겠지만 장기적으로 봤을때 어린선수들이 바르고 강한칼을 사용하기 위해서는 너무나도 좋은 방법인것 같았고 앞으로 아이들을 지도하는데에 있어서 많은 영감을 받았던 이번 대회였습니다.​늘 올바르고 정확하게 지도 할 수 있도록 노력하겠습니다.​​​#권사범 #세종시검도 #세종고운검도관 #고운검도관 #고운동검도 #도담동검도 #종촌동검도 #아름동검도 #조치원검도 #세종시 #검도 #초등학교검도대회 #조치원신봉초 #검도관 #세종시검도관 #조선세법 ​ (왼쪽부터) 호세 교범님 프랭크 사범님 환영합니다! 2018년 7월 25일 멀리 파나마에서 특별 손님이 오셨습니다^^ 특별 손님을 수련생들에게 소개하는 시간! 파나마에서해동검도와 태권도를 가르치고 계시는 프랭크 사범님과호세 교범님이 그 주인공입니다. 총본관 수련생들과 함께하는 기본 베기 수련  해동검도에 대한 열정만으로멀리서부터 한국까지 찾아온 특별 손님들은이번이 벌써 두번째 방문입니다. 총본관 수련생들에게 검법 시범을 보이기 위해 연습 중인 프랭크 사범님 고국에서 해동검도를 심도 있게 가르치고 싶어서총본관으로의 여행을다시 한 번 더 준비했다고 합니다. 호세 교범님의 검법 시범 사용하는 언어가 다르기에어린 수련생들과 말이 잘 통하지 않아어려움이 있었음에도 수련생들의 줄넘기 운동을 도와주고 있는 호세 교범님 웃음을 잃지 않고최선을 다해 수련생들을도와주면서 함께 수련을하셨습니다! 외국 사범님들의 팔굽혀펴기를 보세요! 그리고 내년 2019년에 국내에서 열릴 예정인 무림피아 세계대회에참여할 의지를 보이시며총본관에서의 일정을마무리하셨습니다. 특별 손님들과 재밌는 표정으로 단체 사진 찰칵! 비록 짧은 시간이었지만총본관 수련생들에게좋은 추억을 만들어주신파나마 사범님들 감사합니다^^ 다음에 또 만나요! 해동!  다음 무림피아 세계 대회에서다시 한 번 더 뵙기를기원합니다!​​해동! 해동검도 총본관(2층)경기도 성남시 분당구 느티로 67 수내조합상가   해동검도 총본관 연락처 : 031)715-1621 , 010-3129-1621 ​​ 2017.10.14 날씨가 시원해서 다행이였습니다^_^ 아이들과 풋살장에서 뛰어놀고 공놀이도 같이하고 아이들과 공감할수 있는 즐거운 추억이 하나더 생겨서 행복 합니다^_^멋진 사진도 찍고  우리 검객들은 전부다 멋쟁들이군요^^풋살 축구를 다녀와서 검도장에서 맛난 피자와 컵라면 재밌는 미니언즈3 를 보고 있습니다^_^행사진행에 참여 도움을 주신 학부모님들께 감사 합니다^_^행사 종료 시간은 5시30분~6시 입니다^_^ 👉위치 : 진주 호탄동 615-1번지 2층 호탄 해동검도 ( 남강워터피아 2층 )👉 페이스북 페이지 / 인스타그램 / 네이버블로그 / 카카오스토리 운영중입니다​​검색 : 해동검도 호탄도장 하시면 됩니다.^^​​​👉교육 대상 4세 부터 100세까지😍​👉교육문의 : 055-761-5667  010.4710.5666​#해동검도 #진주검도관 #진주해동검도 #호탄검도관 #호탄동검도장 #진주검도 #호탄검도장 #진주검도장 #대나무베기 #해동검도성인부수련 #호탄동체육관 #호탄해동검도 #부부회원 #성인부회원 #호탄동맛집 #호탄동 #진주 #경상대학교 #연암공업대학교 #정촌초등학교 #정보고 #진주정보고등학교 #개양중학교 #커플운동 #진주커플운동 #가좌동 #가호동 #가호동체육관 #가좌동체육관 #가좌초등학교 #물체던져베기 #무림피아 #유아전문교육관 #진주운동할만한곳 #진주해동검도 #가온누리검우회 #유아초등전문교육관 #학원마케팅 #학원홍보 #원생모집 #김포해동검도 #고촌해동검도 #김포특공무술 #고촌특공무술 #김포고촌해동검도 #김포검도   ​  ​오늘은 김포 고촌에 있는 해동검도 김포총본관을 소개 해 드리려고 합니다.  김포 고촌, 김포총본관에서 해동검도와 특공무술을 한번에 !  ​1. 해동검도란? ​해동검도란 정조14년 (1790)에 완성된 무예도보통지(조선 후기 무술 교본)를토대로 복원, 재 창조한 무예이며 우리 민족의 얼이 담겨 있는 우리나라 고유의 전통검도 입니다.​또한 해동검도는 평생운동 으로 할 수 있으며 아버지 어머니 등 온가족이 할 수 있는 가족무예이기도 합니다. ​​  ​검도를 배워보아요​검도를 통해 예절을 배우고 집중력, 정신력등을 향상 시키고, 특공무술 수련으로 강철 같은 체력과 자신감을 기릅니다.​검도는 고도의 수련으로 집중력, 정신력, 평정심 등을 타무도보다 몇 배 이상 증진시키며 예법수행을 통해 바른 마음가짐을 얻습니다.  ​​특공무술을 배워보아요 특공무술은 청와대 대통령 경호실에서 탄생하여 실전에 가장 강력한 위력을 발휘하고 자신감,방어력등을 향상 시킵니다.  ​+ 내 몸을 지키는 특공무술아이가 기본 동작을 반복하는 스포츠를 지루해한다면 특공무술을 시켜보아요.​특공무술은 대한민국 육군 특전사를 위해 만든 무예로 어린아이들이 가능할까 싶지만 남녀노소 쉽게 배울 수 있어 신체 능력이 어느 정도 발달한 6세부터 수업 참여가 가능합니다.​ 태권도, 유도, 복싱 등 다양한 스포츠의 장점을 두루 갖추고 있으며, 아이들도 성인과 마찬가지로 낙법, 쌍절곤, 호신술 등 기술을 모두 익힙니다. 다양한 무술을 심도 있게 배우기 때문에 다른 운동을 따로 배울 필요가 없고 운동신경이 향상됩니다.​특공무술은 실전을 위한 무예로 낮은 자세가 많아 근력 향상과 신체 균형 발달에도 도움을 줍니다.​품세, 발차기, 낙법, 격투술 등 기술을 익히면 9급 승단 심사에 응시할 수 있으며, 초등학교 1학년부터는 각종 대회에도 참여 가능합니다. ​​​ 김포총본관 관장님 :교육은 절대포기 할 수 없는 사랑이며,항상 따뜻한 마음으로 "즐기며" 지도한다. 저희 김포 총본관(검도,특공무술)에서는 우리친구들 심신 건강을 위해​​ 열심히 운동하고 있습니다​.​미래에 리더인 우리 김포고촌총본관 친구들 ! ​생활체육으로 어린이, 청소년 성장기에  꼭 필요한 운동으로자리매김하고 있는 김포 총본관 입니다.​화려한 검법과 다양한 격검 또한 특공무술 통해성장기에 꼭 필요한 좌,우 두뇌운동​예절교육 / 체력증진 / 면역력증진 / 집중력향상 등등좋은 점들이 많이 있죠.​  ​​​​운동을 하면 아이들이 다칠까봐? 혹시나 밖에서 함부로 힘자랑할까봐? 걱정이 많으시죠? 절대 걱정하지마세요 :)​​운동시작전 항상 우선시 하는 교육은안전교육 & 예절교육 ​검을 통해 몸과 마음이 건강해지는해동검도 명문 교육관김포 해동검도+특공무술 !  김포총본관입니다.​우리동네 No.1 해동검도 전문도장은바른 아이들의 교육장이며지치지 않는 열정이 있는 곳입니다.​  ​​​​​​​ 김포총본관경기도 김포시 수기로 78 김포 고촌 솔리힐더테라스 김포시 고촌읍 수기로78 솔리힐 아파트 상가 2층031-981-1739김포총본관​​​#김포해동검도 #고촌해동검도 #김포검도장 #고촌검도장 #김포특공무술 #고촌특공무술 #체육관홍보 #검도장홍보 #서이추 #서이추환영#신곡초검도장 #신곡초근처체육관 #신곡초해동검도 #신곡초특공무술 #원생모집이벤트 #관원모집이벤트 #보름초 #보름초등학교 #신입생환영#캐파 #캐파1단지 #캐파2단지 #고촌맘 #고촌맘카페 #검도장추천 #특공무술추천 #코로나병역 #캐슬앤파밀리에시티1단지  선수대표로 부터 선서문 건네받는 노옥희 교육감 울산시교육청은 13일 울산중앙고등학교 한터관에서 관내 초․중․고등학교 200여명의 학생들이 참가한 가운데 검도 인구의 저변 확대와 우수선수 발굴을 목적으로 ‘제20회 울산광역시교육감배 학생검도대회’를 개최했다.​이번 대회는 초․중․고등학교 단체전 4개부와 개인전 8개부로 나누어 경기를 진행했으며, 총 92개의 메달을 놓고 그 동안 땀 흘려 준비한 기량을 마음껏 발휘했다.​교육감배 검도대회는 기량의 편차를 줄이기 위해 초등학교는 참가 선수의 학년을 기준으로 초등 저학년부, 고학년부로 나누어 실시하고, 여학생 검도활성화를 위해 초 ․ 중 ․ 고 여학생부의 개인전 경기도 아울러 실시해 참여의 기회도 확대했다.​이러한 검도대회의 참가 경험을 바탕으로 학생선수들이 다가오는 5월 전라북도 일원에서 개최되는 제48회 전국소년체육대회에서 울산의 명예를 높이는데 기여하고, 나아가 검도에 대한 이해와 참가 학생의 증가를 통해 검도 인구의 저변 확대에도 크게 공헌할 것으로 기대된다.​아울러 이번 대회에 참가하는 학생선수들의 안전과 공정한 판정을 위해 경기장의 중앙 심판요원을 활용한 경기 운영에 많은 관심을 기울여 진행했으며, 학생들의 좋은 경기 장면이 나올 때마다 함께 응원 나온 가족과 친구들의 힘찬 응원 소리가 경기장 안에 우렁차게 울려 펴졌다. ​장원기 평생교육체육과장은 “이번 대회를 통해 기량이 우수한 신인 선수가 많이 발굴되고, 참가하는 학생 모두가 매사에 적극적이고 바른 인성을 가진 건강한 학생으로 거듭날 수 있는 화합과 우정이 넘치는 대회가 됐다”고 밝혔다.  참가 선수단 전체 기념촬영 옥창호 기자 성적 : 2,3단부 개인전 우승단체전: 3위(밀양구치소)​  교도관 검대대회 2~3단부 개인전 우승 했습니다.검도인생11년만에 개인전은 첫 우승입니다.이대회에서 첫입상을 했었는데, 우승을 하고나니 감개무량하네요.​교도관들 검도가 제법 쎄서 쉽지가 않았는데 인학관 김현진 관장님 화랑관 이청열 관장님 그리고 여러 사범님들 동료들 후배님들과의 교검의 덕을 받아 개인전 첫우승을 했네요~~~^^​작년하고 올해, 나가는 대회마다 3위만 5번 ?정도한것 같은데제작년에는 8강에서 계속 떨어지고 아쉬움이 많았는데올해들어, 입상을 하다가 이제 첫우승을 하였습니다.​검도는 지루하게 수련하는 과정이고 실력은 계단식으로 상승하는 것 같습니다.​오늘도 시합이 4번 연속 바로 이어져서 쉽지는 않았는데상대를 이기기 전에 자신의 나약함을 이기는 것이 가장 중요한 것 같습니다.항상 약점이던 코등이싸움에서 오늘은 안밀리고 버틸려고 노력했고,기분의 우세를 점하려고 했던게 좋았던 것 같습니다.​ 시합전,오늘의 테마는 상대를 이기기 보다 오늘은 약해지는 내마음을 이기자고 마음 먹고 시합을 했는데 그게 주효했네요상대가 강하더라도 물러서지말고 끝까지 하자고 마음을 먹었네요인학관 시합영상보면 제일 많이 나오는 단어 끝까지 확실하게!!! 소리치는데,정말 끝까지, 확실하게 하는 게 중요합니다.​밀양구치소는 단체전 3위에 입상하였습니다.지역의 작은기관이 대형기관들 속에서 3위에 입상한것도 대단한 기록입니다.특히, 3인조 단체전에서 저희는 단외자2명에 저만현재 2단,3단승단예정 ㅎㅎㅎ4단이상으로 주로 구성된, 팀들을 상대로 선전했고, 우리 단외자 팀원중 한명은 수도권의 쟁쟁한 사범님을 상대로 이겨서 사람들이 다들 놀랬습니다. ^^​결론은,쉬고싶을때 한발 더움직이고 약해지고 싶을때 더 마음을 부여잡고 나는 강하다 최면걸고 약한마음을 끊고 과감하게 시도하고 실패하더라도 다시 시도하고 ^^* 포기하는 순간 패배!!다시 일어나고 다시 시도 할수 있는 그런 오뚜기정신??? 그게 가장 중요한것 같네요 저랑 같이 운동하는 동료들에게다시 한번 고맙습니다-~^^*​           사실 교도관 대회는 친목이 더 중시되는 대회라출장뷔패도 오고 경품추첨도 하고검도인으로써 정말 즐거운 하루를 보내고 왔습니다     화목초 가을운동회화창한 가을날 화목초등학교에서 2년에 한번씩 열리는 가을 운동회가 여렸습니다.2년에 한번씩 열리는 운동회다보니 학생들이랑 선생님들이 많은 수고와 고생을 하셨습니다 .아침일찍부터  요양일을 다녀오고학교에 잠깐씩 들러 운동회에도 참여도해야하고 점심 김밥도 싸야하는데하루종일 정신이 없는 하루였습니다. 운동자에 지키고 서서 애들이참여하는 경기도 보고 사진도찍어야 하는데 많이 놓쳐 아쉬움이 남는 하루였네요.저녁에는 귀농인 사과공부방까지준비해야해서 더 정신이 없는 하루였습니다.  개회식막내도 백군둘째도 백군이네요검도복을 입은 막내제일 작은 막내샘이랑 파트너라니.2인 삼각막내는 친구랑둘째는 엄마랑귀여운 유치원생들배가 고팠는지 맛있게먹어요.육개장이랑 수육. 오징어 골뱅이 무침은 학교에서 준비무거운 북을 매고 사물놀이 연습한다고매일 어깨가 아프다고 했는데참 잘하더군요.학부모와 함께마지막 청백 계주학부모 참가상운동회일정남경모 기자 / gmitnews@hanmail.net입력 : 2016년 08월 23일   [김천] 김천 검도인들의 축제인 ‘제13회 김천시장배타기 검도대회’가 지난 8월 19일 성황리에 막을 내렸다. 김천검도관에서 열린 이번 대회는 김천시와 김천시체육회가 주최하고, 김천시검도회가 주관했으며, 초등부, 중등부, 청년부, 장년부, 노장부 등 200여명이 참가해 그 동안 갈고 닦은 실력을 마음껏 겨뤘다. 또한 이날 김천시검도회는 작년에 이어 올해도 회원들의 소중한 마음을 모아 김천시인재양성재단에 장학금 1백만원을 기탁해 나눔과 봉사의 지역사랑 실천에도 솔선 참여했다. 이날 검도대회 결과 ▲초등부 부곡초 김민찬 ▲중등부 김천중 이경일 ▲청년부 이광언 ▲장년부 박종서 ▲노장부 육명근 회원에게 각각 우승의 영예가 돌아갔다. 박보생 김천시장은 대회사를 통해 “올해로 13회째를 맞는 검도대회 개최를 진심으로 축하하며, 특히 지역인재양성을 위해 회원들이 십시일반 모은 소중한 사랑을 인재양성재단에 기탁해주어 깊은 감사를 드린다.”고 말했다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가SHINING Let's kumdo​​​​​#대한검도 #평택검도 #후검도관 승급심사 진행! ​​코로나바이러스로 인원이 많이 몰리지 않도록각 수업별 승급심사를 진행하였습니다.​​코로나바이러스 전에는각 수업별이 아닌 중간타임을 정해서승급심사를 진행했지만 이번엔 각 수업별로 승급심사를 진행했습니다.​​생활속 거리두기와 마스크를 착용하고 진행!손 소독은 필수!​​ 평택검도 후검도관 대한검도 검도 평택성인운동 평택운동 평택용이동학원 ​​각 부별로 심사 진행!#용이동검도 #용이동학원 #평택검도 #평택운동​​ 평택검도 후검도관 대한검도 검도 평택성인운동 평택운동 평택용이동학원 ​​마스크를 착용하고 답답하지만열심히 승급심사에 참여해주는 우리 아이들입니다.#대한검도 #검도​​ 평택검도 후검도관 대한검도 검도 평택성인운동 평택운동 평택용이동학원 ​​호구를 착용하는 아이들은 호구착용 후 심사까지 치뤘습니다.​​​ 평택검도 후검도관 대한검도 검도 평택성인운동 평택운동 평택용이동학원 ​​무사히 후검도관 승급심사는 마쳤습니다.손소독제와 마스크는 필수로 착용하고 소독하였습니다^^​마지막 사진은 코로나바이러스로 고생하시는 우리 의료진분들께 감사인사를 전합니다.감사합니다.​​http://www.hookumdo.com/ 대한검도회 후검도관평택시 용이동에 위치한 대한검도회 소속 공인도장 후검도관, 평택검도, 평택운동, 용이동학원 다양한 시간표www.hookumdo.com 대한검도회 후검도관경기도 평택시 현촌5길 5-20  https://www.letskumdo.com/ 렛츠검도대한검도회 대회일정 및 결과, 선수 및 실업팀 검색, 공인도장 검색으로 위치 및 검도비용 안내, 용품점 및 상품안내 리뷰, 효과 정보www.letskumdo.com #검도장홈페이지제작 #호스팅6개월무료 #코로나바이러스이기자  쉬는시간엔 나도 좀 쉬자 이놈들아ㅜㅜ...​다행입니다. 이놈들이 여전히 이뻐서..ㅋㅋ 언제든 부담갖지 마시고 체육관 분위기 보러오시고, 참여수업 하러 오세요.​소중한 아이들을 위한 선택 입니다. 충분히 보시고 느끼시고 신중히 선택 하세요.​뫈무를 겸비한 강한 친구들/ B.S GYM ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  5월에 개최되는 한마음 검도대회에 서울시대표로 나가는 선수가 방문하여 연무를 하였다. 오늘 같은 날은 일찍 가서 인사를 했어야하는데, 전세 계약문제로 시간이 늦어져버렸다. 또한,배고파 밥을 많이 퍼서 그냥 다 먹었더니 ㅡㅡ...​대표선수는 후보까지 9명인데 우리 도장소속인 조ㄱㅅ사범까지 5명이 참여하였다.조사범을 빼고 모두 해 볼 수 있었는데, 모두들 중심이 좋고 타격도 깔끔하고 죽도의 운용이 바르고 간결함을 느꼈다. 멋있고 좋은 칼과 계속 하게 되니 너무 즐거웠다. 운동 바로 전 배불리 먹은 밥으로 인해 호흡이 힘들어 더 열심히 하지 못했던게 너무 아쉬웠다. 서로를 배려하면서 기술을 서로 걸어 맞춰보는 깔끔한 대련에 '아! 이런 맛이구나' 하는 것을 느낄 정도였다.새로운 멋진 칼을 만나는게 이렇게 즐거운 것이었다. 상대에게도 내 칼을 만나 즐거웠다는걸 느끼게 하려면 바르고 멋지고 강하게 수련해야 하지않나 생각이 든다. ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(15.07.19) 제12회 성남시장기 검도대회 3년만 참가하게된 성남시대회3년전 사회인부 우승으로 타지역도장이 우승했다는 이유로 ​성남시 사범님들에게 미운털이 박혀  성남시 대회 출전을 미루다 3년만에 대회에 참여하게 되었습니다. 그런데 역시나!!!! 우리도장은 성남시 대회때 강한 면모를 보여줍니다. 이번에도  사회인부 단체전 우승!!!!!!그리고 학생부의 소소한 선전 소식과 함께성남을 접수 하고 왔습니다. ​​사진은 역시나 가장 밝은 표정으로 찍은 사진으로 ㅎㅎㅎ트로피가 많아요.성남시는 개인전 우승도 트로피를 준답니다  부자야 부자~이제부터 성남시장기 검도대회  결과 발표입니다. -초등부 결과입니다. --개인전 입상-우승!!  초등3.4학년부 옥도훈3위 초등1.2학년부 김태완중등부 3위 주영근고등부 3위 김기열  -단체전 입상-초등 1.2학년부 준우승 ( 고우혁 조현우 김태완)고등부 단체 준우승  (주영근 김기열)지금부터는 성인부!!!!​​- 개인전 입상 -청년부 우승 박병찬 청년부 준우승 박정민(사진이 없어요)장년부 우승 함대주 ​​-단체전 입상- 가장중요한사회인부 단체전 (박정민 박병찬 정현식 김기호 박병찬)우승!!!!!!!!!!!!!!!입상자 모두모두 축하합니다!그리고 고생하신 나머지 선수들도 다음 대회를 기대하며 열심히 또 열심히!!​   2박3일 즐거움과 열정이 가득했던 제주도대회 일정을 마치고 돌아왔습니다. 대회가 이틀이 지났지만 그 여운은 아직도 남아있습니다. 대회를 가기전 부모님께 큰 교육적 목적을 가지고 행사를 다녀온다고 말씀드렸는데 그 목적은 정말 넘치게 달성했다고 자부합니다. 같은 선수로 출전하면서도 조장을 맡은 이유로 아이들 사진찍고 챙기느라 애썬 사범, 교범들에게 고마운 마음을 전합니다.대회준비하면서 사실 걱정이 많이 되었습니다.  무림피아세계대회에 출전하는 선수들 보면서 제주도팀의 실력이 높다는 것은 저도 잘 알고있었기 때문입니다. 그기에다가 전국의 명문도장이라고 이름난 도장들은 거의 대부분 이번 대회에 참가하더군요. 이거 자칫 노메달의 패배를 안고 침통한 모습으로 돌아오면 어떻하나 생각도 했습니다. 그런데 누가봐도 인정할 만한 쟁쟁한 실력자들 속에서도 많은 진주본관 선수들이 메달을 목에 걸고 왔습니다. 그 감격의 순간들을 하나하나 되돌아 봅니다.​첫 메달은 역시 진주본관의 사범님. 한송현, 성호영 사범이었습니다. 고단자대학일반부에 출전한 선수들은 대부분이 각 도장의 사범, 교범들입니다. 그래서 최고의 실력자들이 모여있죠. 그 실력자들을 물리치고 한송현사범이 1위, 성호영사범이 3위를 했습니다.  세계 최고의 실력을 갖춘 사범님께 검도를 배우는 진주본관 수련생들은 자부심을 가지고 수련해야합니다. ^^     다음 경기는 고단자 고등부였는데 여기서도 김광훈교범이 1위를 차지했습니다. 얼마전 선수권대회에서도 탁월한 실력으로 1위를 했었는데 이번 제주도대회에서도 그 실력을 인정받게 되었네요. 광훈이의 꿈이 검도관장님이라고 합니다. 실력을 갖추었으니 이제 아이들을 사랑으로 잘 지도하는 능력만 키워나가면 되겠습니다.     다음은 고단자 중등부 경기였는데 여기서 아쉬운 탈락자들이 많았습니다. 하지만, 가능성을 충분히 확인하기도 했습니다. 김성진은 대회준비하면서 누구보다 실력향상을 많이 보였습니다. 대회장에서는 한번도 들어보지못한 기합을 넣더군요. 경기를 마치고 ‘야! 너 수업할 때도 이제 그렇게 기합넣어라.’하고 칭찬겸 꾸짖음겸 이야기 했습니다. 기대와는 다르게 아쉽게 탈락했지만 분명 다음 대회에서는 수상도 가능하리라 생각됩니다. 수상은 김정민 수련생이 3위 메달을 목에 걸었습니다. 뒤늦게 대회출전하고 싶다는 의사를 보였지만 비행기표가 없어 출전을 못할상황이었는데 1위후보였던 류동근수련생이 안타깝게도 빠지게 되는 상황이 되어 급하게 대회명단에 올랐습니다. 그래서 연습기간도 짧았는데 평소 갖춘 실력이 있다보니 좋은 결과까지 이어졌네요. 다음 대회때는 좀 더 일찍 준비해서 1위에 도전하기 바랍니다.    다음 경기 고단자 초등부에서는 엄청난 결과를 만들어 냈습니다. 총 4명의 선수가 이 부에 출전했는데 4명 모두 8강에 진출했습니다. 한명한명 8강진출자 명단을 부르는데 송민호, 안도현, 하수종... 마지막 8번째 전형찬~ 이렇게 호명할 때는 모두 환호를 질렀습니다. 전국 최고의 실력자 8명이 경기를 위해 앉아있는데 그중 반이 저의 제자들인 것이 참 뿌듯하고 자랑스러웠습니다. 그때 갑자기 전형찬이 눈물을 터트리더군요. 마지막에 호명된것도 자신의 실력이 부족해서 그런가 싶기도하고 아무래도 이번에는 질 것 같다고 두려운 마음에 펑펑 울더군요. 아무래도 이대로 경기하면 안될것같다고 생각해서 대기시간중 잠시 밖으로 데리고 나왔습니다. 대회라는 것이 원래 이기고 지는 것이다. 네가 승패를 떠나 최선을 다했다면 지더라도 그것은 결코 진 것이 아니다. 8강까지 올라온 것도 정말 잘한 것이고 관장님은 네가 그 이상 올라갈거라고 믿는다. 세계1등 관장님이 너의 실력을 인정하는데 뭐가 그리 두려우냐. 관장님을 믿고 자신감을 가지고 네가 할 수 있는 최고의 실력을 한번 펼쳐보이거라. 하면서 안아주고 토닥여주었습니다. 그렇게 울음을 그치고 대회에 출전하더니 ... 1등을 해버렸네요. .. ^^ 감동의 드라마가 아닐 수 없습니다. 1위 전형찬, 3위 안도현. 참 대견합니다. 하수종수련생도 긴장감에 실수를 하고는 나오면서 많이 안타까워했습니다.      송민호 수련생은 검법8강 진출, 종이베기 8강진출로 이 코트, 저 코트 바쁘게 다니면서 경기를 해야만 했습니다. 고단자 초등부중에서 제일 어린나이로 1번을 달고 대회를 했는데 실력이 워낙 좋다보니 8강에 진출도 했습니다. 제가 심판을 해봐서 알지만 원래 1번은 거의 점수를 잘 받기가 어렵습니다. 8강전에서도 멋지게 잘했지만 아쉽게 탈락하고는 펑펑 울면서 종이베기하러 갔는데 타고난 승부사 기질이 있는지 울음 뚝 하고 집중하더니 최고점수로 종이베기 1위를 했네요. 너무 기특하고 대견한 아이입니다. 유치부때 대회날 아침 엄마한테 안겨서 안갈거라고 때쓰던 아이였는데 이렇게 멋있게 성장했네요.   오전경기는 김광훈교범, 안희준사범이 종이베기에서 3위를 차지하면서 마무리 되었습니다. 각종 검법대회에서 1위를 수상했던 안희준사범은 안타깝게도 무릎이 좋지않아 이번 대회에서는 종이베기만 출전했습니다. 그런데 종이베기 개인전과 단체전 모두 수상을 했네요. 역시 최고의 검도고수 답습니다.   오후경기에서도 수상은 이어졌습니다.유단자검법 대학일반부에서 1위 하연우, 3위 정다희가 메달을 목에 걸었습니다. 둘의 실력은 함께 대회했던 다른 도장의 대학일반부 수련생들에게 불을 더 지폈다는 뒷 이야기가 있었습니다. 더 열심히 수련해서 다음 대회때는 꼭 더 나은 실력을 만들어서 붙어보겠다고 했다네요. 그러면서도 둘이 너무 멋있었다고 했답니다.     유단자 고등부 신형도수련생이 3위를 했습니다. 실력이 일취월장하고 있는 수련생중 한명입니다. 4인검법 팀의 일원으로 참여해서 팀이 2위를 수상하는데도 큰 기여를 했습니다.    최고 맏형 김선욱 사범은 출전종목 모두 메달을 받았습니다. 대나무베기 2위, 단체종이베기 3위, 4인단체검법 2위. 사범으로 아이들 챙기느라 바쁘면서도 자신의 자리에서 멋진 실력으로 메달을 받아 참 자랑스럽습니다.     대회의 하이라이트는 마지막 경기인 4인단체검법입니다. 전국에서 4인검법은  제주도팀이 상을 휩쓸어갑니다. 이번에도 출전팀이 아주 많았는데 ‘역시’라는 말이 나올 정도로 대부분의 팀이 너무나 잘하더군요. 초등부는 우리팀이 수상할 수 있을까하는 걱정도 했었는데 다행히도 3위 메달을 목에 걸었습니다. 중고대학일반부팀의 4인검법은 단연 우리팀이 최고라 생각하고 출전했는데 초등부보다 더 치열한 경기였습니다. 너무 잘하는 팀이 많아 심판진들이 곤역스러워하는 모습이 다 보이더군요. 나름 1위에 대한 기대를 했지만 아쉽게 2위에 머물렀습니다. 그래도 실력자들 속에서 받은 메달이라 모두들 만족스러워 했습니다.        무림피아세계대회에서 종합1,2위한 도장들도 있었고 전국의 쟁쟁한 실력자들이 많이 참여한 대회에서 메달을 많이 받았습니다. 우리 수련생들이 얼마나 열심히 수련해왔는지 짐작할 수 있습니다. 제자들 덕분에 최우수도장상도 수상하게 되었습니다. 이번 대회에서 많은 관장님들의 부러움을 받은 것이 있습니다. 바로 우리 사범, 교범들의 모습이었습니다. 자신의 대회에도 바쁠텐데 경기가 아닐때는 이곳저곳다니면서 응원해주고 챙겨주고 잘했다고 토닥여주는 모습을 보고 역시 진주본관이구나 했답니다. 실력을 떠나 가족같은 따스함이 있는 진주본관의 모습이 참 좋아보였답니다. 저도 많은 수상보다도 제자들의 그런 모습이 더 좋았습니다. 우는 동생 안아주고 함께 뛰면서 좋아해주고 파이팅을 외쳐주는 모습이 제가 제일 바라는 모습이었습니다. 사랑이 가득한 진주본관의 모습을 계속 이어나가길 바랍니다. 대회장에서 울려퍼졌던 기합소리, 이 악물고 최선을 다해 검법하는 아이들의 열정적인 모습, 수상자들의 자랑스런 모습. 이런 모습들을 보면서 아이들도 많은 것을 느끼게 됩니다. 이번 대회에서 수상을 하지 못한 수련생들도 이런 모습들을 보고 더 열심히해서 다시 도전해보겠다고 이야기 했습니다. 또래 아이들의 열정을 불태우는 모습을 보고 나도 열심히 해야겠다고 생각하게 되는 것이 대회의 큰 교육적 효과라고 생각합니다.  이런 교육의 장을 마련해주고 참여의 기회를 준 제주협회분들께 감사한 마음 전합니다. 대회 이야기만으로도 너무 할 이야기가 많아 여행이야기를 하기어렵네요. 여행계획도 아주 알차게 잘 잡아서 소인국테마파크, 코끼리쇼, 잠수함 체험, 민속박물관 견학도 모두 재밌었고 끼니마다 먹은 음식들도 너무 맛있었습니다. 침대가 있는 호텔에서 편안하게 휴식을 취했고, 관광버스 기사님도 아주 친절한 분이어서 이곳저곳 안내와 설명도 잘 해주시고 안전하게 여행시켜주셨습니다. 제주협회 황연익부총관장님께서 여행 계획에서 식사 숙박 대회등 모든 일정을 너~무 세심하게 챙겨주셔서  즐겁고 유익한 대회와 여행이 되었습니다. 감사드리며 진주에 오시면 꼭 보답하겠습니다.​마지막으로 방문한 제주 삼양도장에서는 아이들이 들어서자마자 탄성을 질렀습니다. 얘들아 우리 진주본관도 절대 작은 도장이 아니란다. ^^ 삼양도장 관장님과 친분이  있는데 2박3일 잘 챙겨주셨고 마지막에는 아이들 모두에게 초콜릿 선물도 나눠주셨습니다.  배려에 감사드립니다.   즐거웠던 제주도대회는 오래도록 마음속에 남을 것 같습니다. 대회에서 느꼈던 부분인 사랑 가득한 아이들로 지도하는 것에 좀더 신경써야겠습니다. 열정을 가지고 열심히 생활하는 것도 평소 모든 아이들에게 교육시켜나가겠습니다.오늘도 해동검도 진주본관의 심장박동은 열정적으로 힘차게 뛰고 있습니다. 응원해주신 학부모님께도 감사드립니다.                     검도일기 16​오늘은(2월6일 목) 오른 프랑스 검도대회를 앞두고 아래와 같이 브라질 대표단 분들이 오신다고 한다. ​- Alberto Takayama (6 dan)- Ronaldo Omasa (6 dan)- Celso Takayama (6 dan)- Kimi Hirota (5 dan)​오늘은 이분들 중 두분과 지게코를 해보는 것이 목표. 시간이 된다면 세분과 !!! 이름에서 알 수 있듯이 일본계 브라질 선수분들이다. 검색을 해보니 지난 한국세게대회에도 참가를 하셨었다. Budo11 도장에 있다보면 유명하신 분들과 자주 뵙게 되는데, 다음부터는 이름을 꼭 기억하고 가르침이 있다면 기록해 두어야 겠다. 오늘 저녁은 정말 기대가 된다. 지게코를 많이 못하더라도, 통상 기본연습을 할때라도 칼을 섞을 기회가 있을것이다. ​저녁을  먹고 도장에 가니 역시나 평소보다 많은 분들이 나와 계셨다. 특히 오픈 프랑스 대회 후 일주일 후에 일드 프랑스(한국의 경기도에 해당)  챔피언전이 있기 때문에 더 많은 분들이 나온것 같다. 오픈 프랑스 대회에 나가는 분들도 브라질 대표단과  지게코를 하려는 마음이 있었을 것이고. 대부분 45세이하 1,2,3단전에 나가기 때문에 이분들과 만날일은 없지만 역시나 일반인들과는 모든면에서 격차가 많이 났다. ​평소와 같이 준비운동과 기본 운동을 하고, 그리고 조금 일찍 지케코가 시작되었다. 오랜만에 보는 Jar**와, Mor**와 대련을 할 수도 있었지만, 그분들과는 다시 기회가 있기 때문에 나는 계획했던데로 아래 브라질 센세들과 거의 초죽음이 되도록 지게코를 했다. ​- Alberto Takayama (6 dan)- Ronaldo Omasa (6 dan)- Kimi Hirota (5 dan)​몇가지 느낀점이 있어 기록해 본다. ​​   **사진출처https://www.facebook.com/pg/MushaPhotography/photos/?tab=album&album_id=760816537660548 The Way of the SwordThe Way of the Sword. 좋아하는 사람 301명. All Photos are opened to the online. Download and save, use as a profiles, or use for a page are allowed, but no remove the Copyrights signature plz.www.facebook.com ​** 미소기본적으로 세분 모두 호탕하고 멋있다라는 느낌이 들었다. 힘든 운동을 마치고 호면울 벗었을때 모두들 표정이 밝았다. 지게코 당시에도(배우는 사람들이 좋은 타격을 해냈을때) 종종 호면 너머도 씨익 웃는 모습도 보기 좋았다. 너무 진지하다거나 고뇌에 차있다거나 그런 모습이 아닌 천진난만한 웃음, 기쁘고 만족한 모습이었다. 웃음은 자신감이고 상대방과의 교감이라는 생각이 든다. 나도 처음에는 인상이 좋다고 그런이야기를 들었었는데, 요즘 표정이 너무 진지한것은 아닌지, 골몰하면서 시야가 좁아져 있던 것은 아닌지 반성이 되었다. ​**체력,피지컬검도는 근육으로 하는 것은 아니라고 많이 들었지만, 역시 기본으로 체력이 탁월해야 한다. 기회가 되면, 혹은 기회가 안되어도 망설이지 말고 치고 나가는 것이 필요하다. 기다리며 하는 것도 당연히 필요한데, 고단자분들과 지게코에서는 기회가 될때, 그리고 이끌어줄때(일부러 틈을 보여주는 타이밍) 전력으로 응해야 한다. 생각없이 계속 공격하는 것과는 다른부분이다. 기본적으로 이분들의 피지컬은 체구는 나보다 조금 크거나 작은분도 있었지만, 일단 팔뚝이 달랐다. 팔뚝이 호완에 꽉 차있는 느낌. 그리고 순간 타격이 거의 맹수?가 덮쳐오는 느낌이 들었다. 체력과 힘으로도 얼마나 단련이 되었는지 느낄 수 있었다.​**자세게이코를 마치고 두가지 중요한 조언을 들었다. 머리를 칠때 왼팔이 펴져야 한다는 거, 그리고 칼이 먼저나가면 안되고 칼과 몸이 같이 나가야 한다는거.왼팔부분은 중단세에서 그대로 들어 중단세로 내리치는 습관이 있는데, 타격순간 왼팔을 완전히 펴기 위해서는 팔을 밑으로 더 내려야 하고 뭔가 어색한 느낌이 들어서 나로서는 절대로 자연스럽게는 안된다.. 이런 지적을 자꾸 듣게 되는데, 본질적으로 수정을 해나가야 하는 부분이다. 하기는 타격순간 팔이 펴지면 더 강한 타격이 가능할거 같다. 나의 경우는 타격순간에도 왼팔이 조금 굽어져 있다.칼과 몸이 같이 나가는 부분은 요즘 신경을 쓰고 있었다. 칼이 서서히 들리면서 몸이 나가면 느리기도 하지만 상대에게 공격타이밍이 읽히게 된다. 마지막 순간에 들어서 치는 것을 더 보완해야 한다. ​** 센스, 타이밍이부분은 앞으로의 숙제가 아닐까. 언제 타돌해야 하는지, 언제 머리, 손목, 허리를 쳐야 하는지의 선택, 연타인지 단타인지를 결정하는 것은 한마디로 감각에 해당하는 부분이다. 타고나는 사람도 있겠지만, 계속 생각해야 하고, 단련해야 하는 부분이다. ​​**결론어제 지케코를 하면서 내 경우는 위의 네가지를 더 노력해야겠다는 생각이 불쑥 들었다. 약간 방향이 생겼다고 할까. 통상적인 지게코와는 다른 느낌이 있었다. 집에 와서는 잠을 못 이루고   지게코를 한 분들의 경기 영상을 한시간쯤 보다가 잠자리에 들었다..오늘 저녁(2월7일 금)에는 프랑스 오픈 일본대표단이 온다고 하는데, 가고 싶지만 쉬려고 한다. 대신 내일(2월8일 토) 수업에 참여할 계획이다. 토요일은 많은 분들이 빠지고 경기 직관을 하러 가지 않을까 생각한다. 내년에는 나도 꼭 가보고 싶다. 내일 운동 마칠때 쯤이면 속속 결과들이 나오기 시작하겠지.​   2020년  2월6일 지게코를 마치고 ** 사진출처 Budo 11 facebook ​지난주말, 전북 익산 익산고체육관에서 2019년 제48회 전국소년체육대회 초등부 검도경기가 있었습니다. 서울은 선발전을 거쳐 성심관 김남현, 김재헌, 박준희, 최윤서, 철심관 박준영, 유진우 학생이 선발되어 경기에 참여하였습니다.  연습과정이나 시합운영에 있어 아쉬운 부분도 있었지만 무엇보다 열심히 잘 따라와주어 고마울다름입니다. 결과를 떠나, 열심히 준비하고 최선을 다해준 우리 아이들과, 응원해주고 힘이 되어주신 모든 분들께 감사인사드립니다.  ​​  서울과 전북의 경기입니다. ​​​​​    ​​​​서울선발 중학부 준우승을 축하합니다.    ​​​​모두들 고생많았어요:^)    ​ 안녕하세요 석사범입니다.2018년 12월 9일 일요일대구광역시 북구청장배 생활체육 검도대회가 있었습니다.작년에 이어 두번째심판으로 참석하게 되었습니다..장소는 대구광역시 검도회 중앙도장 이번에 관장님께서 학무재 어린이들의 안전하고 쾌적한 통학을 위하여새로 마련하신노란색 뿡뿡이를 타고~!!!!학무재 소수정예 선수 7명과심판 2명이 북구청장배에 다녀 왔습니다​ 저번주에는 단별대회 선수로...이번주에는 심판으로같은 장소에서다른 역할로 대회에 참가하게 된 석사범입니다...시험 끝나고 처음으로 맞이하는 첫 주말...너무 좋아서 표정관리가 안되나 봅니다...요즘 제대로 나온 사진이 하나도 없네요 ㅋㅋㅋ전날 도장에서 운동하다가엄지발톱 뒤집어지는 대 참사 덕분에부득이 운동화에 정장 차림입니다 ㅠㅠ​ 저와는 다르게슈트빨이 좋으신관장님은.. 역시 배테랑 심판...그냥 서있어도 멋있으십니다. 부럽...​ 개회식도 하구요...매번 다른시간에 다른 사진을 찍지만...같은 사진 같은.. 이상한 느낌 적인 느낌ㅋㅋㅋ장소가 같아서 그런가 봅니다^^​ 열심히 시합 관전 및 심판도 열심히 봤습니다^^북구청장배도시락도 냠냠 맛있게 먹구요...심판선생님들과 도란 도란 얘기하면서...모든 사범님들이 선배님이시고 좋은 가르침 주시는 선생님 들이시라항상 많은것을 배워가는 시간이 됩니다.이날 심판장 이신 이정섭 선생님께서는저에게.. 시합 참가도 중요하고 수련에 중요한 요소이지만..심판 또한 여러가지로 배울수 있는 기회라고 하시면서한쪽으로 치우치지 말고 골고루 보고 배우는 기회를 가지라는 좋은 말씀을 해주셨습니다^^감사합니다~!!!​ 이날 학무재의 성적은초등고학년부 김성용군 3위여자학생부 최여진 우승여자학생부 이란영 3위청년부 이민태 우승이렇게 좋은 성적을 거두게 되었습니다~!!!맛뵈기로 이민태군 시합중 준결승 시합 하나 투하~!!!!상대편 선수에 요청도 있었구요 ㅎㅎㅎ두 선수다 청소년때 부터 쟁쟁하던 선수들의 시합이라 결승보다 더 쫄깃 쫄깃 했습니다~!!자세히 보시면 심판석에서 열심히 관전하는 석사범이 보이실겁니다이렇게 모든 시합이 끝나고...다들 즐거운 주말을~!!! 보내러 집으로 고고~!!!​ 했지만...저는...또 다른 약속~!!!!시간이 중간에 남아서까페에서 기다리면간단히 커피 한잔~!!!단거단거....​ 그 약속은~!!!운동한판!!!제주도에서 여자사범님께서 대구에 운동 오셔서몇몇 선생님들과 즐거운 교검의 시간을 가지게 되었습니다.​ 휘검멤버들도 참여~!!!보이시나요???엄지발가락 붕대투혼 ㅋㅋㅋㅋ다음주 남해대회를 위하여열심히 뛰었고많이 배웠습니다~!!!​ 이렇게 시험 끝나고 첫 주말을 알차게 보낸 석사범입니다..ㅎㅎㅎㅎㅎ검도해서 행복해요^^그리고...오늘 방금 전 올라온...따끈 따끈시험 결과 발표!!모든 분들의 응원 덕분에무사히 합격했습니다~!!!이제 검도만 열심히 하면 됩니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ앞으로 더욱 더 많은 검도 일상 포스팅 하겠습니다~!!!감사합니다~!!!! 학무재검도관대구광역시 수성구 달구벌대로530길 9대구광역시 수성구 만촌동 859-29053-741-7796​​<!--[endif]--> (대구광역시/대구/수성구/만촌동/범어동/황금동/태권도/합기도/대한검도/대한검도회/학무재/검도/검도관)3차 진주대첩 통해 화순의병 정신 재조명화순에서 영·호남 화합 검도 교류전 열려 「2015 영·호남 화합 검도 교류전」이 12일 화순고등학교 체육관에서 열렸다.화순군검도협회와 진주시검도협회가 공동 주최한 이번 교류전은 양 협회 4단 이상 사범들이 참여하는 교류전으로 치러졌다.본 대회는 3차 진주대첩을 통해 영·호남이 화합하는 검도문화를 창달해 국가와 사회발전에 기여하고 최경회 장군, 문홍헌 장군, 주논개로 이어지는 화순의병 정신을 재조명하기 위해 추진했다.개회식에는 최경회 장군의 후손과 문홍헌 장군의 후손들이 함께 하면서 개회사를 통해 진주대첩 당시를 연상하면서 남긴 글과 시를 낭독해 참석자들의 눈시울을 글썽이게 했다.주종광 화순검도협회장은 인사말에서 “그때도 이와 같이 영호남 의병들이 함께 모여, 함께 싸우고, 함께 나라를 지키자며 결의를 했을 것이라며 ”오늘 이 자리도 그때를 연상하면서 새로운 이정표를 만들어 가자“고 말했다.  정갑재 진주시검도회장도 “지역을 떠나 우리 진주시와 화순군 검도인 들이 앞장서 지역주의를 타파하기 위해 실천하는 자세가 필요하다”며 “일회성에 그치지 말고 지속적으로 행사를 확대해 나가자”고 강조했다. 군 관계자는 “이번 교류전은 진주시와 화순군 검도사범들만 참여하는 대회로 작지만 큰 의미가 있는 대회”라면서 “앞으로 교류 하면서 대회를 진행하는 것을 검토해 보겠다”고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가검도일기41 여름바캉스 종료​8월31일 월요일​여름 마지막 검도 수업이었다. 약 한달반동안 1번만 결석하고 모든 수업에 참여를 했다. 총 14회의 수업중 13회를 참석한 셈이다. 일주일에 두번 수업이었고, 보충수업으로 일주일에 두번 정도 헬스장에 나갔다. 한달 반 정도의 시간이었지만 그래도 체력과 기술 등 검도가 조금은 발전이 되는 것을 경험했다. 일종의 여름 특훈이었다고 할까. 검력이 오래되신 분들은 모르겠지만 초보단계에서는 한달반 두달 정도만 열심히 해도 기량이 늘 수 있다는 걸 느꼈다. 가장 도움이 되었던 것은 함께 수련하는 사람들이었다. 나도 열심히 했지만 다른 분들은 도데체 어떻게 이렇게 검도를 할 수 있을까 할 정도로 늘 참석하시고 열심히 수련을 하셨다. 함께 하는 분들을 보면서 나를 돌아보게 되고 더 노력하게 되고 목표를 갖게 되고 그랬던거 같다. ​오늘은 마지막 수업이라 그런지 한 사람이라도 더 많이 대련을 해보려는 분위기 였던거 같다. 여름수업에 참여한 많은 분들이 타도장 출신들이고, 이제 9월부터는 자기들 도장으로 돌아가기 때문에 아무래도 만나기가 쉽지 않기 때문이다.​K선생닝(7단)과 마와리 게이코 할때에는 많이 지친 상태였다. 이상하게 선생님들하고 연속으로 계속 만나게 되어서 이미 탈진상태였다. 그래도 이런 기회가 많지 않으므로 허우적 거리지 않으려 하고 힘을 쥐어짜서 했다. 오늘따라 선생님의 죽도가 마치 돌 같았다. 평소와 달리 많은 상황에서 더 쎄게 그리고 많이 때려주시는 느낌. 죽도를 맞을때 돌로 맞는 느낌이 들었다. 체력만 좀 더 있었다면 하는 아쉬움이 남았지만, 오히려 운동후 요즘 확실히 더 늘었다고 말씀해 주셨다. 이런 경우가 있기는 하다. 나는 잘한게 없는거 같은데 잘했다고 하실때... 오늘 많이 허우적거리고 힘들어했는데. 굳이 가늠해 보자면 쳐야할때 미련없이 치고, 들어갈때 평소보다 더 참고 그런부분이 아니었을까? 생각해본다. ​00군(1단?) 키크고 가끔 도장에 나오는 친구. 일단 내가 좋아진점은 초반에 힘과 스피트도 곧바로 공격하지 않는다는 점이다. 여유있게 허리를 펴고 상대를 본다. 이친구가 키가 크지만 왠지 앞에서니 내가 더 커지는 느낌. 너무 서있으면 안되니까 그럴때는 조금씩 앞으로 움직여주고 내가 유리한 자리를 잡는다. 이때 보통 상대가 달려들면 안되는데 이친구는 달려든다. 공격을 하지 않으면 안될거 같다거나(압박은 아니고 예의상?), 어쩌면 거리가 얼추 되었으니 기계적으로 들어오는 걸수도 있고. 이친구가 공격을 하려고 움직이는 순간이 보인다. 이렇게 서로 머리를 치면 내칼이 먼저 들어갔다. 이렇게 해도 저렇게 해도 계속 머리가 들어간다. 간혹 손목도 쳐보고 허리도 쳐본다. 다른 분들과 상격해서 내가 계속 머리를 맞는것도 이런 상황이 아니었을까? 그들에게는 내가 들어오는 타이밍이 읽히는 것이겠지. 이경우 일단 기다리거나 다른 공세를 잡는다거나, 거리를 변화시켜야 하지 않을까? 이친구와 대련을 할 때에는 전혀 힘이 들지 않았다. 고단자 분들도 같은 원리가 아니었을지. 일단 칼을 좀 더 참고, 공세를 변화시켜야 하는 지점을 얼핏 느낀거 같다. 좋은 연습이 되었다. ​M양(5단). 지게코 시간에 먼저와서 대련을 요청했다. 나야 땡큐. 여름수련이 끝나기전 한번이라도 더 대련해 보고 싶었으니까. M과는 오늘까지 총 세번의 대련을 할 수 있었다. 나는 세번의 대련중 오늘이 가장 컨디션이 좋았다. 반면 M은 발바닥에 문제가 있던거 같고 나중에 이야기 해보니 오늘 컨디션이 많이 안좋았다고 한다. M과의 대련에서 느낀점은, 일단 내가 앞뒤로만 그것도 조금만 움직인다면 M은 전후좌우 움직임이 상당히 활발하다는 점이다. 사실 나는 지게코에서 발운용을 많이 안하는게 습관인거 같다. 못하는것도 있고. 시합이 아니고 자기 연습이니까 거리를 맞출때까지 조금 움직이고, 이어서 최적의 거리를 위해 앞으로 조금씩 전진하다가 공격하는 패턴으로 주로 한칼 승부를 하는 경향이 있다. 다른 분들도 대부분 그렇게 하시는거 같고? 물론 그전에 죽도를 쳐본다거나 중단 등의 위치를 변경한다거나 하는 모션을 하기도 하고. M양은 전진 후진을 반복하면서 거리를 변화시켰다. 전진해 올때 치려고 하면 어느새 뒤로 빠져 있거나 그래서 공격타이밍을 잡기가 힘들었고, 공격을 하더라도 다 막혔다. 일반적인 상황에서 머리치기는 거의 들어가지 않았다. 당연히 내가 지치게 되고 치고나서 할게 없는 상황이 된다.(나는 퇴격과 연속공격을 못하고 잘 안하므로) 특히 공격후 뒤로 물러설때 칼을 왼쪽으로 접게 되면 어김없이 내 손목을 노리고 칼이 들어왔다. 선공격보다는 기다렸다가 나오는 손목이 몇번 기회가 있었지만 워낙 스피드가 빨라서 그런지 팔뚝부근에 계속 맞게 되어서 여러차례 미안하다고 사과했다. ​K군(5단). 드디어 첫 대련. 거의 1년만인거 같은데. 운동 마지막 시간에 약 2-3분 정도 짧게 대련을 할 수 있었다. K군이 이미 기운이 다 빠진 상태여서 그리고 성격이 너무 착한 스타일이라 받아준거 같다. 지금 생각해보니, 검도 5단인데 내가 대련이라고 생각한게 잘못인거 같다. 요즘 지게코를 시합으로 생각하고 했던거 같다. 내가 부족한 부분, 내가 연습해보고 싶은 걸 해보고 지도를 받는게 지게코인데. 너무 이길려고만 했다면 오히려 상대에게 불편할수도 있었겠다. 물론 나도 수위를 조절하기는 했지만, 지게코에서는 포인트 획득이 아닌, 내 기술들을 고수에게 적용해 보고 반복해보는 연습을 하도록 해야한다. K군은 계속 우리 도장에 나오기로 했으니 앞으로 자주 봤으면 좋겠다. ​그외, O할아버지(4단), 오늘은 같이 못했는데, 인사할때 웃으시면서 "오늘 같이 못했다"고 반가워 해주심. O할아버지는 나랑 하는걸 좋아하신다는 확신이 듬.​P선생님(6단), 머리치고 나갈때 오른손이 벌어지는 걸 늘 지적해주셔서, 신경을 많이 써서 들어감. 호완도 나름 길들여 놓고, 머리치는 순간 오른손이 벌어지지 않도록 하고 치고서 빨리 뛰어나가도록 신경을 씀. 머리 타격시 병혁의 위치를 좀 더 낮추려고 노력을 함. 역시 고단자 선생님께 나갈때는 자세를 더 신경쓰게 되고, 기본에 대해 더 생각하고 조심하게 됨. 이 자체가 큰 훈련이 됨. "또 너 왔냐" 할 정도로 기회가 되면 선생님들께 우선적으로 나아가도록 할 것임. ​L선생님(7단), 멋쟁이 선생님. 키도 크시고, 검도도 멋있게 하심. 특히 손목을 보여주실때 손목을 치면 죽도를 샤삭하고 놓으면서 피하시는 걸 자주 하심. ㅋㅋ 이때 손목을 안치고 머리를 치면 어떨지. 그리고 거리를 스스슥 좁히고 들어오시는걸 자주하심, 무방비인것 같아도 그렇지 않기 때문에 뒤로 파팍 물러가고 다시 시작함. 손목에 확실히 문제가 있으신거 같아서 손목을 칠때는 살살시도함. ​그리고 00아저씨. 명판이 일본어로 쓰여 있어서 자주 대련을 하지만 아직 성함을 모름. 다음에 물어봐야겠음. 이분도 상당히 진지하시고, 나랑하는걸 좋아하심. 손목과 허리를 섞어서 사용하지만 머리치기가 상당히 강하시고 바르게 하심. 내가 머리치기로 대응해주는걸 좋아하시는 것 같음. 이분과 할때는 많이 지친 상태여서 힘을 쥐어짜면서 대련함. 적당히 하면 안되서 상당히 힘들었음. 완전히 헛점이 드러난채로 몇번 쎄개 맞을 상황이 있어서, 고개를 살짝 돌리고(안피함)눈까지 감고 맞을걸 기다리고 움츠려 있는데 안때리심. 몇 차례 같은 상황이 반복되어서 서로 웃음. 연배도 있으시고(아마도 50대 후반), 단도 꽤 되실텐데, 묵상할때 보면 항상 내옆에 제일 끝에(구석에) 서려고 하셔서, 항상 나하고 자리싸움을 하심. ​그리고 G(4단). 하도 자주해서 이제 대강 패턴을 알게됨ㅋㅋ. 특히 격렬한 공방가운데 머리를 치는거 같은데 어깨매어 손목치기, 혹은 손목을 치는거 같은데 어깨매어 허리치기가 회심의 기술이고, 어떤 자세에서도 나오는 받아 허리(거의 앉아서 칠때도 있음), 그리고 방심하면 나오는 강력한 머리, 손목 , 퇴격머리, 허리, 손목, 그야말로 모든 기술을 다 자유자재로 사용. ​원없이 많은 분들하고 대련을 하고 드디어 방학수련이 종료되었다. 신학기는 원래 하루뒤인 9월1일로 예정이 되어 있었으나, 아쉽게도 일주일간 연기가 되어서, 이번주는 검도수업이 없고 다음주 화요일부터 신학기를 시작하게 되었다. 이제 10월 중순까지 또다시 일정수준에 다다르도록 새롭게 노력하겠다. ​             ​  ​짧은 수련기간으로 마음에 부담이 크셨을텐데...​​  대회의 긴장감 보다 축제의미로 즐기자는 분위기로 몰아갑니다 ㅎㅎ  열심히 끝까지 참여해주신 어르신들께 감사의 말씀 드리며 앞으로도 꾸준히 건강한 수련 하시기를 바랍니다~  ​​​​​​​​   ​​#논현동검도학원 #인천논현동검도# 인천도림동검도 #논현동검도 #남동구검도 #논현동학생검도 #7세검도 #성인검도 #여성검도 #어르신검도 #은봉초# 원동초 #사리울초# 고잔초 #논곡초 #장도초 #논현초#도림초 #동방초#학생검도 #다이어트운동 #예절교육 #인성교육 #논현동대한검도 #검도쇼 #대한검도회  제8회부천시민교회사랑나눔바자회송내원진해동검도공개승급심사​안녕하세요   출장유리복원덴트복원전문브랜드 빈덴트리페어입니다 ​이웃님들주말 잘보내셨나요!​저는  아들 #검도공개승급심사 있어 아침일찍 #송내원진해동검도장 참관하였습니다.​#유단자가 되어 첫승급심사라기대감을 갖고 참관하였습니다.검도관은 송내역근처에 있어요!   해동검도 교육방침이네요   #세계해동검도   #마음수련중   아빠도 마음수련이 필요해   쿠폰제로 아이들에게 작은희망을심어주네요!   동판자르기라~~~~  유단자가 되어 첫승급심사  종이자르기와 동판베기   이벤트로 엄마들의 기와장 자르기아들친구 어머니께서 1등하셨네요!  원래는 엄마도 참관해서 이벤트 참여할려고 했는데교회바자회 날짜가 겹쳐서 #여전도회장인 엄마 어쩔수 없이 아빠만 참관으로아들 대실망이네요     마지막으로 단체촬영멋지다 아들지금 1단이지만 6단까지 하고 싶다는 아들알았어 포기하지말고 열심히 하셔요!​검도관을 나와서 바로#부천시민교회로~~^^ GO GO   #제8회사랑나눔바자회   사랑나눔은행복입니다   닭갈비도 있고   수고하시는 #6여전도회   분주하게 움직이네요!다행히도 날씨가 좋아 많은분들이오셨네요   김치도 판매하시네요중국산이 아닌 교회 권사님들이 직접 담그신김치맛은 보증합니다   오뎅 떡볶이 순대 잔치국수 튀김 김밥 닭발분식류도 다양하게 있어    #바자회에서 먹거리는 빠질수 없죠   저기에 저희목장님  장로님계시네요!   저기에 저희딸 유치원 장로님도 계시고   푸짐하게 퍼주시네요권사님 너무 주시는거 아니예요!   파전 순대 닭발   참기름 김치    새옷들도 있어요!백화점입점상품 이라고 하네요   가을에는 스카프죠   1장 10,000원2장 15,000원   #여전도회#권사님들#장로님수고하셨습니다.​​부천시민교회는 바자회최고    ★ 매월 1회 무료 검도 수련 체험을 실시 ★  선착순 6명  신청하시면 일정 조율해서평일 성인부 체험 가능합니다!!!  010-9753-2131 문자 신청(현재 주말반 수련으로 토요일 체험 불가합니다. 이 점 양해드립니다)  카카오톡 오픈채팅(아래 클릭)  네이버 톡톡으로 신청 가능(아래 클릭) 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  평소 배워보고 싶었던 검도를 배워봅시다마스크 필수 착용고열(37.5도 이상) 및 코로나19 의심 증상자는 참여 할 수 없습니다.​편안한 운동복 차림으로 참석하세요운동 시작 10분 전까지 오셔야 합니다!!  원데이 체험 프로그램 일정​1. 기본 후리기(죽도 잡는 법 및 발 동작, 기본 후리기 동작)​2. 공간 치기(치고 나가는 동적인 동작)​3. 타격대 치기(목표를 두고 직접 타격해보는 동작)​4. 레크레이션 검도(날아오는 공 치기 또는 근력 강화 밴드 수련 체험)​5. 실전 타격 수련​본 일정은 변동 가능합니다.​  [안양호원검도관] [안양호원검도관] [안양호원검도관]  대한검도회 안양호원검도관경기도 안양시 동안구 경수대로623번길 46-1 지하1층   #호원검도관 #안양호원검도관 #안양검도 #평촌검도 #호계검도 #어바인퍼스트 #호계럭키아파트 #융창 #어바인학원 #호계중학교 #호원초등학교 #호계푸르지오아파트 #어바인운동 #어바인검도 #범계운동 #범계검도 #성인검도 #유아검도 #호원초학원 #유치원 #지식산업센터 #학원가검도 #안양맘 #다이어트추천 #면역력 #skv1 #대한검도회 #검도학원 #평촌학원가 #힐스테이트 #호계동검도 #군포검도 #의왕검도 #안양시검도회 #경기도검도회 #대한검도 #검도단증 #검도관 #검도수련 #검도수련비 #평촌더샵아이파크 #어린이검도 #학생검도 #검도장 #검도시합 #검도효과 #검도장점 #검도대련 #검도도장 #검도회비 #호신 #다이어트 #검도다이어트 #검도심사#럭키아파트 #덕원교회 #LG연구소 #안양국제유통단지 #유통단지 #범계 #범계역 #운동 #체력 #일대일 #브라운빌아파트 #흥화아파트 #호계체육관 #검도체육관#호원 #관장 #사범 #검도선수 #검도부 #금정역 #평촌역 #호계사거리 #신기사거리 #학원가 #융창지구 #검도급증 #검도사범 #성인 #성인부 #청소년검도 #유아검도 #노인검도 #영어 #음악 #발레 #점핑 #체형교정 #벚꽃인테리어 #체어봄 #체력 #헬스 #웨이트 #pt #복싱 #권투 #줌바 #요가 #필라테스 #척추측만증 #운동추천 #성인병 #힐스테이트금정역 #수영 #펜싱 #트레이너 #태권도 #유도 #합기도 #주짓수 #특공무술 #어바인 #학교폭력 #엘리트체육 #생활체육 #생활체육검도 #엘리트검도#안양시검도대회 #평촌검도학원 #안양검도학원 #호계검도학원 #범계검도학원 #호계동검도학원 #안양 #평촌 #호계동 #안양어바인퍼스트 #호계맘 #범계맘 #의왕맘 #군포맘 #평촌맘 #차량운행 #안양시검도관 #경찰시험 #무도특채 #경찰단증 #교도관단증 #경찰공무원시험 #금정역검도 #단증 #운동 #직장인검도 #검도동호회 #검우회 #동호회 #검도대회 #검도 #예의 #검도예법 #검도수련계획표 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ~^^  동백 해동검도 택견 체육관 지도관장 권혁진입니다.이번에 저희 동백 해동검도 택견 체육관에서 지역주민과 함께하는 기흥호수 봄맞이 대청소봉사활동을 다녀오게 되어서 소식을 전합니다.^^​  동백 해동검도 택견 체육관  시간은 오전 10시~ 12시까지 진행하였고요장소는 기흥호수 조정경기장에서 모여서 출발하였습니다.    봉사시간이 등록된다고 하기에 중, 고등 수련생들과 함께 다녀오게 되었습니다.요즘은 1365라는 봉사시간을 등록해주는 사이트가 있다고 하네요 ~^^꼭 가입하셔서 봉사시간을 인정받으시면 좋을 거 같습니다.​   지각을 하면 안 되기에 시작 시간보다  일찍 도착해서 아이들과 함께 우유 한 잔을 하였습니다.^^​   일단 봉사활동에 참가하였다는 인증사진을 먼저 찍고 (얼굴이 꼭 나와야지 1365에서 인정해 준다고 합니다.)쓰레기봉투와 장갑을 착용 후 기흥호수 둘레길에 떨어진 쓰레기들을 줍는 봉사활동이었습니다.​​    처음에는 생각보다 쓰레기가 없어서 이러다가 그냥 걷다가 가는 거 아닌가 걱정했지만 조금 가다 보니 쓰레기가 많이 있더라고요. ^^;;;;;​   주말인데도 나와서 열심히 봉사활동에 참여하는  우리 수련생들 대견하고 자랑스럽습니다.​   쓰레기봉투에 한가득 모아서 돌아가는 길 멋진 동백 해동검도 택견 수련생들입니다.​  ​   처음으로 참가해본 봉사활동이었는데 참가한 수련생들 모두 기쁜 마음으로 참가해줘서 저 또한 기분 좋은 하루였고 앞으로도 더 많은  봉사활동에 참여해야겠습니다.^^​  #동백해동검도택견 #동백해동검도 #동백택견 #동백검도 #해동검도 #동백 #용인시해동검도 #기흥구해동검도 #용인시봉사활동 #동백해동검도택견 #봉사활동 #기흥호수봉사활동 검도일기15 ​벌써 1월도 다 지나간다. 검도를 다시 시작한지 8개월이 지나고 곧 9개월차가 된다. 얼마 안되는 기간이지만 꾸준히 해왔다는 것에 감사한다. 앞으로도 계속 할 수 있다면 좋겠다. ​**빠른머리 250회최근의 변화운동시작전 가급적 빠른머리를 좀 치려고 하는데, 처음으로 250회를 넘었다. 300회까지를 목표로 잡아도 될거 같다. 시간도 없고 무작정 많이 칠수는 없지만, 운동전 15분 정도 되는 시간 동안 몇번까지가 한계인지 알아보는 것도 재미있을거 같다. ​**몸무게 2킬로 감량몸무게가 약 2킬로 정도 빠졌다. 운동하는 날 몇번 저녁을 소식을 했더니, 운동하기도 편하고, 체중도 줄었다. 운동할때하고 안할때에도 저녁을 줄이고 천천히 먹는 습관이 필요한거 같다. 2킬로 차이이지만 몸이 가볍고 발목이나 엄지발가락 여기저기 아픈곳도 완화된 느낌이든다. 운동전 저녁식사를 당분간 계속 줄여야 겠다. ​**머리치기머리치기 밖에 못하고 제일 자신있는 부분이라고 생각했지만, 요즘 짧은 시간동안 여러분들께 머리치기에 대한 지적을 많이 받았다. 발구름을 할때 몸이 짧게 나가는 부분. 이것은 왼다리를 의식적으로 편 상태에서 발바도 바닥에 붙이고, 왼다리 전체로 몸을 지탱하며 밀어서 나가는 식으로 했었는데, 몸 나갈때 자세는 안정적이었지만 경우에 따라 도약력이 너무 짧았던 단점이 있었다. 그리고 왼다리를 계속 뒤로 쭉 뻗은 상태로 있으니 움직임일때 부자연스러웠다 (다리저는 것처럼). 다시 다리를 자연스럽게 굽히고 뒷굼치를 살짝 드는 것으로 바꾸고 있다. ​그리고 머리치기할때 타격순간 팔의 높이가 높다는 것이 공통된 지적이었다. 타격순간 양팔을 뻗었을때 양팔의 높이가 더 낮아져야 하고 그 너머로 상대방을 볼 수 있어야 한다고 하셨다. 양팔을 펼때 특히 의식적으로 오른팔을 쭉 뻗으려 했는데, 이 때문에 나중에 오른팔꿈치에 통증이 오기도 했었고.. 왼팔은 안펴지는거 같고.. 왼팔을 펴는데에 집중하다 보니 칼이 낮아지고, 짧아져서 앞머리에 맞는 경우 그리고 머리가 들어가도 죽도의 탄력이 없고 도끼칼처럼 내리찍는 스타일이 되고 있었다. 우선 해볼 것은 타격 순간 손목을 좀 더 앞쪽으로 눞혀주는 것, 그리고 타격 거리를 조금 더 뒤로 늘리는 것이다.​** 죽도조립미루고 미루던 죽도 재조립을 해보았다. 등줄이 헐렁해져서 자꾸 돌아가고 운동할때 신경이 많이 쓰이는 지경까지 같던지라. 재조립하고 등줄을 팽팽하게 당겨주는 것 만으로 죽도의 상태가 좋아진 느낌이 들었다. 방법은 인터넷을 참고했다. 죽도를 하나로만 계속 쓰고 있었는데, 잠깐 손을 보니 사용할 수 있는 죽도가 세개가 되었다. ​**시합2월8-9에는 프랑스 오픈 검도가 있다. 어제 보니 대진표도 다 나왔던데, 한국에서도 꽤 많은 분들이 참가하시는 것 같다. 우리 도장에서도 내가 아는 분들이 몇몇 참가를 한다. 곧이어 일주일 뒤인 2월15-16일에는 일드프랑스 프랑스 챔피언 대회가(한국의 경기도에 해당하는) 있다. 주로 도장멤버들이 여기에 참여를 많이 하는것 같다. 나도 기대를 갖고 이 대회는 참여를 해볼려고 했는데, 프랑스 대회라서 외국인은 개인전에 참여를 못한다고 한다. 다만 단체전에는(3인제) 외국인 1인이 참여를 할 수 있다. 내가 나갈 수 있는 대회는 국제 오픈대회(여러개가 있다) 그리고 프랑스 각 도에서 열리는 단체전이 가능하다. 지난번 단쳬전에 같이 나가자고 한 두번 제안을 받은 적이 있기는 했었는데, 올해부터는 기회가 생긴다면 참여해 볼 계획이다.​** 새로운 사람들오픈 프랑스 검도대회를 앞두고 각국에서 새로운 분들이 도장에 방문을 하고 있다. 오늘 저녁(2월6일 목), 하고 내일 저녁(2월7일 금)에 많이 오실것 같다.  검도일기43 변화​9월11일 목요일​목요일 검도수업은 20시30분에 시작한다. 평소보다 여유있게 도장에 나와 기다렸다. 오랫만에 나오는 분들도 보이시고 débutant들도 몇몇이 나와있었다. ​목요일은 원래대로라면 Guy선생님이 지도를 하시는 날인데 80세가 넘은 고령이시라서 몇개월째 나오지 못하고 계신다. 그래서 M사범(5단)이 목요일 수업을 맡게 되었다. M사범은 약 30세 초반 정도로 생각된다. Guy선생님이 안나오실때 가끔 대신해서 운동을 지도하곤 했는데, 이번 년도에는 아마도 계속 지도하지 않을까 생각된다. ​M사범이 지도를 할때에는 평소와 다른 종류의 훈련을 하게 된다. 뭐 땀흘리고 똑 같은 검도운동이지만 M사범은 약간 젊은 선수들 운동하는 느낌으로 지도를 하고 그래서 종종 익숙하지 않은 분들 사이에 약간의 불편함이 있는 느낌이다. 성인반들 대부분 10년 20년 수련하신 분들이 많고, 자연스럽게 나이도 50대이상 되신 분들이다. 한마디로 이야기 하면 연배가 있으신 분들에게는 운동 시간이 약간 뺑뺑이 도는 느낌을 가질수도 있다.​물론 M사범은 검도의 이법에 대해 자세히 설명을 해주고, 훌륭한 지도를 하지만 '한번만 더', '마지막', '진짜 마지막''목소리 작으니 한번 더' 등의 방식으로 같은 동작을 계속하게 하는 경우가 그렇다. 하지만 오랫동안 운동을 해오시고, 오랫동안 같은 방식으로 운동을 해오신 분들, 그리고 어쩌면 검도 애호가로서 진지하지만 즐기면서 하고자 하는 분들에게는 불편함이 있을수 있다. ​특히나 M사범이 이분들에게는 너무 어리기 때문에 더욱 그럴것이다. 또한 오늘은 M사범이 시간 컨트롤을 잘 하지 못해서(오늘은 2시간 수업이 아닌 1시간30분 수업임), 혹은 다른 의도로(기초를 더 많이하고, 대련을 짧게하고자하는), 기본과 공격연습을 운동종료 15분전까지 했다. 그래서 어쩌면 검도애호가 분들이 기대했던 대련시간은 10분 남짓 정도, 게다가 사실 요즘은 원래 운동시간보다 15분전에는 끝내줘야 체육관 관계자들도 퇴근을 할 수 있는데 시간을 딱 맞추어서 끝내주는 바람에 사정을 아시는 분들은 특히나 불편했을 수도 있다. M사범은 이날 호구를 안쓰고 같이 운동을 안했다. 다른날 운동을 많이 하기 때문으로 생각되고 오늘은 일종의 봉사로 지도하는걸로 안다. 이날 50대 후반의 O 사범님도 계셨는데 계속 뺑뺑이 도시고, 평소와 달리 어두워 보이시는건 내 기분탓일수도 있고...  ​다음주 목요일에 어떻게 될지 지켜봐야겠지만 젊은 M사범이 수업을 진행하게 되면서 새로운 변화가 생기는 것 같다. 20-30대의 젊은 친구들은 이 수업을 좋아할 수도 있을거 같다. 나도 당분간은 목요일 수업을 참여할수 밖에 없는 상황이다. 성공적으로 적응해야 한다. ​*오늘대련 6회, 약 2분씩 격렬하게 진행.A양(3단, 20대중반?), 절대동안이고(10대처럼 보임) 표정이 없다. 완전 무표정. 엄청 빠르고 데바나 손목이 주특기. 키와 체격에서 차이가 많이 나고, 한방 머리를 잘 안쓰므로, 큰머리, 죽도 치거나 제치고 타격으로 대응. 데바나 코테 공격에는 손목을 최대한 안올리고 마지막에 머리를 치려고 노력. 스탭을 밟을때에는 공격하지 않고 조금씩 거리를 좁힘. 나오는 기색을 읽으려 했지만 내 수준으로는 읽히지 않음. ​P님(1단?, 43세?), 힘도 있고, 노련함도 있다. 몸받음도 강력하다. 왠일인지 팔뚝에 한국 금복주 두꺼비 문신이 있음. 자신도 금복주 알고 있음. 왠만한 공격은 서로 충격만 가고 효과가 없다. 부드럽게 진행이 안되고 서로 힘이 많이 들어간다. 데바나 손목도 잘 안 읽힌다. 결국 머리치기 정면승부, 죽도 치고 머리치기 깨끗하게 들어감. ​Z군(무단, 30대?, 경력 7년). 태권도 사범이고 검도를 보충수업으로 한다. 조금만 다듬으면 충분히 1단을 딸 수 있는거 같은데 7년째 취득을 안하고 있다. 체육관을 운영하느라 검도는 잘 나오지 못한다. 힘과 스피트 운동신경 다 있는데 거의 각목든 상대하고 싸우는 느낌이든다. 가슴 어깨 허벅지 목 손가락 여기저기 다 맞았다. 내가 먼저 타격에 성공해도 멈추지 않고 때린다. 진짜 몽둥이로 맞는 느낌. 나 말고 벌써 여러명을 상대하고 왔을텐데 다들 비슷하게 느꼈을거다. 왠만한거 맞아도 아무렇지도 않은데 이친구는 좀 쎄다. 나는 이 친구가 동생같고 그래서 불편한 마음은 없었지만 다른 사람들은 싫어할거 같다. 내가 이친구를 잘 알지도 못하고 두 세번 운동한게 전부인데 이것저것 지적해주고 그럴수는 없지만, 7년동안 사람들이 왜 잘 안 알려줬는지 하는 의문이 든다. 출석이 불규칙했을 것이고, 본인도 태권도에 집중하느라 검도는 깊이 배울 생각을 안해서 일수도 있겠다는 생각이 든다. 지도만 좀 받으면 될텐데 안타까웠다. 좀 더 도장에 나온다면 가벼운 이야기라도 해줄생각이다. ​??군(?단, 30대?, 경력 많음) 힘쎄고, 노련하다. 항상 1족1도의 거리에서 시작하고 바로 공격한다. 이친구하고 여러번 해봤지만, 대련하면 불편하다. 일단 거리가 너무 가깝고, 내가 뒤로 무르면 바로 거리를 좁힌다. 즉 거리의 공방을 생략하고 바로 타격이 가능한 거리에서 시작하게 된다. 나도 이런 스타일이었는데, 예전에 P사범님이 거리 공방없이 바로 들어와서 시작하지 말라고 하셔서 그 뒤로는 항상 거리를 두고 시작한다. 이 친구가 수비도 잘하고, 나름 페인트도 있고, 그런대 이상하게 집중해서 하고 싶지 않다는 생각이 들었다. 그런데 이친구도 많이 지쳤는지 대충하는 거 같고. 검도에서 이런 상황이 나오면 안된다. 이 친구가 만든 상황에서 내 기술이 안통하기 때문이고 힘만 많이 쓰게 되기 때문인데, 사실 허리를 치거나 붙었을때 퇴격을 치거나 여러 될만한 상황들이 있는데 내가 그런것들을 못해서 그렇다. 이친구와 대련할때에는 내가 익숙하지만 안통하는 기술들 말고 그런것(내가 연습해야 할것)들을 연습해야 한다. ​???군(?단, 30대? 경력 많음). 도장에 나온지는 오래된것 같은데, 같이 운동을 한건 손에 꼽을 정도이다. 타격이 들어갈때마다 효과음을 내준다. 으악, 어, 헉, 우와ㅋㅋㅋ. 재미있는 친구이다. 내가 할 수 있는 기술 다 시전. 겨드랑이쪽 쎄개 맞음. 막 미안하다고 그래서 정말 괜찮다고 함. ​????군(1단, 20대 후반?). 키크고 가끔나왔던 친구이지만 요즘 자주 나옴. 진지하게 열심히 하지만 여러가지로 헛점이 많음. 헛점이 보일때마다 다 타격을 함. ​반성.일부 사람들에 대해 일방적으로 때린거에 대해, 타격을 성공하는데에만 신경을 쓴 부분에 대해 반성이 되었다. 사실 모든 사람들에게 최선을 다하려고 한건데, 이것은 교감이 아니라고 생각이 됨. 나도 나보다 잘하는 사람에게 2분내내 계속 아프게 맞으면, 배운다는 생각도 있겠지만 피하고 싶을 수도 있겠다라는 생각이 들었다. 나는 단이 없기 때문에 상대에게 최선을 다해야 한다는 마음이 일단 있었고 가르쳐야 한다는 마음이나 조언할 생각은 아예 갖지 않았다. 상대방을 받아주고(실력차이가 있을때에), 나도 때려야 하지만, 그 사람의 문제점들을 느끼고, 대련중 그가 잘 할 수 있도록 유도해주는 그런 방향으로 대련이 가야겠다고 생각이 된다. 그것이 상대를 읽는, 보는 시작점이다. 다만 내가 상대보다 월등히 잘하는게 아니고, 무단자이고 그래서 그냥 열심히만 했는데, 이제 교감과 대화가 필요한 시점이다. 가르친다기 보다는 상대의 기술이 들어갈 수 있도록 받아주는 순간들도 자주 있어야 한다. 머뭇거리거나 실패하는 부분들이 보인다면 운동후 웃으면서 그 포인트를 이야기 해주는 것도 좋고. 결국 오늘 6회의 대련이 있었지만 인사만 하고 서로 아무말도 하지 않게 되었다. G의 경우(4단), 운동후 내게 종종 웃으면서 한마디씩 해주는데 상당히 호감이 가고 신뢰가 가는 것을 느꼈다. 다른 사람들도 G를 잘 따르는거 같고. G를 배워야 한다. ​운동을 마치고 묵상을 하는데, 00아저씨가 벌써 제일 구석자리에 자리를 잡는다. 사실 나도 운동종료하면 거의 뛰어서 자리를 잡는데 이분이 거의 더 빠르시다. 검력도 오래되시고 연배도 있으신분인데 늘 말석을 고집하신다. 옆에 나란히 앉으니, 문득 검도를 월화수목금토 6회 나온다고 하신다. 타 도장에 두번, 우리 도장에 네번. 일이 잘 안될때는 검도를 해야한다고 하셨다. 자세하게 물어보지는 못했지만 그 나이에 주당 6회 수련이라니.. 놀라웠다. 다음번엔 꼭 이름을 기억해야 겠다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013년 6월 2일[Macho-Event]  『마초 웨딩&이벤트』 6월 첫날 풋살﻿대회 행사를 마무리하고바로 다음날 검도대회행사에 참여하였다. 6월은 무슨 대회의 날인가..^^계속 스케쥴에 잡혀있는대회 행사 ㅎ 검도 를 한번도 접해보지 않은 나로써는 신선한경험?ㅎ경기룰 도 모르지만 재밋는 스포츠인거 같다. 쭉~~~~ 이날 행사는 대회도 대회지만,각종 추첨과 레크레이션으로 일반 대회보다는 개방적이고,신나는 분위기로 진행되었다. 이런 저런 많은 대회를 보았지만,이런대회는 처음이겟죠^^?ㅎㅎ우리 속담 : 용천검도 쓸 줄 알아야 한다.  (아무리 훌륭한 사람이라도 좋은 지위에 앉혀 놓고 그 능력을 발휘하도록 하지 않으면 필요가 없다는 뜻.)  귀한 보검입니다 그 검도 쓸 줄 알아야 보검으로서 가치가 나는 것이지 그 검을 쓸 줄 모르면 아무리 보검이라 해도 아무 필요가 없다는 뜻이며 사실 부엌에서 쓰는 칼보다 못할 수도 있습니다.  사람은 각자의 능력이 있습니다. 물론 타고난 것도 있지만 또 스스로 노력을 해서 능력을 가지고 있는 사람이 있습니다. 그러나 아무리 그런 능력이 있다 해도 아무도 쓰지 않고 있다면 그는 그저 범인과 다를 것이 없습니다. 그래서 인사가 만사라는 이야기가 있고 어떤 사람을 어떻게 써야 하는가에 따라서 그 조직이 살아날 수도 있고 또 죽을 수도 있습니다.  재능은 사실 의미가 없습니다그 자리에 앉아 있지를 못한다면 아무 소용이 없습니다. 지금 우리나라를 보면 아무리 능력이 있다 해도 자기와 생각이 다르면 자리에 앉지를 못하고 있는 것 같습니다. 정말 능력이 있는 사람은 오히려 배척이 되고 있고 능력이 없는 사람이 그 자리에 앉아서 오히려 해를 끼치고 있는 것을 볼 수 있습니다.  용천검도 쓸 줄 알아야 합니다. 아마도 이 시대 가장 잘 쓴 인물이 있다면 반기문 총장이 아닌가 생각합니다. 어찌 되었든 우리나라에서 총장으로 선출이 되어서 무난하게 그 역활을 수행하고 있는 것 같습니다. 물론 총장이 되기 전에도 그 능력이 있었지만 총장이라는 자리에 안장 있으니까 더 빛이 나는 것 같은 생각을 합니다.  물론 사람마다 생각은 다를 것입니다 그러나 분명한 것은 연임을 하면서도 모든 직무를 잘 수행을 하고 있다 생각합니다 그렇게 자리에 앉아서 능력이 나타날 때 그 사람의 더욱 빛을 바라고 있습니다. 그러나 만약에 반기문 총장이 아니라 다른 사람이었다면 아마도 이만큼 총장의 역활을 잘 해낼 수 없지 않았을까를 생각합니다  지금 스포츠의 화제의 인물입니다. 미국 메이저리그에 진출을 해서 첫 해에 정말 놀랄 정도로 성공을 하고 있는 류현진선수입니다 한국프로야구에서 뛰었지만 한국에서 보다도 더 뛰어난 성적을 거두고 있는 것을 봅니다. 정말 용천검과 같은 인물인데 메이저리그라는 큰 무대에 세우니까 그 빛을 더 발하고 있습니다.  누가 알았습니까? 계약을 했을 때만해도 미국에서는 부정적으로 보았습니다. 그리고 우리나라 사람들도 메이저리그라는 최고의 무대를 잘 알고 있기 때문에 중간 정도만 해도 잘할 것이라고 생각했습니다. 그러나 막상 메이저리그에서 선발 투수로 뛰다 보니까 한국에 있을 때보다 더 잘하고 있습니다.  아마 한국에 있었으면 이렇게 까지 되지 않았을 것 같습니다. 지금 미국 메이저리그에서 한국 야구를 보는 시각이 바뀌었다고 할 정도로 그 후광이 막강하게 나타나고 있습니다. 한국에서 계속해서 선수 생활을 했다면 지금 만큼 스포트라이트를 받지 못했을 것이 분명하지만 미국과 한국에서 마치 용천검과 같이 사람들에게 보여지고 있습니다.  저는 야구를 잘 안 봤습니다. 지난해 한국에서 9승을 했다고 합니다. 한국과는 비교도 할 수 없는 메이저리그로 가서 첫 해에 14승을 했다는 것은 정말 놀랄 정도로 능력을 발휘 했다고 보아야 합니다. 역시 큰 선수는 큰 물에서 놀아야 더 빛을 내는 것 같습니다. 그런 무대에서도 전혀 기죽지 않고 자기 능력을 나타내고 있습니다.  인사가 만사입니다 그런 능력이 있는데도 메이져리그에서 스카웃을 하지 않았다면 그대로 묻혀 버렸을 것이 분명합니다. 누군가의 정확한 눈에 의해서 그런 능력이 나타나고 있고 그것을 보는 대중들은 즐거워하고 있습니다.  마태복음25:15절 "각각 그 재능대로 하나에게는 금 다섯 달란트를, 하나에게는 두 달란트를, 하나에게는 한 달란트를 주고 떠났더니"  세상의 일도 그렇습니다.재능이 있는데 그 재능을 나타내지 못한다면 그는 그대로 묻히고 맙니다. 반드시 그 재능을 살려서 사람들에게 나타나야 용천검이 될 수 있습니다.  세상의 일입니다 이 세상은 누구나 류현진 같은 선수가 될 수 있는 것이 절대로 아닙니다. 정말 특별한 경우가 아니고는 아무나 그렇게 되는 것이 아니고 또 누구에게나 그런 재능이 있는 것이 절대로 아닙니다. 다수의 사람들은 자기에서서 재능을 찾지 못해서 그저 평범한 사람으로 살아가고 있습니다.  영의 일은 다릅니다. 하나님께서는 누구에게나 다 재능을 주셨습니다. 만약에 세상과 같이 다른 재능을 주셨다면 하나님은 정말로 불공평하신 분입니다 그러나 하나님께서는 이 세상 모든 사람들에게 그 재능을 주시고 모두가 천국에 들어가서 영광에 참여하기를 바라시고 있습니다.  하지만 어떻습니까? 용천검은 다 주어졌습니다. 이 세상의 바보라도 용천검을 쓸 수 있는 재능을 주셨습니다. 지적인 능력만 있다면 고아도 할 수 있고 과부도 할 수 있고 나그네도 할 수 있습니다. 그런 재능을 모두에게 주었다는 것을 마태복음에서 예수님께서 비유로 말씀을 하고 있습니다.  분명히 말씀합니다 재능 대로 주었다고 말씀을 하고 있습니다. 한 달란트를 준 사람은 한 달란트를 남길 수 있고 두 달란트를 준 사람은 두 달란트를 남길 수 있고 다섯 달란트를 준 사람은 다섯 달란트를 남길 수 있게 모두의 재능에 따라 반드시 준 대로 남길 수 있게 모든 사람에게 재능을 주었습니다.  세상과 다릅니다 영의 일은 누구나 다 할 수 있습니다. 재능이 없어서도 아니고 자리에 앉아 있지를 않아서도 아닙니다 고아도 남길 수 있는 재능을 주셨다면 이 세상 모두가 다 그 재능에 따라 남길 수 있습니다 그러나 교회에 나온 사람들이 이 재능이 있으면서도 달란트를 남기지를 못하고 있습니다.  재능이 없어서가 아닙니다 분명히 예수님께서 재능대로 주셨다고 말씀을 하고 있습니다. 남길 수 있는 재능이 없는 것이 아니라 자기가 하지를 않아서 못하고 있습니다. 그 재능이 어려운 것이 아니라 누구라도 다 할 수 있는데도 주님께서 달란트를 주셨는데도 이 시대 사람들은 달란트는 남기지 않고 있습니다.  생명입니다 오직 나의 의인은 믿음으로 살리라고 말씀합니다. 마음으로 믿기만 하면 모두가 이 달란트를 남길 수 있는데 사람들은 자기 자리를 모르고 있습니다. 성도는 오직 믿음으로 살고 있는데 율법주의자가 되어서 너무도 쉬운 재능을 나타내지를 못하고 있고 생명의 달란트를 남기지를 못하고 있습니다.  왜 못합니까? 사람들이 재능이 없어서가 아니라 율법주의에 빠져 있어서 자기가 누구인가를 모르고 있습니다. 청함을 받아서 존귀한 자가 되었는데도 자기를 모르다 보니까 이 세상을 따라 율법에 빠져서 주님께서 주신 재능도 나타내지를 못하면서 생명의 달란트를 남기지 못하고 있습니다.  얼마나 귀합니까? 용천검과는 비교할 수 없을 정도로 귀합니다. 그런 생명을 주님께서 믿음으로 주시겠다는데도 이 시대 교회 안에 있는 사람들은 믿지를 않고 있습니다. 아니 믿는다고는 하지만 실제 그들의 믿음은 믿음이 아니라 모두가 행위에 빠져 종교인으로 살아가고 잇으면서도 깨닫지를 못하고 있습니다. 재능을 주셨습니다. 우리는 믿기만 하면 되는 것입니다 모든 것은 주님이 다 하시고 우리에게 믿으라고 말씀을 하고 있습니다. 예수 그리스도를 믿어서 재능을 나타내서 자기가 받은 달란트를 남겨서 주님께서 다시 오실 때 영접을 받아 천국에서 모든 축복을 누리는 성도가 되시기를 예수 그리스도의 이름으로 부탁드립니다.﻿생각해보면 주기적으로 이런 순간이 왔었던 것 같다. 검도에 질려서 한 두어달 쉬었던 때가.프랑스 다녀와서 한 4달인가는 손목 인대 때문에 하고 싶어도 못 한 거였지만, 그걸 제외하면 거의 이런 식이었다. ​<나의 검도 휴식 패턴>1. 뭔 일이 생김1-1) 예시: 남들은 느는 게 보이는데 난 제자리같음/ 시합 나가서 찌발림/ 도장에서 대련하는데 맨날 내가 바닥이라서 순간적으로 개빡침(다혈질)/ 몸무게가 안늘음;;(진짜 심각한 이유임. 몸싸움에서 너무 밀리니까. 힘도 한계가 오고.)/ 도장 관장님의 선넘는 쓴소리../ 그냥 몸이 안 좋음(무릎 나감, 손목 아픔 등)​2. 저 1-1 예시에 나온 것들은 갑자기 생기는 게 아니라 항상 마음 속에 있는 고민이나 컴플렉스지만 평소엔 참고 있는데, 저게 어느 순간 못 참을 정도로 쌓이면 그게 터지는 날이 옴. 예를 들면 그날따라 사람이 많이 왔는데 정말 나 혼자만 뒤질라게 못하게 보인다거나. 모의 시합을 했는데 아무것도 못하고 졌다거나, 관장님께서 그날따라 나에게 엄청 많은 쓴소리를 하셨다거나. 그런 사소한 이유로.​3. 내 성격상 쿨하게 떨쳐버리질 못해서 집에 오면서 계속 끙끙 앓고 고민함. 내가 어떤 일들에는 쿨할 때가 있는데 이런 건 안 쿨해진다;;​4. 집에 와서 블로그에 넋두리함​5. 이웃분들+평소에 글 봐주시는 분들이 위로해주심(..)<<이것조차 패턴에 들어간다는게 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(도장에서 절대 못받는 위로, 칭찬 인터넷에서 다 받음.)6. 가볍게 써주시는 분+진짜 진지하게 장문의 댓글을 써주시는 분들을 보며 더욱 깊은 고민에 빠짐. 나 되게 심각한건가? 아닌가? 남들이 다 하는 고민인가? 진짜 우리 도장만 이상한건가? 우리 관장님 이상한 사람인가?? 내가 잘못된건가? 난 정말 검도가 안맞나? 내 성격에는 무술을 하면 안되는걸까? 내가 왜 이걸 시작했을까? 필라테스나 헬스 했으면 이런 고민 안 하지 않았을까? 근데 여기서 그만두면 아까운 거 아닌가? 근데 아깝다고 계속 이렇게 스트레스 받으면 그게 정말 나를 위한 길인가? 내가 뭐 체육 특기생도 아니고 순전히 취미로 시작한 검도인데 그만두든 딴걸 하든 애초에 상관없는거 아닌가? 그치만 검도를 하면서 좋았던 때도 손톱 때만큼이라도 있긴 있었는데.. 그래도 내가 스트레스 받던 걸 생각하면 이 길은 아닌건가?​7. 한 2주일동안 고민함. 내 친구들한테 검도 고민 말하면서 '내가 이렇게까지 검도를 해야 할까..?'이러면서 고민상담함. (근데 고등학교 친구고 대학교 친구고 다 내 얘기 듣더니 검도 관두라고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)친구들한테 그런 반응을 들으니 도장 사람들이 악마도 아닌데 (물론 나한테 말을 좀 함부로 한 건 싫지만) 내가 너무 나 화났던 것만 짤라서 악마의 편집으로 들려줬나 그런 생각도 함.; 좋은 면도 참 많은데.. 근데 그렇다고 내가 받았던 상처가 없던 걸로 되는 것도 아니라서 마음이 복잡해짐. (내가 너한테 얼마나 잘해줬는데 고작 그거 말 몇마디 했다고~ <<이런 거 제일 싫어함. 구분할 건 구분해야 된다고 생각함)​8. 시간이 갈수록 몸은 편하지만 마음은 답답해지고 초조해짐. 내가 이렇게 쉬고 있는 와중에도 (난 안그래도 못하는데)나는 더 실력이 뒤로 가고, 남들은 더 앞으로 가고 있다니- 이런 생각을 하면서. 근데 또 바로 복귀하자니 내가 왜 쉬게 되었는지에 대한 공포가 밀려와서 쉽사리 결정을 내릴 수가 없음. 그렇게 시간은 속절없이 흘러감.​9. 한 2달 그렇게 보내면 뭔가 좀 희석됨. 걱정이 없어진 건 아니고 돌덩이는 여전히 들어차있긴 한데 기억에서 약간 어.. 정확히 뭐였더라.. 하면서 희미해지는 느낌.  10. (뜬금없이)복귀함.11. 다시 다니면서 '내가 이거 때문에 그렇게 많이 스트레스를 받았었나..? 내가 그땐 뭐가 많이 쌓여서 힘들었나?' 이런 생각이 들 정도로 약간 차분해짐. 갑자기 다 내려놓고 쉬러 갈 정도였나 생각하면서.12. 모종의 사건이 다시 발생하며 1번으로 회귀....원래는 이런 패턴으로 그동안 지내왔는데, 이번에도 역시 8번까지는 똑같이 흘러갔는데 9번으로 넘어가질 않는다. 내가 사람같은 면이 좀 없긴 하지만 그래도 기계는 아니라 자꾸 저렇게 반복하다 보니 진짜로 지친건가. 진짜 기계같으면 1번-12번 갔다가 리셋하고 그러면 되지만 나는 매번 저 패턴을 반복할 때마다 그 기억들도 다 삭제가 안되고 쌓여있는 거니까. 이제 슬슬 9월이고 여름도 꺾여가는데. 나 2단 단증도 나왔다고 찾으러 오라고 하셨는데, 영 검도판에 다시 가고 싶지가 않네. 정말 끝인가. 2단 딴것도.. 별 감흥도 없고.. 기쁘지도 않고 슬프지도 않고; 별 생각이 없네. 근데 내가 검도 쉬기 전에 짱 사범님이 하셨던 말이 자꾸 거슬려. 자꾸 마음에 걸린단 말이지. 짱 사범님은 마지막으로 나에게 이렇게 말씀하셨었다. 내가 맨날 벽에 부딪히면 쉬고, 그러면 다시 제자리에 오고, 다시 벽에 부딪히고, 다시 쉬고를 반복하니까 느는 게 없는 것처럼 보이게 되는 게 당연하다고. 마음 먹고 나와서 맨날 빠른머리 1000개씩 하고, 맨날 나와서 운동해보라고. 그럼에도 나는 검도장을 뒤로 하고 쉬러 오긴 했지만 쉬는 시점부터 지금 이 순간까지 다른 건 아무것도 안 걸리는데 저 말이 너무 신경 쓰인다. 지금 내가 가장 따라가고 싶은 사람으로부터 '너는 최대한으로 노력하지 않고 벽에 다다르면 금방 그 자리에 주저앉는 사람'이라고 선고받은 느낌이라서.. 그래서 되게.. 뭐라고 하지? 충격 받았다.. 나는 내가 나름 열심히 해왔다고 생각했는데, 아니라니. 내가 지금까지 저렇게 비춰졌다니.. 뭐 그런 느낌? 내 안의 굉장히 핵심인 뭔가를 건드린 것 같은 기분이 들었다. 그래서 지금 마음 같아선 만약에 몸이 다쳐도 증명해보이고 싶다. 나 그런 사람 아니라고;; 나도 한번 불꽃 태우면 주변 사람 놀래킬 정도로 피어오르게 할 수 있다고..​​근데 검도를 하고 싶은 마음은 안 들지만 저거 하나만 보고 복귀하면 내가 얼마나 행복하게 검도할까, 한편으로는 그런 생각이 든다. 지금은 내가 위에 쓴 저 패턴이 돌고 돌고 돌아 그것으로 인한 지침이 쌓인 상태라.. 아니 뭐, 진짜 간단히 보면 취미로 하는 활동 하녜 마녜 하는데 이렇게 심각하게 고민하나 싶기도 한데, 나한테는.. 그냥 이거 자체가 좀 많이 큰 도전이고 힘들다. 맨날 말하는 내용이긴 하지만.. 에휴 그래서 결론은 상반된 마음이 둘 다 드는데 그게 어느 한쪽이 거짓이 아니라 둘 다 진실이라 어느 쪽에 맞춰줘야 할지가 관건이 된 것 같다. 취미 하나에 인생 철학까지 걸다니. 어찌 보면 나는 참 이해 안되는 사람이다. 나는 뭐든 너무 자꾸 인생을 걸고 생각한다니까.   ​   정자동 검도 - 제462차 정기 승급 심사의 심사위원님 안녕하세요 해동검도 총본관 분당도장 입니다!  ​   분당 검도 - 채민 수련생의 하얀 띠 첫 심사 오늘의 포스팅은 7월 20일에 있었던제462차 학생부 정기 승급 심사를보여드리고자 합니다!    정자동 검도 - 개란 띠 수련생들의 자세 집중 1번 심사 심사위원으로는해동검도 총본관 분당 도장해동검도 총본관 판교 도장의김정우 관장님과해동검도 목동 신정 도장의류용수 관장님 그리고  분당 검도 - 파란 띠 수련생들의 쌍수 검법 4번 심사 미국 미네소타의 수잔 셜크 사범님과콜롬비아 보고타의 세르지오 콜란테사범님께서 함께 자리해주셨습니다.   정자동 검도 - 예비 1단 심사자인 지우, 지호 수련생 이날 심사는아주 특별한 손님들께서함께 자리해주신 날이었는데요!  분당 검도 - 1단 세영 수련생의 쌍수 발도 착검 2번 심사 해외에서 오신 특별 손님들께서는이번 2019년 7월 12일~ 14일 2박 3일간강릉 스피드 스케이팅 경기장에서 치러진제4회 월드 무림피아를 위해한국으로 오신 선수단이셨습니다.   정자동 검도 - 기본기 심사를 보고 있는 준하 수련생 대회 일정이 끝나고 본국인미국 미네소타와 콜롬비아 보고타로다시 돌아가기 전에  분당 검도 - 예비 2단 심사자인 승헌 수련생의 검법 심사 한국의 해동검도 총본관에서수련하는 수련생들을 직접 만나기 위해심사 날에 함께 참여를 해주셨네요!  정자동 검도 - 예비 2단 심사자인 민혁 수련생의 검법 심사 특별 손님들이 계셨기 때문인지수련생들이 긴장을 많이 했던 거 같습니다^^그러나 긴장을 하는 순간도 잠시심사위원님들께 멋진 모습을 보여드리기 위해모든 심사자들이 최선을 다해서심사에 임하였네요!   분당 검도 - 예비 3단 수련생인 연수 수련생의 예도 검법 5번 심사 그리고 이날콜롬비아 보고타의 세르지오 콜란테 사범님께해동검도를 배우고 있는성인 회원님 두 분의1단 승단 심사도 함께 진행이 되었습니다.  정자동 검도 - 콜롬비아에서 온 성인 회원의 1단 승단 심사 서로의 언어와 문화 차이가 있음에도 불구하고해동검도라는 무술로 하나가 되는 순간을모든 수련생들이 함께 볼 수 있었던 심사 현장이네요!   분당 검도 - 하얀 띠 채민 수련생의 방패 베기 심사 콜롬비아 1단 심사자의 검법은아랫부분에 영상으로 게시하였습니다^^정말 열심히 준비하고 수련하였다는 게첫 도입부를 보자마자 느껴질 정도입니다!   정자동 검도 - 풍선 베기 심사를 준비하고 있는 개란 띠 수련생들 우리 총본관의 수련생들 모두최선을 다해서 심사에 임하고 있는콜롬비아 팀의 모습을 보고    분당 검도 - 급별 촛불 끄기를 준비하고 있는 수련생들 우리 해동검도가남녀노소 모두가 배울 수 있는 것뿐만 아니라세계적으로 뻗어서 외국인들에게도잘 알려져 있다는 것을  정자동 검도 - 예비 3단 심사 과제인 가검 공 던져 베기를 하고 있는 연수 수련생 그리고 본인이 배우고 있는수련장이 세계에 있는 해동검도인들 모두가 수련을 배우러 오고 싶어 하는  분당 검도 - 이날을 위해 멀리 콜롬비아에서 온 성인 회원의 각목 베기 심사  해동검도 총본관이라는 사실을 자랑스럽게 생각하고자부심을 갖고 수련할 수 있기를 바랍니다. 심사위원님의 심사평과 심사에 합격한 수련생들의 유급, 단급증 수여식   정자동 검도 - 심사가 끝나고 류용수 심사위원님의 소중한 심사평을 듣는 심사자들 이날 심사의 심사평은류용수 관장님께서 해주셨으며미국 미네소타의 수잔 셜크 사범님과콜롬비아 보고타의 세르지오 콜란테 사범님의심사평도 함께 있었습니다.   분당 검도 - 콜롬비아에서 오신 특별 손님의 심사평을 듣는 심사자들 우리 수련생들 모두가해동검도 수련을 하면서강한 정신력과 건강한 신체를얻기를 바란다는 따뜻한 심사평과 함께전원 합격이라는 감사한 결과를전해주셨습니다.  ​     정자동 검도 - 심사에 합격한 심사자에게 유급증을 수여하는 시간     분당 검도 - 심사에 합격한 심사자에게 유급증을 수여하는 시간     정자동 검도 - 심사에 합격한 심사자에게 유급증을 수여하는 시간     분당 검도 - 심사에 합격한 심사자에게 유급증을 수여하는 시간     정자동 검도 - 심사에 합격한 심사자에게 유급, 유단증을 수여하는 시간     분당 검도 - 심사에 합격한 심사자에게 유단증을 수여하는 시간 1단 호윤 수련생의 유단증 수여식과 1단 세영 수련생의 가검 수여식   정자동 검도 - 1단 세영 수련생의 선서문 낭독 그리고 이날 심사의 마지막 부분에1단 세영 수련생의 가검 수여식과1단 호윤 수련생의 1단 합격 유단증수여식이 있었습니다.    분당 검도 - 1단 세영 수련생에게 가검을 수여하고 계신 김정우 관장님 2년 정도의 시간을 해동검도 총본관에서함께한 우리 수련생들흰 띠였던 게 엊그제 같은데이렇게 잘 성장하여유단자 도복을 입고 가검을 받는다는 게믿기지 않습니다.    정자동 검도 - 호윤 수련생의 1단 유단증 수여식  본인은 명예와 신의를 목숨같이 여기는 해동검도 유단자로서 나를 이기는 극기 수련을 통해 강인한 체력과 정신력을 배양하여 가정에서는 부모님께 효도하고 학교에서는 배움의 길에 정진하는 해동검도 유단자의 본분을 다 할 것을 다짐합니다.  해동검도 총본관 분당 도장위에 게시된 글은1단 유단자로 입단하고가검 수여식을 할 때 수련생이 낭독해야 하는가검 선서문입니다.   분당 검도  - 호윤 수련생에게 1단 유단증을 수여하고 계신 김정우 관장님 두 수련생들 모두위 선서문의 내용처럼명예와 신의를 목숨같이 여기며해동검도 유단자의 본분을다하는 최고의 유단자가되기를 바랍니다.   정자동 검도 - 앞으로 총본관의 대표 검객이 되겠습니다! 해동! 심사자들 모두 전원 합격을 축하드리며항상 발전을 위해 어떤 어려움도 이겨내며앞으로 나아갈 줄 아는해동검도 수련생이 되기를바랍니다.   분당 검도 - 해동검도 총본관 분당 도장 파이팅! 그리고 바쁘신 와중에도심사에 함께 참여해주시고자녀분들에게 최고의 응원을 선사해주신학부모님들께도 큰 감사를 드립니다.​해동! 해동검도 분당정자도장경기도 성남시 분당구 느티로 67 수내상가 202호, 203호  해동검도 총본관 연락처 : 031)715-1621 , 010-3129-1621 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 국검검도관 김영규관장입니다.본격적으로 무더위가 시작되었습니다.장마와 겹쳐서 높은 습도때문에 볼쾌지수까지 높아져서 누구라도 지치게 되는 시기입니다.이럴때 일수록 검도수련으로 쳐진 육체와 정신적 스트레스를 한꺼번에 날리세요~오늘은 지난 7월 13일(토)~14일(일)에 개최되었던 제32회 한국사회인검도대회 참가 후기를 포스팅하도록 하겠습니다.한국사회인검도대회는 전문체육인 엘리트 중심 대회가 아닌 생활체육인 중에서도 사회인을 대상으로 하는 대회이지만 관장, 사범, 선수출신(선수등록을 7년이 경과한 자)들도 출전이 가능하여 사실상 엘리트 버금가는 수준을 자랑하며, 올해로 32회를 맞이하고 있는 권위와 전통이 있는 대회입니다.국검검도관을 개관한지 2년이 지나서야 처음으로 출전을 하게 되었는데...시합은 실력도 중요하지만 무엇보다도 대진이 제일 중요합니다.과연 우리 국검검도관의 첫 상대는 누구일까요?일단 "성무회"만 피하면 될것 같은데....※ 성무회는 성균관대학교 선수출신 중심으로 구성된 팀.자 볼까요? 어? 이거?.............. 이런~ ㅠㅠ제 손이 방정입니다.. ㅠㅠ성무회를 언급했더니 그냥 옆으로 다가와서.... ㅠㅠ처음엔 맨붕이었지만 우리 국검검도관 선수들 모두 결과보다는 최선을 다하자며 다짐을 하네요..관장님이 부끄러웠습니다.. ^^경기 들어가기전에 최선을 다하자고 화이팅 한번 외치고! 시합은 이렇게.... 결과는... 패배하기는 하였지만 역시 국검관은 국검관입니다.상대팀의 전력이 엘리트출신 집단이라서 제법 큰 스코어가 생기지 않을까 걱정? 했지만 주장전까지 가는 접전까지 갔습니다.3 : 2 로 패배하기는 하였지만 성무회를 대상으로 이정도 스코어까지 가준 국검관 선수들에게 박수를 보냈습니다.이날 결국 중년부는 성무회가 우승을 하였는데 국검관과의 경기가 사실상의 결승전이었다는 말들이 나왔다고 합니다.사실 관장님도 성무회만 아니면 내심 살짝 입상까지는 생각하고 있었다고....암튼 최선을 다해준 국검관 선수들에게 박수를 보냅니다..   ㅉ ㅉ ㅉ  이날 경기장에서 반가운 친구를 만났습니다.예전 관장님의 제자였던 친구인데 여자 장년부 개인전에서 준우승을 하였습니다.인사하러 와주는 고마움까지....역시 검도는 예절을 중요시하고 실천하는 무도입니다. ^^ 안녕하세요!~안양 평촌 학원가 신기초등학교 후문 1층에 위치한 해동검도 평촌 도장 관장 송인찬입니다.   해동검도 평촌 도장에서는 어머님들의 위한 선물인 도란도란 엄마교실을 한 달에 한 번씩 열고 있답니다. 아이들의 성장과 양육에 필요한 정보와 어머님들의 고민 상담을 할 수 있는 시간으로서 심리 전문가인 MAX 아이 성장 연구소 임성빈 대표와 함께하는 시간입니다. 1부 오전 11시 / 2부 저녁 7시 30분에 검도장 바로 옆인 카페 하라에서 지난 금요일 3월 9일에 있었답니다.   1부에 참여를 하신 관우 어머님   2부에 참여하신 소훈 어머님과 소훈이 친구 어머님 평촌 도장에서 운영 중인 도란도란 엄마교실은 꼭 평촌 도장에 다니는 가족에만 한정이 되어있는 행사가 아닙니다. 우리 아이들의 성장과 심리에 관심이 있으신 어머님들은 누구나 참여가 가능합니다. 그리고 어머님들의 고민 상담도 동시에 이루어지는 행사이오니 많은 참석을 부탁드립니다. 행사는 매주 첫 번째 금요일에 진행이 된답니다.  ​ 모든 어린이가 부모 눈에비친 대로만 커준다면 세상에는 천재들만 있을 것이다. 요한 폴프강 폰 괴테해동검도 평촌 도장에서는 누구나 무료로 체험 수업이 가능합니다. 연락 주시면 가능한 시간과 요일을안내해 드리겠습니다. 031.388.9284해동검도안양평촌도장경기도 안양시 동안구 신기대로33번길 50  ​ 희예해동검도 검객들과 함께하는"함께특집 1탄 !!"p.s 추억은 이렇게 만드는거야​관장님이 그린 그림 맞추기 퀴즈시간 !!제가 한 그림 합니다 ^^ ㅎㅎ 그런데 , 아이들 표정이 굉장히 웃긴 그림을 보는 표정이네요 ...(관장님 그림 실력은 아래 동영상으로 확인 !!)​팀별 레크레이션 시간 !!세 팀으로 나뉘어 "휴지 멀리보내기" , "뒤로 멀리뛰기" , "공 많이 받기" ,"단체줄넘기" 등등여러가지 미션을 많이 했네요 ~~ ㅎㅎ아이들과 웃고 즐기며 즐거운 시간을 보냈습니다 ~~!!​출출해졌으니 간식타임 ~~(피자 + 치킨) 엄청나게 에너지를 소모한만큼 엄청나게 많이 드시는 우리 검객들 ^^노는것도 1등 먹는것도 1등 !!​최종스코어 36 : 43 : 31 로 B팀이 우승했습니다 ~~^^"행복한4시간" 모든 아이들이 즐겁게 참여한 "함께특집1탄 !!" 다음을 기대해주세요 !!<경기도 의정부시 용민로84 미림빌딩4층 희예해동검도 송산체육관T.852-0210//851-5739>카카오톡 상담가능 :)01052643553https://news.v.daum.net/v/20210319090003132 [삶도] "정권의 칼에 상처 입은 삶, 검도가 나를 자유롭게 했다"18년 만의 독보(獨步)는 일주일 만에 끝났다. 혼자 걸을 권리가 없는 수형자에게 귀휴(재소자가 특정 사유로 휴가를 얻는 일)는 곧 독보할 수 있는 시간이다. 제한된 자유의 시간을 마치고 마주 선 전북 전주교도소 앞, 아내는 그만 와락 눈물을 터뜨리고 말았다. 국가보안법에 반공법(1980년 폐지) 위반, 형법상 간첩방조죄로 무기징역을 선고받은 그가 교도소로news.v.daum.net [김지은의 '삶도' 인터뷰] <62>제심관 관장 오병철 ‘통혁당 사건’으로 투옥돼 20년 옥살이“출소하니 천지개벽, 그대로인 건 검도뿐”25년 운영한 검도장 ‘제심관’ 접는 소회‘통혁당 사건’ 장기수 출신으로 30년간 검도와 함께해온 오병철 관장을 11일 서울 마포구 공덕동의 제심관에서 만났다. 목판은 그가 쓴 서예로 만든 작품이다. 서재훈 기자18년 만의 독보(獨步)는 일주일 만에 끝났다. 혼자 걸을 권리가 없는 수형자에게 귀휴(재소자가 특정 사유로 휴가를 얻는 일)는 곧 독보할 수 있는 시간이다.제한된 자유의 시간을 마치고 마주 선 전북 전주교도소 앞, 아내는 그만 와락 눈물을 터뜨리고 말았다. 국가보안법에 반공법(1980년 폐지) 위반, 형법상 간첩방조죄로 무기징역을 선고받은 그가 교도소로 호송될 때도 냉정을 잃지 않던 아내였는데. 옥중의 그를 대신해, 딸 양육과 양친 생계까지 흔들림 없이 도맡던 아내가 처음 무너진 순간이다. 무뚝뚝하기 그지없는 대구 남자인 그도 교도소 철문이 닫히자 눈시울이 붉어지고 말았다. 1986년 11월의 일이다. 2년 뒤 자유의 몸이 될 줄 그때는 아무도 몰랐다.그는 ‘통혁당(통일혁명당) 사건’의 무기수 출신 오병철(84) 제심관 관장이다. 아내는 동화작가이자, 햇빛출판사를 만든 윤일숙(82) 대표. 통혁당 사건은 박정희 정권 시절 중앙정보부(중정·국가정보원 전신)가 발표한 대표적 공안 사건이다. 오 관장은 영문도 모른 채 끌려가 고문을 당하며 조사받을 때 ‘통혁당’이란 단어를 처음 들어봤다고 했다. 당시 중정의 주장에 따르면, 그는 공작금 12만 원(당시 쌀 한 가마 가격이 4,000원 안팎)을 수수한 ‘통혁당 교양책’이었다.6ㆍ29 선언 1주년을 기해 이뤄진 양심수 대사면으로 가석방된 뒤 그는 죽도(竹刀)와 함께 살았다. 1991년 처음 서울 서대문구 신촌에 제검관이라는 수련장을 열었고, 5년 뒤엔 마포구 공덕동으로 터를 옮겼다. 제심관으로 간판을 바꿔 단 게 그때다.25년을 한자리에서 검도인의 사랑방을 자처해온 이곳이 이달 20일 문을 닫는다. 주택재개발 사업에 따른 불가피한 결정이다.고등학교 3학년 때 시작한 검도는 오 관장에게 운동 이상의 의미다. 20년 복역 생활을 마치고 맞닥뜨린 세상에서 가족 빼고 그대로인 건 검도뿐이었다. 버스는 ‘토큰(교통카드 이전에 쓰인 동전 모양의 승차권)’이란 게 생겼고, 간판엔 영어도 모자라 프랑스어에 독일어까지 판쳤다. 컴퓨터라는 신문물이 등장했고, 자동차는 생활 필수품으로 자리잡기 시작했다. 혼자선 어디 나다니기도 겁날 정도로 세상은 변해버렸다.“20년 만에 죽도를 잡았는데 몸이 기억을 하더군요. 마치 알아서 재생하듯 첫날부터 날아다녔죠.”검도는 그의 마음까지도 어루만졌다. “어떻게 보면 나를 향해 (정권의) 칼과 주먹이 날아온 거였잖아요. 왜 분노가 없겠어요. 억압된 응어리도 있었겠죠. 그런데 나는 그들과 같은 방식이 아니라 검도라는 다른 방법으로 해소를 한 거예요.”수련장 정리를 아흐레 앞둔 11일, 세월의 흔적이 고스란한 제심관 사무실에서 그를 만났다. “검도는 곧 자유”라고 그는 말했다.◇제심관 터, 65년 전 검도 수련했던 곳 그는 검도를 고교 시절인 1954년 처음 시작했다. 그가 제심관에서 호면을 써보고 있다. 서재훈 기자-한 자리에서 25년을 지킨 수련장을 당분간 접게 되셨네요.“이사는 1996년 12월에 했는데, 세무서에 영업 등록한 날짜를 보니 1997년 3월 15일이더라고요. 그러니까 거쳐간 수련생들이 제법 많죠. 문 닫기 전에 합동연무를 하기로 했어요. 재개발 때문에 건물이 헐리게 되긴 했지만, 휴업 상태로 두려고요. 검도장을 하는 제자 중 주말에 수련장을 빌려주겠다는 이가 있어서 올 수 있는 사람들과 한 번씩 검도는 하려고 해요.”-감회가 남다르시겠어요.“그렇죠. 이 도장이 단순히 무도로 돈을 버는 곳이라기보다는 사랑방 같은 공간이었거든요. 거슬러 올라가면, 내가 대학 다니던 1950년대에도 여기서 수련을 했어요.”-어떻게요?“그때는 서부지법 자리가 경성감옥이었어요. 독립투사들 잡아다가 고문하던 혹독한 곳이었죠. 이 주변은 재소자들이 노역을 하던 국유지 논밭이었고요. 여기에 교도관이나 경찰이 와서 수련을 하도록 만든 검도장이 있었거든요. 그 시절엔 수련할 수 있는 개인 도장이 없었으니 나도 여기 와서 검도를 하곤 했죠.”그는 서울대 철학과 56학번이다. 경북고 재학시절 검도를 하기 시작해 대학에 들어가서 검도부를 만든 것으로 유명하다. 전국체전에 출전해 대학부 우승까지 할 정도였으니. 그 자신도 최우수 선수상을 받기도 했다고 한다.-그럼 검도로 따지면, 65년이나 인연이 있는 곳이네요.“나한테는 그런 추억과 역사가 깃든 자리죠.”-수험생 시절에 검도에 빠진 이유가 궁금해요.“경남 합천 촌놈이 국민학교(초등학교) 5학년 때 대구로 유학을 갔어요. 고모댁이 있었거든요. 우등생이 되니까 상류가 되더군요. 하하. 경북고도 수석으로 들어갔죠. 그런데 어릴 때부터 내가 싯다르타라도 된 것처럼 인간 실존에 대한 고민이 많았어요. 그때만 해도 부랑자들이 정말 많았거든요. 대개 나병 환자들이죠. 그들이 집집마다 밥을 얻으러 다니면서 부르던 게 ‘품바’예요. 그 각설이 타령에 그렇게 한이 맺혀 있을 수가 없어요. ‘왜 저렇게 고통스럽고, 배고픈 인간들이 존재해야 하는가’ 같은 고민을 한 거죠. 한국전쟁 직후이다 보니 전후 문학이나 사르트르, 카뮈의 실존주의 사상에도 빠졌고요. 그대로 가다가는 병이 들 거 같더라고. 그래서 탈출구로 시작한 게 검도예요. 공부는 뭐, 머리 싸매고 하진 않았죠.”-검도를 하니 뭐가 좋던가요?“정신이 맑아져요. 정서적으로 평화로워지는 거죠. 원래의 자기, 자연의 상태로 돌아가는 느낌이에요. 그러니 나와 잘 맞았어요.”-검도나 철학에 빠져서 공부는 거의 손을 놨다고 하셨지만, 서울대에 입학했어요.“1년 쉬고 들어간 데다 대학을 9년이나 다녔어요. 그새 집이 망해서 등록금을 벌어야 했거든요. 중간에 군대도 다녀왔고요.”◇돌쟁이 딸 두고 감옥으로 서울대 철학과 재학 시절부터 졸업 후까지 그는 세 차례나 연행됐다. 딸의 돌잔치를 마치고 세 번째로 잡혀 들어갔을 때는 무기징역형으로 이어졌다. 서재훈 기자-대학 다니는 동안 고초도 여러 번 겪으셨죠.“(1961년) 5ㆍ16 군사쿠데타 직후에는 학생 지도자라고 엮여서 잡혀갔죠. 서울대 학생들이 (1960년) 4ㆍ19혁명 이후에 민족통일연맹을 조직했는데 (학생회) 대의원을 지냈다고 나까지 잡아간 거죠. 1964년엔 굴욕적인 한일회담 반대운동 배후 조직을 찾는다면서 학적을 갖고 있는 학생은 대부분 연행해 조사했고요.”-주도적으로 참여하신 건 아닌가 봐요.“늘 중심부 근처에 있다가 끼어 들어갔다고나 할까요. 하하. 어쨌든 당시에 학생운동의 중심에 서울대 문리대가 있었으니까요. 고교 시절부터 정치적 구호가 아닌, 사회 정의에는 늘 관심이 많았고요. 주된 산업 기반이었던 농촌 구조 개혁 운동도 했죠.”1964년 당시 중정은 한일회담을 반대하는 학생들의 시위를 두고 “북괴의 지령을 받은 인혁당(인민혁명당)의 배후 조종 때문”이라고 발표했다. 시위가 거세지자 고문을 동원해 조작한 거였다. 당시 사건을 송치받은 서울중앙지검 검사들이 급기야 기소를 거부하는 일도 있었다. 그런데도 밀어붙이다 결국 당시 피고인 26명 중 14명의 공소가 취소됐다. 그도 그중 하나다.더 거센 폭풍은 4년 뒤에 찾아왔다. 이번엔 통혁당 사건에 연루된 거였다. 딸이 돌을 막 넘긴 무렵이었다. 백과사전은 통혁당을 “북한 노동당의 실질적인 재남지하당 조직”이라고 설명한다.-조사받을 때 ‘통혁당’이란 조직 이름을 처음 들었다고요.“그 시절엔 대부분 그랬죠. 조사받을 때 ‘가칭’ 뭐라고 하면서 들이대니까. 공소 내용이 확정 판결까지 유지됐어요. 무기징역 선고도 그대로 갔죠. 그럼 사람이 자연스럽게 포기를 하게 돼요.”-수감되자마자 전향서를 썼다고 들었어요.“대전교도소로 갔는데 정치범이라고 특별사로 보내더라고요. 가족 면회도 제한되고, 편지가 아닌 엽서만 가능하죠. 공장 출역(수용자가 작업장에 일하러 가는 것)도 불가능하고요. 일단 특별사를 나와야겠다는 생각이 들더라고요. 전향서를 쓰면 일반사로 갈 수 있었어요. 그래서 쓴 거예요.”-그럼, 어디서 어디로 전향을 하신 건가요.“그게 참 우스운 거죠. 일제시대에 독립운동가들의 기를 꺾기 위해 일본놈들이 만든 게 전향서인데. 아무튼 정권이 나를 규정해 놓기를 ‘좌익’이니, ‘공산주의자’라고 해놨으니까. 나는 늘 나인데 말이죠. 전향서 쓰는 게 무슨 의미가 있나 싶었어요. 조사받을 때도 그랬어요. 고문까지 해 가면서 극단적으로 (강압 조사를) 하니까 어느 순간엔 ‘너희 마음대로 해라’ 하게 돼요. 하라는 대로 다 인정하는 거죠. 계속 얻어 맞다가 잘못되는 것보다는 나으니까요. 속으로는 ‘너희가 뭐라고 하건 너는 너고 나는 나다’ 했죠.”-옥중에서 자포자기의 순간은 없었나요.“처음엔 하루가 굉장히 지루했어요. 그런데 좀 있으면 시간이 어떻게 가는지 몰라요. 아침에 일어나 밥 받고 저녁 점호할 때까지요. 생활이 익숙해질수록 하루가 짧아지죠.”-수감 생활 중 가장 힘든 건 뭐였나요.“그 안에도 빈부의 차가 있다는 거였어요. 나는 그래도 가족이 매달 영치금도 넣어주고 편지나 책도 보내주고 접견도 왔죠. 그런데 그렇지 못한 사람들도 있거든요. 그 안에서 하는 말로 ‘범털’도 있고, ‘개털’도 있는 거예요. 그런데 내가 가진 걸 공유하거나 나누질 못해요. 예를 들면, 목공장에서 일하고 나면 정말 배가 고프거든요. 다 똑같죠. 나는 달걀 하나라도 사 먹을 수 있는데 그걸 못 먹는 사람이 있어요. 그러니 그런 사람을 놔두고 나만 먹는 게 고통스럽더라고요. 신문 기사만 보면 그야말로 사람이 아닌 것 같은 범죄자도 그 안에서 만나보면 다 인간이거든요.”의외였다. 철학적인 고민이었기에. 신영복 교수는 “옆 사람을 단지 열덩어리로만 느끼게 하는 여름 징역은 사람을 증오하게 만든다”고 고백했지 않은가.-그 안에서도 인간의 실존 문제에 생각이 미쳤던 거군요.“물론 행동의 제약 같은 것도 힘들었죠. 재소자는 독보권이 없어요. 혼자 걸을 권리가 없는 거죠. 어디를 가든 허락을 받아야 하고, 허락을 받아도 교도관이 동행을 해요.”◇”난 김일성이다” 외쳐도 사상범 몰던 시절 글을 배운 유치원 때부터 성인이 될 때까지 그의 딸은 꾸준히 옥중으로 편지를 보내왔다. 출판사를 하던 아내는 그의 출소 후 딸의 편지들을 모아 ‘창살가의 햇빛’이라는 책으로 출간했다. 김지은 기자-시절이 군부 독재정권 치하였으니 별의별 죄목으로 잡혀온 사람도 많았겠죠.“감옥에 들어온 지 일주일 만에 머리칼이 다 세어버린 사람도 있어요. 하도 분하니까. 스스로 그 화를 다스리지 못하는 거죠.”-기억나는 사람이 있나요.“구치소에 있을 때 옆방에 사람이 한 명 새로 들어왔는데 죽는 소리를 해요. 교도관 눈을 피해 소리를 질러서 ‘어떻게 오게 됐느냐’고 물었죠. 그랬더니 택시 운전사더라고요. 광화문에서 단속에 걸렸는데 경찰이 뇌물을 달라고 한 거죠. 그때만 해도 그러던 시절이에요. 돈을 쥐여주고는 다시 운전해 가면서 혼잣말로 ‘에이, 전쟁이 일어나서 세상이 뒤집혀야 저런 놈들이 없어지지’ 했는데, 뒤에 타고 있던 승객이 하필 형사였던 거죠. 그 형사가 반공법 위반으로 잡아넣은 거예요. 정치범은 빨간 딱지를 붙였는데 그걸 달고 들어온 중1 학생도 있었죠. 친구끼리 싸우다가 상대가 ‘난 임꺽정이다’ 하니까 ‘나는 그럼 김일성이다’ 했다는 게 죄목이에요. 심지어 교사가 고발을 했다더군요.”기막힌 시절이다. 그러니 저잣거리에서 막걸리 마시다 한 소리에도 구속된다고 ‘막걸리 반공법’, ‘막걸리 (국가)보안법’이라는 말도 있었다.-부인과 딸이 꾸준히 면회를 갔다고 들었어요.“네, 편지도 꼬박꼬박 보내줬고요. 그래서 내가 안에서 좀 유명했죠. 하하. 딸한테 편지가 오면 교무과 직원부터 정치범들까지 다 함께 읽을 정도였어요.”-검도는 못하셨지요.“그렇죠. 그런데 대전교도소에 갔더니 내가 검도를 한 걸 알고 교도관들이 전국대회를 준비하는 데 도움을 좀 달라고 하더군요. 그래서 지도를 한 적이 있는데, 그 팀이 대회에서 우승을 한 거예요. 그러고 나서 ‘대접’ 좀 받았죠. 하하.”-어떤 대접이었나요?“겨울이 되면 그 전해에 재소자들이 입었던 솜옷을 무작위로 나눠 주거든요. 그러니까 솜이 다 터져서 나온 옷, 크기가 안 맞는 옷… 뭐 난리죠. 그러면 그걸 다 해체해서 솜을 고르게 넣어놓고는 다시 누벼서 입어야 해요. 그런데 그런 솜옷을 나눠줄 때 그해에 온 새 옷을 준다든지 하는 혜택이죠. 하하.”◇신영복과 몰래 읽던 신문 그의 또 다른 취미는 서예다. 전주교도소에 수감 중이던 1974년 처음 붓을 잡았다. 그의 뒤편으로 붓걸이, 문진, 벼루 같은 서예도구들이 보인다. 서재훈 기자-서예도 옥중에서 배우셨다고요.“전주교도소로 이감됐을 때 서예방에 들어갔어요. 우량수 방에는 신문을 넣어준다는데 그중에 서예방이 있었거든요. 물론 지난 신문이지만. 신문을 보고 싶어서 들어갔는데 나중엔 서예를 참 좋아하게 됐죠. 전주가 예술의 고장이잖아요. 그래서 강암 송성용, 남정 최정균, 여산 권갑석 선생 같은 분들이 와서 글씨도 봐 주셨죠. 화선지가 너무 비싸니까 인쇄 공장에서 나온 파지나, 새까매진 종이에다 (붓에 물만 묻혀) ‘물글씨’를 써서 연습하기도 했어요. 그런데 알고 보니 그렇게 해 봤자 전혀 글씨가 늘지 않더라고요. 하하.”1974년 옥에서 처음 붓을 잡았으니 그래도 석방될 때까지 14년을 꾸준히 한 셈이다. 시민단체 인권운동사랑방의 로고가 그의 작품이다. 오 관장의 글씨로 만든 시민단체 인권운동사랑방 로고.-신영복 선생은 언제 만나셨나요.“형 확정되고 대전교도소로 내려갔는데 몇 달 후에 (대학 3년 후배인) 신영복씨가 왔죠. 1, 2년 대전에 함께 있다가 나중에 전주교도소에서 다시 만났어요. 신영복씨가 구두 수리하는 데서 일을 했거든요. 나는 그 근처 칠공장에서 일했고요. 그때는 대개 교도관들이 구두를 신문지에 싸서 수리하러 왔거든요. 그 신문지를 숨겨서 방에 갖고 와서는 한 사람은 망을 보고, 다른 한 사람은 화장실에서 몰래 읽느라 애를 썼죠. 하하.”-무기징역으로 기약이 없을 것 같던 수감 생활이 1988년 끝이 났죠. 사면 소식을 듣고 어떠셨나요.“6ㆍ29선언 1주년을 기해서 가석방을 한 건데 그 전에 좀 분위기가 부드러워지는 걸 느꼈죠. 바깥 세계와 분리돼 있지만, 교도소도 정세에 따라 예민하게 반응하는 법이거든요. 사회가 경직되면 더 엄격해지고, 민주화되면 좀더 자유로워지죠. 노태우 정부가 들어서면서 미세한 변화는 느끼고 있었어요. 밖에 있는 후배들이 (사면을 위해) 애를 쓰고 있다는 것도 알았고요. 그래도 사면의 기회가 나한테 오리라는 생각은 하지 못했어요.”-20년 만에 사회로 나올 때 기쁘기만 하진 않았을 것 같아요.“당시엔 정신이 없었어요. 석방날 기자들이 몰려오고 매스컴에서도 연일 난리였거든요. 신문이나 방송을 가급적 다 피했어요. 아직 신영복씨 같은 사람들은 안에 있었으니까 미안한 마음도 있었고요. 서울로 올라와서 신영복씨 아버지부터 찾아가 인사했죠.”신영복 선생도 그로부터 두 달 뒤 8ㆍ15 광복절 특사로 풀려났다.-20년이나 지나 다시 마주한 세상은 어땠나요.“그래도 안에서 신영복씨랑 ‘컴퓨터하고 자동차는 다룰 줄 알아야 한다더라’라면서 관련 책도 보고 그랬거든요. 나와서 보니 길거리 간판도 제대로 읽기가 힘들더군요. 외래어가 너무 많아져서요. 친구들의 대화도 한동안은 어떤 의미인지 잘 알아듣지를 못했죠.”-억울한 생각은 들지 않던가요. 20년이라는 엄청난 시간을 통째로 날렸는데요.“인생이 새옹지마(塞翁之馬)라고 하잖아요. 그때 안 끌려갔으면, 나중에 ‘인혁당 재건위 사건’으로 엮여서 (사형선고를 받고) 죽었을지도 모르죠. 실제 재건위 사건이 났을 때 ‘아차’ 했어요. 아주 좋은 친구들이 그렇게 허무하게 죽어버렸으니까. 생각해보면 살면서 그런 일이 한두 가지가 아니지만.”인혁당 재건위 사건은 박정희 독재정권 시절인 1974년 중정이 조작한 공안 사건이다. 이듬해인 1975년 4월 8일 대법원은 관련자 8명에게 사형을 선고했고 18시간 만에 사형이 집행돼 사상 최악의 사법 살인이라 불린다.◇검도 수련은 자유를 얻는 과정 제심관은 이달 20일로 문을 닫지만, 그는 검도를 그만두지 않을 거라고 했다. 수련장에서 그가 갑과 갑상을 챙겨 여미려 하고 있다. 서재훈 기자-출소 후 힘들었던 건 뭔가요.“가장 노릇을 못한 거죠. 돈을 벌 수 있는 일이 없었으니까. 아내가 다른 일은 다 말렸는데, 검도장은 지원을 해주더군요.”-죽도도 20년 만에 잡은 것일 텐데 어땠나요.“우리 몸의 세포가 과거에 한 운동을 다 기억하고 있다는 걸 새삼 깨달았죠. 처음 교도소에 들어갈 때는 정말 절망스러웠거든요. (고문 때문에) 다 망가진 몸을 끌고 갔으니까. 자동차에 빗대면 고물이 된 지경이었죠. 그런데 그 안에 있다보니 어느 새 재생이 되더라고요. 출소 후에 그래도 검도를 할 수 있겠나 싶었는데 해보니 되더군요.”-검도의 의미가 남달랐겠네요.“내가 사회로부터 엄청 두들겨 맞았잖아요. 주먹도 날아오고, 칼도 왔죠. 나는 똑같이 (폭력으로) 대응한 게 아니라 검도로 해소를 한 거예요. 하면 할수록 치유가 되는 느낌이었죠.”-그래서 검도장 이름을 제심관이라고 지었나요.“처음 신촌에 열었을 땐 제검관이었어요. 1991년만 해도 아직 군부정권이었으니까. ‘폭력을 다스린다’는 뜻으로 그렇게 지었죠. 민주화가 되고 보니까 결국은 사람이 스스로 마음을 다스리는 게 참 중요하다는 걸 알았어요. 그래서 공덕으로 이전하면서는 제심관이라고 간판을 바꿔 달았죠.”-죽도를 잡을 때 마음은 뭔가요.“저는 평생을 했잖습니까. 뭐든 도가 트면 적은 힘으로도 큰 효과를 낼 수 있거든요. 이제는 죽도가 내 손의 일부 같아요. 그래서 자유로움을 느끼죠. 검도는 상대를 통해서 나를 알 수 있는 무예이기도 해요. 상대를 존중하는 게 곧 나를 존중하는 거죠. 나중에는 칼이 없어도 마음 자체가 칼이 돼요. 그건 정의의 칼이죠.”그리곤 덧붙였다.“내가 살아온 시간을 되돌아보니까, 뭐가 좀처럼 변하지 않는 것 같아도 인간의 자유가 확장되는 쪽으로 진보해왔더라고요. 나는 검도 역시 자유를 획득해가는 과정으로 받아들였죠.”-지금까지 살면서 지키려고 해온 삶의 도가 있다면 뭘까요.“인간은 다 개별성이 있는 존재라는 거죠. 흑백 논리로 재단할 수 없는 존재가 인간이에요. 그런데 점점 세상이 극단적인 원리주의로 사람을 판단하려 드는 것 같아 안타까워요. 존재의 다양한 가치를 인정하면 좋겠어요.”어쩌면 그것은 감옥에서 길어 올린 도일까. ‘희망’이라는 단어를 입에 올리기도 쉽지 않았을 20년 옥살이. 그 시간을 견디면서도 존재의 의미를 놓지 않았기에, 그는 지금 실재하고 있을 테다. 김지은 인스플로러랩장 luna@hankookilbo.com​ 검도일기 30 운수 좋은날28월 3일 월요일 수련 ​​이제 몸이 완전히 회복이 되었다. 몸에 힘이 넘치고, 왠지 이상하게 요새 검도가 조금 늘은거 같다?는 생각이 들었다. 운동 첫 시작시간 즈음, 의뢰로 여성검우인 A가 대련을 요청해왔다. 이런일은 한번도 없었는데. A는 3단이고 나이는 20대 정도로 생각된다. 160이 조금 안되는 키에, 매우 날렵하다. 지난 일년동안 우연히 한번정도 대련을 해봤는데, 몸놀림이 다르다는 인상이 있었다. 손목과 허리치기를 잘하고 전력으로 빠른머리를 쳐도 싹 피하면서 손목을 꼭 찍어 치거나 허리를 잘 쳤던 기억이 있다. 때려도 될까 하면서 쎄게 쳐봐도 절대 맞지 않는다. A앞에서는 약간 내가 슬로우 모션이 되는 느낌. 대련을 요청한 만큼 전력으로 상대했다. 호면 너머로 무표정하고 차가운 표정이 인상적이었다. ​곧이어서 G와의 대련. G는 꽉찬 4단이고, 나이는 나보다 한두살 어리고, 키는 나보다 조금 작다. 그동안 고단자 앞에서는 늘 배우는 마음으로 머리치기를 주요하게 해왔다. 가끔 손목머리 정도. 아주 가끔 허리치기. 어느날 M선생님께서 내가 TelepHonique 하다고 (따르릉 전화오는 것처럼 늘 똑같은 스타일) 다른것도 좀 해보라는 말씀을 듣고는 다른 움직임과 시도를 하고있다. G에게는 늘 정직한 머리치기만 하다가 이제 다른 것도 해보고 있는 중이다. 세메도 시도? 하고, 여러가지 시도를 다양하게 하고 있다. 나이도 비슷하고 이야기도 자주 하는 편이라 가능했다. 지난번 사석에서 '우리 도장은 찌름은 다들 잘 안하는거 같다'는 이야기 했었는데, 그 이야기를 듣고는 내게 찌름을 해준다. 나는 찌름은 안한다. 오늘은 몸 움직임이 내가 원하는대로 잘 움직여졌다. 회심의 강한 타격이 들어가기도 하고, 예상하지 못한 상황에서도 미세하게 몸이 컨트롤되면서 움직여지는 순간이 있었다. 손목을 칠 타이밍이 아닌데 기회가 왔고 손목을 치는데 이 상황이 매우 느리게, 그리고 손목이 아주 크게 기억이 되었다. 특별한 경험이었다. 나중에 G가 오늘 자기 컨디션이 좋은편이었다고 말해주었다. 중반이후에서는 급격히 체력이 떨어지고, 더 이상 뭘해야 할지 몰라서 서있다가 계속 맞았다. ​그리고 곧이어 타도장에서 온 S. 일본인이고 3-4단으로 알고 있다. 키는 나보다 조금 작고, 나이는 나보다 어린것 같다. 서로 첫 대련. 상격으로 머리를 치면 내가 밀린다. 밑에서 손목을 노리다가 확 올려치면서 머리(요즘 이게 잘 들어간다), 죽도 팍 눌러누고 머리, 죽도 옆으로 쳐내고 머리, 기세있는 머리. S가 우와~!!! 하고 기합을 내벹는다. 종종 일본인들과 대련을 할때 크게 한방 맞으면 그런 비슷한 기합을 내는걸 본적이 있는데 은근 기분이 좋다. 주로 고단자가 하수에게 방금꺼 잘 들어갔다고 이야기 해주는 뭐 그런 뉘앙스인거 같다. ​운동 말미쯤, 그동안 피했던 F와 마주섰다. F는 3단이고, 30대중반이며, 며칠전 상대했던 R보다 더 크고, 날렵하고 파이팅이 넘친다. 그 동안의 대련을 보면 서로 약간 거칠게 하는 편이어서, 대련이 끝나면 머리에 혹이 나있다거나, 팔뚝이나 겨드랑이 밑에 멍이 생기기도했다. 최근 코로나 이후 운동을 재개하면서 계속 피했었는데, 오늘 만나게 되었다. 평소에는 조급한 마음이 있고 약간 무리를 한다거나 억지로 치는 경향이 나왔었는데, 오늘은 여유있게 대응을 되었다. 기다릴때 기다리고 칠때 치고 허를 찌르기도하고, 내가 크게 달라진 것들은 침착한 대응, 죽도 치기, 나오는 손목을 치는 타이밍, 그리고 쪼금 더 빨라진 머리치기 정도인거 같다. 만족할만한 대련이었다. ​이어서 R과 곧바로 만났다. R과의 대련도 흡족했다. 다양한 연습을 해보았다. R의 대련을 보련 감탄할정도로 파워나 움직임이 시원시원하고 장난이 아니던데, 나와의 대련에서는 그런 움직임이 안보였다. 어쨌든 이날은 아 내가 잘했구나 이렇게 생각했는데, 지금와서 보면 조금 살살해준건 아닐까 하는 생각도 든다. 아니면 죽도를 돌리거나 쳐내는 타입의 상대에게 익숙하지 않아서 일수도. R은 오늘도 미안하다며 다음에 다시 한번 보자고 한다. 아마도 미안하다는 것은 자신이 컨디션이 좋지 않아서 최선을 다해서 못했다는 의미인거 같다. 이제는 자주 나온다고 하니 기대가된다. 연락처도 주고받고 따로 만나서 점심식사를 같이 하기로 했다. ​끝나고 맥주를 한잔했다.(샤블리 3잔) G가 내가 외국인이지만 IDF(일드프랑스 지역 선발대회, 우리나라의 경기도에 해당) 대회에 나가도 될거 같다고 이야기를 한다. IDF는 프랑스 선발전이기 때문에 원래는 외국인이 나갈수 없다. 다만 단체전에는 예외적으로 외국인 한명을 쓸수 있다. 지역대회에서 개인전을 나가는 방법도 있다고 했는데 잘 기억이 나지 않는다. 그외 다른 대회들에 대해서도 설명을 들을 수 있었다.​우선 다가오는 11월에 open picardie 대회를 생각하고 있다. open 대회는 클럽 회원이라면 외국인들도 참여가 가능하다. 이때 개인전 시합후, 승단 시험을 볼 수 있다. 3개월 정도 시간이 남았는데 체력적인 면이나 실력적인 면에서 개인적인 목표가 있다.  1. 대회명칭 : 제18회 대선기 종별 검도대회2. 일    시 : 2015년 2월  15일 (일요일) 09:00 ~ 18:00, 개회식 - 11:00시3. 장    소 : 서울과학기술대학교 체육관4. 주    최 : 대선검도동우회5. 주    관 : 대선검도동우회, 서울시생활체육회6. 대회종별 : 단체전 실시  (초등저학년부, 초등고학년부, 중.고학생부, 여자부, 청년부, 장년부, 중년부)7. 참가자격 : 각 검도단체에서 수련하는 검도 동호인은 누구나 참여 할 수 있습니다. ( 선수출신은 5년 이상 경과한 자에 한 함 )8. 후    원 : 서울시생활체육회, 서울시검도회, 서울시검도연합회, 노원구검도연합회​대선(大仙)은 故 김영달 선생님의 호로서 김영달 선생님을 기리는 시합이죠.가람검도관과 연세대학교 동문병원이연계하여 개인에 맞는 맞춤형 PT검도 제안검도문화 예절스포츠 가람검도관개인별 맞춤 지도 바른자세 바른마음​대상은 41세 남성 신장 180cm​- 검력 -2002년 흥무검도관 (강북) 9개월2009년 무한검도관 (광진) 9개월2016년 가람검도관 (중구) 현재까지 검사일시 2017.3.29재검일시 2017.6.29<체성분분석>체수분 41.8단백질 11.3무기질 3.89체지방량 15.2체중 72.2<골격근지방분석>체중 72.2 표준골격근량 32.1 표준체지방량 15.2 표준<비만분석>BMI 22.25 표준체지방률 21.0 표준이상인바디점수 72/100점적정체중 71.3kg체중조절 -0.9kg지방조절 -4.5kg근육조절 +3.6kg비만평가복부지방률 0.89 경도비만내장지방레벨 6 낮음​<목표>​체지방률 17.5 하향복부지방률 0.09 하향<행동방안>하나 . 튀김을 제외한 육류 섭취 2배 증가둘 . 매일 물1.5리터 3회 걸쳐 마시기셋 . 주3회 저녁 8시~9시30분 검도운동​​500cc 플라스틱컵 구매 4500원- HANNAM D MUSEUM -찰랑찰랑 가득 운 잔에 한번에 마시기하루 7시, 11시, 17시 총 3회 원샷​넓고 깨끗한 가람검도관에서저녁 8시 운동 아니라면아침 6시, 7시 오후 4시, 5시 저녁 7시,8시마음껏 원하는 날짜 시간에​혹시 토요일 4시 or 일요일 4시 원하면가람검도관 비공개 밴드에하루 전 운동참여 공지.밴드회원 65명 실시간 확인 후 댓글 참여. 아래 글은 검도와 무관하지만바른마음 바른자세가 왜 필요한지지금 알게 됐고, 아마도 알았지만 외면했던지금의 지식인과 사회지도층에게 드리는개인 1의 개인 1생각.------------------------프랑스 대작가 알베르 까뮈의 명언.독일 나치 부역자 처벌에 대했던그리고 지금 탄핵 파면 그리고 구속에 대한.2017.3.31 (금)"어제의 죄악을 오늘 벌하지 않으면내일의 죄악에 용기를 주는 것이다."- 알베르 까뮈​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미야자키,다카나베 그리고 상단의 쇼다이(현재 근신중,,ㅋ)로 대표되는 가나가와현 검도는상당히 적극적이며,진보적 성향의 검도를 지향함이 항상 느껴진다..​이 현의 위치는 도쿄 바로 아래의 항구 도시 요코하마를 현청으로 한 소위 간토 평야 지역이 이다,,  가나가와현 경찰 검도단은 전일본경찰대회에서 항상 우승 후보이다.. 이번 친선대회에도당연, 이 경찰검도단이 중심으로 팀이 구성된 걸로 보인다.. 다카나베는 이제 나이(?)가 있어선지 시합 참여를 안 한걸로 보이고, 주장으로 뛰는 선수가작년 전일본대회 지역 예선에서 다카나베와 결승을 했던 친구로,, 상당히 파워풀하고 칼이좋은 선수라고 갠 적으로 생각하고 있다..​여튼,, 모든 분야에서 한일전은 아마추어 시합이건 프로들이건 항상 관심이 가고 재미있다..​​​                 제4회 인하대학교총장배전국검도선수권대회가 개최됩니다.강호체육관 수련생은 물론 검도를 수련하는 모든 검도 동호인들의적극적인 참여를 바랍니다. 검도 동호인들의 실력의 겨룸으로 축제 한마당이 되기를 기원해봅니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아이가 몸이 약해서 운동을 하나 시키고싶어 남편이랑 상의끝에 경기광주검도 광남검도관에 아이 보내기로했어요. 남편이 태권도보다는 유도나 검도를보내고싶어하더라구요.   검도관 찾다찾다 아이친구 어머님들께서 여기가 좋은것같다고 추천해주셔서 남편이랑 먼저 와서 검도관도 보고 관장님도 만나뵙게됐네요. 관장님 인자하고 상냥한가운데 카리스마있으셔서 남편이랑 저,완전 끌렸어요.    아이 믿고 맡겨도될것같더라구요. 처음에 보낼땐별로 바라는것이 없었어요. 그냥 운동열심히해 밥잘먹고 튼튼해지고 키좀컷으면 좋겠다 정도? 근데하루하루 지날수록 튼튼해지고 키도 크고 검도도태권도와 같이 예의범절을 중요시하는 운동이다보니 예의범절도 잘지키고!    아이가 이렇게 변할줄은 몰랐네요. 너무 신기해요.남편도 아이가 하루가 다르게 튼튼해지는게 보인다고하더라구요. 그리고 성격도 좀 변했데요. 예전보다 밝아졌고 목소리도 커지고 씩씩해졌대요.   저도 그렇게 생각은 했었는데, 저만 그렇게 느끼는것은 아닌가해서 말을 아끼고있었거든요. 이게 다경기광주검도 광남검도관 덕분인것같아 정말 감사하고 또 감사해요. 어머님들덕에 여기 알게된것은 정말 행운이었습니다.   검도관에 들어가면 일단 어마어마하게 넓은 검도관의 모습이 보입니다. 그리고 검을사용하는 운동인만큼 검도 많이있어요. 대부분 목도를 많이 사용하구요. 특히아이들은요. 그리구 관장님께서 사용하시는 진검도 있어요.    경기광주검도 광남검도관에는 트로피와 상장도 많아요. 크고작은 대회 여러대회들을 아이들과 함께 출전하시는것같더라구요. 요상장은 특이해서 봤더니 준우승상장이더라구요. 대단합니다.   아이들을 위해 종종 이렇게 과자파티도 열어주십니다. 관장님께서 사주실때도있고 학부모님들이 사주실때도 있다고해요. 아이들의 먹성이 얼마나 좋은지잘먹는다고 소문이 자자해요. 나이가리지않고 서로우애있게 친형제들처럼 즐겁게 운동하고 파티도 즐겁게 참여합니다.   네 물론 검도도 열심히 합니다. 누구하나 흐트러짐없이 집중해서 배우고 연습하는 모습이 예쁘고 기특하기만해요. 배우고자하는 열정도 대단합니다.웬만한 어른보다 더 열심히하네요.   얼마안있어 대회가 있어요. 그래서 아이들이 어느때보다 더 집중하고 열심히 수업에 참여하는것같아요. 관장님도 조금 더 아이들에게 엄하게 수업진행하시더라구요.   짜짠~ 경기광주검도 광남검도관에서 대회를 준비하는 저희아이입니다. 막간에 호구를 쓴 아이 모습이 멋있어서 한번찍어보았어요. 귀엽고 멋있고 너 다해~ 내새끼~   이건 저번대회에 찍은사진인데요. 성인형아들 경기입니다. 확실히 아이들경기보다 박진감넘쳐요. 경기마다 조마조마하고 흥미진진해서 보는 재미가있더라구요.   남편도 아이보러갔다 대회 처음 접해보더니 너무멋있다고 자기도 성인검도 해볼까? 하더라구요. 운동신경도 없는 양반이 운동하겠다니 검도의 매력이 뭘까 생각하게되네요. ㅎㅎ   대회에서 아이들도 상을 탓어요. 트로피 받아서 신났어요. 검도대회나가서 처음 받는 상인것같아요.아빠도 아이가 신나하니깐 오늘저녁 외식하자고아이가 좋아하는 고기먹으러가자고했던 기억이 나네요. ^^   차량운행도 안전하게 해주시니 걱정없어요! 아이들차 타고내리는것까지 신경써주시니 다칠걱정도 덜고 집앞에 딱! 내려주십니다. 이렇게 좋은 경기광주검도광남검도관에 아이 보낼수있어 얼마나 다행인지몰라요. 아이가 그만다닌다고 할때까지 계속 보내고싶어요. 대한검도회 광남검도관경기도 광주시 고불로 73  업체명 : 광남검도관주소 : 경기 광주시 태전동 272-2연락처 : 031-766-2244 12월 3회차 검도 수련일지 지나는 길에 학교 도장에 들렀는데,모 선배님이 가족과 함께 오셨다.원래는 토요일마다 수련을 한다고 하는데,전날 사정이 있어 못했기 때문에 일요일에 하게 되었다고 한다.가족이 함께 수련하는 모습이 보기 좋았다.같이 하자는 권유에 도복을 갈아입고 후리기부터 자유연습까지 참여했다.제법 쌀쌀한 날씨였는데, 수련을 하고 나니 추위도 느껴지지 않았고 샤워를 하고 나니 개운했다. #평택검도 #소사벌해동검도 큰아이 승급심사날!​​​   올해 초등학교에 입학한 큰아이에게취미로 운동을 권하자 검도를 배우고 싶다고 해요.ㅡ_ㅡ)a 대부분 아이들은 태권도를 다니던데;;;같은학교, 같은단지에 살고 있는 친구들은태권도를 다니고 있어 같이 보내면 좋겠다 했거늘이 독특함은 무어지~~???모든건 아이가 원하는대로 해줘야겠다고 생각했어요.공부에 흥미를 보이면 열심히 뒷바라지를 해주고,만약 그렇지 않다면, 어른들이 매일 이야기 하시는기... 기술을 배우거라~ 하려 합니다!!아직까지는 공부에는 별 관심이 없는듯 보여 걱정입니다;;​암튼 산만하고 소심한 우리아이...운동을 하면서 예의범절도 배우고,스트레스도 풀 수 있기를 바라며 평택 소사벌에 있는 해동검도에 보냈습니다.학교앞 픽업도 해주고 여러모로 좋더라구요.엄마들도 자기 시간이 필요하니껜~~ㅎㅎㅎ​목소리가 컸던 아이는 검도를 다니면서더욱 목소리가 커졌습니다;;;가끔은 고막이 터질거 같기도 하지만씩씩해진 아이의 모습을 보면이 정도는 참을 수 있다~ 참을 수 있따아~~~!!!하교 후 인사는 언제나​"검도! 효도하겟슴니돠아~!!!"​익숙하지 못한 경우가 생기면무조건 뒤로 빼거나 못하겠다며 성질을 떨었는데완벽하진 않지만 적극적이 성격으로 변신(?)중이고특히 인사를 잘해서 이웃분들께 칭찬받는 아이가 되었답니다.엘리베이터에서 어른들을 만나면말붙이기가 무섭게 뒤로 숨던 아이였는데이제는 엘베문이 열리자마자그 사람이 누구건 인사부터 건넵니다.각자의 소질 계발도 중요하지만인성이나 건강을 생각한다면 운동을 꼭 시켜야할 것 같아요.지금은 큰아이 덕분에 6살짜리 둘째도덩달아 검도에 다니고 있습니다.원래부터 활발했던 둘째는 이제 조금씩 까져가고(?) 있는 중입니다ㅋㅋㅋ​​   준비운동전 대기중!!! 다음달이면 둘째도 승급을 할텐데5월에 있던 해동검도 승급심사를 이제서야 포스팅하네요;;;게으른 사람가트니라규우~~암튼 소사벌에 있는 해동검도는 2개월에 한번씩승급심사를 한다고 해요.첫 승급심사는 부모님을 모시고 진행합니다.꼭 참석해야 한다는 아내의 부름을 받고 달려갔는데아빠는 저를 포함 3분 밖에 없었답니다;아~ 뻘쭘하여라~~ㅋㅋㅋ요즘은 태권도든 검도든 띠가 정말 다양해졌어요.우리땐 그런거 없었는데...(먼산~~~)아마도 아이들이 지루해하고 흥미를 잃게 될까성취감을 느끼게 해주려고 그런듯 합니다.저도 어렸을때 태권도가기 싫다고 도망다니고 그랬는데 그때 관장님이 집에노란띠를 두고 가셔서 다음날 바로 다시갔던 기억이 납니다;;; 지... 진상이였나봐요ㅠ.ㅜ​​   늦게 오는 형아들을 위해 대기중!! 꼭 부모가 모두 참석해야할 필요가 이쓰까아???찌릿찌릿한 아내의 눈이 무서워 얼떨결에구경해본 승급심사였는데 지루하지 않고 생각보다 재밌었어요.관장님은 아마 검도관을 하지 않았다면네트워크 마케팅의 강사를 하고 계시지 않았을까...아이들을 다루는 솜씨나 언변이 보통이 아니였어요!!!다행히 거친 형아들도 없어서 별탈없이 보낼 수 있겠다안심도 되더라구요~~오히려 요즘 둘째가 형아들에게 까불어서 문제라능;;;​​​   시작전 관장님의 한말씀~ㅋ 기준에 미달하면 승급이 안될 수도 있다며관장님이 계속해서 겁을 주는 바람에진짠가... 잠시 잠깐 저도 긴장했어요;;;나중에 보니 이미 띠에 이름까지 다 적어 놓았더라구요~ㅎㅎㅎ ​​  준비운동도 야.무.지.게~~~ 승급심사전 부상방지를 위해야무지게 준비운동도 해주구용~​​​  시도때도 없이 틈만 나면 장난을 치는 둘째와 달리관장님의 말씀에 귀를 기울리며 의젓한 첫째~~이맛에 운동시킨다 아입니꽈아~!!!저는 어렸을때 부모님께 존댓말을 쓰지 않았어요.요즘 꼬마애들이 얘기하는걸 보면 참 대견해요~가끔 너무 커버린듯한 아이들의 말투가 징그러울 때도 있지만그래도 참 바르게 크고 있단 생각이 들어 안심입니다.(등심아니구요~ㅎㅎㅎ)​​   형아들의 품세(?)가 먼저 시작되고~조금씩 꼬맹이들이 긴장하는 모습도 보입니다.형아들은 한사람, 한사람씩...아이들은 급에 따라 단체로 승급심사를 받습니다.​​​  드디어 시작된 큰아이의 승급심사!!!금새 까먹고 주변 친구들을 보며 다시 자세잡고, 또 헷갈리고...를 반복;;;;그래서 끝까지 완수하는 모습이 멋져요*_*아직은 중심잡기도, 목검을 휘두르기도 어렵지만마음만큼은 이미 검도의 대가를 보는 듯~~ㅎㅎㅎ​​   니... 니가 낄 자리가 아닌데;;;;;시작한지 얼마되지 않은 둘째도이번 승급심사에 깍뚜기로 참여했습니다.대신 진짜 승급은 다음에 하는걸로~모두들 노란띠를 받을때홀로 쓸쓸히 자신의 흰띠를 바라봐야 했지만끝까지 씩씩해서 일등이예요!!!목소리만큼은 우리아이들이 1,2등을 다퉜다는~ㅋ​​​   품세에 이어 촛불끄기도 있었어요.대략 난감한 상황이 계속 이어졌지만사범님과 관장님의 재치로 승급심사가 아닌장기자랑 시간 같았다는... 유쾌한 시간이였답니다^^​​   승급심사는 무려 한시간 반남짓 이어졌답니다.아이의 촛불은 검이 아닌 누군가의 바람(?)으로마무리되었습니다. 아님 집에 못갈뻔;;;;​​   아빠들의 참석률이 저조하여 엄마들이 촛불끄기 대결을 했습니다.아빠들이 많았담 어쩔뻔;;; 참 다행이였다는~~ㅎㅎㅎ수십번의 시도끝에 간신히 성공했습니다...​​  그렇게 아이는 노란띠로 한단계 업되었고...지금도 저 노란띠를 그렇게 좋아한답니다.학교에서나 집에서나 거의 붙들고 살아요ㅠ.ㅜ동생을 약올리지만 않았으면 좋을텐데 말예요, 아오!!유쾌했던 승급심사는 이렇게 막을 내리고관장님이 주신 아이스크림 하나씩 입에 물고씩씩하게 집으로 돌아왔습니다. -끄읏-​​   ​ 구제 받는 검도가 복되도다! A사범으로부터 전화가 왔었습니다. 구제 강습회에 가지 않겠냐고요. 생전 처음 듣는 말이라서 그게 뭐냐고 물었습니다. 여차여차 하여 2012년에 강습회에 못 온 사람들에게 대해 대한 검도회가 ‘자비’를 베풀어 구제하는 강습회라고 하였습니다. 사실 저는 2010년에 4단, 단을 취득할 때 저의 실력보다는 나이―현재 66세입니다만―를 감안하여 단을 주어 얻은 것이라고 하는 자격지심이 있어서 이것으로 만족하자고 하였습니다. 따라서 강습회, 이런 것은 꿈도 꾸지 않았습니다. 그저 주어진 이것이나 잘 하자는 생각이었습니다. 그러나 같이 가자고 하니 혼자로서는 감히 꿈도 꾸지 못할 것을 친구 따라 강남 간다고 동료가 있으니 가볼까 하고 대한 검도회에 신청을 하였습니다. 대한 검도회에 오래 전에 회원 가입하였지만 이용도 거의 하지 않아 아이디도 비밀번호도 잊어버렸습니다. 다시 재발급 받아 강습회를 신청하는데 경쟁률이 높은 걸 보고 놀랐습니다. 공고 난 날 아침에 어정대고 있는데 A사범한테서 전화가 왔습니다. 신청했느냐고. 아직 안 했는데 천천히 하면 되지 않느냐고 하니 지금 안 하면 강습회 가기 어려울 것이라고 해서 부랴부랴 신청했습니다만 신청하자마자 후회하기 시작했습니다. 무슨 유익을 볼 것이라고 이 엄동설한에 목숨(?) 걸고 이 짓을 하는가 하는 생각이었습니다. 도장에 가니 제 생각에 동조하는 동료들이 많은 걸 보고 더 후회했습니다. 그래도 기왕에 엎질러진 물이라고 생각하고 가기로 하였습니다.  12일 새벽 네 시에 일어나서 준비를 했습니다. 토요일이지만 병원 일도 하루 쉬기로 했습니다. 남해와 삼천포에서 합류하는 두 명과 진주에서 세 명의 인원, 합해서 총 다섯 명이 아침 다섯 시 반에 출발하였습니다. 가다가 얼마 되지 않아서 입에서 불평들이 튀어나왔습니다. 연수원을 그런 촌구석에다 지어놓고 이렇게 사람을 고생시키느냐고 서로가 한마디씩 거들었습니다. 그러고는 더 나아가 맨날 같은 것을 하는데 사람 죽을 노릇이라고 투덜대었습니다. 비몽사몽 간에 고속도로를 달려서 오창 휴게소에 와서 아침을 해결하고 연수원으로 향했습니다. 누군가 그 옛날에 일박하면서 연수를 기다리다가 아침에 연수원 들어가려는데 모두 뜻이 맞아서 땡땡이 치고 그 자리에서 서해안 쪽으로 차를 돌려 대하를 포식하였다는 추억을 낄낄대며 전리품 자랑하듯이 이야기를 하였습니다. 연수원의 웅장한 무학당이 보였습니다.  등록을 하고 식당 겸 강의실에서 대한 검도회의 산천초목도 떤다고(?) 하는 이종림 부회장님의 인사 말씀이 있었습니다. 저로서는 처음 뵙는 분인데 생각보다는 체구가 작아 보였으며 날카롭다는 인상과 ‘포스’가 느껴졌습니다.  조선세법을 강의를 하시는 S7단 선생님은 몇 년 전인가 어떤 모임을 통해 짧은 기간 같이 한 시간이 있었지만 그냥 눈 인사 정도로 그쳤습니다. 평소에 가지는 그분에 대한 인상이 있습니다. 그분은 눈길이 선하고 ‘어떻게 저런 분이 거치른 검도선수를 지도하는 감독을 할 수 있을까’하고 혼자 생각한 적이 있었습니다. 실제로 검도의 본을 실습하는데 한심한 친구들의 술기에 심한 말도 못하고 들릴까 말까한 한숨 소리와 함께 미소만 지으셨습니다. 평소에 조선 세법에 대한 저의 솔직한 심정은 별로 대단하다고 생각하지 않았고 오히려 본국검법에 군더더기를 하나 더 얹었다는 느낌이었습니다. 그러나 이번 기회에 다시 자세히 실제로 해보니 무언가 내공이 있다는 생각이 들었습니다. 조선세법이 군사 훈련용이라는 것과, 실제로는 24가지가 있는데 지금은 우선 12가지가 정리되어 있다는 것, 본국검법과도 연관이 되어 있다는 정도를 새롭게 알게 되었습니다.  실기 시간이 되어서 제일 초급반에 들어갔는데 사실 연수원에 오기 전에 일주일간 관장님으로부터 지도를 받아서 그런 대로 가는 길 정도는 대강 숙지하고 왔습니다. 저의 경험으로는 벼락치기 공부라도 하는 사람은 낙제는 면하지만 그나마 벼락치기도 안 하는 사람은 낙제를 한다는 것을 오랜 인생 경험으로 알기에 일주일 동안이었지만 나름 열심히 준비를 해왔습니다. 여기 와서 실제 해보니 실수도 많았습니다. S선생님의 특별 배려(?)로 따로 열외하여 젊은 검사로부터 개인 지도를 받았습니다. 특히 납도 하는 방법과 칼을 크게 베는 것과 요격을 하면 칼이 내 중심에서 더 나간다는 것을 지도 받았습니다.  검도의 본에 대한 이론 강의를 하는 분은 얼굴에 구레나룻이 난 분인데 영낙없이 검객 같아 보였지만 저는 누군지 몰랐습니다. 나중에 알고 보니 국가대표 감독을 하고 계시는 B8단이라고 하였습니다. 검도의 본의 이론을 여러 가지 말씀하셨지만 특히 머리에 남는 것으로는 ‘앞으로 3보 나갈 때 당당히, 위압적이고 위협적 일 것. 기세를 제압하라’는 말씀이었습니다. 자신이 지도하고 있는 대표선수를 위해서라면 ‘깽판도 칠 수 있다‘라는 것을 예를 들어 이야기해 주셨습니다. 그분의 선수에 대한 열정이 대단하다는 것을 알 수 있었습니다. 점심 식사 후에 검도의 본에 대한 실습이 있었는데 무엇보다도 놀란 것은―저도 그런 사람 축에 들지만―검도의 본에 대한 훈련이 전혀 안 된 사람들이 적지 않았다는 사실이었습니다.  본의 진정한 의미를 깨닫는 것은 차치하고서라도 모양 자체가 갖추어져 있지 않았습니다. 본에 대한 생각을 다시 고쳐 먹어야겠다고 반성하게 되었습니다. 심판법에 대해 B8단선생님의 강의가 있었습니다. ‘한 동작을 100번 이상하라’는 말씀이 제 머리 속에 인상 깊게 들어왔습니다. 사실 4단을 딴 후에도 그냥 소극적으로 도장에서 저의 할 일만 챙기다가 지난해 10월부터 그래서는 안 되겠다 싶었습니다. 부족하지만 같이 공부한다는 생각으로 그 동안 이론적으로 검도일본 책을 번역해 놓았던 것을 다시 리뷰하면서 관원끼리 공부하여 왔습니다. 도장에 가면 짧은 시간에 가짓 수를 너무 많이 한다는 생각이 머리를 스쳐 지나갔습니다. 우선 중심을 공격하는 동작을 100번 이상을 하리라 생각을 했습니다. 백련자득이란 금언도 있으니까 이번에 돌아가면 꼭 해보야겠다고 생각하였습니다. 마침 2013년『검도 일본』 2월호가 중심 공격에 대한 특집이라서 이번에 중심 공격을 정립해봐야겠다는 의욕이 생겼습니다. 심판법 실기 시간이 되었는데 시간이 모자라서 저의 앞에서 실기를 해볼 기회가 무산이 되었습니다. 실제로 경기장 안에서 실습을 하는 동료들을 보니 생전 처음 하는 분도 있고 모두들 긴장하여 하고 있었습니다. 그러니 그런 실습의 기회를 안 하고 싶은 마음도 있었고, 동시에 기왕에 ‘쪽팔리지만’ 한번 해봐야겠다는 마음도 생겼는데 기회가 없어져 버리니 그야말로 ‘시원섭섭’하였습니다.  이제 강습회도 거의 종반을 향해 가고 있었습니다. B선생님이 빠른 머리 500번을 시켰습니다. 4단부터 7단까지 참여하고 있는데 가장 기초적인 빠른 머리, 그것도 5백회를 하라고 하니 무언가 그분의 의도가 숨어 있는 느낌이 들었습니다. 힘이 들었지만 오기로 끝까지 했습니다. 역시 그 다음에 체력이 급격히 저하되어 그 후의 연격과 상호 대련 시에는 힘이 부쳤습니다.  수료증을 받아들면서 눈에 들어오는 것은 왜 하필 '구제‘라는 제목을 구태여 달았을까 하는 생각이었습니다. 달리 그럴듯한 이름도 있었을텐데 말입니다．또 하나는 그 넓은 강당에서 강연을 하면서 마이크가 없이 하다보니 뒷자리에서 듣는 사람들에게는 잘 전달이 안 되어 이해하는 데 어려움이 있었습니다. 대한 검도회에서 우리들보다 더 넓은 안목을 가지고 정책을 펴가시리라 생각은 되지만 수련하는 입장에서는 죽도 검도, 검도의 본, 본국 검법, 조선세법까지 하다 보니 너무 가짓 수가 많은 것은 아닌가 하는 생각을 하게 됩니다. 최소한 본국검법과 조선 세법 둘 중에 하나로 통일했으면 하는 바램입니다.  마치고 돌아오는 길에 목욕탕에 들렀다가 집으로 향해서 차를 몰았습니다. 어두운 차 속에서 눈을 감으면서 하루가 참으로 길었다는 느낌과 함께 아침에 출발하면서 음성에 소재한 연수원에 대해 투덜대었던 불평이 어쩌면 잘못된 것인지도 모른다는 생각이 들었습니다. 비록 길은 멀지만 그래도 한 해 한 두 번 심산 유곡으로 은둔하여(retreat) 자신의 몸과 마음을 다시 돌아본다는 것은 거리에 대한 불리를 제하고도 남는 유익이 있는 것은 아닐까 하며 아침의 생각을 수정하게 되었습니다. 매번 같은 강의를 한다고 하지만 검도만이 아니라 인간이 가지는 배움의 비결의 가장 큰 비밀은 반복에 있다는 것을 우리는 조금만 자연에 눈을 돌리면 알 수 있습니다. 아침마다 해가 뜨는 것, 사계절, 저 바다의 파도... 모두가 반복입니다. 반복만이 우리를 좀더 완벽에 가까이 가져다 줄 수 있습니다.  오늘의 음성에서 제 검도 인생에서 무지했던 부분을 ‘자비’로 저를 구제해 주었다고 각했습니다. 기본 점수를 딴 것보다 더 소중한 것은 검도의 본과 조선세법을 저의 곁에 두고 다시 친구 삼아 수련을 해야겠다는 것을 자각해 주는 기회가 되었습니다.(2013년 1월 16일 수요일) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가★5-6일 춘천 오월당 수련회를 개최합니다. 중고생 이상 일반부가 참가합니다.                                                                                                                                ★13일 광진구회장배,  19일 강동구회장배 검도대회가 개최됩니다. 대회 경험을 쌓기에 용이한 대회 입니   다.  많은 참여 부탁드립니다.                                                                                                           ★25일 정기승급심사를 개최합니다.                                                                                                                                                                                                                                              ★ 3일 박찬희선수가 용인대 수시에 도전하고, 26일 정기중앙심사에 이석주사범이 6단심사에 도전합니다. 합격을 기원합니다. ​            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 대치검도관입니다!​오늘 올리는 포스팅은 주말 시간에 수련하는 저학년~중학생들의 수련 사진입니다!​초등학교 저학년 학생들과 초등학교 고학년, 중학생 아이들 같은 경우는 각각 신체능력이나, 학습능력이 모두 다르기 때문에 지도 방법 또한 달라야 합니다. ​그렇기 때문에 대치검도관에서는 3가지 큰 틀에서 학생들의 검도 교육을 진행하려고 합니다. 첫째. 학년별 수업을 통해, 검도에 대한 재미를 극대화하고둘째. 검도를 통한 또래 간의 협동심과 사회화의 과정을 함께 얻을 수 있습니다.셋째. 학업의 스트레스를 잠시나마 내려놓고, 다양한 체육활동으로 체력증진과 스트레스 해소에 많은 도움이 됩니다.이렇게 3가지 큰 틀 안에서 아이들과 소통하고 지도를 하려고 매우 노력하고 있으며, 아이들 역시 재미와 집중도 있게 수업에 참여하고 있어서 현 체제를 유지하면서 지도할 계획입니다.​아래 사진들은 주말에 도장 자체적으로 청백전을 진행하였고, 아이들이 너무 재미있고 집중도 있게 따라와 줘서 정기적으로 시합을 하고 간단한 파티를 하기로 우리 아이들과 약속했습니다!  이제 대치관 주말반 아이들의 사진과 함께 포스팅을 마치겠습니다~!​ 대치검도관 주말 운동 사진입니다!! ​ 대한검도회대치검도관서울특별시 강남구 삼성로58길 29  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하십니까?!진일검도관 이관장 입니다~^^​지난 2019년 9월 28일 토요일에 용인대학교에서 미르치과기여자검도선수권대회가 개최가 되었습니다.​멋진대회에 저희 진일관 여자친구들도 참여 하였습니다.초등부고학년 3명,여고부 1명총4명이 출전을 했습니다.​-경기결과-고학년초등부여자5학년 최수련 8강5학년 한아로 8강6학년 김민서 1등고등부 이찬주 1회전탈락​너무 많이 아쉬운 대회였지만 그래도 이번대회에서도 우리진일친구들이 열심히 시합에 임한것으로 만족 하겠습니다.​그래도 1등한 우리민서 너무너무 축하하고,고맙다❤​아쉽게 대회를 마무리한 우리찬주,우리수련이,우리아로너무너무 고생했고,내년에 더 빛이 나길 관장님과 열심히 준비해서 도전하자~^^​            ​검도 엘리트선수 출신 관장님 직접지도 기초단계→중급단계→고급단계  체계적인 맞춤교육  ​​자녀의 운동 처음 선택이 중요합니다.운동을 가르치는 곳은 많습니다.그러나 대한검도회 공인도장 진일검도관은품격이 다릅니다!   수업시간1부 : 오후 2시 30분2부 : 오후 4시 00분3부 : 오후 5시 00분4부 : 오후 6시 00분5부 : 오후 7시 00분6부 : 오후 8시 30분​상담전화(공휴일, 주말 가능, 문자)TEL : 032-888-6241​​​#진일검도관 #진일아이들 #검도하는아이들 #검도 #인천검도 #미추홀구검도 #용현동검도 #학익동검도 #숭의동검도 #신흥동검도 #인하대학교 #인하공전 #용현동태권도 #용현동합기도 #용현동주짓수 #용현동복싱 #초등부운동 #대한검도회 #인천시검도회 #초등부 #집중력 #다이어트 #취미 #특기​​​​ #직장인운동 이나 #학생운동 어떤 것 을 할까 고민이 많으시죠?이왕 운동하는 거 재미도 있으면 좋고 장점이 많은 운동을 하시는 것이 좋다고 생각하실 겁니다.#검도의장점 정보를 알려드릴게요. 기본적으로 체력이 많이 늘어요.  부천중동운동#부천헬스 와 같은 운동은 호흡량보단 근력이라서 체력 늘어나는 것보단 근력이 늘어나죠. #검도 는 #기본자세 연습과 대련 연습이 있는데요. #부천중동운동 검도는 큰 근육보단 #잔근육 이 늘고 그보다 4분이라는 시합을소화하기 위해 체력, #호흡량 이 늘어 나는 위주의 연습을 많이 합니다. 또한 다른 운동과 다르게 체격, 남녀 구분 없이 함께 운동이 가능하며, 힘세고 크다고 이기는 운동이 아니라집중력, 판단력 이 승패에 결정이 되는 운동입니다. 아래 사진처럼 키도 몸도 작은 아이가 판단력과 스피드로 이기는 모습을 쉽게 볼 수 있습니다.​ 부천학원부천운동학원​​그리도 국가 공인 단증도 취득할 수 있고 1년에 각 지역별로 #검도대회 를 주최합니다.#부천검도 #초석검도관 #현검도관 도 항상 대회에 참여하고 있습니다. 지난 #부천회장기검도대회 에서는 종합우승이라는 쾌거를 이루었습니다.운동을 하겠다고 마음먹으셨다면 #검도 라는 운동에 관심을 가져보세요. #부천운동 에는 #초석검도관 #현검도관 이 있습니다.​ 현검도관경기도 부천시 소사동로 82 센트럴프라자 3층 초석검도관경기도 부천시 부흥로 216 2층 ​ 검술이 검도(kendo)라는 명칭으로 바뀐 것이 1919년 (다이쇼8년)입니다. 유술에서 유도로 바뀌는 것에도 영향을 받았다고 합니다. 그 이전부터 내려온 검술유파들이 아직도 일본에는 남아있습니다. 1895년 대일본무덕회가 창설되고 이즈음부터 일부 유파에서만 하던 죽도를 사용한 훈련과정도 도입된 것으로 보입니다. 1906년 학교에서 격검을 가르치기 시작하면서 무덕회에서 검술 유파를 통합하여 1912년 일본검도형을 만들게 됩니다. 당시에 저마다 자신의 유파의 기술을 표준으로 제정하려다 보니 내부적으로 다툼이 있었고 여기에 참여했던 타카노 사사부로 선생도 항상 단도를 지니고 있었다는 일화도 있습니다. 1933년에야 현재와 같은 일본검도형으로 완성이 되었다고 합니다. 학교에서 검술을 가르친 목적이 군사적 훈련의 가능성이 있었기 때문에 태평양전쟁 종전후 연합군사령부에서는 무도금지령을 내리고 대일본무덕회를 해산하도록 합니다. 이후 1952년 주권회복을 한 일본에서 다시 검도가 부활하게 되었다고 하며, 1954년 전일본검도연맹이 만들어집니다. 이때부터 스포츠화된 검도경기로 대중화되고 일부는 이러한 움직임에 반대하여 일본검도협회 등의 다른 이름으로 아직 존속하고 있다고 합니다. 이러한 흐름을 살펴보면 몇 가지 의문이 듭니다. 1) 1950년대 이후 스포츠화된 검도는 앞으로 스포츠로서 대중의 요구를 충족시키기 위해서 변화해야 할 것인가?스포츠화 되었다고는 하지만 힘과 스피드와 같은 기술을 통해서 득점부위를 치기만 하면 득점이 인정되는 펜싱이나 태권도와는 달리 검도의 득점인정기준을 보면 상대방을 무너뜨리고 친다는 심리적인 요소가 강합니다. 이러한 심리적인 요소가 심판을 통해서 인정되어야 하는데 이러한 것을 이해하는 것이 어렵습니다. 그러다 보니 먼저 쳤는데 심판이 편파판정을 한 것 같다거나 관중이 야유를 보내거나 하는 일이 발생하는 것 같습니다. 혹자는 머리치기는 2점, 손목은 1점으로 하자거나 판정을 공정하게 하기 위해서 전자호구를 도입하거나 심판원의 수를 늘리자고 하지만, 아는 사람은 이미 충분히 즐거운데 대중화를 위해서 불필요한 것을 자꾸 넣게 되면 이 즐거움이 사라질까 두려운 것입니다. 그래도 시대의 흐름은 어찌될 지 모르는 것이겠지요…일본에서도 가슴찌름 기술이 사라진 것을 보면 현대의 검도에도 변화가 전혀 없는 것은 아니니까요. 2) 대한검도회는 언제까지고 왜색을 배제한다는 명분으로 다른 나라에서는 하지 않는 것을 하고, 다른 나라에서는 하는 것을 안 해야 하는가?죽도를 사용하던 검도경기가 스포츠화 된 것은 1950년대 입니다. 이에 따라서 이전의 검도를 태평양 전쟁전의 검도 그 이후를 전쟁후의 검도로 분류하기도 합니다. 이전의 검도가 일본의 전투문화에서 발생된 검술유파들에서 영향을 받아서 죽도를 사용한 공격 외에도 몸싸움이나 다리를 거는 등의 기술도 인정이 되었던 것에 비해서 죽도를 사용한 격자부위를 치는 것만 인정되는 것이 현재 스포츠화된 검도입니다. 따라서 호구를 쓰고 죽도를 사용한다는 현대검도를 해방 후에 스포츠화되어 부활한 것으로 인정하고 (즉 군국주의적 검도에서 평화적 스포츠로서의 검도로 인정하고) 세계 모든 사람들과 함께 동일한 방법으로 즐길 수는 없는 것일까요? 현재의 검도는 어쩌면 갈림길에 있는 것 같습니다. 무도를 완전히 탈피한 스포츠로서의 검도로 갈 것인가? 아니면 현재의 형태대로 무도의 성격을 가진 상태로 머물러야 할 것인가? 하는 것입니다. 갈수록 줄어드는 검도인구를 보면서 언젠가는 이러한 갈림길에서 어떤 한 길로 정해야 할 날이 올지도 모릅니다. 어쩌면 거기에 최근의 FIK 부회장의 발언이라고 문제가 되었던 가짜검도, 진짜검도의 논쟁도 다른 각도에서 보면 이런 이야기인지도 모릅니다. 가짜검도라고 불릴만한 좀더 스포츠화된 검도를 지향하는 움직임이 있는 것이고 진짜검도라고 불릴만한 좀더 무도적인 검도를 지향하는 움직임이 있는 것은 아닐까요? 혹시 누가 알겠습니까? 한국이 올림픽검도(kumdo)라는 새로운 검도경기를 만들어서 올림픽검도의 종주국이 될런지요. 현대 검도의 시작을 1950년 이후로 본다면 그리  불가능한 일만은 아닐 것도 같습니다. 그리고 반대의 입장에서 현재의 무도적 성격의 검도를 사랑하여 지키고자 한다면 지금 시작하는 검도인들이 이런 재미를 더 알 수 있게 잘 도와주어야 할 것입니다. 검도는 혼자서 할 수 있는 것이 아닙니다. 같이 하는 상대와 어떤 검도를 해야 할까요? 여기에 답이 있지 않을까요? 지난 fafa님의 댓글을 읽고 여러 생각이 들어서 정리해보았습니다. 물론 답은 없고 질문 투성이인  제 개인의 생각입니다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오전 삼안동행정복지센터에서 가족 자원봉사활동프로 그램 우리동네V-day 행사가 있었습니다.민홍철 국회의원,김형수 의장님,조팔도 시의원님 등 많은 관계자 자원봉사분들이 참여하여 신어천일대 정화활동에 나섰습니다.모두 너무 수고하셨습니다.이어 김해운동장에서는 2020년 김해시장배 전국고등학교 친선검도대회에 참석해 학생들에게 화이팅을 외쳐주었습니다.                                             ​ ﻿﻿﻿소! 화기 사용법소! 화전 사용법  심! 폐소생술 순서﻿﻿﻿해동검도 안전교육!안전사고!​ 대처 방법을 알고는 있지만 막상 사고가 발생하면당황하여 생각이 안 날 수 있기에저희 해동검도 총본관에서는안전사고시 대처 방법을 실습할 수 있도록소.소.심 교육을 실시하였습니다 심정지 발생이 가장 많은곳!가정이라는 사실을알고있으셨나요? 가족을위해 사랑하는 사람들을 위해더운 날씨에도  열심히 수업을듣고, 참여한 우리 해동이들!!!그리고 같이 참여해주신 부모님!!정말 멋있습니다~~!!!무도는 누구나 가르칠 수 있고, 누구든지 배울 수 있습니다.하지만 저희는 아무나 할 수 없는 것을 가르치고아무나 할 수 없는 것을 배우게 하는 도장입니다.같은 내용을 배우더라도 격이 다르게 교육합니다.지덕체를 모두 겸비한 사람으로서 성장할 수 있도록 최선을 다해 지도하겠습니다. 검도일기 20 **회식​​2월15일 토요일 도장에 출석. ​아침 콘프레이크 간단히 먹고 도장 출석. 오늘이 일드프랑스 프랑스 챔피언 개인전이 있고, 내일은 단체전이 있는 날이라. 사람들이 많이 안옴.(그래도 20명 이상) 평소보다 일찍 기본 및 공격연습 마치고, 카카리게코, 마와리 게코, 지게코 다시 카카리 게코 그리고 호구쓰고 빠른머리 50회.​오늘 좀 힘들게 했다. 마와리 게코 할때에도 고단자 셈 세분과 하게 되어, 체력 바로 방전. 똑바로 칠려고 노력은 했으나, 계속 허우적거리며 검도를 함. 그래도 뿌듯하고 재미있었음.​토요일 운동후에는 도장 바로 앞에 있는 Bio식료품겸 식당에서 다들 한잔씩 하고 간다. 토요일 점심 낮시간이라 한가하고 이런저런 이야기도 하고, 나도 토요일에 나오는 경우에는 한시간 정도 참석을 하는 편이다. ​저녁에 다시만나 봉식당에서 올리비에 셈과 유키코, 베르티노, 그리고 몽펠리에에 사시는 심판선생님 내외분(아직 성함을 모름)과 식사를 함. 모두들 대 만족하시고 배부르게 잘 드심. 우리도장에서 검도하시는 분들이 한국도 좋아하고 특히 한국 바베큐를 좋아하신다. 고기도 맛있지만 정말 상다리 뿌러지게 반찬들이 나오고 또 더 가져다 주니 좋아하시는 듯. 고기를 적당한 타이밍에 잘 구워드셔야 하기에 내가 나서서 구워드림. 베르티노는 공기밥을 세 공기나 먹음.ㅋㅋ 운동하는 사람들이라 가끔 이렇게 고기(술) 먹는것이 바람직해 보임. ​저녁을 한창 먹는데, 가브리엘 가족과 우연히 만남. 여기오면서 내 생각을 했다고 함. 가브리엘은 오늘 일드프랑스 개인전에 참석을 했고 중간까지 잘 올라갔는데 도중에 엘리트 선수를 만나서 떨어졌다고 함, 부인인 나츠키는 심판을 보았고(심판복을 그대로 입고옴), 가스파는 아이들 부분에서 수상을 했다고 함.​일드프랑스(한국의 경기도에 해당함), 및 각 도 대회에서 어느정도 순위에 든 사람들이(개인전,단체전) 프랑스 챔피언 대회에 출전하게 되고, 여기서 프랑스 챔피언이 결정되게 된다. ​2월18일(화) 도장에 나갔으나... 도장 페인트칠로 수업을 못하게 되었다. 대부분 모르고 왔다가 발걸음을 돌리게 되었다. 이런날은 처음이네.. 이번주 금요일, 토요일도 같은 이유로 수업이 없다고 한다. 다행히 수요일과 목요일은 예정대로 수업을 한다고 함. 다 참여해도 두번밖에 수업이 없게 되었다. 수요일 수업은 평소 잘 안나가는데, 이번주는 참석할 예정이다. (오늘임)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가진검재 검도관은 매년 새해1월 진검재배검도대회를 개최합니다.진검재에서 수련하시는 분들이면 누구나 참여가 가능하며, 경품 및 검도 프로필 사진촬영, 시합등 모든 행사를 무료로 관원분들께 제공, 즐거운 축제의 장을 만들어 나가고 있습니다.  아래 사항은 진검재배검도대회에 관련된 안내입니다. - 요일, 장소 : 2019년 1월 25일 금요일, 진검재검도관 1. 행사 진행 시간 - 오후 4:00~7:00 프로필 촬영 - 오후 7:00~ 학생부 시합- 오후 8:00~ 성인부 시합- 오후 9:00 시상식- 오후 9:20 경품행사 후 단체사진 2.    경품 협찬 안내- 김태현 회장님 : 촬영용 드론, 각종 비용- 양지환 회원님 : 호텔 숙박권 2매- 엄현철 회원님 : 코맨 세트 2개- 남동준 회원님 : 문화도서권 10매- 진세민 관장님 : 조선세법칼, 죽도 종류별 3자루, 각종 화장품, 학용품등 3. 대진표 안내 (개별안내)  항상 함께 수련해주시고, 후원해주셔서 감사드립니다. 2017 회장기 전국 초등학생 검도대회 진주시 검도 혁신검도관 단체전 예선통과안녕하세요 !!정관장 여러분께 인사 드립니다오늘은 얼마전 충남 청양에서 실시한 2017 회장기 전국 초등학생 검도대회 단체전 예선 혁신검도관 대표 선수부 학생들의 모습을  포스팅 하도록 하겠습니다 ^^ 진주시에서 넉넉잡아 3시간 거리인 청양 ㅋㅋ청양에 도착하여 맛있게 점심을 먹고 시합시작 개인전 시합이 끝난 다음날 29일단체전시합!! 드뎌!! 단체전.....힘들지만 즐겁게 준비한 혁신검도관 대표선수들전국대회를 참여하기위해  밤늦은시간 잠을 쪼개 노력했던  친구들 모습 함께 보시죠~! 최고보다 최선을 다해 한발한발 나아가는 무적 혁신검도관 선수부 학생들입니다 학부모님의 관심과 응원으로 전국대회 첫단체전 예선통과를 할수있었습니다 아쉽게 2번쩨판 경험부족으로 인하여 떨어졌지만.....이시합을 발판으로 자신을 더욱 성장시켜 나아가는 혁신검도관 수련생이 되었으면 좋겠습니다 ^^호국보훈의 달인 6월입니다.벌써 30도를 넘는 날씨로 무더워지고 있습니다. 일교차가 커지면서 감기환자가 증가된다고 하오니 감기조심 하시기 바랍니다.​우리 도장의 6월의 운동계획과 5월의 추억을 함께 하고자 6월 가정통신문을 보내드립니다.​1. 6월 6일 현충일에는 도장은 쉬지만, 화정2동의 짚봉산 인근을 청소하는 자원봉사활동을 하오니 우리 도장의 친구들도 많이 참여할 수 있도록 관심과 지원을 부탁드립니다. (비가 오면 봉사일정은 취소됩니다.)​2. 6월 7일 일부학교는 재량휴업을 실시하지만, 일부학교는 정상적으로 수업을 합니다. 저희 도장 역시 정상적으로 운영하오니 참고하시기 바랍니다.​3. 6월 15일 충주에서 개최되는 전국무예대제전에 우리 도장 11명의 선수들이 출전합니다. 우리 선수들은 한달전부터 특별수련을 하면서 열심히 준비하고 있사오니 우리 선수들에게 응원의 박수 부탁드립니다.​4. 6월 21일 아나바다 시장이 1,2부 운동시간에 진행되고 6월 28일에는 163차 정기승급심사가 비공개심사로 예정되어 있으며 이번 심사는 당초 공개심사로 하려 했으나, 전국무예대제전, 하반기 대회일정들로 인하여 공개심사는 다음으로 연기하게 되었습니다. 차후 공개심사는 안내드리도록 하겠습니다.​5. 6월 29일에는 초등 5,6학년 남학생을 대상으로 인성교육캠프가 진행됩니다. 2개월마다 진행하는 캠프로 인성교육은 한번으로 끝나지 않고 지속적이며 반복하여 인성바른 친구들로 성장하도록 지도하며 특히 학교폭력예방교육과 성폭력예방교육을 함께 하여 더불어 사는 우리 세상에 "함께라는"의미를 알고 실천하는 계기가 되오니 많은 관심과 참여를 부탁드리며, 캠프 인원은 선착순 10명 내외로 신청인원이 많을 경우에는 회차를 나누어 진행할 수 있습니다. ​​☆ 효와 예의 배움터 ☆염주해동검도 이제현관장 올림               ​ <8단 승단준비기>      품격 높은 검도를 향하여      송 인 범(대전시검도회/7단)      검도수련이 승단을 위한 것은 아니다. 하지만 승단심사를 위하여 노력하는 과정은 본인의 단점을 고치는 계기가 되며, 그 결과 실력이 한 단계 향상된다고 생각한다.8단 심사 대상자로서 승단심사를 위하여 수련한 과정을 써달라는 원고청탁을 받고 승단심사에서 탈락한 사람으로서 잠시 망설였으나, 나 자신을 다시 돌아보는 계기를 삼고자 그동안 내가 수련하였던 경험을 소개하며 승단심사에 대비하는 검도인들에게 조금이나마 도움이 되었으면 하는 바람으로 이 글을 쓰고자 한다.  ∎ 승단심사 준비가 곧 검도수련모든 무도에서 승단 제도가 있듯이 검도 또한 승단 제도가 있다. 그러나 검도만이 유일하게 8단까지 실기 심사를 한다. 나는 이것이 검도의 매력 중의 하나라고 느낀다. 내가 검도를 시작하던 60년대 후반에 비하여 오늘날 한국검도가 많은 발전을 하게 된 데에는 훌륭한 지도자를 비롯하여 수많은 검도인의 노력의 영향이 매우 컸다. 하지만 나는 엄격한 승단제도의 시행 또한 검도의 발전에 일익을 담당했다고 본다.중앙연수원이 없던 시절 춘계에는 충무공대회에서 승단심사를 실시하였고, 추계에는 전국체전에서 승단심사를 실시하였다. 당시에는 시간적 제약이 있다 보니 엄격한 심사가 힘들었다. 하지만 중앙연수원이 생기면서 승단제도가 엄격해진 것이다.나의 8단 승단심사 응시 회수는 3회에 이르고 있다. 6단과 7단 승단과는 매우 다른 느낌이 든다. 그때는 열심히 하면 된다는 자신감이 있었기에 특별히 많은 시간을 투자하여 승단심사 준비를 하지는 않았다. 그러나 8단의 경우는 다른 단과 다르게 어려운 길이기에 나의 실력으로는 응시 자체가 부끄러워 포기할까 하는 마음을 가져보기도 하였다. 그러나 심사준비 과정을 겪으면서 얻는 것이 많기 때문에 도전해 보기로 마음을 굳히고 심사 2년 전부터 승단심사 광경을 관람하면서 심사 방향을 파악하는 정도로 관심을 갖고 수련하였다. 또한 견문을 넓히는 계기를 마련하고자 사회인검도연맹 임원으로 참여하여 일본과의 교류 활동도 적극적으로 참가하였다. 교류 활동을 하면서 올바른 검도에 대하여 많은 생각을 하게 되고, 관련 서적이나 글을 보며 좀 더 바른 자세와 바른 검도를 추구하겠다는 다짐을 하며 수련을 해왔다.  ∎ “지나침은 모자람만 못하다”나는 심사 1년 전부터 본격적인 심사대비 수련에 들어가기로 계획을 세웠다. 우선 평일만 운동하던 것을 토요일과 일요일에도 도장에 나가서 혼자 운동하기로 결심했다. 거울을 보면서 ‘검도의 본’ 연습을 하고, 실기는 타격대 치기 위주로 1시간 정도 하였다. 또한 평일도 운동량을 늘리기로 하고 평소 도장의 운동시간 외에 개인연습을 1시간 이상씩 하기로 마음먹고 실행에 옮겼다.3~4개월이 지나니 체중이 5~6킬로그램 정도 줄었다. 이때까지만 해도 체중 감소가 무조건 좋은 현상이라고만 여겼다. 하지만 단기간의 체중 감량과 무리한 운동은 몸에 이상이 생긴다는 사실을 미처 알지 못했다. 어느 날부터 어깨통증이 생기더니 수면을 취할 수 없는 지경에까지 이르게 되었다.검도는 남녀노소를 불구하고 할 수 있는 유일한 운동이지만, 나이에 맞게 적당히 운동하는 것이 무엇보다도 중요하다. 나의 경우는 50대인데도 불구하고 무리하게 운동량만 늘려 어깨가 고장이 나서, 첫해 심사 시 통증이 낫지 않은 상태로 승단심사를 응시하는 무모함을 자초하고 말았다.그 후 약물치료와 물리치료를 수개월간 하였으나 별 효용을 보지 못하다가 고무줄을 이용한 어깨근육강화 운동을 1년 정도 하면서 근육이 다시 회복되고 통증이 다소 완화되면서 상태가 호전되었다. 하지만 한번 다친 곳은 완전히 정상으로 회복될 수 없다는 사실을 몸소 느끼고 있다. 내 경우 지금도 어깨가 완쾌되지 않은 상태이다. 과유불급(過猶不及)이라 했듯이 지나치고 무리한 운동은 운동을 하지 않는 것보다 못한 것이다.2번째 응시에서는 너무 자세에만 신경을 쓰고 실기를 하다 보니 너무 단조롭고 공격력이 약하다는 지적을 받았다. 내 생각에도 너무 공격이 없이 시간만 보낸 것 같았다.3번째 응시에서는 나름대로 열심히 하였으나 만족스럽지는 못하였다. 상대에 대하여 제대로 된 유효격자를 하지 못하였다. 검도의 심사 착안점에도 있는 ‘태세(態勢)에서 시작해서 공세, 격자로 이어지는 공격과정’이 무엇보다도 중요한 것 같다.  ∎ 실패를 통해 얻은 소중한 것한편, 검도 수련에 있어서 자기의 단점을 정확히 파악하고 고치려 할 때는 좋은 선생님의 지도를 받는 것이 무엇보다도 필요하다고 생각된다. 그래야 잘못된 점을 고칠 수 있다. 동료나 후배들과만 훈련을 하면 타성에 젖어 절대로 고칠 수 없게 된다. 그래서 나는 강습회나 합동훈련 시 선생님들께서 지적하신 것은 반드시 메모해 두었다가 다시 생각해보고 고치려 하고 있다.승단심사를 몇 번 응시하는 동안 나는 아직 부족한 나 자신에 대해 적잖은 실망을 하기도 했었다. 하지만 그 과정에서 많은 발전을 했다고 생각한다. 그러나 올바르고 멋진 검도를 하기 위하여 좀 더 노력하여 8단으로서 갖추어야 할 ‘사리와 조화의 일치감이 자연스럽게 표출되는 경지’와 ‘격조 높은 품위’의 검도를 향하여 평생 수련을 계속하고자 한다.* 피드백(feedback)이란 어떤 행위의 결과가 최초의 목적에 부합되는 것인가를 확인하고, 그 정보를 행위의 원천이 되는 것에 되돌려 보내어 적절한 상태가 되도록 수정을 가하는 일을 말한다_다음 국어사전​# 피드백의 힘: 수년간 조직의 피드백 시스템을 설계했던 길버트(Gillbert, 1978)는 산업, 기업, 학교 장면에서 관련자들이 피드백 제공을 통해 보통 50%의 변화, 심지어 여섯 배의 향상을 가져왔다고 말한다.​이처럼 중요한 결과에도 불구하고, 조직의 관리자들은 직원들의 수행 부진 원인이 종종 피드백의 부재나 부족에 있다는 점을 간과한다. ​조직 내에서 어떤 사람이 충분히 동기부여 되지 않고, 게으르고, 훈련 부족인 경우, 대부분 그 원인은 피드백의 부재 혹은 부족에 있다. 현재 피드백은 스포츠, 예능, 학교 현장에서 널리 사용되고 있다. ​반 호텐(Van Houten, 1980)은 학문적 수행과 관련한 피드백의 효과를 증명하고 설명했다. 그는 피드백을 정확히 사용한 결과 손 글씨, 수학, 철자, 어휘, 읽기, 경청과 같은 능력이 상당히 향상될 수 있음을 발견했다. ​이런 연구 결과는 국내 논문들에서도 쉽게 찾아볼 수 있다. ​# 리더의 핵심역량: 피드백은 겉으로 보기엔 단순한 개념이다. 하지만, 수많은 요인이 그 효과를 증가시키는 경향이 있다. ​『직무수행관리』의 공동 저자 오브리 C. 대니얼스와 제임스 E. 대니얼스는 피드백의 효과를 증가시키는 10가지 조건을 다음과 같이 제시했다.​· 기본 정보를 구체적으로 제공하라· 수행자가 통제 가능한 정보를 제공하라· 즉각적으로 빈번히 피드백하라· 상황에 맞게 개별 피드백과 집단 피드백을 제공하라· 스스로 자신의 수행을 관찰하도록 고무시켜라· 자기관찰이 어렵다면 책임자가 관찰한 내용을 제공하라· 향상에 초점을 둬라· 이해하기 쉬운 방법으로 피드백하라· 그래프 형태로 피드백하라· 강화에 대한 선행 자극이 되도록 피드백하라 ​# 성과관리와 피드백: 어쨌든 다른 결과를 기대한다면 행동을 변화시켜야 한다. ​결과에 의한 관리는 수동적인 접근 방법이며, 상당히 비효율적이다. 결과란 행동의 최종 산물로, 결과를 초래한 행동은 이미 발생한 것이다. ​따라서 결과를 초래한 원인을 파악하려면 행동을 분석하고 재구성해 봐야 한다. ​이건 복기하는 것과 비슷하다. 만일 당신이 결과에 의한 관리를 한다면, 이는 바둑에서 이미 패하고 난 뒤, 복기를 통해 패인을 알아보려는 것과 같다고 할 수 있다. ​결과에 의한 관리를 하는 사람들은 항상 어떤 문제가 발생하고 난 뒤에야 비로소 “뭐가 어떻게 된 거야.” 하고 묻는다. 이렇게 묻는 시점은 이미 문제가 심각해지고 난 후다.​이와 대조적으로 적극적인 관리자들은 조직에서 원하는 결과가 무엇인지 파악한 후, 그 결과를 이끌어 내는 행동이 무엇인지 파악한다. ​이처럼 주요 행동을 파악하고 나면 관리자는 이런 행동들이 발생했을 때 그에 대해 피드백을 해 주면 된다. ​만약 이처럼 행동을 체계적이고 일관성 있게 피드백하면 주, 분기, 연 단위 결과 보고서를 보지 않고도 그 결과를 예측할 수 있다.​# 효과적인 피드백 방법: 직원을 가르치려 들기 전에 무엇이 문제인지, 어떻게 하면 그 문제를 해결할 수 있을지 함께 논의하는 게 합리적이다. ​다만, 직원이 업무를 맡은 지 얼마 되지 않아서 그와 같이 하는 게 별로 의미가 없을 때엔 생략해도 된다.​또한, 관리자가 어떻게 조치해야 하는지에 관해 절대적인 확신이 있고, 직원도 관리자의 뜻에 전적으로 동의할 경우 직원들을 문제 해결 과정에 참여시킬 필요는 없다. ​이런 상황에서 관리자가 원하는 걸 분명히 말해 주지 않고 직원들을 대화에 참여시킬 경우, 직원들은 오히려 관리자의 의도를 오해할 수도 있다. ​이처럼 예외적인 경우를 제외하곤 직원들과 대화할 때 그들의 의견을 진심으로 묻고, 이야기를 경청해야 한다. ​# 고수의 피드백: 스포츠, 예능, 예술, 문학, 비즈니스, 연구 등 삶의 거의 모든 분야에서 기본기의 중요성이 강조되지 않는 분야는 없다. ​심지어 자유로운 사고와 창의성이 가장 중요시되는 디자인이나 작곡과 같은 분야에서조차 기본기의 중요성을 강조한다.​표현력은 매우 뛰어나지만 스텝, 스핀, 점프가 불안한 발레리나를 상상해 보라. 그 표현력이 아무리 좋아도 자신의 실력을 100% 이상 발휘하기란 어려울 것이다. ​기본기에 감수성과 철저한 몰입이 더해질 때 비로소 사람들에게 감동을 줄 수 있다.​세계적 프로 골퍼도 교습가로부터 꾸준히 레슨을 받는다. 이때 변화를 추구하거나 새로운 기술을 습득하려는 것보다 자신이 얼마나 기본기에 충실한지 확인하려는 목적이 더 크다. ​타이거 우즈와 부치 하먼의 일화를 봐도 알 수 있다. 대회에 출전한 타이거는 왠지 볼이 평소처럼 잘 맞지 않았고, 개인 교습가인 부치에게 전화를 걸어 도움을 요청했다. ​전용 제트기를 타고 대회장에 도착한 부치는 타이거의 샷을 본 뒤 이렇게 말했다. ​“볼 반 개 정도 뒤로 물러나서 샷을 하라.” 아주 기본적인 조언이었지만, 타이거 스스로 깨닫지 못한 사실이었다. 세계 최고의 골퍼인 타이거조차 자신도 모르게 볼에 가깝게 섰던 것이다. ​코칭 연구로 박사 학위를 받은 경영학자이자 전문 코치로 활동하고 있는 김상범 & 평생 검도의 길을 걸어온 대한민국 검도 명장인 박상범의 공동 저서 『탁월한 리더는 피드백이 다르다: 피드백이 없으면 직원들은 무능해지고, 리더는 독재자가 된다!』[개정판](2019 호이테북스) 中에서​저자 김상범 프로필현재 서울과학종합대학원 겸임교수로도 활동하며 경영학과 코칭을 접목해 개인과 조직의 동기부여와 성과를 창출하는 방법을 개발하는 데 매진하고 있다. ​삼성전자를 비롯한 국내 대기업 임원들의 비즈니스 코치로도 정평이 나 있다. ​성과코칭 분야에 기여한 공로를 인정받아 (사)한국코치협회로부터 2015년 ‘올해의 코치’로 선정돼 대한민국 코치대상 ‘대상’을 수상한 바 있다. ​저서로 『팔지 말고 코칭하라』『영업, 코칭이 답이다』『영업의 미래』 등을 펴냈다. ​저자 박상범 프로필현재 검도 명장으로서 청소년을 비롯한 성인학습의 효과적 방법에 대한 연구와 제자 육성에 매진하고 있다. ​시대를 초월한 병법의 강호들을 사숙하고 교류하며 자신만의 병법을 전파해온 검도 고수로 정평이 나 있다. ​평생 자신만의 교육철학과 교수법으로 제자들을 가르치며 이를 통해 제13회 세계 검도선수권대회 대표팀 코치로 활동 시 단체전에서 대한민국을 사상 최초 우승으로 이끌었다. ​특히, 피드백을 통해 인간의 잠재력과 재능을 강점으로 승화시키는 자신만의 훈련 방법으로 많은 국가대표 선수들을 배출했다. ​이런 공로를 인정받아 국가로부터 체육훈장 백마장, 체육훈장 거상장을 수상한 바 있다. 저서로 『승자의 전략과 결단, 오륜서』를 펴냈다. ​멀티잡스 코멘트: 스포츠, 연예계, 의료, 교육, 경영 등 다양한 분야를 통해 피드백의 효과에 대해 살핀 책이다. 조직에서 피드백의 힘과 필요성, 방법 등을 알려준다. ​두 저자는 책에서 피드백을 단순히 커뮤니케이션의 한 부분이나 직원들의 활동에 대한 보상과 동기부여의 의미로만 한정하지 않는다. ​피드백을 조직의 방향성과 목표 달성까지 아우르는 포괄적인 개념으로 바라봐야 한다고 주장한다. 이를 위해 이미 검증된 연구 성과를 통해 검증된 아이디어와 방법들을 제시한다. ​독자는 이 책을 통해 개인과 조직에 적용할 방안을 찾을 수 있을 것이다. 그리고 선진화된 피드백 시스템을 장착한다면 지금보다 한 단계 성장하게 될 것이다. ​[Tip] “개인이나 기업의 성장과 성공의 핵심엔 항상 피드백이 있었다!”… 나와 조직의 객관적인 거울 ‘피드백’을 잘 수용하라!한 분야에 탁월한 역량을 나타내는 사람들을 보면 대개는 그들의 타고난 재능을 먼저 떠올린다. ​그러나 자세히 살펴보면 그들은 최고가 되기까지 평생 동안 지속적인 훈련과 관찰과 피드백을 통해 최고의 위치에 올랐다는 공통점을 가지고 있다. ​가령, 마이클잭슨에겐 ‘세스릭스’, 타이거 우즈에겐 ‘부치 하먼’, 줄리아 로버츠에겐 ‘스티븐 소더버그’란 코치가 옆에서 성공을 도왔다. ​사람은 자신의 모습을 객관적으로 볼 수 없다. 멋진 스포츠카를 동경해서 그걸 사지만, 정작 스포츠카를 몰고 노을 지는 해안도로를 질주하는 자신의 멋진 모습을 바라볼 수 있는 사람은 그리 많지 않다. ​이 책에서 말하는 피드백은 일종의 거울이라고 할 수 있다. 일상에서 거울은 우리의 모습을 비춰 준다. ​거울을 통해 우리는 자신의 모습을 원하는 대로 수정할 수 있다. 이와 마찬가지로 우리의 말이나 행동도 거울을 보는 것처럼 객관적으로 볼 수 있다면 얼마나 좋겠는가. ​이때 피드백은 누구에게나 필요한 거울과도 같다. 때론 목적지까지 올바로 인도해 주는 내비게이션과도 같다. ​이때 피드백은 당신과 조직의 성장과 성과 창출을 위한 선물이 된다. 김연아 선수는 한 번의 완벽한 점프를 위해 1000번의 엉덩방아를 찧었다고 한다. 즉,1000번의 피드백과 새로운 시도가 있었던 것이다.​심리학자인 맥클랜드는 성취욕구가 강한 사람일수록 피드백을 잘 수용한다는 연구 결과를 발표했다. 성공한 사람들은 공통적으로 혹독한 피드백을 통해 자신을 개발하고 단련시켰다. ​당신은 최근 누군가로부터 진심어린 피드백을 받아본 적이 있는가? 그리고 누군가에게 허심탄회하게 피드백을 해준 적이 있는가?​이제 목표를 가진 개인이나 조직은 매일 거울을 보는 것처럼 피드백을 일상의 문화로 만들어야 한다. ​당신과 조직이 목표를 향해 제대로 가고 있는지 과연 어떻게 알 수 있겠는가? 그리고 누가 알려주겠는가? ​지금보다 나아지는 방법은 두 가지가 있다. 잘하는 걸 더 열심히 하든지, 시도해 보지 않은 새로운 방법으로 하든지. 객관적인 피드백을 하게 되면 두 가지 모두가 가능하다.​시냇물을 바라보면 햇빛이 수면 위에 반사돼 물밖에 보이지 않는다. 그러나 편광 선글라스를 끼고 바라보면 속에서 노니는 물고기들이 보인다. 물고기는 원래부터 있었다. 단지 편광 선글라스를 끼기 전까진 눈에 들어오지 않았을 뿐이다. ​이와 마찬가지로 성장과 성공의 핵심엔 항상 피드백이 있었다. 그러나 많은 개인과 기업의 눈엔 아직 잘 보이지 않는가 보다. 아니, 어쩌면 회피하고 있는지도 모른다. ​목차​서문_피드백이 없으면 직원들은 무능해지고 리더는 독재자가 된다추천사_일상은 피드백의 연속이다​1장. 피드백의 힘1. 처방 전에 진단하라2. 피드백의 핵심 스킬, 관찰과 기록3. 피드백의 무한한 가치4. 신중하게 계획된 훈련5. 모든 것은 신뢰로부터 시작된다6. 비전을 이루는 힘, 피드백​2장. 리더의 핵심 역량1. 피드백에 관한 오해2. 강화와 강화 요인3. 핀 포인팅4. 강화와 피드백5. 효과적인 피드백의 10가지 조건6. 탁월한 리더를 만드는 피드백7. 피드백의 종류와 지침 그리고 성격​3장. 성과 관리와 피드백1. 피드백하지 않는 이유2. 피드백 스타일에 따른 리더의 유형3. 최고의 동기부여, 피드백4. 역량과 성과에 따른 피드백5. 목표와 전략에 맞는 피드백6. 행동 관리와 피드백​4장. 효과적인 피드백 방법1. 피드백 문화를 조성하라2. 실패하지 않는 피드백 방법3. 피드백을 두려워하지 마라4. 성공적인 피드백을 위한 조언5. 최고의 피드백, 자기조절6. 성과 향상을 위한 피드백 4단계7. 긍정적인 행동을 강화하라8. 인정과 보상을 제공하라​5장. 고수의 피드백1. 일생에 한 번은 고수를 만나라2. 패턴 읽기와 복기3. 고수, 마스터 코치4. 기본기를 다져라5. 사랑이 특별함을 만든다​참고문헌 1월 19일 검도 수업입니다.1,2,3학년이 참여했고오늘은 대한체육회 검도수업의 첫시간으로 강사님들 소개 및 장비 설명 후 검도 역사,죽도 파지법기본기 3,2,1 동작,머리치기까지 배우고마쳤습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요.광개토입니다~​​이제 5월인데도 요즘 한 낮 날씨가 한여름을 연상케 할 정도로정말 무덥고 찌는 날씨인데요.​​이제 정말 본격적으로 시작되는 무더위이런 무더위 속에서는 더욱 건강을 신경써야 할 것 같습니다~​​​​   ​​건강을 챙기는 여러 운동 중 검도를 빼놓을 수 없을텐데요.​특시 무더운 여름에는 한낮은 물론이고 저녁, 밤에 운동하기에는숨이 턱 막힐 정도의 열기가 참 견디기 힘든일입니다.​그런 면에서 새벽운동은 여러모로 장점이 참 많은데동수원검도관은 열정적인 관장님 덕분에새벽반 수련이 아주 활성화되어 있어새벽공기를 가르며 수련하기에 최고입니다~!!​​  ​​    ​​​운동 시작 전, 운동이 끝난 후 불꺼진 검도관...이런 정막도 참 매력적으로 느껴질 때가 있는 것 같습니다..ㅋㅋ​​​   ​​   ​​​동수원검도관 새벽수련은 06:30부터 시작합니다.​환절기와 무더위 속에서 요즘 전처럼 많은 분들이 참여하기는 쉽지 않지만지난 주에도 여전히 멋진 새벽반 검우들이 모여칼을 맞대며 무더위 속에서 열심히 수련에 매진했습니다~​​​    ​​검도 입문 며칠부터 6단까지...​다양한 분들이 이른 새벽부터 함께 모여 검을 통해심신을 단련할 수 있어 아주 즐겁고 뜻 깊은 시간을 가질 수 있어행복한 것 같습니다~^^​​​  ​​지난 주 동수원검도관 새벽반 수련영상.​날이 무더워져 다들 쉬엄쉬엄 하려고 해도검도라는 것이 상대적인 면이 크다 보니몰입하다 보면 억눌렀던 의욕이 살아나 파이팅할 수 밖에 없는 것 같습니다..ㅋㅋ​​​무더운 여름을 코 앞에 두고건강과 생활 속 활력을 찾고 싶은 분들은검도,특히 동수원검도관 새벽반 수련을 추천해봅니다~ ^^​​​ 동수원검도관경기도 수원시 영통구 중부대로 304 명진빌딩  ​​​​ 담배값 인상은 국민을 압박하는 정책이 아닌가? 국민건강을 빌미로 반복되는 인상정책은 국민이 봉인가로 건강을 담보로 볼모가 되어서는 안니된다. 정부와 국민보건건강쎈터 그리고 전매청은 새로운 대안이 절실합니다.박정부는 국민 미래 행복정치를 성공적으로 마무리 될 수 있는 정책이 시급 합니다.인적자원 활용과 국가 일자리 창출을 위한 대안으로 금연정책을 활용하는것은 일석3조의 획기적정책이 될것입니다.흡연자를 위한 건강쎈터를 추가하고 전매청은 흡연자에게 흡연 건강카드를 발행하고 흡연 건강카드로 담배를 구입하게 합니다.담배를 태우기 위해 국민건강검진을 국가가운영하는 보건소를 확대하여  정기적으로 흡연자의 건강검진을 세금을내고 받게하고 흡연자가 건강위험신호 수위가 되면 카드를 발급 받을 수 가 없게하며 만약 흡연카드 발행이 중단되어 흡연하면 벌칙금을 징수하면 됩니다. 단 금연에 참여하여 금연하게 되면 정규적 검진을 받고 보험주가 혜택을 받을수 있게합니다.국민이 자주 이용하는 각 보건소를 국가가운영하므로 전문 병원이상의 운영을 하게되고 나아가 국가는 보험정책에서 막대한 세수지출를 줄이며 국가운영 병원으로 잘 운영되게하고 국민건강보험공단의 운영과 국민건강 증대에 부흥하는 계발정책이 될것입니다.  또한 청소년들의 담배 구입을 막을 수 있고 국가 세수를 잘 관리 할 수 있습니다.카드 분실과 관리부실로 담배가 판매되어 발생하면 카드 주인과 함께 책임이 명백합니다. 금연을 하고자 하는 자에게 국민건강에 책임을 지게하는 국민건강 책임감의 일환으로  국가 보건소 발전을 하게하는 미래 국민 행복 정책 방안으로 국가운영 보건건강쎈터에서 건강검진을 받게하고 검진료를 내게합니다.담배갑 인상 정책보다 검진료를 받고 국민 건강을 지켜주며 흡연자를 금연정책에 참여하도록하는 국가 미래 행복정치가 더 효과적입니다.모든 정책이 다는 아니더라도 박정부에 방전을배가하는 국민 미래행복정책으로 펼처 지기를 바랍니다.여러분의 생각과 의견은 어떠신지요.하늘이 내려준 천사 박근혜대통령은 국민만 생각합니다. 다 함께 참여 해 보십시요 다음카페 박근혜 대통령만들기순천곡성당협/다음카페박근혜써포터즈호남/facebook 세일아트박용균/친근혜(세일아트)/근혜사랑어께동무친구/등이 참여하고 있습니다. 가임하시고 좋은 글 감사 올리겠습니다.  2016 TEAM Y.C 제 2회 꿈나눔 검도 대회 혁신검도관 수련생들 출전하다!!반갑습니다 혁신관 정관장입니다!!^^무더웠던  여름이가고 바람이 솔솔 불어오는 계절 가을이찾아 왔습니다^^ㅋㅋㅋ 움직이기 좋고 운동하기 좋은 계절입니다!!이좋은 계절 함께 노력하는 TEAM Y.C  가족(연청,무림,한울,오도,예도,범일,혁신)검도관 식구들이함께모여 학생들의 성취감과 자신감을 불러일으키기 위해제2회 전국 꿈 나눔 검도대회를 주관하게 되었습니다 제2회 꿈나눔 검도 대회!!^^호구를 사용한지 얼마 되지 않는 학생들을 위해자신감과 성취감을 맛볼수 있는 좋은 교육 목적으로만들어진  교육 시합니다^.^1회 꿈나눔 검도 대회에서는 초급부 학생들 위주로시합이 진행되었고 2회 꿈나눔 검도 대회에서는중급부 학생들도 시합을 참여할수 있도록 회의 끝에 조금더 범위를 늘여 1회때보다 조금더 발전된 꿈나눔 검도대회의 모습을 볼수 있었습니다 혁신검도관 응원!!현수막 입니다.^^혁신검도관 화이팅!!^^ 이번 시합은 정관장의 모교인 진주 명신고등학교에서 실시 하였습니다.^^시합장에 도착하여 서로의 짐을 함께 풀며 호구를 착용하고 있는 학생들 입니다^^함께 배려하는 모습 아주 보기 좋았습니다^.^정관장 흐뭇!^^ 호구를 착용하고 시합전 부상 방지를 위해 몸을 풀고 있는 학생들의 모습입니다.^^모두 모두 다치지 말고 최선을 다해주세요~~~~^^ 각도장 관장,사범님들과 함께 몸을 풀고 기본기를 하는 모습니다^.^사진으로만 봐도 정말 장관이죠^.^*직접오셔서 이모습을 보셨으면 더욱 소중한 자녀분의 씩씩하고 늠늠한 모습에 가슴이 뭉클 하셨을거라 생각이 드네요^^ㅋㅋ실은..저희 학생들의 함성과 열정적인 모습에 정관장 너무 흐뭇하였습니다 이제 정관장의 시범을 보일 차례......ㅋㅋ한울관 이진수 사범과 함께 기본기를 시범 보일 차례^^걸어가는 모습이 늠늠하죠^.^ㅋㅋㅋㅋㅋ 정관장의 시범이 멋있죠~~^^시범이 끝나고 이제는 시합을 시작할 차례!!^^ 고사리 같은손으로 배운데로 호구를 착용하는 모습 보기만해도 늠늠하고 당당한 검객이죠 멋있습니다^^ 자기 차례를 기다리는 학생들의 모습!!^^호면을 착용하고 기다리다 보면 힘들 수도 있지만차분히 기다리는 법을 배우는 멋진 꼬마 검객들 입니다^^자!!!이제는  시합시작!!제2회 꿈 나눔 검도대회에 출전하여 기량을 마음껏 발휘해준 학생들과 응원 와 주신 학부모님께 감사의 말씀드립니다!! 꿈 나눔 대회는 검도 숙련의 우열을 가려 승과 패로 나누는  기존의 대회가 아니라 스스로 시합 속에서 어려움을 헤쳐 나가려는 용기와 바른 검도교육에 일환으로 함께 개최된 대회였습니다!!^^  대회에서 크고 작은 불편함과 아쉬움을 넓은 야량으로 이해해 주시면 감사합니다바른 검도교육의 장으로서 용기와 도전의식 그리고 자주성을 교육하는 행사였음을 거듭 말씀드리며 귀한 시간 내주시고 늘 응원과 관심가져 주시는 마음 감사드립니다!! 앞으로 더욱 수련생과 함께 발전하는 혁신 검도관이 되겠습니다^^안양 평촌 학원가 신기초등학교 후문 1층에 위치한 해동검도 평촌도장에서는 매년 2,4,6,8,10,12월에 치러 지는 정기 입,승단 심사에 참여하고 있답니다.  이번 2월 입,승단 심사에는 총5명의 수련생이 참가 했습니다. 입단 심사에 전우영 수련생 2단 승단심사에  김서연 수련생 2단 승단심사에 박지성 수련생 2단 승단심사에 최시원 수련생 2단 심사에 최예성 수련생 심사에 참가해서 열심히 해준 우리 수련생들 심사장에 찾아오셔서 뜨거운 응원해주신 학부모님들 모두모두 감사드립니다.      결과 발표는 한달의 시간이 남았지만 모두 합격했을거라 믿어 의심치 않습니다.  운동만으로도 정신적, 육체적 혜택을 얻을 수 있다. 하지만 운동 시 정신을 집중하는 전략을 함께 채택한다면, 엄청난 정신적 혜택을 아주 빠르게 얻을 수 있다.​제임스 리피해동검도 평촌도장에서는누구나 무료로 체험수련이 가능합니다.연락주시면 가능한 요일과 시간을친절히 안내해 드리도록 하겠습니다.031.388.9284 ​#해동검도#안양검도#평촌검도#학원가검도#검도#안양시#평촌#신기초#범계초#덕현초#동안초#평촌초#귀인초#신기중#범계중#평촌중#유치부#초등부#중,고등부#성인부#진검수련#자기방어#다이어트#체력향상​​​ 해동검도안양평촌도장경기도 안양시 동안구 호계동 1060-9  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요^^초복이 지나고 중복을 앞둔 지금, 무더위와 열대야가 기승을 부리고 있습니다. ​몸과 마음이 지칠 시기,건강관리 잘하셔서 하루 빨리 일상의 행복을 누리고 싶습니다^^​​​으라차차!모두 힘내시고, 화이팅!!​​​  ​​​​궁긍해하셨던,당동재가주간보호센터의 소식 전해드려요^^​​​​​​​​​​여름맞이 필수품~어르신들과 선글라스를 만들어보았습니다^^멋있게 포즈도 취하시며 사진도 찰칵!멋쟁이 배우님들이 여기 다 모이셨네요^^​  ​​​​​​​​​​강사님의 구령에 어르신들이 신이나서검도 활동 참여하셨습니다^^​  ​​​​​​​하루에 10분 이상 어르신들이 워커이용하여실내 걷기운동및 여가시간을 활용한 근력운동도 함께 해주셨어요~​​  ​​​코로나 상황이 심각해지고 있습니다. 본 원은 군포시 방역준수사항과 관련하여,실내외 소독및 개인위생수칙을 안전하게 지키고 있습니다. ​​매주 어르신들의 인지기능및 신체기능향상을 도모하기 위해다양한 프로그램과 친절과 안전한 돌봄으로 최선을 다하겠습니다. ​​무더운 여름 건강관리 잘 하시고다음번에 찾아뵐께요~~!!​감사합니다!  제55회 경남도민체전 검도 시합 진주검도관 정관장 진주시 검도 대표팀 선발 출전반갑습니다.여러분의 정관장 인사드립니다^^4월의 마지막 주말은 어떻게 보내시고 계신가요??진주검도관 정관장은 제55회 경남 도민체전 검도 시합에 진주시 대표로 참가 하게되어 금요일 부터 시합에 참여 하여 1박2일간경남 양산시에서 개최하였던 검도시합을 간단히포스팅 하도록 하겠습니다ㅋㅋ 제 55회 경남도민체전 검도시합장은 양산시에 위치한 영산대학교 체육관에서 실시 하였습니다.체육관 안으로 들어오니 죽도 검량석이 따로 준비되어있었고군부,시부로 고등부 부터 일반부 까지 참여 할수있는 시합입니다^^!!참고로 진주시에서는 진주 명신고등학교 검도부 선수들과진주시 검도회 선발 선수들6명이 하나가되어 참가 하였습니다^^정관장도 6인중 1명ㅋㅋㅋ 간단히 몸을 풀기위해 시합장옆에 검도부 체육관에서열심히 몸을 풀고 실은 오랜만에 시합이라 정말 열심히 몸풀었습니다ㅋㅋ드뎌 시합장에서 검도 시합 시작!!!누군가는 이기고 또누군가는 질수 밖에없는 시합시합에서 이겼을때 노력에대한 성취감  실패했을때 자신의 부족함을 되돌아 볼수 있는 시간이기든 지든 앞으로 더욱 인내해야지만내가 원하는것을 이룰수 있다는 마음....저또한 진주시 대표선수로서 최선을 다했던 부분 아쉬웠던 장면을 떠올리며 앞으로 더좋은 모습으로나날이 발전하는 자신의 성장을 기대해봅니다. 제 55회 경남도민체전  검도진주시 종합 2위^^다음번에는 더좋은 모습을 위하여 지금부터 하루하루더 열심히 땀흘리겠습니다.^^항상 응원해주시는 진주검도관 검객 수련생여러분과학부모님께 감사드립니다^^나날이 발전하는 진주검도관 화이팅!!^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​    지난 5월 26일 2019년 잣고을 대회 가평군 open 검도대회          형님 친구 동생들과 잘하는 분들의 시합도 보고 재미있는 시간 보내고 왔습니다. 단체전 1차전을 통과 못해서 아쉬웠네요.          도장 근처에 와서 무한 리필 고깃집 뒷풀이 ​3단부에 참가했습니다.* 여전히 많이 부족하지만 그래도 많은 수확이 있었습니다. * 나름 멋진 한판도 만들어냈고요. ^^ https://youtu.be/VwfLTkctMYg * 친구들과 즐거운 경험 나누었던 좋은 시합이었습니다. 친구들은 성적이 별로 좋진 않았지만 내년엔 그래도 더 높이 같이 올라가기를.. ^^ *50대 형님은 2단부 우승자??인가 준우승자에게  선취 퇴격머리 한판을 따는 기염을 토하셨습니다.  2:1로 역전 당해서 지셨지만 무지 잘하는 사람이라고 이야기 드렸는데 결국 입상 하더군요.  단체전에서도 멋지게 2:0으로 이기시고,  더욱 자신감을 가지신 것 같아 기쁘네요. ​오픈대회는 전 처음인데 , 좋았습니다.​단별로도 처음 출전해서 젊은 칼들하고도 맞춰볼수 있어서 좋았죠 , 맨날 중년부로만 출전했었던..   ㅠ.ㅠ​수준은 진짜 높았습니다.  선출, 반선출들이 많아서 그랬나봅니다. 이도나 상단하시는 분들도 좀 있었는데 다들 수준이 대단하시던.. ​잘하는 사람들하고 붙어볼 수 있는 기회가 되었고, 눈으로보도 볼수 있어서 좋았고, 대신 사회인대회처럼 인원이 그렇게 떼거지로 많은 것도 아니었어서 좋았던것 같네요. ​개인전은 전 3단부었는데 참여 안한 분이 많아서 2번째 경기를 건너뛰기도 했습니다. 참가비가 무료라 신청했다가 안나온 사람이 많았나봅니다. ​* 요번 시합에서 논란이 되는 포인트!​1. 양철진 사범(후검도관 사범, 2019 춘계 경기도 장년부 우승자, 제 유튭영상에서도 나온.. ) 과 박진환 사범 ( 위례 이룸 검도관장, 2018 사회인 장년부 우승)의 4단 이상부 3차전인가 쯤에 만났습니다.  1;1로 연장가서 진짜 아슬아슬하게 양철진 사범이 머리치기로 승, 좀 짧지 않나란 의견이 있었죠. 사실 끝에 걸리긴 했는데 연장이고, 앞으로 나가는 기세가 무척 좋아서 한판이 선언된 것이 아닌가하는 생각이 들더라고용.  영상으로 보는 것 보다 훨씬 좋았습니다. 그래도 당사자 입장에선 아쉬움이 들만도 한.. ​https://youtu.be/Rqg1Dmo3nKY ​2. 4단 이상부 4강전의 한마음팀의 ㅇㅅㅈ 사범과 검love 팀의 ㅇㄷㅎ 사범의 연장 한판 무척 논란이 되었죠.   https://youtu.be/3p5LCBnBgxQ 과연 허리 일까요?  머리 일까요?  ^^  판단은 각자의 몫으로 ​3. 위에 상황들은​내가 만약 그 상황을 겪는다면박진환 사범님 경우엔 아 내가 압박은 했는데 정작 상대가 나올때 그걸 받아치지 못했구나.논란의 경우에는 상대의 허리치는 기세가 더 좋았어서 머리가 아닌 허리로 보였구나 등등 반성하고 다시 생각해볼 꺼리라도 되는데..https://youtu.be/L5zkItHbtG8 이 경우는 한숨만 나오더군요  ㅠ.ㅠ 울 도장 동생이 4단 이상부에 나가서 저 손목 한판으로 (0:1)로 떨어졌습니다, 저 판 이겼음, 양철진 박진환 사범님 경기 승자, 사회인 최상급의 검도인과 시합에서 만날 수 있었는데 말입니다. 물론 손목이 아니라도 졌을지도 모르지만 말입니다. 영상을 보시면 오론 손목의 바깥쪽 손목쪽도 아니고,  오른손 안쪽 코등이에 맞았는데 한판 선언이 된 ㅠ.ㅠ ​그렇지만 잘하는 분들을 많이 봐서 좋았고요. 심판 선생님들 판정이 마음에 들었습니다. 동네 시합에서 가끔 보이는 사심이 들어간 판정은 전혀 없었고요. 한판 기준이 나름 높아서 수련하는데 더 도움이 될 것 같습니다.  (오심은 뭐 심판 선생님도 인간인지라 ^^;;;; ) 다음에도 또 가고 싶은 시합이었습니다. 같이간 도장 형, 친구, 동생들도 다들 그렇게 이야기 하더라고용. ​다른 분들도 내년에 가보시길~  ​붙임말 ​1. https://youtu.be/d7TQtADYK9w 안 보신분들 보시기를 ^^ ​2. 1차전에서 휘소회 B팀을 꺽으며 최소 준우승은 할 것이라 예상했던 한마음팀이 4강에 못들었더군요. 그 한마음팀을 이긴 팀을 소개 합니다~  ^0^ https://youtu.be/KRP5u-NgycA  ---> 숭굴랑 채널 구독도 부탁드려요~~ ^0^  ​3. 4단이상부 4강전, 3단부 개인전 결승등의 영상은 짤려서 ㅠ.ㅠ  올리지 못했습니다.  보고 싶어하는 분들이 있던데 저도 안타깝네요. ​4. 이 글에 실명으로 이야기 한 분들은 검도관 관장님이거나, 검도관 지도 사범님인 분들입니다. 이렇게 이야기하는 것이 그 분들에게 도움이 될 것이라 생각해서 적었는데 혹시 불편하신 점 있으면 이야기 부탁드립니다. ​​​​​​ 剣道日本 2014. 1월호의 요약입니다.검도가 올림픽에 참가하면 검도의 근본적으로 있어야 할 모양이 훼손되고 말 것이라고 하는 의견이 검도계에 뿌리깊습니다. 그런데 1964년에 행해진 동경올림픽에, 검도가 참가한 것을 알고 있습니까? 1964년 10월 15일 일본무도관에서 올림픽의 demonstration(시범경기)로 열렸습니다. 일본무도관은 동경올림픽의 유도장으로 사용하기 위해서 건설되었습니다. 처음에는 검도 한종목만 실시할 예정이었으나 일본궁도연맹과 일본스모연맹이 참가를 원하여 ‘무도(武道)’라는 명칭으로 검도, 궁도, 스모를 하도록 승인되었습니다. 당시 일본검도형은 10단 斎村五郞, 持田盛二에 의해서 시연되었습니다. 장도, 거합 연무, 나기나타(薙刀)와의 이종시합과 소년 기본연습, 청년 카카리케이코 등이 다양하게 보여졌습니다. 시합은 혼성시합과 동서대항시합으로 열렸습니다.‘그 당시는 세계선수권을 할 정도, 세계로 검도가 넓혀지지 않았고, 기술면에서도 아직이었겠지요’ 라고 藤野교사는 말합니다. 1963년에 열린 제1회 전일본여자선수권대회만 해도 참가자가 8명에 불과했습니다. 시범경기 5일 후 유도경기가 시작되었는데 남자 4체급 중에서 3체급은 일본인이 우승하였습니다만 무차별급에서 네덜란드의 안톤히싱크가 금메달을 따서 일본국민이 크게 쇼크를 받았습니다.레슬링 경기가 관중의 관심을 끌기 위해 룰을 바꾸는 것을 보면서 검도도 이와 같이 변질될 것을 우려하는 사람이 많습니다.    먼저 초등학교 아들의 숙제를 위해서 여기저기 잘려나간 2014년 1월호이다보니 일부 내용만 요약하여 올리게 되어 아쉽습니다. 실제로 제1회 세계검도선수권대회가 열린 것은 1970년입니다. 당시에는 위에서 말한대로 검도인구의 부족 등으로 세계선수권대회의 성격으로 검도가 올림픽 종목으로 들어가기 어려웠을 것입니다. 그리고 유도가 올림픽에 정식종목이 되고나서 시간이 흐른 뒤에는 더 이상의 일본의 메달 밭이 아니게 되었다던지, 레슬링처럼 관중들의 흥미를 불러 일으키기 위해서 룰을 변경할 수도 있다는 것도 그 뒤 검도가 올림픽경기의 정식 종목으로 채택되는 것을 반대하는 사람이 많아지게 된 원인인 것 같습니다. 저도 검도가 올림픽 정식종목으로 되는 것에 반대하는 사람들 중 한사람 입니다. 태권도만 보아도 득점에 대한 룰이 변경되고, 양궁도 경기방식이 바뀌기도 합니다. 검도의 득점판정에 펜싱처럼 전자장비를 사용할 수 있는 것도 아니고 심판에 의한 판정에 대한 시비가 많이 있을 것 같습니다. 올림픽의 일개 스포츠경기가 아닌 지금과 같이 무도의 정신을 가진 검도로 계속 존재하길 바라는 것이 저의 마음입니다. 안녕하세요 해동검도 청계검도관 입니다.​겁내지마라,아무것도 시작하지 않았다기죽지마라, 끝날 것은 아무것도 없다걱정하지마라, 아무에게도 뒤쳐지지 않았다조급해하지마라, ​이제부터가 시작이다울지마라, 너는 아직 이르다-에드워드 불워 리턴-  세계해동검도 협회 대한해동검도연맹 소속 체육관입니다.  충효예의정신을 기본으로 지도합니다.  정통 수련방식으로 배우는 제자들이 해동검도 란 운동에 재미를 붙일수있도록 지도합니다.​[수련계획표] 월화수목금줄넘기달리기명상준비운동기본동작검법체력훈련자세교정검법진도   줄넘기달리기명상준비운동기본동작검법체력훈련마무리운동​  줄넘기달리기명상준비운동기본동작검법체력훈련마무리운동​  줄넘기달리기명상준비운동기본동작검법체력훈련마무리운동​​줄넘기달리기명상준비운동기본동작검법체력훈련마무리운동​  [수련 모습]  명상  기본동작 수련  칼군무 를위해 엄청난 노력을해야 합니다.  고도의집중력으로 원하는곳  수평베기  종이가 찢어지지 않게 각목 격파 강한힘과 스피드가 필요합니다​[대회 참여로 인한 자신감 상승]    세계대회 및 도대회 시대회 다수 수상경력!즐겁게 하다보면 잘할수있습니다^^​[예절캠프]   여름방학 겨울방학 매년2회 예절캠프를 진행합니다.​운영시간3시부4시부5시부6시부7시부9시부[주5회 주3회 주2회 선택가능]7세부터 운동가능합니다.   문의 031-376-3720 친절 상담.  동탄2신도시 전지역 차량운행 가능  감사합니다. #동대문검도 #동대문학원 #동대문운동#장안동검도 #장안동운동 #화동검도관 ​안녕하세요~!동대문구에 위치해 있는 화동검도관입니다~​오늘은 화동검도관 어린이부 부터 ~ 성인부 까지 하루있었던 일들을 풀어드릴까해요​학생부는 사진찍자고 하면 늘 이렇게 밝은 모습으로 참여해 주니 너무 고맙고 귀엽답니다 ​모두가 고맙고 소중한아이들 아이들 덕분에 웃으면서 검도 지도를 하고 잇습니다  동대문학원 동대문검도 동대문운동 장안동검도 장안동운동 장안동학원 화동검도 화동검도관 성인검도 어린이검도 여성검도 여자검도  ​관장님! 관장님!이포즈 하면 안돼요?! 지금이요 지금찍어주세요!!하며 사진촬영에 적극적인아이들도 있고 부끄럽지만 함께하려는 쑥스러워하는 모습도 모두가 사랑스러운아이들~!​ 동대문학원 동대문검도 동대문운동 장안동검도 장안동운동 장안동학원 화동검도 화동검도관 성인검도 어린이검도 여성검도 여자검도  동대문학원 동대문검도 동대문운동 장안동검도 장안동운동 장안동학원 화동검도 화동검도관 성인검도 어린이검도 여성검도 여자검도  동대문학원 동대문검도 동대문운동 장안동검도 장안동운동 장안동학원 화동검도 화동검도관 성인검도 어린이검도 여성검도 여자검도  ​오늘 저학년부에는 기본연습도 하고 ~ 기초체력운동도 하며 바른자세를 지도해주었네요 ​ 아이들마다 성격이달라서 서로 어울릴 수 있도록 협동하는 방향으로 지도를 하고 있답니다​ 동대문학원 동대문검도 동대문운동 장안동검도 장안동운동 장안동학원 화동검도 화동검도관 성인검도 어린이검도 여성검도 여자검도  뭐하니~!?운동하고 부모님을 기다리다가 지쳐 잠들었답니다   ​ 동대문학원 동대문검도 동대문운동 장안동검도 장안동운동 장안동학원 화동검도 화동검도관 성인검도 어린이검도 여성검도 여자검도  동대문학원 동대문검도 동대문운동 장안동검도 장안동운동 장안동학원 화동검도 화동검도관 성인검도 어린이검도 여성검도 여자검도  ​화동검도관 성인부 관장님과 자유대련중!성인부는 기본자세를 중요하게 생각하는데요 기본기가 무너지게 되면 그 어떤 수련도 집중력이 떨어지게 되서 기본기 수련을 철저하게 지도한답니다! ​늘 빠지지않는 관장님과의 한판대결!​오늘도 화동검도관 어린이 , 성인관원분들 모두 수고 하셨습니다~!​​ 대한검도 화동검도관대한검도 공인도장 화동검도관, 동대문구운동,사가정운동,사가정검도,동대문검도,사가정성인운동,동대문성인운동,사가정학원,동대문학원,동대문검도장,사가정검도장hwadong.kumdo.me 화동검도관서울특별시 동대문구 사가정로25길 34  렛츠검도대한검도회 대회일정 및 결과, 선수 및 실업팀 검색, 공인도장 검색으로 위치 및 검도비용 안내, 용품점 및 상품안내 리뷰, 효과 정보www.letskumdo.com #렛츠검도 #검도장홈페이지제작 #홈페이지제작회사 #검도장홍보 #검도정보사이트 지난 일요일#제5회인천광역시교육감기학생검도대회가 개최되었습니다. 인천선학경기장에서 진행되었구요. 선학경기장선학체육관인천광역시 연수구 경원대로 526  저희 #인천전무검도관 친구들도 대회에 참여했지요^^​​​                       아마 #인천 에서 열리는 가장 큰 #검도대회가 아닐까 싶은데요^^​처음 출전하는 친구들도 있을것이고​벌써 여러번 출전하는 친구들도 있을것입니다.​많이 출전하였다고 해서 긴장이 안되는 게 아닐텐데도​우리 #전무검도관 친구들은 정말 열심히 경기를 진행했습니다.​너무나도 대견스럽고 자랑스러운 선수들입니다.​이번 대회를 개기로 더욱 성장했으면 좋겠네요^^​#전무검도관 화이팅​​​​#대한검도회 #인천검도회 #전무검도관 #주안검도 #석바위검도 #성인검도 #여성검도 #경찰검도 #경찰시험 #공무원시험 #검도특기생 #체대입시 #주안초#경원초#구월서초 #석정초 #주원초 #대화초 #도화초 #서화초 #초등학생검도#중고등학생검도 #다이어트 #체력단련 #인성교육 #대학생검도 #키성장 #자신감 #스포츠바우처​​​​​​ 송파 아라한해동검도  유치부의 수업은 "파라슈트"로수업을 진행했습니다.알록달록 색상도 이쁘고 2m.4m.8m.크기에 따라서 수련생의 인원을 다르게 수업 할 수있습니다.파라슈트란 낙하산이라는 뜻으로 낙하산에 사용되는 원단을 가지고 다영한 수업을 합니다.자 ~~이불처럼 덮어 볼까요?협동심과 힘조절이 많이 필요하겠죠?파라슈트 수업 전에 달리기와 폭탄게임으로땀을 흘렸으니 펄럭이면서 땀 좀  식혀볼까요?파라슈트로 이번엔  팝콘놀이를 시작합니다.팝콘을 만들때 후라이펜에 옥수수를  넣고 튀기면이렇게 "펑펑"아주아주 신이 납니다.^^~4세 친구는 사범님과 따로 컵 쌓기와 정리하기농구수업으로 양손의 감각을 키우는 연습.눈과 손의 집중력을 높이는데 아주 힘들다고 합니다.파라슈트는 모두가 참여하는 협동심 운동이므로여럿이 지켜야하는 규칙과 질서를 배울 수 있습니다.운동효과로는 사회성을 기르며,근력 및 민첩성을 키울 수 있고 박자 감각을 기른 수 있습니다.다음주는 다람쥐 롤로 우리아이들 신나는 놀이를 시작해보겠습니다.~~^^의정부 바른해동검도 해피 할로윈 이야기 ~ ㅎㅎ​지금 시작합니다 !​  ​의정부 바른해동검도 검도장에서는 우리 바른 검객들을 위해 ​지도진들이 이렇게 준비해봤답니다 ㅎㅎ​즐거움 더하기 시작 !  ​  ​프로그램 참여중인 바른 검객들 모습입니다 ~ ♥​의정부 바른해동검도 검도장에서는 ​늘 우리 아이들에게 진심으로 ​최선을 다해 지도하고 있답니다 ㅎㅎ​  ​중간 중간 이렇게 예쁜 사진들도 남겨주구요 ~​우리 바른 검객들 멋진 분장에 ​다시 한번 감탄해봅니다 ㅋㅋ  ​  ​멋지게 분장도 해보고​사범님들 , 관장님과 즐거운 시간들을 보내봤는데요 ~​우리 아이들에게 또 하나의 추억이 ​생겼답니다 ㅎㅎ  ​  ​너무나 예쁘고 소중한 아이들이기에​늘 웃었으면 좋겠습니다.​늘 바른지도진들은 최선을 다해 ​우리 아이들과 함께 하겠습니다 ~ !​모두 행복한 월요일 되세요 ^^!  ​바른해동검도 검도장은 정부방역지침을 정확히 준수하며 운영하고 있습니다★​언제나 우리 아이 ALL바른 교육엔​바른해동검도가 함께 합니다 ~ ♥​교육상담 문의는 아래 이미지를 클릭하시거나카카오톡 : BRHD1213으로상담문의 주시면 항시 친절히 답변해드리겠습니다 ~ ♥ ​ ​​ 바른바른님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 바른님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com ​찾아오시는 길 : 의정부 신곡1동 우체국 건너편 서울프라자건물 3층 바른해동검도경기도 의정부시 발곡로 24 3층 바른해동검도 ​ 오늘은 송지 검도 페스티벌에 다녀왔습니다. 저는 심판으로 참가했습니다. 국가대표 이강호 선수도 함께 해주셔서 더 즐거웠습니다.선수로, 심판으로 참여하신 모든 분들 수고 많으셨습니다.앞으로 군산에서 더 많은 교류가 활발히 이루어지기를 바랍니다.또한 검도 인구도 많아지기를 기대해 봅니다.         ​​#전라북도 #전북 #군산시 #군산 #미룡동 #대한검도회 #검도 #kendo #kumdo #운동 #다이어트 #군산카페 #군산맛집 #유치부 #초등부 #중등부 #고등부 #대학부 #초등학생 #중학생 #고등학생 #대학생 #남자 #여자 #생활체육 #스포츠 #군산대 #군산대학교 #군산검도 #군산검도관  2019년 제32회 한국사회인검도대회에 개인전과 단체전에 진검재가 참여하였습니다.전국 검도인 3000여명이 참여하는 전국최대규모의 대회에서 이번에는 8강에 머물었습니다.참여해주신 분들께 진심으로 감사드립니다.다음에도 더 좋은 결과를 만들도록 노력하겠습니다.감사합니다.​     * 진검재 역대 전적 : 우승 4회, 3위 4회 ﻿제 8회 산케이 소년검도쟁탈대회 우창스포츠 대표팀 참가  산케이 소년검도쟁탈대회를 가기 전,,​​오랜만에 포스팅합니다.산케이사의 초청으로 우창스포츠는 일본 나가사키에 출전하며,제8회 산케이 소년검도쟁탈대회의 준비로 바쁜 나날을 보냈습니다.    참,, 산케이 소년검도쟁탈대회는요...나가사키 이사하야시에서 산케이사 주최로 개최되는 대회로서,13세이하의 초등학생을 대상으로 소년검도의 발전과 육성을 위해 ​매년 9월에 개최되는 ​큰 대회입니다.  ​ ​제8회 산케이 소년검도쟁탈대회는 산케이사의 초청으로 우창스포츠 대표팀,강호검도관, 군포검도관, 동수원검도관이 참여하게 되었습니다.그래서 천천히 준비를 해보았습니다.먼저 사진찍을 때 꼭 필요한 우창의 현수막^^오랜 고민의 흔적이 보이시나요??우창을 지지해주시는 어느 고마운 디자인분^^의 도움을 받고 어렵게 어렵게 우창스포츠만의 현수막이 제작되었습니다. ​저 태극기를 보자마자 또 울컥...일본땅에서 이 현수막을 볼 생각하니 가슴한켠이 먹먹해집니다..작은 현수막도 나왔답니다.우창을 대표하는 로고입니다. 색상은 빨간색, 곤색이 있답니다^^   ​​​ 두 번째는 단체티셔츠입니다.이것 또한 디자인의 도움으로 제작되었습니다.로고를 더 크게 제작하고 싶었으나 티셔츠를 만드는 제작여건에 따라 많은 걸 포기해야만 했습니다.   ​​​​아참!! 색상은 강렬한 핑크색이랍니다. 검도인은 남자분들이 많은데,,, 좋아해주셔야할텐데말이죠..확~~ 튀어야하므로 핑크색으로 정했답니다.아마 10년은 젊어보이지 않을까....조심스럽게 머릿속에 그려봅니다. 하하하~티셔츠가 나오자마자 부랴부랴 이름표작업을 했지요~그런데 저 뒷판이 생각보다 아래에 찍혔네요...에고고고~~나중에 확인해보시죠~~​그리고 예쁘게 가방속에 쏙~~담았답니다.​​​세 번째는 선물입니다.일본 산케이에서는 어떤 선물을 좋아하실지 몰라 고르기가 항상 어렵습니다.김, 홍삼젤리, 홍삼캔디, 저희가 좋아하는 고구마칩^^ 작은선물등 이것저것 준비했습니다.좋아하셔야할텐데요...    ​ 이제 산케이대회에 출국하기전 일주일 앞으로 다가왔습니다.좋은 성과도 중요하지만 모두가 "안전하게" 무사히 다녀왔으면 하는 바램입니다.아자아자 화이팅!!작년에 검도를 배워서 분당집에 갈 때마다 가서 운동하고있는 야탑검도관!요즘 넘 바빠서 자주는 못가고 가끔씩 가는데도 위화감 안들게 반겨주셔서 너무 고마운 도장이다 ㅎㅎ    이번에 야탑검도관 관장님이 여름방학맞이 야탑검도관 초등학생들 대상으로 하는 1박2일 캠프에 일일교사로 참여해달라고 부탁하셔서,재능 기부 차원에서 기꺼이 참여했다 ㅎㅎ사실 내가 한 일은 그리 많지 않았지만 ㅋㅋㅋ   일단 내가 받은 야탑검도관 1박2일 캠프 일정표!검도장 캠프라고 해서 간단히 봤는데 나름 체계적으로 잘 준비되어 있었다.​여기서 내가 도운 건 간식시간, 영화상영 준비랑 여학생들 취침 및 생활 지도였다.​   총 6개 조로 나누어 활동이 진행됐음~   아이들이 넘나 좋아했던 레크레이션 시간 ㅎㅎ야탑검도관에는 초등학생, 중학생, 고등학생까지 학생들도 많고 성인부까지 있는데,난 주로 밤에 하는 성인부만 가다가 오랜만에 초등학생들 모여있는 거 보니까 너무 좋았다!! ㅎㅎ넘넘 귀여운 분당 야탑검도관에서 운동하는 멋진 초등학생들 ㅎㅎ      아이들끼리 피구도 하고 장기자랑도 하는데 너무 신나보였다 ㅎㅎ​아무래도 검도가 자신감을 키워주는 운동이다보니 아이들이 대부분 자신감도 있고 자기 스스로 뭔가를 하는게 되게 잘 되어 있는 것 같아서 너무 보기 좋았다!!   모둠별로 서로 서로 돕는 모습도 완전 좋아보였음~피자랑 치킨 먹는 시간도 있었는데 요즘 애들이 무려 서로 양보를 해...!! 누가 시키지도 않았는데!!감동!!      나도 나중에 아기 낳으면 무조건 검도 시킬거다!!검도는 리더십, 자신감 키우고 예의를 배우는데 정말좋은 운동인 것 같다.분당 초등생 중학생 운동으로 용인대 야탑검도관 검도 완전 추천!!  특히 분당에서 검도를 한다면 야탑검도관 대추천   애들도 너무 잼있었는지 겨울에도 1박2일 행사 안하냐고 자꾸 물어보았다.ㅎㅎ​겨울엔 스키장 캠프를 간다고 관장님이 미리 또 일일교사 봉사를 부탁하셨다 ㅎㅎ시간되면 또 해봐야겠음~ 아이들 넘나 귀엽다!​  ​야탑검도관 관장님은 용인대 검도 출신으로 건강하고 젊은 마인드를 가진 분이다! 관장님이 넘 재미있어서 가끔 가도 주눅들지 않게 해주신다 ㅎㅎ사범님도 내가 가끔 가도 반갑게 맞아주시는 너무 친절하고 좋은 분!​  암튼 여기 야탑검도관 관장님은 검도 6단 및 심사위원 자격증을 가지고 계셔서 도장 내에서 자체 승단 심사가 이루어지고 있다!!그게 너무 매력적인 부분~​분당 야탑검도관은 시합도 많이 나가고 대외활동을 열심히 하는데,얼마전에 야탑검도관이 대한검도회 최우수도장으로 지정되었다고 한다!​내가 다니는 도장이 최우수 도장이 되니까 넘나 좋은 것~ㅎㅎ​분당 검도는 야탑검도관 추천!  분당 검도 야탑검도관 추천 후기 야탑검도관 성인부 분위기도 완전 좋은데 담에 후기 올려보겠당 ㅎㅎ 요즘 여자분들도 많이 늘어서 더 좋당!! ​ 근데 내가 너무 바빠서 요즘 통 성인부 운동을 못가고 있는것이 함정 ㅠㅠ야탑검도관경기도 성남시 분당구 야탑동 174-4 금영빌딩 3층  야탑검도관주소: 분당구 야탑동 174-4 금영빌딩 3층전화: 031-708-2999셔틀운행~​​#분당검도 #성남검도 #야탑검도 #분당대한검도회 #야탑검도관 #야탑운동 #야탑다이어트 #분당초등학생운동 #분당다이어트 #분당중학생운동 #분당야탑검도 #이매동검도 #이매검도 #도촌동검도 #용인대검도 팀을 나누며 시작2018년 3월 24일 토요일은 기다리고 기다리던 도장의 특별한 행사!Buddy Day 행사가 있는 날입니다!!우리 총본관 수련생들이친구와 함께 도장으로 와서재밌는 검 관련 게임도 하고 자신이 배우는 검도에 대해서친구에게 소개하며 실력을 뽐낼 수 있는 시간 입니다! 게임 시작 전 팀을 나눠서 앉아있는 수련생들과 친구들많은 수련생들이 소중한 친구들과 함께 Buddy Day 행사에 참여하였고모두가 적극적으로 함께 활동을 해주어성공적으로 행사를 마무리 할 수 있었습니다.이날 참여해준 모든 수련생들과 친구들에게행복한 추억으로 남을 수 있었으면 좋겠습니다!다음 Buddy Day 행사에도 많은 수련생들이참여할 수 있기를 바랍니다^^해동! 검으로 날아오는 공을 막아서 요새를 지켜라!친구들 앞에서 나의 실력을 뽐내는 시간! 사범님들의 검법과 종이베기 시범 모습!  다음에 또 봅시다!^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 【 앵커멘트 】서울에서 열리는 제100회 전국체전 개막이열흘도 채 남지 않았습니다.오늘부터 한자릿수 카운트에 들어갔는데요,대회가 코앞으로 다가오면서1위를 탈환하기 위한 서울 소속 선수들의 땀방울이 더욱 굵어지고 있습니다.지금 이시각 막바지 훈련이 한창인 곳에저희 취재기자가 나가있습니다.이승준 기자?【 기 자 】네, 저는 지금 성북구청 검도단이 훈련하고 있는 성남고등학교에 나와 있습니다.질문1.네 선수들이 훈련하는 소리가여기까지 들립니다.전국체전을 향한 뜨거운 열기가생생하게 느껴지는데요.먼저 성북구청 검도단에 대해소개를 좀 해주시죠.- 네 성북구청 검도단은 올해 6월에 새롭게 창단했는데요.10월에 열리는 전국체전까지준비기간이 짧았던 만큼 매주 2박 3일씩 전지훈련을 진행했다고 합니다.이번 전국체전에남자부 6명과 여자부 3명으로모두 9명의 선수가 출전하는데요.서울시 대표 검도 선수는모두 12명으로,절반이 넘는 선수가성북구청 검도단 소속입니다.서울을 대표하는 검도단이라고 해도과언이 아닌데요.선수들과 직접 만나전국체전에 대한 각오와 다짐을 들어보겠습니다.먼저 성북구청 검도단의 주장. 유민석 선수 만나보도록 하겠습니다.1-1. 주장을 맡고 있는 만큼 다른 선수들보다책임감이 남다를 것 같은데요.전국체전에 임하는 각오 한 마디 해주시죠.1-2. 남자부의 경우 출전하는 6명의 선수가모두 성북구청 검도단인데요.서울을 대표한다는 부담감이 크지는 않은가요?네, 전국체전에 좋은 활약 기대하겠습니다.유민석 선수 만나봤고요.이어서박다영 선수​ 만나보겠습니다.1-3. 네 전국체전이 코 앞으로 다가왔습니다.오늘도 이른 아침부터 훈련을 시작했다고 들었는데, 준비하면서 많이 힘들진 않았나요?1-4. 전국체전이 올해로 100회를 맞이했는데,선수들에게도 남다른 의미로 다가올 것 같습니다.다른 대회와 달리 전국체전이 가지는 특별한 의미가 있을까요?네, 흘린 땀방울만큼 값진 결실 맺길 바랍니다.유민석 선수와 박다영 선수만나봤습니다.질문2네 직접 들어보니선수들의 각오가 남다른 것 같습니다.마지막으로이번 제 100회 전국체육대회에 참가하는 서울시 선수단에 대해소개 좀 해주시죠.- 네 제100회 전국체전이오는 10월 4일 개막식을 시작으로일주일간의 대장정에 돌입합니다.25개 자치구 중 15개 자치구가 참여한 이번 서울시선수단은약 2천여명으로 이뤄져있는데요.배드민턴과 배구 등47개 종목에 모두 참가합니다.이번 전국체전이 서울에서 열리는만큼24년만의 종합 우승을 목표로 하고 있는데요.바로 내일 출정식을 열고각오를 다질 예정입니다.오랫동안 구슬땀을 흘린 선수들이좋은 결과를 얻어유종의 미를 거뒀으면 좋겠습니다.지금까지 성북구청 검도단 훈련장인성남고등학교에서 전해드렸습니다.(마무리)이승준 기자였습니다.지난 한세기동안 우리 민족과함께 해 온 전국체전이100회를 맞이합니다.일제 강점기의 아픔과 설움도이겨냈던 전국체전이니만큼그 어느때보다 많은 분들의관심이 있었으면 좋겠습니다.성북구청 검도단 연결해봤습니다.191220 검도일기 11 퇴격머리​다시 일주일이 지나고 또 금요일 검도에 나왔다. 오늘 검도는 약 30분 남짓 밖에 할 수 없다고 공지가 떴었다. 파업때문에, 여기 직원분들도 일찍 퇴근해야 하기 때문이다. 원래는 한시간 15분이 보장되지만, 이번엔 30분만 하고 +샤워후 자리를 비워드리기로 했다. 30분 검도를 위해서 대중교통이 보장안되는 이시기 도장을 나오는 것은 매우 어려운 일이다. 30분을 위해 최소 왕복 두시간? 이상을 걸려 오기는 쉽지 않기 때문이다. 도장에 와보니 Gab** 전 가족 4인이 참석했고, 영국친구 1인 그리고 내가 참여했다.시간이 없기에 연격1회만 하고 바로 자유대련. ​오늘 할 수 있는 상대는 영국친구1인, 그리고 Gab**, 그의 부인인 na**.우선 영국친구하고 첫 대련. 단순하지만 만만치 않은 타입. 하긴 단순한걸로 치자면 나도 머리치기밖에 안하고 어쩌다 손목정도 치기에 나도 단순하다고 생각할듯. 나도 시원한 머리가 안나오고, 이친구도 시원하게 치지는 못하는 상황. 깔끔한 공격이 서로 잘 안들어감. 어쨌든 지칠때까지 시합함.​다음으로 Gab**. 요즘은 Gab**와 하는 것이 재미있음. 대련이 끝나고 다시 불러서 퇴격머리를 지도해줌. 이번에 듣고 거의 느낌이 왔음. 그동안 퇴격을 구사하면서도 자신이 없었는데, 조금 알게 됨. 내가 퇴격을 하는 요령은 상대와 대치중, 양팔을 가슴에 모은상태에서 뒤로 빠지면서 크게 들어치는 방식이었는데, 양팔을 가슴이 붙이면 안되고 두 팔을 앞으로 펼친후 다시 당겨서 쳐야함. 두팔을 펼칠때 상대와 거리가 벌어져야 하고 이때 짧게 들어치는 방식. 물론 상대와 거리를 둘때 팔로만 미는 것이 되어서는 안되고 허리 혹은 몸 전체로 같이 밀어내야 함. 이렇게 하니 훤씬 퇴격이 잘 들어가는 느낌. Gab**와 대련하며서 무리한 자세에서 치고 나가는 동작을 하다가 왼발목에 이상한 통증이 옴. 중심이 무너진 상태에서 왼발로 몸전체를 날리는 동작을 했기 때문에 발목인대가 놀란듯. 이런건 자제해야함. ​다름은 Na**. 헉헉숨을 고르고 있는데, Na**이 내가 기다리는 걸 보더니 아들과 대련을 바로 멈추고 바로 나와 대련을 함. 숨이 아직도 찬 상태에서 시합하게됨. na**와는 지금까지 아마 두번째 대련인거 같은데, 똑바로 하려고 노력하게 됨. 대련이라기 보다는 내 검도를 점검받는 시간이라고 보면 됨(지난번에는 치고 나간후 잔심을 지적해줌). Na**의 장점중 하나는 빠른 손목치기. 정면을 보고 들어가도 어느새 손목을 치고 나가고, 나는 허공을 가르게 됨. 최대한 숨을 고르려고 했지만 계속 공격을 하다보니 힘이 너무 들어서 곧이어 급격히 느려지게 됨. 그리고 눈을 쳐다보지 못하겠음. 눈은 안보고 면금?과 어깨선의 움직임을 보면서 함. Na**는 더 굴리지 않고 연습을 멈춰줌. 별다른 지적사항 없었음.​곧이어 시간이 거의 끝나가 대련을 못하고 대련을 구경함. Gab* 아들 Gas**와 영국친구 대련을 함. Gas**는 이제 11살이고 영국친구와 키 차이도 엄청나지만 놀라운 실력을 보여줌. 신장차이가 많은데, 머리치기가 정확하게 팍팍 꽃히는 느낌. Gas**와는 나도 예전에 한번 같이 해본적 있는데, 전력으로 쳐도 잘 맞지 않았었음. 다음에 꼭 같이 해보고 싶음. ​오늘은 예외적으로 와이프에게 허락을 맞고 근처 바에 가서 맥주 한잔 마시고 헤어짐.  지난 주말에 울 아들들 검도 대회가 있었다...부산 광역시배 초등학생 전국 검도 대회...(전국에서 18개의 도장 참여)둘다 6살때부터 입문해서 큰 대회는 이번이 딱 두번째 참가였다...마침 그 날 친척 결혼식이 있어서 애미 애비는 대회장에만 데려다주고 외할머니 할아버지한테 맡긴채...아이들 시범 경기만 보고 자리를 떠야했었다는 ... ㅠ.ㅠ경기는 보진 못했지만...모든 대회가 끝나고 대회장에 도착했을땐...정말 기쁜 소식이 기다리고 있었다...큰아들은 예선 탈락 했지만...작은 아들은 대회에서 1등을 했다는 사실...푸하하하!!!이런 놀라운 일이!!검도 시작하자마자 범상치 않은 끼를 보이더니만...결국 해내고야 말았당...메달과 상장을 받으러 가는데 우찌나 어깨에 힘이 들어가던지...아이 키우면서 이런 일들이 삶의 보람이 아닌가 싶다...     아이들 시합하는 장면은 부모가 없었던 관계로 사진에 담지 못하고 시범경기만 담았음...나의 보물들아 !!!장하다 멋지다 !!!진주시 검도 멋진검객 진주검도회  검도총회 검도인의밤반갑습니다^^정관장 여러분께  인사 드립니다.^^*2016년 새해를 맞이 하여 2015년을 정산하고 2016년 새롭게더욱 발전하자는 취지로진주시 검객들이 한자리에 모였습니다^^* 오늘은 죽도가 아닌 마이크를 잡고 계신저희 진주시 검도회 윤기만 전무님 저희 진주검도관 진주시 검도회 이사님이신 김현태,우인철,박융권 이사님께서 바쁘신 와중에도시간을 내어 자리에 참여 해주셨습니다^^2015년 정산내역과 2016년 안건을 회의중인모습 입니다^.^     감사패와 올한해 더욱 열심히 수련하라는뜻으로 죽도와 멋진 거치대 가검을 선물로 증정 하였습니다 상패와 선물을 받고계신 진주시 검도회 이사님들 입니다 전라도 화순에서 화순군 회장님과 임원분들도함께 자리에 참석하셔 자리를 빛내줬습니다^^먼길 마다하지 않고 달려와주신 화순군 검도회 임원진 여러분 정말 멋지십니다^^죽도를 선물받고 있는  명신고등학교 감독님이신채민석 감독님죽도를 선물받고 계신 중앙중학교 감독님이신서희도 감독님 이십니다.^^서희도 감독님은 정관장 중.고등학교 선배님이십니다ㅋ 2016년 새로운도약 더욱 발전하는 자신을 발견 하므로 한발작  나아가는 진주시 검도회와멋진 검객들을  기대해봅니다^^ 분당 검도 - 제455차 성인부 정기 승급 심사를 시작합니다. 2018년 12월 21일 금요일5시 학생부 승급 심사가 끝난 뒤뒤이어 성인부 승급 심사가 8시부터 진행되었습니다.  정자동 검도 - 바른 자세로 심사 준비를 하고 있는 다원 수련생 심사위원으로는(사) 세계해동검도연맹 교육부장이자해동검도 총본관 분당도장,판교도장 판교검도의 김정우 관장님과   분당 검도 - 다원 수련생의 퍼펙트 한 자세 집중 1번 심사 (사) 세계해동검도연맹 교육팀장이자진주평거도장 관장님이신 이태경 관장님 정자동 검도 - 다원 수련생의 파워 넘치는 쌍수 검법 1번 (사) 세계해동검도연맹 교육위원이자순천석사도장 관장님이신 이호준 관장님께서심사위원으로 자리해주셨습니다.  분당 검도 - 서명주 회원님의 자세 집중 3번 심사 심사자는계란 띠 다원 수련생초록 띠 서명주 회원님1단 이강찬 회원님께서이렇게 3분이 심사에 응심하였습니다.   정자동 검도 - 강렬한 눈빛과 올바른 자세를 보여주고 있는 서명주 회원님 첫 번째 심사자인 계란 띠 다원 수련생은3단 유단자인 아버님과 함께아주 성실하게 수련을 하고 있는기특한 수련생입니다.아버지의 기운을 그대로 물려받아계란 띠임에도 불구모두가 극찬하는 검법을 보여주었네요! 분당 검도 - 서명주 회원님의 힘 있고 아름다운 쌍수 검법 3번 두 번째 심사자인 초록 띠 서명주 회원님께서는매주 토요일 아침마다유치원생인 아들과 함께 수련을 하고 계십니다.가정 돌보기와 운동을 병행하시면서도힘든 기색 없이 열정적으로 참여하시는 회원님!정말 존경스럽습니다!  정자동 검도 - 1단 이강찬 회원님의 쌍수 발도 착검 심사 마지막 심사자인 1단 이강찬 회원님께서는2년간의 준비 끝에 지난 8월에 1단 유단자로 승단하였으며가검 수여 후 한층 더 발전되고파워가 넘치는 검법을 보여주고 계십니다.2019년에 열릴 무림 피아 세계대회 일반 대학부의유력한 1위 후보라고 말씀드리고 싶습니다!    분당 검도 - 유단자 승단 후 발전된 모습을 보여주신 이강찬 회원님 이날 심사는2018년을 마무리하는마지막 심사 날이기에총본관 예도회 회원님들께서 함께 참관해주시어 심사자분들을 응원해주셨습니다. 정자동 검도 - 파워와 스피드를 겸비한 이강찬 회원님의 쌍수 검법 10번 그 응원에 힘입어심사자들 모두 본인의 실력을 아주 과감하고자신 있게 잘 보여주셨으며 분당 검도 - 높은 집중력이 필요한 촛불 끄기 심사 그 결과전원 합격이라는좋은 소식으로제455차 정기 승급 심사를마무리할 수 있었습니다.  정자동 검도 - 이태경 심사위원님의 심사평을 듣고 있는 심사자들 이날 승급 심사를 위해멀리 진주와 순천에서 와주신진주 평거 도장 이태경 관장님과순천 석사 도장 이호준 관장님    분당 검도 - 심사 합격을 축하드립니다. 그리고 2018년의 마지막 승급 심사 자리를함께 빛내주신 예도회 회원님들께깊은 감사를 드립니다.  정자동 검도 - 함께 해주신 회원님들 모두 감사합니다. 해동! 내년 2019년 새해에도해동검도 총본관과 함께승승장구해주시기를 바랍니다!감사합니다!​해동! 미래는 여기 있다.아직 널리 퍼지지않았을 뿐이다.-윌리엄 깁슨-분당 정자동 해동검도 총본관(2층)경기도 성남시 분당구 느티로 67 수내조합상가  해동검도 총본관 연락처 : 031)715-1621 , 010-3129-1621 ​ 안녕하세요 석사범입니다.2018년 10월 21일 일요일 수성국민체육관에서제5회 수성구청장기 생활체육 검도대회가열렸습니다.주최측으로 시합을 운영하며여러가지 경험과보람도 느끼는 석사범입니다 ㅎㅎㅎ수성구 검도회 기획이사 석윤미이번대회 포스팅 시작합니다~!!!우선 10월 20일 시합 전날이날은 전국미르치과기 여자검도대회가 있는 날이었지만...대회준비와시험공부로 올해는.. 모두 패스.. 미르도. 사회인도..내년을 기약합니다..10월 20일 대회전날대회장 세팅을 위해수성구 이사님들 및 수성구 관장님들그리고 학무재 식구들이 모여 다같이 대회장을 세팅했습니다. 경품도 옮기고트럭으로 2번이나 날라야 했던대회 준비 물품들... 수성구 검도회에서  직접 제작한바닥 타프론도이쁘게 깔구요... 수성구검도회 전용피켓도 설치합니다. 혹시나 바닥이 떠서선수들이 넘어지지 않을까꼼꼼히 테이프로 확인도 하구요 대한검도회 규정에 맞춰서개시선도열심히 작업합니다. 심판석과 진행요원 자리도깔끔히 준비하구요하루종일 수고하시는 심판분들과진행요원들을 위해다과도 준비합니다. 물은..대구광역시의 맑은물달구벌 맑은물 상수도 사업본부에 신청하여받아왔습니다 ㅎㅎㅎㅎ 이번대회 경품들자전거 3대드론 10대배드민턴채 5개라면포트 5개저주파 마사지기 5개전기압력밥솥 2대화장지 10개라면 10박스 문화상품권 20장 푸~~~~~~~짐한 경품을 준비했습니다 ㅎㅎㅎ 서로 서로 논의하며대회장을 준비합니다. 늦은밤까지 이어진 작업에다함께 짜장면도 먹구요 ㅎㅎㅎ 밤 11시가 되어서야 다 끝난 대회장 세팅~!!!깔끔한 대회장이 또 만들어져 기분도 좋습니다.  대회장 세팅후 기념사진 찰칵~!!!모두들 고생 많으셨습니다~!!!  10월 21일대회당일 아침...8시 40분심판회의가 진행됩니다대구에 계시는 25명의 사범님들이이날 심판으로 수고해 주셨습니다. 개회식 식전행사경일여고 난타팀난타타 팀이경쾌한 북소리로시합장의 아침을 깨워줬습니다. 국민의례도 하구요~!!! 우리 수성구 검도회이주하 회장님의 환영사가 있었습니다. 올해 새로 수성구청장이 되신김대권 구청장님그리고 그동안 수성구검도회를 위해애써주신 이사님들의표창장 수여도 있었습니다 선수대표 김영준 선수와 김영은 선수 ㅎㅎㅎ 대구광역시 검도회장님을 비롯한여러 내빈들이 참석하셔서 자리를 빛내 주셨습니다 김정국 심판장님의경기규칙 설명도 있었습니다. 수성구청장기 전매특허단체사진도 무사히 찰칵~!!! 개회식이 끝나고 경품 추첨이 있었습니다 ㅎㅎㅎ이날 수성구검도회 사회는대구 TBC에 여러 방송에 진행을 하시는이재선 사회자님께서수성구청장기 검도대회를 위하여많은 수고를 해주셨습니다재미있고 매끄러운 진행엄지 척 척~!!!!덕분에 즐거운 대회가 되었습니다.이재선 사회자님께서는매주 토요일 일요일 3시에서 5시김광석거리에서 이등병의 편지라는연극도 하신다는데꼭~ 한번 보러가야겠습니다^^  1번으로 당첨되신심판선생님 ㅎㅎㅎ너무 즐거워 하십니다. 드론 당첨되신 사범님의 표정도 환~~ 하시네요...뒤에 당첨되지 못한 아이들의갈망의 눈빛을 등뒤로 받으시고 계시네요 ㅎㅎㅎㅎ 경품권 추첨은선수. 심판. 관중모두 참여할수 있어대회가 더욱 즐겁고 재미 있어지는거 같습니다. 드론상품 걸기 댄스대회ㅎㅎㅎㅎ 아이들이 좋아하는 드론 경품올해 참 잘 선택한거 같습니다.열심히 댄스 댄스 ㅎㅎㅎㅎ학무재 이지원 양이 우승을 하였습니다~!!!  즐거운 게임후 검도 시합도 즐겁게...그리고 열심히~!!!  맛있는 점심시간 후...점심 레크레이션 시간...각 도장별로엄마 아빠 관장님 사범님모두 참석합니다~!!!여기서 또 감동하는이재선 사회자님의 진행력~!!!다들 즐겁게 참여할수 있도록 이끌어 주셨습니다.  검도대회 학부모님들은항상 뒤에서 구경만 하시는데수성구청장기 검도대회는모두 다 같이 즐기자 라는 모토로해마다 여러가지 이벤트를 실시했습니다. 쿠첸 전기압력밥솥 걸기엄마 제기차기 대회~!!!여러 어머님들이 도전하며즐거움을 주셨습니다 ㅎㅎㅎ 전기압력 밥솥 걸기아빠 대회제기차기 하러 나오셨다가소리지르기 게임 하십니다얼마나 웃기던지...눈물나도록 웃었습니다 ㅎㅎㅎㅎ  모든 경기가 끝나고 시상식여자학생부에학무재 여중생들이 3명이나 입상을 하였습니다.우승 최여진준우승 이지원3위 박수진 ㅎㅎㅎ뿌듯합니다~!!!그리고 상장 메달 시간안에 만들기가여간 손이 많이 가는 작업이 아닌데학무재 이쁜이들이많이 도와주어서석사범의 큰 도움을 주었습니다고마워 얘들아^^ 그리고 단체전 시상식사회단체전 3위 포산검도관입니다.3위 상금 10만원과트로피..그리고 상장메달이 지급됩니다. 2위한 반야월관 입니다.상금 20만원과트로피상장메달액자가 지급되었습니다  그리고 대망의 우승~!!!협화검도관이 저번 4회에 이어 2년연속 우승을 하였습니다.우승기가 또 협화관에 가있겠네요 ㅎㅎㅎ언제쯤 학무재도 한번 들러줄런지요 상금 30만원과상장트로피우승기다 몰아 드립니다 ㅎㅎㅎㅎ축하드려요~!!  이날 협화검도관은우승과 3위두팀이 모두 입상하여두둑한 상금으로거나하게 회식을 하였다는...소문이 들리더군요 ㅎㅎㅎ 축하드립니다 협화검도관~!!!휘검 멤버 중 두명이 소속되어 있습니다김샛별 양과 노영미 회장님 ㅋ시상식이 끝나고마지막 경품추첨수성구검도회 이상수 부회장님이드론을 추첨해주셨구요  마지막 자전거의 주인공이십니다.축하드립니다~!!!! 그리고 마지막 으로ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ대회 준비하면서시합에 너무너무 참가하고 싶은 석사범~!!!요즘 운동도 자주 못해서우울증 걸릴거 같아...시합에 사알~짝 출전을...4단 이상부에 1회전 탈락을 예상하고 출전했습니다.남자 사범님들과의 시합....얼른 떨어지고 상장제작하러 갈려고 했는데어머나너무~~~~~~~~~~운좋게 우승을 했습니다~!!! 대회 준비하다가 상도 받게 된 석사범입니다 ㅎㅎㅎ오랜만에 시합인데다가전날부터 대회준비로다리도 천근 만근 이었는데...이렇게 운좋게 우승을 하게 되어...감격스럽습니다.  이렇게 올해도무사히 수성구청장기 생활체육 검도대회를마쳤습니다.입상한 선수들 모두 축하드리고~!!다음 제6회 수성구청장기 생활체육 검도대회도기대해주시기 바랍니다^^내년에는 더욱 알찬 대회가 되도록석사범이 얼른 시험 합격해놓고열심히 준비하겠습니다^^참석해주신 도장 관장님들심판선생님들선수들...내빈들...학부모님들 모두 모두 감사드립니다~!!!한분한분의 관심과 참여로더욱 즐거운 대회가 되었던거 같습니다~!!!대회를 위해 열심히 뒤에서 서포트 해주신 우리 학무재 식구들~!!!고생많으셨습니다.이리저리 준비하시느라 맘고생몸고생 하신우리 학무재 관장님 이성천 사무국장님그리고 물심양면수성구검도회를 위해서모든 것을 지원해주신이주하 회장님매년 대회를 즐겁게 치를수 있도록도와주신 음향기사님과멋진 이재선 사회자님까지모든 분들의 도움으로 즐거운 대회를 마칠수 있었습니다감사합니다~!!!그리고 수고 많으셨습니다.p.s 더많은 수성구청장기 사진들이 궁금하시다면 카페에 사진도 구경하시면 됩니다^^ https://cafe.naver.com/susunggukumdo수성구 검도회 : 네이버 카페대구광역시 수성구 검도회입니다.대구광역시 수성구 생활 체육 검도인들을 위한 공간입니다.cafe.naver.com학무재검도관대구광역시 수성구 달구벌대로530길 9대구광역시 수성구 만촌동 859-29053-741-7796         ​    ​    (대구광역시/대구/수성구/만촌동/범어동/황금동/태권도/합기도/대한검도/대한검도회/학무재/검도/검도관)  191213 검도일기10​​금요일 검도는 기본연습없이 자유대련만 하는 날이다. 검도는 일주일에 세번만 가기로 와이프와 약조를 했기에 나는 주로 화요일, 목요일 토요일을 우선시하고, 일정이 안맞을때 선택적으로 수요일, 금요일에 운동을 나간다. 화요일 목요일 토요일은 대중적인 수업이라고 보면되고, 수, 금 수업은 조금 특별하다고 보면 된다. 수요일은 8단 범사 요시무라 선생님이 지도를 하시고, 이 수업은 검증된 1단 이상만 참여를 할 수 있다. 다른 선생님도 이날에는 사범이 아닌 학생으로 지도를 받는다. 그리고 금요일은 선생님 없이 혹은 선생님이 계시더라도 원하는 상대와 자유 대련을 한다. ​나는 내일 토요일에도 수업에 나갈 예정이므로, 오늘은 와이프에게 허락을 받고 도장에 나왔다. 프랑스 파업으로 지난주 1주일간 도장이 문을 닫았고, 12월23일부터 1월4일까지는 크리스마스 휴가기간으로 또 2주간 문을 닫는다. 따라서 도장이 문을 열때에는 가급적 최대한 참여를 하려고 한다. 프랑스는 휴일과 휴가철에는 도장이 문을 닫는다. ​목요일에 격렬하게 운동을 했고, 따라서 아직 몸이 완전하지 않은 상태라서 조금 걱정했는데, 컨디션이 아주 좋았다. 이런날이 있다. 몸도 가볍고 정신도 맑아서 왠지 실력이 한단계 올라간거 아닌가 하는 느낌이 드는날인데, 이날이 그랬다. ​파업에도 불구하고 8명이 참석. 검력 10년이 훌쩍 넘는 분들이 참석. 일부는 국대 출신이기도 했고. 그중에 어떤 여성분이 있었는데, 그분의 남편분도 엄청 잘하심. 남편분하고는 여러번 해봤는데, 이분하고는 처음 대련을 하게 됨. (알고보니 2019년 프랑스 우승자임). 전력을 다함. 타격순간 기합이 너무 짧다는 지적을 받음. 좀더 길고 크게 기합을 넣어야 한다고 가르쳐 주심. 퇴격에서 계속 당함. 지적받고 기합 크고 길게 내려고 노력하니, 한판만 더하고 끝내자고 함. 손목 맞고 끝. ​9년차? 영국 출신 친구, 힘도 좋고 노련미도 있는 친구. 길게 했고 체력소모가 큼. 이친구는 평소 대련후 지적 사항을 말 안해주고 서로 인사만 함. 아마 내가 나이가 많아서 그럴수도 있다고 생각함. 나중에 보니 30세임 ​대련을 마치고 거친 호흡을 내쉬는데, 곧바로 A**가 대련신청을 함. 중단이 강하며 세메를 사용하고, 어설픈 공격이 안통하고 같이 뜨면 내가 맞게 되는 고수분. 즐겁게 대련. ​그리고 잠시 순서를 기다렸다가 오늘의 끝판왕 Gab** 과 대련. 어릴때부터 이 도장에서 운동을 했고, 중간 쉰기간 빼고 20년동안 수련했다고 함. 나이는 나와 거의 비슷하거나 두세살 어림. 꽉찬 4단(5단심사 준비중). 부인은 꽉찬 5단!!!(6단 준비중). 나보다는 키가 조금 작지만 몸에 군살이 없고 어깨가 떡 벌어져 있음. 나는 등치는 더 크지만 둥글둥글 하고 어깨도 굽어 있음. 즐거운 대련. 지쳐있는 상황에서 마지막 판을 하자고 하심. 내가 때릴때까지 계속됨. 안맞아주어서 계속함. 마지막 힘을 쥐어짜서 간신히 타격 후 끝냄. ​완전히 지쳐서 이제 그만하려다, 외부에서 오신 할아버지가 계서서, 이분이랑 그래도 한번 해야겠다고 생각함. Gab**과 내가 하기전 이분이 먼저 Gab**과 먼저 하셨는데, Gab**은 이분이 머리가 백발인데도 사정 안봐주고 마구 때림. 할아버지가 손목 맞았을때는 아퍼서 손목을 돌리는 걸 봤었음. 서로 상격으로 계속 붙었는데, 계속 맞음. 좀 더 하려고 했는데, 수업 끝남. ​체력 컨디션이 조금씩 좋아지는 느낌.퇴격머리가 힘들기만 하고 거의 들어가지지않음 우리 아이가 살아감에 있어공부보다 더 중요하고학교에서 배울 수도 없고사칙연산보다 더 중요하다고 생각하는4가지 교육이 있습니다. ​내가 부모라며그리고 우리 아이를 생각한다면꼭 부모님들이 알아야 할 4가지 교육 ​오늘은4가지 교육에 대해 알려드리겠습니다. 일본의 도쿄에 있는사쿠라가오카 중학교 이야기를 아시나요? ​사쿠라가오카 중학교는집값비싼 도쿄 세타가야구에 있음에도 불구하고크로마티 고교를 연상시킬 정도로학생들이 막장이었답니다. ​조용한 날이 없는 학교그리고 교칙이 엄해교사가 힘으로 학생들을 억누르는게 일상이었던사쿠라가오카 중학교였습니다. ​그러던 2010년사이고 교장이 부임한 이후엄한 교칙은 아이들을 즐겁게 하지 못하고짓누를 뿐이라며모든 교칙을 없애버렸다고 합니다. ​바뀐 교칙 6가지를 보면 ​수업의 진행 시간은 그대로 두되참여를 자유롭게 하여 아예 종을 울리지 않았고 ​지각이란 개념을 없애버려등교조차 원하는 시간에 하게 되었습니다. ​학생의 휴대폰이나 태블릿PC의 휴대를허가했고 ​학교 교복은 그대로 뒤되사복이나 학생들이 원하는 복장으로등교를 허용했습니다. ​자습실을 만들어 거기서 공부한다면수업에 참가를 일절 하지 않아도 되었다 합니다. ​그리고 무엇보다중간고사와 기말고사를 잘게  쪼개큰 시험 한 번이 아닌 작은 시험을 여러 번 함으로한 번 시험을 못 봐도다음 시험에 만회할 수 있도록 만들었습니다. ​당연히 교사들은 반발했고학생들이 온갖 패악질을 저지를 줄 알았으나정작 얼마 가지 않아 학생들은교사들의 정반대의 결과가 나왔다 합니다. ​학생들의 99%는교복이나 단정한 사복을스스로 입고 왔으며지각을 하지 않고스스로 수업에 참여하게 되었으며, ​시험에 대한 스트레스가 줄어드니행복도 가 늘었고스스로 필요 없다 판단한 물건은들고 오지 않게 되었습니다.다만 몇몇 부모들에게서항의도 많이 들었다 합니다. ​교칙을 없애아이가 휴대폰을 사달라고 떼를 쓴다.아침에 애가 안 일어난다.등의 항의가 들어왔지만 ​그건 학교가 아니라 가정교육이 문제다.라고 교장은 일축하였다 합니다. ​​그렇습니다.아이들의 인성, 생활 교육의 우선은가정에서 만들어줘야 합니다.​그래서 GT자금도장에서는아이들 인성 교육을 하는데2가지 원칙으로 합니다. ​첫째​매주 실시하는 인성 교육과  땀 흘리며 몸으로 느끼고생활에서 느끼는 인성교육을 하고 있습니다. ​두 번째​가정과 함께 하는 인성 교육을 함께하고 있습니다.GT자금도장에서는 한 달에 한 번부모님과 약속 지키기와 효도미션 프로젝트가 있습니다.부모님과 함께하는 프로젝트이며매달 말일에 도장으로 다시 보내주는 프로젝트입니다. ​이렇게 매달 교육이 들어가며가정과 함께 우리 아이의 변화를 이끌어 내는인성교육 학습법을 하고있습니다.​이런 교육이GT자금도장의 인성교육입니다. 얼마 전 타 체육관에서아이들이 흥미를 느끼고,도장에 가는 것에 거부감 없이 한다는 이유로수련보다는음악과 안전한 놀이를 통해 수업한다는얘기를 전해 들었습니다. ​노는 것이 아이에게 가장 큰 교육입니다. ​​우리 아이들에게 음악과 안전한 놀이는매우 중요합니다. ​하지만교육이 변질이 되면 안 됩니다. ​우리 아이들이 많이 운동을 접하고 즐겁게 하는 건부모로서 당연히 바라는 것입니다. ​그런다고 놀이수업이우리 아이들의 자신감을이끌어 낼 수는 없을 겁니다.  자신감이란어떠한 것을 할 수 있다거나혹은 나도 잘 할 수 있다는 등에 대한자신의 느낌이 있기 때문입니다. ​힘들어도 포기하지 않고참고 이겨내 성취하는 자신감놀이보다 중요한이런 정신들은우리 아이들에게 심어줘야 하지 않을까요? GT자금도장에서는 누구를 이기기 위한경쟁을 하지 않습니다.이기기 위한 상대는 동료가 아닌 자기 자신이며함께하는 동료와는서로 용기를 주며 함께 나아가야 하지 않을까요? ​그래서 GT자금도장에는 1등이 없습니다. ​다만늦더라도 끝까지 이겨내는 사람이 1등입니다. ​그러기에 모두 1등인 거죠^^​나머지가 모두 슬픈데 한 명만 행복해질 수 있나요?​"네가 있기에 내가 있다"​​GT자금도장에서 강조하는 배려교육그 배려교육은 협동심에서 나온는 걸기억해주세요. 코로나 블루를 떠나이제는 코로나 레드 시대입니다. ​코로나가 장기화되면서우리 부모님들만이 아닌우리 아이들도 스트레스를 많이 받고 있습니다. ​그중건들면 폭발한다는무서운 사춘기 아이들 ​안 그래도 세상에 불만이 많은 시기인데...더 불만이 많겠죠... ​그렇다고학교도 자주 못 가는데...공부는 포기할 수 없으시고...이런다고사춘기인 우리 아이들공부만 강조하실 건가요 ​운동한다고공부 못한다 생각하는 건공부 운동 둘 다 못한 사람들만의 생각입니다.  우리 부모님들아이가 운동하는 시간을 걱정하지 말고,미디어에 중독되는 아이들을 걱정해야 하며사춘기에 가장 건강한 취미를 가진 것에오히려 감사해야 하는 걸 기억하세요. ​이렇게학교에서 배울 수 없고사칙연산보다 더 중요하다고 생각하는4가지 교육에 대해 알아봤습니다. ​4가지 교육을 위해가장 힘써야 하는 건 부모님이며부모님을 위해뒤에서 도움을 주는확실한 곳그곳은 GT자금도장입니다. GT자금도장경기도 의정부시 상금로 41-7 2층 체육관 ...특별한 1%만을 위한 합기도 검도 주짓수 GT자금도장 우리아이를 위한다면 우리아이에게 도움이 되는 운동을... 내몸을 지킬 수 있는 아이로 키워주세요.. 그것이 가장 큰 선물입니다. ​부모님과 아이들이 자신 있게 선택하고 추천하는 인기도장 남들과 다른 우리 아이를 위한 선택 합기도 검도 주짓수 GT자금도장에서 뵙겠습니다. ​■ 등원 알림 문자시스템■ 자상하고 멋진 관장님이 직접 지도■ 무도정신으로 인한 인성교육■ 부모님과 함께하는 칭찬 프로그램■ 놀이체육이 아닌 차별화된 권술, 발차기, 낙법, 호신술, 체조, 격투술(복싱.주짓수), 무기술, 인성교육 프로그램 ■ 도장내 CCTV설치 ​☆홈페이지 -> http://0318413838.modoo.at☆인스타그램 -> https://www.instagram.com/great_tiger_multigym_since2003 ☆블로그 -> https://m.blog.naver.com/hgp7128​주소 : 경기도 의정부시 금오동 80-6번지 2층 (거성,세아,파스텔아파트 입구2층) ​연락처 : 031.841.3838..#금오동합기도 #금오동해동검도 #금오동주짓수 #금오동태권도 #금오동킥복싱 #금오동특공무술 #금오동유아체육 #금오동줄넘기 #금오동운동추천 #GT자금도장  #금오동금오초등학교 #금오동예린유치원 #금오동효자초등학교 #금오동맘카페 #금오동의순초등학교 #금오동육아맘 #금오동피아노 #대한합기도연합회 #세계해동검도연맹 #트라이스톤주짓수 #의정부합기도 #의정부해동검도 #의정부줄넘기 #금오동체육관 #의정부체육관 #의정부특공무술 #금오동키즈카페 #금오동모임 #금오동다이어트 #거호의인관 🎊10월 1일 금오초등학교 운동회🎊​안녕하십니까~!GT자금도장 건강전도사 홍길표관장입니다!​금오초등학교 체육대회 구경갔다 왔습니다~^^​정신 없이 보다보니 사진이 얼마 없네요~^^​참여 못하신 부모님들을 위해 몇장 올려 드립니다^^   사범님과 제가 도착했을때는 부모님들이 낙하산 달리기를 하고 계셨습니다~~!     아이들의 바구니 피라미드 쌓기 입니다~!   사범님과 관장님을 보고 한걸음에 찾아온 가영이와 세빈이~^^♥         대표선수단 티를 입고 온 우리 상헌이~♥   저학년 아이들의 보풀공 바구니 넣기       부모님들과 함께 공굴리기~^^        이어서 고학년 아이들의 피라미드 릴레이 달리기   점심식사 후 비가 와서 해오름관에서 남은 순서 진행   대표선수단 티가 또 보입니다~^^ 주환이♥♥   2부 순서 전 축하 무대~^^↓↓↓  부모님들과 아이들의 축하무대~^^♥↓↓↓↓    부모님 참여 순서 천 위를 달려라~! 사범님은 백팀!, 관장님은 청팀! 상품도 받았습니다^^   차량시간 때문에 아쉽게도 돌아와야 했습니다~! ㅠㅠ너무도 즐거웠던 시간이었습니다~^^   GT거호도장경기도 의정부시 금오동 80-6  GT자금도장..경기도 의정부시 금오동 80-6번지 2층(금오동 거성,세아,파스텔 @ 입구 2층)Tel.031-841-3838..#금오동합기도 #금오동해동검도 #금오동주짓수 #금오동태권도 #금오동킥복싱 #금오동운동추천 #금오동유아체육 #GT자금도장  #금오동금오초등학교 #금오동예린유치원 #금오동장미어린이집 #금오동효자초등학교#대한합기도연합회 #세계해동검도연맹 #트라이스톤주짓수​ ​2019. 12. 27  금​도장은 꽤 꾸준히 나갔는데 사람이 없다보니 항상 똑같은 사람과 똑같은 대련을 하게 됐다.그래서 그런지 요 며칠은 검도가 좀 지루했다.​사범님은 항상 이래저래 지적을 하셔서 말씀하시는걸 눈치보고 맞춘다고 힘들고 칭찬봇님도 바쁘신지 안나오시는 날이 종종 있어 좀 아쉽고 애매한 날들 이었다.​오늘도 나랑 사범님 둘 뿐이라 둘 다 운동하러 안가고 앉아서 밍기적 거렸는데 20분이 지나자 사람들이 하나 둘 씩 와서 5명이나 됐다.연말 중 사람이 제일 많은 날이었다.​처음에 사범님과 대련을 하는데 중간중간에 쉬지말고 계속 공격을 해야한다고 말씀을 하셨다.나는 공격을 하다 제대로 못치면 멈추거나 주춤하는게 있는데 그걸 지적하시며 공격이 제대로 먹히든 아니든 앞으로 뻗어 나가야한다고 하셨다.마지막쯤에 공격연습을 좀 시키셨는데 너무 빨리빨리를 강조하셔서 두번이나 도복에 발이 걸려 넘어질 뻔 했다.그걸보시고 왜 이렇게 급하냐고 또 뭐라하시길래 나도 더 못 참고 농담조로 말대꾸를 했는데 성질 조금만 더 죽일걸.. 싶기도 하고 후련하기도 하고 그랬다.​대련이 끝나고 사람이 홀수라서 한 번 쉬게 됐는데 그 다음차례때도 날 안끼워주고 자기들끼리만 돌아서 대련을 하길래 기분이 좀 별로였다.​내가 체력이 제일 없고 쉬는걸 좋아하긴 하지만 그래도 한 번 쉬었으면 다른분을 쉬게 하던가 적어도 내 의사를 물어는 봐야하는거 아닌가.. 싶었지만 그 상황에서 말 안하고 가만히 있었던 내 잘못도 있다 싶어서 그냥 한 번 더 쉬고 다시 대련에 참여했다.​나는 나름 나쁘지않게 공격한다고 생각했는데 사범님께서 옆에서 지켜보면서 코치를 해주셔서 또 엄청 긴장하고 그랬다.봐주시려고 하는건 너무 감사하지만 부담스러워요ㅠㅠ 실수하면 혼날까봐 긴장 된다구요!!  ​​결국 오늘은 대련도 2번밖에 못했다.​이제 팔 수술때문에 한 달 정도 검도를 쉬어야 하는데 마지막 운동치고는 너무 너무 아쉽고 아쉬운 날이었음. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가승준이가 검도대회에 참여했다.12월생이라 체구도 작고 힘이 약해서 못할 줄 알았는데...너무 잘해서 깜짝놀랬다.스피드가 장난아님 ㅎㅎ관장님이 기분 좋으라고 하신 말씀인줄 알았는데 정말이네~안녕하세요!~안양 평촌 학원가 신기초등학교 후문 앞 1층에 위치한 해동검도 평촌 도장 관장 송인찬입니다. 저희 평촌 도장에서는 엄마가 행복해야 아이 그리고 가정이 행복하다는 생각으로 MAX 아이 성장 연구소 임석빈 대표와 함께하는 도란도란 엄마교실을 매달 첫 번째 금요일에 운영하고 있답니다.   4월은 지난 5일 금요일 카페 하라에서 열렸었답니다. 이번에는 호열 어머님, 기범 어머님, 그리고 매달 참가하시는 시원 어머님이 참가해 주셨답니다.     매달 지속적으로 저희 도장 근처 커피숍에서 어머님들과 함께 양육 기술, 훈육 기술, 삶의 기술 등 주제를 가지고 이야기하면서 배움의 자리를 마련하고 있습니다. 어머님들께서는 배움의 마음만 가지고 오시면 됩니다.~^^꼭 해동검도 평촌 도장의 가족들만 참여만 하는 것이 아니라 어머님이라면 누구나 참여가 가능합니다. 일회성이 아니라 장기 프로젝트이니 어머님들의 많은 참여와 관심을 부탁드립니다. 항상 정진하고 노력하는 저희 평촌 도장을 응원해 주세요.  스스로 부족하다고 느끼는 그 부분이 있기 때문에 타인을 좀  더 이해하게 되고,또 그 부분 때문에더 부단히 노력해결국 성공하게 될 것입니다. 해동검도 평촌 도장에서는누구나 무료로 체험 수업이 가능합니다. 연락 주시면 가능한 요일과 시간을 안내해 드리도록 하겠습니다. 031.388.9284해동검도안양평촌도장경기도 안양시 동안구 신기대로33번길 50  ​ ㅋㅋㅋㅋㅋ 근 2주일만의 검도일기인가!!!저번주는 기말고사였지만 운동을 아예 쉬진 않았다. 금요일에 운동하고 토요일에 도장 행사 참여하느라 또 운동하고. 행사 관련해서 주말에 기록을 하려고 했지만 넘나 힘든 관계로... 하지만 오늘은 기록할 것이 너무 많아서 꼭 남겨야겠다 !!!​요즘 검도 흐름이 자꾸 끊겨서 몸이 무거워지는 가운데 한번씩 참여하는 운동 & 예상치 못한 행사 참가 덕분에 반대로 의지는 부쩍 타오르고 있다. 그야말로 몸과 마음의 완전한 엇박자 ㅎ​까먹기 전에 오늘의 키포인트 정리. ​1) 중심 뚫기2) 스텝 타이밍3) 뒷손목/뒤허리 각도 줄이는 팁4) 손목 만드는 팁5) 연격 들어갈 때 한박자​1.몸이 쏟아지듯 발구름에 무게를 실어서, 그리고 때로는 상대가 들어오는 타이밍의 힘을 이용해서 타돌하면 상대의 중단이 뚫릴 때가 있다. 상대의 중단을 이긴다고 해야 하나? 팔다리보다는 몸을 이용하는 기분이 들긴 하지만 뚫리는 것은 참 감격스러운 것.. 하지만 관장님에겐 절대 안 통한다 쉬익 쉬익...속으로 약이 올라서 부들부들 고민을 하며 2단 아저씨와 관장님의 대련을 관전했다. 특히 관장님은 왜 어떤 칼이든지 다 뚫고 치실 수 있는 건지가 너무 궁금해서 상대를 어떻게 치시나를 계속 관찰했는데, 스텝이 나랑 다르다는 것을 발견했다. ​2.아.. 그 스텝의 타이밍을 말로 풀기가 힘든데, 검체로 설명하자면 검과 체가 정확히 들어맞는 타이밍이고 시간으로 설명하자면 내가 밟는 스텝보다 한 템포 늦게 밟는 타이밍이다. 내 잘못된 표현 때문에 내가 왜곡해서 익힐까봐 겁이 나지만 굳이 말하자면 발과 칼을 거의 같이 드는 느낌? 그리고 발이 상대를 좀 잡아먹는 느낌? (뭐라는 거 ㅋㅋㅋㅋ)이것도 이후에 다른 분들과 대련할 때 실험을 해봤는데 칼이 더 잘 들어가는 느낌이 들랑 말랑 하는....데 시간이 끝남 ㅠ ㅠ 아직은 그 스텝이 아른 거리는데 또 내일 되면 까먹을 수도.. 내일 관장님 대련하시는 거 또 봐서 익혀야겠다. ​3. 관장님이 꽂아칼 시키시고 따로 말씀해주신 팁인데, 내 뒷손목 각도가 너무 크다고 하셨다. 각도가 크면 칼이 늦어질 뿐만 아니라 머리에도 틈이 생기게 된다고. 상대방의 칼을 타고 올라가서 바로 내려친다.이 때 내가 칠 손목과 내 왼손목을 일치시키면 바로 내려칠 각도를 잡기가 편하다. 이 때 또 주목할 점은, 손목 자체를 똑바로 칠 수 있는 이유가 몸의 방향이 살짝 틀어지기 때문이라는 거!! 칼을 돌리거나 꺾어치는 대신에, 몸이 왼쪽으로 살짝 빠지면 손목 자체를 똑바로 칠 수가 있게 된다. 허리도 마찬가지로 너무 각도를 크게 벌려 치면 머리를 맞을 수 있으므로 최대한 칼을 타고 직선으로 치는 방향으로. ​4.이것도 관장님께서 주신 팁인뎅 고단자들한테는 안 먹힌다고 하셨다 ㅋㅋ 상대 중단이 너무 단단할 때 중단을 휙 밀었다가 그 반동으로 손목이 살짝 보일 때 바로 윗손목을 치라고!​5.연격할 때 기합을 주고 칼을 들었다가 치는 게 두박자가 되는 문제는 검도 처음 시작할 때 들은 이야긴데 어느 순간 고쳐졌다가 오늘 대략 반년에서 일년만에 똑같은 이야기를 또 들었다 ㅋㅋㅠ 그 때 어떻게 고쳤는지 어쩌다 고쳤는지 기억이 안 난다 ㅠ ㅠ 그냥....... 그러지 말 것을 다짐한다 ㅎ왜 구러닝,, 제발 운동좀 하자 ,,, ㅎ ​​토요일 행사를 기점으로 자극을 참 많이 받았다.관장님이 말씀하시길 아마 내 검도 인생에서 제일 많은 고단자를 보는 날이 될 거라고 하셨는데 진짜였다 ㅋㅋㅋ 최하 4단 최고 8단에 이르는 분들과 직접 대련하고 뒷풀이도 했던 나름 신기한 날. 이날 느낀 점은 검도하는 분들은 참 멋있게 나이드신다는 생각이 가장 컸다. 점잖으신 분들도 많으시고, 예의를 잘 갖춰주시는 분들도 많으시고, 자리가 불편했던 순간이 의외로 없었다 ㅋㅋㅋ 왠지 엄청 불편할 거로 예상했었는데 그냥 내 집 같음,,ㅎ 역시 우린 모두 닝겐이다,,, 남녀노소,,, 사해평등주의,,, 박애주의,,,,​그리고 가장 좋았던 건 관장님께서 전보다 많은 것을 가르쳐주시고 싶어하시는 걸 느꼈다. 나혼자 하는 착각일 수도 있지만 뭐랄까 열정을 인정 받은 기분..? 이 관심 먹고 무럭무럭 커야지 ㅋㅋㅋ​사실 요즘 전반적으로 모든 면에서 욕심이 올라오는 거 같다. 꼭 검도 얘기는 아니고, 아니 툭 까놓고 음악 얘긴데..ㅋㅋ 또 건방지고 가당치 않은 말인데, 나를 이끌어주는 사람들을 뛰어넘고 싶은 마음이 크다. 결국 내가 성장하고 발전하는 것이 나와 연관된 사람들을 돕는 길이기도 하니까. 언제까지고 큰 나무들이 만들어주는 그늘 아래 기생하며 머무를 수는 없으니까. 주변을 통해 구체적이고 분명한 자극이 오는 요즘이 신기할 따름이다.  내가 다니는 도장에는 연간 몇가지 주요 행사들을 진행하고 있다. 한달에 한번 진행하는 합동연무와, 각종 대내외 검도 대회 및 송년회 그리고 춘계/추계에 나누어져 진행하는 검도 여행이 바로 그것이다. 내가 도장에 입관하고 몇개월 지나지 않아 가을맞이 추계 검도 여행에 대한 안내가 올라왔고, 그땐 낯선 마음으로 조심스럽게 여행에 참여했던 기억이 있다. 2016년 봄 춘계 검도 대회는, 관장님의 고향 강원도 강릉으로 떠나게 되었다. 올해는 특별히 강릉에 있는 타검도장과 함께 합동연무로 칼을 맞출 수 있다는 생각에 나는 호구 장비들을 챙기며 설레이는 마음을 감출 수가 없었다. 하늘도 높고 푸르던 너무나 청명했던 5월의 주말​ 2018년도 평창 올림픽을 위한 도로공사와 주말 맞이 나들이객이 몰리는 탓에 길이 어마무지하게 많이 막히긴 했지만.. 점심때가 되어 출출해진 우리는 강릉의 맛집, 메밀 국수를 먹으러 고고씽!안그래도 누들킬러인데 정말 너무너무 맛있었던건 기분탓인가 ㅋㅋ@ 동이네막국수숙소에 도착하여 도복 착용 후, 도우검도관 분들이 기다리고 계시는 체육관으로 향하다 학교 체육관에 일렬로 준비를 마치고 앉아 계신 관원 분들을 뵈니, 뭔가 엄숙한 분위기에 압도 당했다. 케리어를 끌고 등장하는 우리를 보고,'서울 아들은 케리어에 호구 넣고 다닌다' 속삭이는 말이 쩌렁쩌렁 울려서 빵터짐 ㅋㅋ 항상 우리 도장에서만 연습하다가, 조금은 낯선 곳에 와서 다른 분들과 칼을 맞추니 세삼 즐겁고 행복한 기분이 들었다. 도우 관장님께서는 나의 스승님과 친한 친구 관계이셔서 우리는 가족같은 분위기 속에 합동 연무를 마칠 수 있었다. @ 성덕초등학교 체육관  박사범님이 촬영해주신 마음에 드는 내 사진 몇장 :)​ 바르고 좋은 칼 보여주셔서 감사합니다 :)내년에도 또 건강히 뵐 수 있기를! ​​ 호구 정리 후 나란히 말리고 있는 모습이 귀여워서 ㅋㅋ @ 솔숲으로 펜션​ 무슨 회가 쌓여서 나오는 집이 다있지?강릉에선 회를 이렇게 먹는건가? 와.. 운동하고 먹으니 더욱 꿀맛 같았던 ..  나는 누들킬러가 아니라 사시미킬러였어. 그래. 맞아. 선선한 바람 만큼이나 신나고 즐겁고 따뜻하고 행복하고 유쾌하고 포근했던 5월의 강릉 검도 여행, 너무 재밌다!! @경기도횟집 @라카이리조트 라운지​​​ 이튼날 맑은 하늘에 바다를 한눈에 담으며 분위기 좋은 곳에서 커피도 한잔 하고 @ 테라로사 커피 오전엔 트래킹으로 먹방 여행으로 고단했던 몸을 잠시 쉬게 해주었다.  @대관련 국민의숲길 트래킹​ 내가 지금 검도 여행을 온건지 식신로드를 온건지 모를 만큼 관장님의 사육에 시달리던 우리는,마지막 만찬의 장소로 이동하여 입을 다물 수 없었다. 드라마 식객의 촬영지이기도 한 이곳은, 고즈넉한 풍경 속에 특별한 비빔밥을 맛 볼 수 있는 멋진 곳이었다. 음식맛 만큼이나 아름답게 눈으로 즐길 수 있었던 런치@ 정강원​ 정가원 정원을 산책하며 사진도 찍고 :) 어디서 뭘찍어도 작품이구나​손 대신 머리 끄댕이를 잡아 당기며끌어주고 밀어주던 훈훈했던 우리의 춘계 검도 여행 아니아니 춘계 먹방 여행도 여기서 끝~타임 타임 알찬 프로그램 구성에 놀랍고 놀란 강호투어! 아 빨리 추계 검도 여행 가고 싶다요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[사회]게재 일자 : 2020년 11월 26일(木)차관급 고검장 전격 심야회동… 이성윤의 중앙지검도 집단행동 ▲  전국 고검장과 일부 평검사가 윤석열 검찰총장 직무배제의 부당성을 항의하는 성명을 발표한 26일 오전 서울중앙지검 직원들이 1층 로비에 “공익의 대표자로서 정의와 인권을 바로세우고”라는 문구가 적힌 검사선서문 앞을 지나 출근하고 있다. 김낙중 기자검사들 ‘秋조치’ 일제히 비판“장관의 檢통제 법령 부합해야수사지휘 신중했는지 회의적”총장 개인사안 따른 징계 아닌업무관련 직무정지 부당 판단조남관 대행·배성범 원장 불참일선 고검장 검찰 간부 6인이 추미애 법무부 장관의 윤석열(사법연수원 23기) 검찰총장의 직무집행정지는 부당하다는 성명을 발표해 정국이 요동치고 있다. 또 최근 추 장관의 수사지휘권 발동에 대해서도 우려를 표명해 이번 사태가 문재인 정부와 검찰의 전면 대립으로 비화되고 있다. 평검사는 물론 고검장까지 가세한 전면적인 ‘검란(檢亂)’으로 사태 추이가 주목된다.26일 장영수(24기) 대구고검장은 이날 검찰 내부망 이프로스에 ‘최근 검찰 상황에 대한 일선 고검장들의 의견’이란 글을 올렸다. 해당 성명서는 장 대구고검장을 비롯해 조상철(23기) 서울고검장, 강남일(23기) 대전고검장, 박성진(24기) 부산고검장, 구본선(23기) 광주고검장, 오인서(23기) 수원고검장 공동명의로 게재됐다. 차관급인 전국 일선 고검장이 모두 참여한 것이다. 고검장들은 전날 심야 회동을 하고 현 사태의 심각성을 공유하고 성명서 발표에 합의한 것으로 전해진다.고검장 6인은 “고검장들은 검찰의 과거 업무에 대한 공과 과를 명확히 인식하고 있으며 시대의 변화에 걸맞게 검찰도 변화해야 한다는 점에 이견이 없다”면서도 “검찰총장의 임기제도는 역사적 경험을 바탕으로 정치 외풍을 차단하고 직무의 독립성 확보를 위한 법률적 장치”라고 밝혔다. 정중하고 절제 있는 언급으로 시작됐지만 담고 있는 내용은 무거웠다. 이어 고검장들은 “법무부 장관의 총장에 대한 수사지휘권 행사에서부터 직무집행정지에 이르기까지 많은 논란이 빚어지는 이유는 일련의 조치들이 총장 임기제를 무력화하고 궁극적으로 검찰의 정치적 중립을 훼손한다는 우려가 있기 때문이라고 생각한다”며 “장관의 총장에 대한 민주적 통제는 신중함과 절제가 요구되고, 절차와 방식이 법령에 부합하며 상당성을 갖춰야 한다”고 강조했다.고검장들은 수사지휘에 대한 문제점도 지적했다. 성명서에는 “최근 몇 달 동안 수차례 발동된 구체적 사건에 대한 수사지휘는 굳이 우리 사법 역사를 비춰보지 않더라도 횟수와 내용 측면에서 신중함과 절제를 충족했는지 회의적”이라며 “일부 감찰 지시 사항의 경우 구체적인 사건에 대한 수사와 재판에 관여할 목적으로 진행된다는 논란이 있고, 감찰 지시 사항과 징계 청구 사유가 대부분 불일치한다는 점에서도 절차와 방식, 내용의 적정성에 의문이 있다”고 했다.또한 징계 청구의 주된 사유가 총장의 개인적 사안이라기보단 총장으로서 직무수행과 관련한 내용이란 점에서 검찰의 정치적 중립성 보장과도 직결된다는 게 고검장들의 판단이다. 이들은 “형사사법의 영역인 특정 사건의 수사 등 과정에서 총장의 지휘 감독과 판단 등을 문제 삼아 직책을 박탈하려는 것은 아닌지 깊은 우려를 표한다”며 “공정성과 정치적 중립성 강화라는 검찰개혁의 진정성이 왜곡되거나 폄하되지 않도록 현재 상황과 조치에 대한 냉철하고 객관적인 평가와 판단 재고를 장관께 간곡하게 건의한다”고 당부했다. 이번 고검장 성명서에는 고검장급 인사인 조남관(24기) 총장 권한대행과 배성범(23기) 법무연수원장은 참여하지 않았다. 검찰 관계자는 “이번 성명서는 일선 고검장들 주도로 진행됐다”고 설명했다. 추 장관을 최근까지 법무부에서 보좌한 조 권한대행은 전날 고검장급 회동과 관련, 상황을 더 지켜본 뒤 행동에 돌입하자는 입장이었던 것으로 알려졌다.이해완 기자 parasa@munhwa.com제158차 광주광역시협회 정기승단심사 2020년 06월 06일 토요일장소 광주광역시연수원 최강해동검도 ​심사전후심사장 전체 방역심사장 출입전원 마스크착용발열체크 및. 소독제비치하였습니다.​​이근중 명예회장님(공인6단)이용기 협회장(경희대석사유탑해동검도관)김희수상임부회장님 (남부대경호무도과교수.호남해동검도관)황인재 부회장님 (인재해동검도관)이춘식심사이사님(전남도립대교수.용인대으뜸해동검도관)이용성교육이사(최강해동검도관)광주광역시협회 임원님들 수고 많으셨습니다.그리고심사에참여해준 심사자광주광역시협회주니어시범단수고 많으셨습니다 ​3대가 함께 하는 예의 전통무도경찰가산점인정단체 대한민국해동검도협회광주광역시협회          ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017년 10월 27일 금요일저희 총본관에서는 제 441회 정기 승급심사가 있었습니다.학생부 심사위원으로는 (사)세계해동검도연맹의 이종구 부총재님께서 임해주셨고성인부 심사위원으로는 예도회의 기인서 총무님 그리고 강성민 부회장님께서 임해주셨습니다.심사자들 모두 지금까지 열심히 수련을 하며 심사를 준비했습니다.준비한만큼의 성과가 결과로 나온 수련생들이 있을것이고심사때 긴장하여 본인의 실력을 100% 발휘하지 못한 수련생도 있을것입니다.결과가 마음에 들지 않는다해서 그자리에 멈추는것이 아니라다음에 다시 찾아올 기회를 위하여 최선을 다해 준비하는 총본관의 수련생들이되기를 바랍니다.저희 지도진들도 항상 수련생들의 곁에서 발전을 위하여 함께 노력하겠습니다.모두들 고생 많으셨습니다. 해동! 차렷! 심사위원님께 대하여 경례!오늘의 주인공은 나야 나!!고도의 집중력을 발휘하는 때!!심사가 끝난 후 급증과 최우수상을 수여받고있는 모습성인부 심사 시작 전의 모습각자의 심사 종목을 최선을 다하여 참여하고있는 우리 회원님들의 모습!﻿ 고생하셨습니다! 해동!5월26일 일요일 진해문화체육관에서 제9회 영산대총장배 해동검도대회가 열렸습니다.  당연 해동검도 진주본관 선수들이 열심히 준비해서 대회에 참여했고 최우수도장상을 수상했습니다.       성호영사범과 한송현사범이 선수단 대표 선서를 했으며   저는 심판대표선서를 했습니다.   사범들과 함께 준비했던 개막식 단체검법 시범은 멋지다는 칭찬을 많이 들었고 제자들과 함께하는 시범이라 저도 흐뭇했습니다.     수상한 제자들에게 축하의 박수를 보냅니다.그리고, 최선을 다한 제자들에게도 박수를 보냅니다.모두들 목표를 향해 노력하는 과정을 경험한 것이 어떤 트로피보다 값진 것이라고 생각합니다.이제 7월 12일 무림피아 세계대회르  전국체전 뉴질랜드 선수단 출정식에 다녀왔습니다.이번 뉴질랜드에서 검도 배드민턴도 처음 포함해서약 105명의 선수들이 참여하며 130명정도가 임원으로 간다고합니다.종목은 9개로 들었습니다. 배드민턴 테니스 스쿼시 축구 검도 볼링 등이 참여한다는데 나머지3개가 기억이 안나네요...간단히 이야기듣고 저녁먹고왔습니다. 족발 갈비찜 양념게장 잡채 등등 이런것인데 반찬이 무척맛있었어요.어디 반찬가게 아주머니가 오셔서 하신듯.. 2그릇이나 먹음.. 추석이고 하야 맛난것을 준비한 모양입니다.최근추석이라고 너무 과식중인데...시합이 코앞인데 이제 좀 몸관리 다시 해야할것 같습니다.저도 9월 29일날 출국입니다. 전국체전에서 뵙겠습니다. 사진/ 검도계의 전설, 대한검도회 거목, 범사 9단 대선 故 김영달 선생. 대한민국 검도계의 거목, 대선 故 김영달 선생은 대한검도회 검도인들의 영원한 스승이자 검도인의 아버지, 검도계의 전설이다. 1945년 해방 후 서정학 선생이 주동이 되어 경찰에 상무회가 조직 활성화 되었고, 1948년 강낙원, 서정학, 호익용, 김영달, 박종국, 김영배 선생을 비롯 전국에서 100여명의 사범급 검도인이 창덕궁에서 모임을 갖고 현재 대한검도회의 모태인 대한검사회를 결성했다. 지금의 대한검도회인 대한검사회 창단자 중의 한 분이신 故 김영달 선생은 1948년 성북경찰서 검도사범을 거쳐, 내무부 검도사범, 뎡무대경찰서 총탁사범을 거쳐 1955년 대한검도회 이사장에 취임했다. 그후 1955년 성균관대, 고려대 검도부 창설지도, 1960년 육군사관학교 검도사범, 1961년 서강대 검도사범을 거쳐 1963년 범사 9단으로 청와대 경호실 검도사범을 역임했고, 1967년 검도 8단으로 대한검도회장에 취임했다. 1970년 성동중,고등학교 검도사범, 1976년 범사칭호 수칭, 1981년 한국중고검도연맹 회장 취임, 1983년 검도 9단 대한검도회장을 거쳐, 1987년 사회체육공로상을 수상했다. 김영달 선생은 2000년 1월30일, 많은 검도인들의 애도 속에 별세했다.  사진/ 제2회 대선기 종별 검도대회 대회장에서 故 김영달 선생과 제자인 박학훈 대선동우회 회장(현 한국중고검도연맹 회장, 삼성화약 대표). 대한민국 검도 발전에 수많은 공로와 업적을 이룬 故 김영달 선생의 검도정신과 철학을 계승하고자, 수많은 제자들 가운데서도 故 김영달 선생께서 가장 아끼셨던 성동고 검도부 제자들과 육군사관학교 중앙도장의 제자들이 뜻을 모아 1994년 대선검도동우회를 결성했다. 그 후 3년여의 긴 준비기간을 거쳐 故 김영달 선생의 호인 大仙을 대회명으로 하여 1998년, 제1회 대선기 종별검도대회가 개최되었다.  사진/ 검도계의 전설 범사 9단 故 대선 김영달 선생과 제자들. 앞줄 좌로부터 대한검도회 공인 6단 김명수 사범(전 서울시검도회 부회장), 대선 김영달 선생, 공인 6단 최영국 관장(성우관), 뒷줄 좌로부터 공인 7단 성진규 관장, 공인 4단 원문희 서울시 검도회 총무, 공인 7단 박학훈 한국중고검도연맹 회장, 공인 8단 정성대(한국중고검도연맹 부회장, 인천 서운고 교사).  사진/1976년 '8.15 광복절 기념 문교부 장관배 전국학생검도대회' 중학부 단체전 우승을 차지한 성동중학교 검도부 선수들과 대선 김영달 선생이 함께한 단체 기념사진. 뒷줄 좌로부터 김영광 당시 성동중 체육교사, 당시 성동중,고 검도사범으로 검도부를 지도했던 범사 9단 김영달 선생, 범사 9단 도호문 선생, 성동중 류시근 교장. 앞줄 성동중 26기 검도부 동기들. 좌로부터 인철완(예명 강철수, 범영화예술인 연합 아티스트 패밀리 부회장), 최정호, 안용태, 김철식, 주원구, 이동우. 모두 대선 故 김영달 선생으로부터 사랑을 받았던 제자들이다. 사진/ 대한민국 검도 명문고로 잘 알려진 성동고 검도부 동문모임인 대한민국 최고의 검도 엘리트 모임 '성우회' 동문들과 '성동고 교장배' 친선 시합 후 기념 사진. 좌로부터 한상협 동문, 인철완(예명 강철수, 아티스트 패밀리 부회장), 공인 7단 권은택 교수(현 대한민국 국회 검도회 지도사범), 공인 8단 강진형 초당대 교수(한국대학검도연맹 기획이사), 원문희 서울시 검도회 총무, 송기열 동문, 공인 6단 유학문 동문, 공인 8단 민천기 동문. 검도계의 거목이자 영원한 스승이신 故 김영달 선생이 성동중고등학교 검도부 재직시 가장 아끼고 사랑했던 성동중,고 검도부 제자들을 소개한다.  故 김영달 선생의 성동 중,고 검도부 제자들은 현재 대한검도회 및 산하조직의 요직을 맡고 있으며, 검도계를 이끄는 지도자들로 왕성한 활동들을 하고 있다. 대한검도회 신의 경지 고단자들, 진검 명승부전 동영상 하일라이트 대한검도회 공인 8단 정성대한국중고검도연맹 부회장, 대선동우회 부회장 사진/ 일본 도쿄 부도칸에서 진행된 2015, 제16회 세계검도선수권대회 심판으로 참여한 대한검도회 공인 8단 정성대 선생(한국중고검도연맹 부회장, 서운고 교사). 범영화예술인 연합 아티스트 패밀리 자문위원이다. 대한검도회 공인 8단(교사) 정성대 선생은 국제검도연맹(FIK) 국제 심판이자 한국중고검도연맹 부회장이다. 정성대 부회장은 검도계의 거목, 범사 9단 故 대선 김영달 선생의 제자들의 모임인 '대선동우회' 부회장으로, 성균관대 사범대학 체육교육과를 졸업했다.  정성대 부회장은 현재 서운고 검도부 지도교사로, 청소년 검도인 육성과 검도 발전에 열정을 다하고 있다. 대한 검도회 존경받는 지도자 중의 한 사람이다.  제38회 고단자대회공인 8단 정성대(청띠) VS 공인 8단 이규호(흰띠)청띠 정성대 승. 대한검도회 공인 7단 김재곤인천직할시 부천구의원  사진/ 김재곤 의원(새정치민주연합)은 검도계의 전설 범사 9단 故 대선 김영달 선생의 제자로, 대한검도회 공인 7단이다. 김의원은 故 대선 김영달 선생의 제자들의 모임인 '대선동우회' 임원이며, 대한검도회 존경받는 지도자 중의 한 사람이다.  김재곤 의원은 검도 명문고인 성동고 검도부(25회) 동문으로. 현재 검도스쿨 산곡관 관장이기도 하다. 대선동우회, 성우회 인철완범영화예술인 연합 아티스트 패밀리 부회장 강철수 아티스트 패밀리 부회장. 본명 인철완. 강철수 부회장은 학창 시절 검도 명문고 성동중고등학교 검도부 선수 출신이자, 故 김영달 선생의 사랑을 받던 수제자 중의 한 사람이다. 강철수 부회장은 학창 시절, 전국대회 및 각종 검도대회에서 성동고 검도부 동문들과 함께 우승 및 금메달을 휩쓸었다. '아티스트 패밀리'는 영화예술인 선후배간의 화합과 소통, 나눔과 봉사, 재능기부 등을 목표로 창립된 대한민국 최고의 명품 아티스트들의 문화예술인 친목단체이다. 대한검도회 공인 7단 권은택가천대 교수, 국회검도회 지도사범  사진/ 대한검도회 공인 7단 고단자인 권은택 가천대학교 교수는 현재 국회 검도회 지도사범이다. 범영화예술인 연합 아티스트 패밀리 정회원이다. 권은택 교수는 서울시 검도회 전무이사를 거쳐 현재 대한민국 국회 검도회 지도사범을 맡고 있다. 교사 7단 권교수는 지 ,덕, 체를 겸비한 존경받는 검도인으로 잘 알려져 있다. 권은택 교수는 기와 칼과 몸의 움직임이 일치해야 한다는 뜻의 '기검체일치'를 실천하는 검도인 중의 한 사람이다.  2011 서울시고단자 검도대회공인 7단 권은택(청띠) VS 공인 7단 이상지(흰띠)(본경기)  2011 서울시고단자 검도대회공인 7단 권은택 VS 공인 7단 이상지(연장)청띠 권은택 승. 대한검도회 공인 8단 강진형초당대 교수, 한국대학검도연맹 기획이사 사진/ 세계 최초로 검도학과 단독 개설을 이룬 초당대학교 검도학과 학과장, 강진형 교수(이학박사). 대한검도회 공인 8단이다. 한국대학검도연맹 기획이사이며, 범영화예술인 연합 아티스트 패밀리 정회원이다.   강진형 교수는 육군사관학교 체육학과 무도전임강사로써 오랫동안 제자 양성에 힘썼으며, 성신여대 보건체육학과, 서울여대 체육학과, 초당대 경호비서학과 강사로 제자육성에 심혈을 기울였다. 또한 화제의 뮤지컬 명성왕후의 무술지도를 맡는 등 예술계와도 인연을 맺어왔다. 제9회 서울시 고단자 검도대회(2011)공인 7단 강진형(청띠) VS 공인 7단 윤공균(흰띠) 청띠 강진형 승.대한검도회 공인 8단 김인범 명승부전(현 대한검도회 사무국장)  회장기 제11회 전국 7단 검도선수권대회 8강김인범(성균관대 감독) VS 강덕래(부산)현 공인 8단, 청띠 김인범 승. 대한검도회 공인 7단 김홍규 명승부전(성우회)  2011 제9회 서울시고단자 검도대회 공인 7단 김홍규(성우회, 청띠)VS 공인 7단 김문태(유한검도관 관장)청띠 공인 7단 김홍규 승. 사진/ 2015년 2월, 故 김영달 선생의 포천 묘소에서 성묘를 마친 후 함께 사진촬영을 한 대한검도회를 이끄는 지도자들이자 성동중,고 검도부 동문들. 앞줄 좌로부터 강진형 초당대 교수(한국대학검도연맹 기획이사, 공인 8단), 최영국 성우관 관장, 고희상 행신검도관 관장(공인 7단), 천상규 대한검도회 이사(한국중고검도연맹 부회장, 성우회 회장), 정성대 동문(한국중고검도연맹 부회장, 인천 서운고 교사, 공인 8단), 뒷줄 좌로부터 이석규 동문(사업, 공인 4단), 故 김영달 선생의 장남 김건수(미국 거주, 공인 7단), 박학훈 한국중고연맹 회장(대선동우회 회장, 삼성화약 대표, 공인 7단), 김재곤 부평구의원(검도스쿨 산곡관 관장, 공인 7단).  모두 故 김영달 선생의 성동중,고 검도부 지도사범 시절, 김영달 선생으로부터 사랑받던 제자들이다. 사진/도쿄 부도칸 제16회 세계검도선수권 대회 시상식 후 대한검도회 이종림 회장, 임원, 대선동우회 부회장이자 국제검도연맹(KIK) 국제심판 정성대 심판과 한국 대표 국제 심판들, 대한민국 검도 선수단이 함께한 단체 사진.  뒷줄 왼쪽부터 교사 8단 심판 강호훈(울삼검도회 부회장), 교사 8단 심판 김국환(충북검도회 부회장), 김진옥(경남검도회 부회장), 교사 8단 심판 김현준(대한연맹 감사), 장태황(대한검도회 사무차장), 교사 8단 심판 정성대(한국중고검도연맹 상임부회장), 범사 8단 서병운(대한검도회 이사), 이안수(16WKC 선수단 단장, 초등학교 검도연맹 회장), 범사 8단 이종림(대한검도회 회장), 교사 8단 신승호(대한검도회 전무이사), 교사 8단 박용천(남자대표팀 감독, 전주 해성고 감독), 교사 7단 전홍철(여자대표팀 감독), 연사 6단 김민규(대표팀 주무, 광명고 감독), 가운데 줄 오른쪽에서 3번째 이강호 선수(한국 대표 남자 검도팀 주장), 앞줄 왼쪽에서 3번째 유현지 선수(한국 대표 여자 검도팀 주장).  검도는 몸으로 배우고 마음으로 벤다고 한다. 또한 기검체일치(氣劍體一致) 즉 기와 칼과 몸의 움직임이 일치해야 한다고 한다. 또한 예에서 시작, 예로 마무리하는 검도는 검도 정신이자 검도 철학이다.  지금의 대한검도회와 80만 검도인들로 발전시킨 원로 대검도 선생님들과 그리고 故 김영달 선생님을 추억하는 일은 대한검도회의 뿌리와 역사를 잊지 않는 일일 것이다. 대한검도회 발전의 토대가 된 원로 선생님들을 기억하고 존경을 표하는 일은, 곧 우리 대한검도회 검도인들의 현재와 미래이다.  뿌리와 역사는 전설을 만든다!  <범사 9단 김영달 선생 제자들 관련 언론 보도기사 보기> [검도특집] 검도계 전설, 영원한 스승 대선 김영달 선생과 제자들!-[VN미디어]http://blog.naver.com/artistfamily/220358893654[검도특집] 검도계 전설, 영원한 스승 대선 김영달 선생과 제자들!-[VN미디어]사진/ 검도계의 전설, 대한검도회 거목, 범사 9단 대선 故 김영달 선생.   대한민국 검도계의 거목, 대선 故 김영달 선생은 대한검도회 검도인들...blog.naver.com 뮤지컬쇼 '위대한 슈퍼스타'에 무림 고수들이 떴다! -[아티스트 패밀리 저널]http://blog.naver.com/artistfamily/220350848639뮤지컬쇼 '위대한 슈퍼스타'에 무림 고수들이 떴다! -[아티스트 패밀리 저널]사진/ 뮤지컬쇼 '위대한 슈퍼스타' 공연장, 엔터식스 한양대점에 축하차 방문, 기념사진 촬영한 무림 고수들. 좌로부터 대한검도회 공인 8단 초당...blog.naver.com [우리들 뉴스] 강철수 부회장, 스타군단 '아티스트 패밀리' 화제http://blog.naver.com/artistfamily/220189970818[우리들 뉴스] 강철수 부회장, 스타군단 '아티스트 패밀리' 화제▲ 2014 문화 영화 예술계의 핫 이슈로 떠오른 범영화예술인 연합 아티스트 패밀리, 강철수 부회장.    범영화예술인 연합 '아티스트 패밀리'가 ...blog.naver.com 제16회 세계검도선수권대회, 한국중고검도연맹 박학훈 회장 참석-[VN미디어]http://blog.naver.com/artistfamily/220379362238제16회 세계검도선수권대회, 한국중고검도연맹 박학훈 회장 참석-[VN미디어]제16회 세계검도선수권대회가 지난 5월29일(금)부터 31일(일)까지 무도의 성지로 불리는 일본 도쿄 부도칸(무도관)에서 전세계 57개국 대표팀이 한...blog.naver.com 제16회 세계검도선수권대회, 성우회 천상규 회장, 박학훈 고문, 김명수 사범 참석!-[아티스트 패밀리]http://cafe.daum.net/artist-family/LByS/250Daum 카페cafe.daum.net [검도특종] 제16회 세계검도선수권 대회, 정성대 국제심판, 전세계 주목!-[VN미디어]http://blog.naver.com/yavis05/220384276062[검도특종] 제16회 세계검도선수권 대회, 정성대 국제심판, 전세계 주목!-[VN미디어]공인 8단 정성대 국제 심판 한국 검도위상 높이다!   사진/ 일본 도쿄 부도칸에서 열린 제16회 세계검도선수권대회에 참석한 대한검도회 공인 8...blog.naver.com​​제57회 춘계전국대학검도대회, 권은택교수, 강진형교수, 고명섭관장 무림고수 3인방 화제!-[아티스트 패밀리 저널]http://blog.naver.com/artistfamily/220355702538제57회 춘계전국대학검도대회,권은택교수,강진형교수,고명섭관장 무림고수 3인방 화제!-...사진/ 세종대 체육학과 검도부 동문들로, 제57회 춘계전국대학검도대회에 심판과 본부 임원으로 참석, 화제가 되고 있는 대한검도회 고단자 무림고...blog.naver.com​ ﻿강진형 초당대 교수, 입신 반열 검도 8단 승단 화제, 신화 쓰다!-[VN미디어]http://blog.naver.com/yavis05/220357916460강진형 초당대 교수, 입신 반열 검도8단 승단 화제,신화 쓰다!-[VN미디어]사진/ 5.12일(화) 오후 2시, 초당대 금운체육관 검도장에서 공인 8단(범사) 대한검도회 이종림 회장으로부터 검도 공인 8단(교사) 단증을 수여받은...blog.naver.com "검도도 예술이다", 기검체일치 검도인생 40년, 대한검도회 공인 7단 권은택교수!-[VN미디어]http://blog.naver.com/yavis05/220345676651"검도도 예술이다", 기검체일치 검도인생 40년, 대한검도회 공인 7단 권은택교수!-[VN...사진/ 대한검도회 공인 7단 고단자인 권은택 가천대학교 교수. 현재 국회 검도회 지도사범이자 범영화예술인 연합 아티스트 패밀리 정회원이다.  ...blog.naver.com VN미디어(홍보&마케팅 대행사, 아티스트 패밀리 공식 홍보대행사, 김해경 대표)-[VNmedia 뉴스]http://blog.naver.com/yavis05/220190042358VN미디어(홍보&마케팅 대행사,아티스트 패밀리 공식 홍보대행사,김해경대표)-[VNmed...VIP 홍보 & 마케팅 대행사 VN미디어   VN미디어(대표 김해경)는 언론매체 홍보& 광고 전문 대행사입니다. 브랜드 홍보를 위한 다양한 마...blog.naver.com  글/ 김해경(칼럼니스트,VN미디어 대표) 사진/ VN미디어 - 아티스트 패밀리 저널 http://blog.naver.com/artistfamily-아티스트 패밀리  http://cafe.daum.net/artist-family-VN 엔터테인먼트   http://cafe.daum.net/vnentertainment​      - 아티스트 패밀리 공식 홍보대행사: VN미디어(VNmedia & Consulting) 문의/ 02-515-0655   http://blog.naver.com/vnmedia   4월 8일 역삼검도관 성인부 수업 상황입니다!어마어마한 검우님들이 수업에 참여하여 발디딜 틈도 없는 하루였습니다.7시 30분 수업 여성분들이 많이 나와서 기본운동 및 검도 기본동작하는 모습입니다!   기본운동을 마치고 호구 입고 운동하시는 검우님들과 타격대 및 기본동작하시는 검우님들이 나눠져서수련하고 있는 모습!!    공간이 비좁아 제대로운동을 하지 못하셨을 검우님들께 심심한 사과의 말씀을 전합니다..ㅠㅠㅠ​그리고 마지막 타임도 마찬가지로!!! 엄청난 검우님들이 여름을 위해?열심히 수련 및 체력을 기르시고 있는 모습! 관장님과 엄청난 대련!!    동영상 맨 앞에 계신 김선주 사범님 이번 주 춘계 중앙심사 5단 심사 합격을 기원하면서!!!! 항상 열심히 하시기에 사범님은 충분히 합격하실 거라 믿어 의심치 않습니다!!​이것으로 역삼관 4월 8일 성인부 수업 리뷰를 마치겠습니다!이번 주 토요일 춘계 중앙심사 심사자분들 좋은 결과 기대하겠습니다!!!파이팅!!!!  ​ 2017.6.24 토요일 새로운 친구들을 사귄 수련생들이 친구들에게 나에 대해 알리고 해동검도를 하는 멋진 모습을 보여주며 더 친해질 수 있는 자리를 마련해 주기 위해 '11차 버디데이' 행사를 진행 하였습니다. 수련생들마다 자신의 친한 친구들을 데리고 와 서로 소개도 해주고 함께 게임도 하며 더 가까워질 수 있는 시간이 될 수 있었고 혹여나 모르는 친구들도 있어서 걱정했던것과는 달리 총본관 수련생들이 진정한 해동검도인의 모습을 보이며 친구들을 배려하고 도와주면서 본보기가 돼주었기에 모든 아이들이 길고도 짧은 2시간동안 재밌는 버디데이 행사를 즐길 수 있었습니다.이날 참여해주신 학부모님들과 수련생들 그리고 친구들에게 큰 감사를 드리며 앞으로도 이런 뜻깊은 시간을 통해 좋은 추억을 쌓아갈 수 있는 자리를 더 많이 마련하도록 하겠습니다. ﻿감사합니다. 해동!시작에 앞서 친구들에게 지켜야하는 것을 알려주고 있는 이윤석 사범님세팀으로 나누어 팀명과 팀구호를 짜고있는 친구들첫번째 게임인 이어달리기를 하고있는 친구들두번째 게임인 각자의 팀 박스에 공 빨리 주워담기게임이 끝나고 각 팀마다 몇개씩 넣었는지 확인 중~~친구들 앞에서 해동검도 검법과 풍선베기 시범을 보이고 있는 수련생들 (왼쪽부터 시계 방향으로 박지민,박준서, 현서진, 정글 수련생)방패베기를 선보이는 조현서(위에 왼쪽), 검법시범을 보이는 김율(오른쪽)트렘펄린 뛰며 베기동작 5가지로 날아오는 공 베기해맑게 뛰며 날아오는 공을 열심히 베고있는 수련생들과 친구들마지막 게임인 사범님을 이겨라!검법, 종이베기, 대나무베기 시범을 보이는 이윤석, 이병철, 여경은 사범님모든 게임이 끝난 후 팀별 점수를 확인우승팀에게는 뱃지 수여친구들을 도와주고 시범을 보인 우리 총본관 수령생들다함께 단체샷!안녕하세요 :) ​이번 3월 22일부터 25일까지 열리는 베트남국제검도대회에 진검재 관원분들이 참여하게 되었습니다. 국제대회에 참여하시는 선수는 아래와 같습니다. ​* 최재식, 진세명, 정우창, 이창훈, 진세민 ​모든 선수가 개인전과 단체전에 참여합니다. 좋은 성적을 거둘 수 있도록 많은 응원 부탁드려요~☆​22일과 25일은 아래와 같이 수업 안내를 드립니다.​​- 3월 22일 금요일 수업 안내 ​* 아침 6:30~7:20 자율운동 (전만석 사범님)* 점심 12:00~12:30 자율운동* 학생부 5:00~5:50 휴강* 저녁부 7:00~8:00 자율운동 (강민석 총무님)​- 3월 25일 월요일 수업 안내 ​* 아침 6:30~7:20 자율운동 (전만석 사범님)* 점심 12:00~12:30 자율운동* 학생부 5:00~5:50 휴강* 저녁부 7:00~8:00 자율운동 (강민석 총무님)​관원 여러분들의 많은 이해를 부탁드립니다. 좋은 성적 거두고 오겠습니다. 감사합니다. ​​1월 20일 회의를 하기 위해 준비를 하고 있는데뉴 멤버 혜빈이에게서 연락이 왔다.​숨겨왔던 작품이 있다고.. 함께 해보지 않겠냐고..​감격스러웠다. 그래! 이게 바로 우리 크루가 바라왔던 모습이였다.​  ​사실 혜빈이는 어학연수를 준비하고 있었기 때문에 우리와 3-9월을 함께 할 수 없다.그래서 그전에 같이 작품 해볼 수 있는 기회가 있으면 좋을 텐데 생각했는데먼저 기회를 만들어 줘서 너무 고마웠다.​전체회의 날인 20일 전에 뉴 멤버 혜빈이와 개인적으로 만나 작품에 대해 이야기했다.대본 수정을 거치고 필요한 부분을 체크하고 콘티도 그리며우리는 작품을 만들 생각을 하며 들떠있었다.​혜빈이는 어학연수 전에 일을 해야 했기 때문에 어쩔 수 없이 전체회의에 참여하지 못했다. (생계는 중요하니까요..)​그래서 한솔멤버 (나 자신)가 전체회의 때 멤버들과 상의하고 촬영 스케줄, 장소 조율해 보기로 했다.​  ​ 2019년1월 20일​사람들이 모이고 뉴 멤버 희진 언니의 요가가 시작되었다.어색한 요가가 시작 되었는데.. 굉장히 묘했다.하지만 시원한 요가 때문에 분위기가 한층 부드러워졌다.프로페셔널한 희진 언니의 요가 수업 덕분에 조금 분위기가 좋아졌다.​그리고 검도..윤진오빠는 그렇게.. 아직 친해지지 못한 사람들 앞에서 검도시범을 하기 시작했다.오빠의 동공지진과 긴장을 보고 있자니 내가 다 긴장이 됐다.하지만 멋지게 시범을 보이고 어떤 수업으로 진행될지 얘기해주니 참여여부를 미리 말해주시는 분들도 계셨다.​희진 언니, 윤진 오빠 정말 감사드려요.. ㅜㅜ  ​​그리고 남은 건 단편영화 회의...쌩뚱맞게 요가와 검도시범 후 회의를 하게 되었다.(연습은 언제 하지...)2019년 배우 스터디에 넣어질 연습들이라 꼭 해봐야 했었다 ㅠㅠ하지만 모두 요가 후에 회의를 하게 되어 당황한 눈치였다.첩첩산중으로 단편영화와 BUNKER 운영방식에팀원들의 우려되는 부분이 의견으로 등장하기 시작했다..!​  ​마음을 진정시키고 침착하게 대본이야기와  배우 캐스팅,스케줄 조율, 장소섭외차례대로 이어나갔다. ​다행히도 뉴 멤버분들이 되는 날을 적극적으로 맞춰주기 시작하였고우리는 하루 만에 모두 정할 수 있었다...​다행히 하루 만에 끝낼 수 있는 실내촬영인 시나리오여서우리는 안전하게 작업계획을 세울 수 있었다...​​  ​​  ​과연 단편 영화 제작은 무사히 진행될 수 있을 것인가..!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 대한검도회 공인도장 천안검도 신경식검도관의 관원이 2019프랑스오픈검도대회에 대한민국대표로 출전하였습니다.    2019프랑스오픈검도대회 포스터 #프랑스오픈검도대회 #천안검도 #OPENdeFRANCEdeKENDO#신경식검도 #프랑스검도 #파리검도 #2019프랑스오픈검도​2019년 2월 9일~10일간 프랑스 파리에서 열린 2019프랑스오픈검도대회에참가한 조희상 군의 참가기를 포스팅합니다.^^​"2019년 2월2일 토요일 12시30분 파리행 비행기를 타고 인천공항을 출발하여 신경식 스승님께서 34년전 1985년 제6회 세계검도선수권대회에 대한민국 국가대표로 출전하셨던 프랑스 파리로 출발!   희상이에게는 역사적인곳입니다. 스승님께 초등학생 때부터 자주 들어왔던 프랑스 파리입니다!아시아나항공기로12시간30분 비행하여 프랑스 파리에 도착하였습니다!​첫날 호텔에 짐을풀고 에펠탑.개선문.상제리제 관광을 하였습니다. 그런데 핸드폰을 소매치기 당해서 잃어버렸습니다ㅜㅜ     첫날 관광을 마치고 켄유도장에서 교검을 나누었습니다.       둘째날은 몽마르뜨 언덕 노틀담성당등 관광을 마치고 프랑스검도연맹 도장에서 교검을 하였습니다.   ​셋째날은 베르샤유궁 관광후 Ibk검도클럽과 교검하였습니다.     다섯째날은 루브르 박물관등 관광을 하면서 학교에서 배웠던 모나리자, 비너스 등을 실제로 보는것이 신기했습니다.   여섯째날에는 노르망디에 있는 몽숼미쉘 등 관광하였습니다.일곱째날 파리시청.퐁피두관광을 하였습니다.여덟째날에는 오전에 쇼핑을 마치고 내일 경기가 있는 경기장으로가서 임원.심판.선수들과 합동 연무를 했습니다.     아홉째날에는 개인전경기를 하였습니다.첫판.둘째판 프랑스 선수를 이기고32강전에 진출했으나일본 대학생 선수에게 패하였습니다. 이선수는 결승까지 진출하여 준우승을 하였고 일본이 우승. 준우승을 하였습니다.         열흘째날에는 단체전 경기에 출전하였습니다. 단체전은3인조 경기로 진행되는데 개인전과 다르게 단별없이 1~6단 같이 단체전을 하였습니다. 희상이는 대한민국3조로 편성되어 첫판은 부전승으로 2회전은 희상이가 선봉 출전해 2대0으로 이기고 중견 2대0승 주장이 졌으나 3회전진출!3회전에 희상이가 선봉전에서 비기고 중견2대0승!주장이2대0으로 지는바람에 대표전을하여 중견에서2대0으로 이겼던 선수가 지는 바람에 아쉽게 탈락하였습니다희상이는 개인.단체전포함3승1무1패이번 프랑스에서 많은것을 배우고 갑니다!    2019프랑스오픈검도대회에 참가한 천안검도 신경식검도교실의 조희상 관원의 생생한 참가기였습니다. 이번에 경기가 열린 곳에서 2년뒤 검도세계선수권대회가 열립니다. 다음 대회에서도 좋은 결과가 있기를 기원합니다.^^​ 신경식검도교실충청남도 천안시 서북구 백석3로 130 현대빌딩 신경식검도관  천안검도관 신경식검도교실 상담 및 문의T. 041-575-5003 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가10월 10일 토요일 풍무철산검도관에서 합동훈련이 있었습니다. 관장님,사범님들과 함께 훈련하면서 1대1로 지도도 받고, 대련하는 모습도 보고 심판 판정도 배워보고...바쁜 하루였습니다!즐겁게 훈련에 참여해주셔서, 값진 시간이 되었던 것 같습니다. 관장님,사범님들 모두 수고 많으셨습니다. 합동훈련 단체사진정면베기 200회!호격 훈련 설명 듣는 학생들대성검도관 친구들!쌍수2번~앗!파란띠 은후의 멋진 쌍수2번 자세!검법 진행 전 발도 준비항상 밝게 운동하는 기특한 창현이~^^회엽이의 허리치기!호격 훈련! 관장님,사범님들 때려도 보고ㅎ사범님과 대련도 해보고ㅎ심판 판정 연습 중인 은후!심판 판정 중인 범준이창현&은후 ​ #대성검도관 #구래동해동검도 #김포검도 #구래동검도 #마산동검도 #구래동검술 #구래동키즈검술 #구래동무술 #구래동호신술 #나비초등학교 #구래초등학교 #은여울초등학교 #솔터초등학교 #검도 #구래동호신술 #구래초검도 #나비초검도 #극혼류검술 #구래동초등운동 #구래동다이어트 #구래동실전무술 #구래동키즈검도 #구래동검도관 #KKIF #구래동운동맛집 #구래동체육관 #구래동PT #풍무철산검도관 #발산검도관    <전국매일/서울> 박창복 기자 =양천구시설관리공단(이사장 조주연)은 양천구민체육센터 검도교실에서는 지난달 23일과 24일 잠실학생체육관에서 열린 ‘제61회 3.1절 서울시장기 검도대회’에서 중년부 우승을 차지해 3연패를 달성했다고 밝혔다.​서울시에서 올 들어 처음 열린 이번 검도대회는 각 구에서 선수를 선발해 구 대항으로 치러지는 대회로 양천구 대표들로 출전한 이명훈, 남진철, 한인채, 백승명 회원들의 수준이 상당히 뛰어난 것으로 알려졌다.이들은 양천센터 검도교실을 3년에서 10여년 가까이 이용한 회원들로 건강을 위해 또는 취미로 시작해 꾸준한 연습과 노력이 이뤄낸 성과로 그 의미를 더했다. 양천센터 검도교실은 ▲조기검도교실(월‧수‧금 06:00~07:20) ▲직장인검도교실(월‧수‧금20:00~21:20) 두 개 반으로 운영되고 있으며 회비는 월 5만 8800으로 전월 15일부터 접수가 진행되니 관심 있는 주민들의 많은 참여를 바란다. ​문의는 양천구민체육센터(☎2652-1792~5)로 전화하면 된다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013년 아츠기검도연맹과 군포검도관의 검도교류  군포에서 아츠기방문35명 이번에는 군포에서 함께 운동하시던 서울의 K검도관 김관장님과 도장 유단자분들도 함께 동참해주셨다. 아~ 여의도에 진~!~ 도장에서도 함께 가고싶다고 김관장님께 요청이 들어와서 관장님과 여자 사범님 두분이 함께 동참하였다.. 모두 군포 명패를 각자 만들어서 군포검도인으로 활동하고 오셨습니다.     일본은 우리보다 검도인구가 많다.... 군포검도의 미래를 아츠기시검도의 현 시점만큼 만들어볼란다..... 아츠기시는 인구24만 정도의 작은 도시이다. 군포시와 인구도 비슷하고, 검도인구는 아님 ㅠㅠ 훌륭한 검도선생님들도 여럿 계신다. 그들과 자매결연을 맺고 매년 교류를 하고있다...  함께 도와주신 군포검도관 가족분들 감사합니다.   합동연무  아츠기검도연맹에 참가신청을하고 신청자중 110명을 오전 오후 나누어 연습을 한다. 검도의 열의가 대단하다. 합동연무 참여하기위해 선별하고 미리 계획된 인원만 참여가 가능하다. 검도를 정말 사랑하는 사람들이 많다. 각자 본인들 자리에서 해야할것들을 메뉴얼대로 일사분란하게 이루어지는 모습을 보면  아츠기의 검도사랑 조금이나마 이해가 갑니다. 타케자와 회장님 우메다 부회장님 가운데 모시고 사진 한 컷.아츠기시에 우리에게 익숙한 소니 공장이 있다... 이분은 소니 직원 교사 7단 50대 중반임에도 아주 날렵하시다.군포 김영범 이사님 합동연무중~~~아츠기시민 검도선수권대회 계회식  우리 아이들....경기장 6개 우리들 도대회 규모의 시대회  다른 일본시대회 치고는 작은규모라고 합니다.아츠기 검도선수권대회마치고 그래도 개인전 한명 입상했습니다.  김찬호 축하합니다.대를 이어서한다는 다케자와회장님 도장... 평범한 주택가에 위치하고 있다...즐거운 검도후에  즐거운 관광~~~항상 아츠기검도회원분들께서 회비를 모아 환영 만찬도 준비해주십니다.갈때마다 부끄러울 정도로 자꾸 주시는지~~~ 다음에는 함께가서 나누어 받아요^^관광하는날 땜 관광.... 점점 익숙해지는 아츠기시  아츠기 검도인들은 군포시 검도인들에게  아츠기가 제2의 고향으로 생각되길 원한답니다.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<2019 춘계중앙심사 심사후기-7단부>            배려하고 존중하는 기품 있는 검도            이 기 웅(전북/ 8단 범사)             체육의 목적은 여러 가지 신체활동을 통하여 경기에 참여할 수 있는 운동능력과 건강생활을 영위할 수 있는 능력을 기르도록 하는 데 있다. 즉 경기에 참여할 수 있는 능력과 건강에 필요한 지식을 습득, 실천하는 능력을 기르는 데 있다. 그리고 바람직한 태도와 사회적 태도를 육성하는 것이 목표이다.검도 운동의 목표 역시 위와 다를 바 없으나, 강인한 정신력의 배양과 집중력을 향상시키고 예의범절을 중요시하는 것이 우리 검도의 특징이라 하겠다. 그리고 유일하게 남녀노소 불문하고 모두가 어우러져 함께 수련할 수 있는 운동이 검도가 아닌가 한다.    7단에 응시하기 위해서는 최소한 21년 이상 검도를 부단히 수련해야만 응시할 수 있는 요건이 충족된다고 본다. 본인도 22년 수련 후 비로소 7단 승단심사에 응시할 수 있는 자격이 갖추어졌었다. 요즘에는 소년초단, 소년2단까지 승단을 할 수 있어서 5년 정도는 앞당겨졌지만, 근래 응시자들은 소년단이 없을 때니깐 전과 동일한 연한이 되어야 심사에 응할 수 있었겠다.요즘은 심사가 더욱 강화되어 불합격자가 많이 속출하여 재수, 삼수하는 응시자도 많아졌으며, 심사 합격률이 저조함에 따라서 불만도 다소 있는 걸로 알고 있다. 그러나 심사기준에 걸맞은 실력을 발휘해 준다면 모두 합격도 할 수 있을 것이다. 대한검도회에서는 단(段)에 부합되는 실질적인 실력을 갖춘 지도자를 배출해야만 후학들을 올바르게 지도할 수 있다는 데 중요한 의미를 부여하고 강화된 심사를 요구하고 있다. 무엇보다도 평상시의 수련이 올바른 방향으로 가고 있는지, 혹은 좋지 못한 습관이 있지는 않았는지, 항상 스스로 점검하는 수련태도가 중요하다 하겠다. 불합격자 중에는 검도의 기본과 검리에서 벗어난 잘못된 연습을 하면서도 심사의 기준에 미달되는 이유조차 모르고 전에 하던 것을 그대로 답습하여 전혀 시정되지 않은 채 그대로 응시하는 이들도 종종 볼 수 있다. 고단자가 될수록 오랜 수련기간 동안 몸에 배어진 나쁜 습관은 고치기가 힘들다. 꾸준한 수련과 좋은 선생님들께 조언을 구하여 조금씩 고쳐지는 것이기 때문에, 평상시 수련에서부터 항상 신경을 써야 한다.    <실기>실기 면에서 보면 연격에서 큰머리를 칠 때에는 앞으로 나아가서 그 다음에 머리를 쳐야 하는데 들어가면서 동시에 들어 올려치는 동작을 볼 수 있었으며, 거리를 적절하게 맞추어야 하는데 앞으로 나가면서는 거리가 제대로 이루어지는 것 같은데 뒤로 물러나면서 7보부터는 거리가 점점 멀어져서, 맨 마지막에는 머리가 아닌 죽도를 내려치는 상태가 된다. 즉 거리 조절이 되지 않는다는 얘기다.양발의 간격은 진퇴에 관계없이 항상 일정하게 움직여야 한다.    ▪ 기본에 입각한 격자와 존심  ⓵ 거리감각 ⓶ 충실한 기세와 동작 ⓷ 공격과정의 기회와 결단력 ⓸ 응용기술의 숙달 정도 ⓹ 상대에 대한 배려와 존중 ⓺ 임기응변의 공격과 방어 ⓻ 품격 있는 자세    7단 심사라면 이기고 지는 시합능력에 더하여서 검을 통하여 만나는 상대를 배려하고 존중하는 기품 있는 검도를 해야 한다. 심사 시에 너무 긴장한 탓에 지나치게 불필요하게 공격적으로 격자를 한다든지, 안 맞으려고 몸을 흔드는 행위를 해서는 안 된다. 항상 바른 자세와 적절한 거리에서 공격과 방어를 하고 정당하게 겨루어야 한다. 또한 대련을 하는 상대는 적이 아니라 동료라 생각하고 상대에 대한 배려와 존중하는 여유를 갖추어야 한다.불합격자들은 왜 내가 불합격했는지를 인지하여, 차기 심사에서는 똑같은 오류를 범하지 않았으면 하는 마음이다. 심사자 거의 모두가 90% 정도 맹목적 머리만 타격을 하고 있으며, 다른 부위는 거의 공격치 않는 것을 볼 수 있었다. 기껏 머리 받아 허리 치는 정도로 일방적인 머리 공격만 이루어져 왔다. 물론 머리 공격에 비중을 크게 두다 보니까 그렇겠지만, 그래도 손목이나 허리도 상대가 허를 보인다면 공격을 해서 다양한 공격 형태를 보였으면 한다.물론 7단 정도라면 상대의 공격을 받아치는 기술도 적절히 구사해야 할 것이다.    <검도의 본>▪ 꼭 지켜야 할 점약속된 동작이지만, 임기응변하는 마음가짐으로 자연스럽고 충만한 기세로써 당당하게 맞서 대응하는 것을 전제로 한다.⓵ 모든 진행을 선도가 주도한다.⓶ 뒤꿈치가 바닥에 닿을 듯 말 듯 스쳐걷기로 다니며, 구르거나 소리를 내지 않는다.⓷ 양발의 간격은 진퇴에 관계없이 항상 일정하게 한다.⓸ 크게 치더라도 칼끝이 수직을 기준으로 약 60도 이상 뒤로 넘어가지 않게      한다.⓹ 칠 때는 호를 그리며 크고 부드럽게 당겨 치는 것을 원칙으로 한다.⓺ 찌를 때는 몸으로 밀고 들어가며 지나치게 양손을 뻗치지 않도록 한다.⓻ 호흡은 평상호흡으로 하여 진퇴 시에는 숨을 멈추고, 자세를 취할 때는 들이쉬며, 격자 때에는 내쉰다.⓼ 기합은 선도(先刀)는 여는 소리로, 후도(後刀)는 맺는 소리로 한다.⓽ 모든 격자는 몸의 중심이동에 따라 이루어져야 하며, 칼의 각과 선은 관절      과 조화를 이루어 역행하지 않도록 한다.    7단이면 최고의 지도자 반열에 오르게 된다. 이번 승단심사에 합격한 분들은 지도자로서 가르치고자 하는 방향과 목적을 분명히 가지고 있어야 하며, 늘 그 부분에 대하여 점검하고 열심히 노력해야 한다. 검도 지도자가 지도 목적과 방향을 가지고 있지 않으면, 검도는 단순한 칼싸움에 지나지 않을 것이다. 바르고 강한 인격체 형성에 목적을 두어야만 하겠다. 심사의 내용을 보면 심사응시자 총 73명 중 16명이 1차 합격을 하였고, 최종 11명이 합격하였으며, 재심사 응시자는 7명 중 1명만 불합격하여 총 17명이 합격하여 7단 승단의 영예를 얻었다.불합격자들은 내가 무엇이 부족하여 좋지 않은 결과가 나왔는지 깊이 재점검하여 다음 심사에는 필히 좋은 결과를 얻도록 하고, 이번 심사에 합격한 지도자들은 부단한 수련을 통하여 자신들의 올바른 검도관 정립과, 검도기능 및 이론 체계를 확립하고, 인격도야에 중점을 두어 어디에 내놓아도 손색이 없는 훌륭한 지도자로서 검도 발전을 위한 역할을 다해 주길 부탁드린다.                동영상H29第64回全国高等学校剣道大会【開会式】2017/8/9～12、H29第64回全国高等学校剣道大会(宮城インターハイ)の試合結果の詳細は、剣道総合サイトLET'S KENDO！！ http://www.letsk...www.youtube.com헤이세이(平成) 29년도(서기 2017년) 8월 9일부터 12일까지 미야기현, 센다이시체육관에서 열렸었던 제64회 전국고등학교검도대회.정식 명칭은 헤이세이 29년도 전국고등학교종합체육대회검도대회(平成 29年度 全国高等学校総合体育大会剣道競技大会) 약칭 미야기 인터-하이.쉽게 말하자면 고등부 전국체육대회인샘. 일본의 운동부에 속한 학생들에게는 꿈의 무대이기도 한 여름 대회이다. 다만 야구의 경우에는 갑자원이라고 불리우는 고시엔이, 미식축구로는 크리스마스 볼이 있어 이 두 종목은 인터하이에 들어가지 않는다고 한다.일본은 우리나라처럼 앨리트라는 개념이 아닌 부활동으로써 참여하게 된다. 우리나라 같은 경우에는 대한체육회 혹은 그 산하 단체를 통하여 그 년도에 선수등록을 거쳐 정식적으로 선수로 등록이 되는 반면에 일본에서는 각 학교에서 일반 학생들처럼 학교 생활을 준수한다.(다만 일본에서는 대체적으로 여름에 많은 전국대회를 위해 임간학교(전지훈련, 지방 합숙)를 행하기도 하는데, 이 역시 학기별 시험성적이 좋지 않으면 교칙에 따라 불가할 수도 있다고 한다. 다만 방학 기간에 보충수업과 시험을 통과하면 또 어느정도의 선에서는 용의한다고 한다)그렇기에 각 도도부현 교내에서 활동하고 있는 팀과 부원의 수가 너무 많으면 대회 일정에 차질이 생기기 때문에 지역예선을 거쳐 대표를 뽑는다.그 지역예선이 바로 흔히들 현대회(縣大会)라고 불리우는 현종합체육대회가 바로 그것이다. 그곳에서 우승한 개인, 혹은 팀(각 도,부,현의 선발 기준이 다르기 때문에 어떤 지역에서는 두 팀을 선발하는 경우도 있다)이 인터하이에 출장할 기회를 얻게 된다.그렇기에 인터하이에 출장한다는 것 자체가 고교 운동부원들에게는 큰 영광이기도 하다.그 인터하이 종목 중에서는 검도도 역시 포함되어 있다. 고교 검도 3대 대표 전국대회인 봄 대회인 전국고등학교검도선발대회(全国高等学校剣道選抜大会)와 여름대회인 옥룡기(玉竜旗)와 인터하이가 있다. 보통은 옥룡기 이후에 인터하이를 개최를 하며, 고교생들에게는 그 해 마지막 전국대회이다.(물론 국체도 있긴 하지만...)지금의 영상은 전년도 인터하이 개회식이며 전년도 남,녀 우승팀들이 먼저 선두에 서서 입장을 하게 된다. 여고부에서는 근 몇년간 파죽지세와도 같은 기세로 여고 검도계를 휘어잡고 있는 후쿠오카 현에 위치한 나카무라 학원 여고(中村 学園 女子高校)와 큐슈 지방의 패자(覇者)인 큐슈학원고교(九州学園 高校) 물론 이 두 팀도 후쿠오카와 쿠마모토를 대표하여 출장한다.지역예선을 걸쳤음에도 엄청난 수와 팀. 국내에서는 보기 드물정도로 선수 입장만 32분이나 걸렸다. 게다가 전 좌석을 빽빽하게 채울 정도로의 관중석(대부분 모교 팀 부원들, 학부형이라 예상된다)과 질서 있는 행사식. 무엇보다 더 놀아웠던 것은 32분이라는 어찌보면 짧은 시간이 아님에도 전혀 박자도 흐트러지지 않고 이어지는 절도 있는 박수는 그야말로 경의를 표하게 만들 정도였다. 또한 각 팀 감독과 심판진들이 모두 같은 색채의 복장(하얀색 와이셔츠에 짙은 회색 바지에 심지어 양말도 비슷하다...)에 역시 이 대회가 얼마나 중요한 대회인 것을 알려주는 것만 같았다.각 도,도,부,현을 대표하는 팀들이 나오면서 중간중간에 군무와도 같은 걸음걸이(감독도 마찬가지)로 등장하는 팀이 있는가 반면 만면에 기대와 흥분을 감추지 못하는 선수들, 굳은 결의를 나타내는 표정의 선수들도 있었다. (그리고 각 팀의 마지막 줄에 보이는 몇몇 다른 소속팀의 선수들과 감독들을 보았을때, 개인전 자격으로 선발된 선수로 보임)검도 뿐만이 아닌 여러 체육종목에 종사하는 학생 선수들이 이 대회만을 위하여 아침부터 밤 늦게까지 훈련을 하며 학업에도 소홀히 하지 않으며 동시에 가슴에 전국제패를 새기고 하루하루를 정진하며 육체적으로도 정신적으로도 성장해가는 이런 학생들이야 말로 현 시대에서 살아가고 있는 어른들보다도 더욱 어른스러운 사람이 아닐까?출처 : let's kendo Youtube  드디어! ​작년 12월 23일 발매된 검도시대 2020년 2월호!홈페이지에서 발매 소식 보자마자 교보문고에 신청,1월 중순에 드디어! 손에 넣게 되었습니다!​제가 이 잡지를 이토록 기다린건,전일본검도선수권대회 우승자와전일본여자검도선수권대회 우승자의기나긴 인터뷰 내용과 시합 분위기의 기록,수련의 꿀팁 등이 실린다는 기대감 때문이었죠특히 작년 여자 대회 우승자인마츠모토 미즈키 선수의 인터뷰 내용을몹시몹시 기대하고 있었습니다​그래서 책을 받자 마자목차와 내용을 샅샅히 뒤졌지요,그래, 표지는 쿠니토모 렌타로 선수, 우승자니까.그리고, 그리고, 엥? 없다고? 진짜 없다고?​네.. 없었습니다.전일본여자대회에 대한 기사는...혹시 1월호나 12월호에 먼저 실려 나갔나?아니, 없었습니다. 없더라구요.​그럼 ‘검도일본’이나 ‘검도나비’에는?없네요, 없어요.​다른 해 다른 잡지를 뒤져봐도2019년 2월호 다카하시 모에코 선수의 우승 기사가엄청 특별한 케이스 였다는 생각이 드네요.여자 검도 팬은 아쉽고 서럽 ㅠ덕후의 나라 일본이 저에게 실망을 주었습니다 ㅠ(그래서 이번 번역은 좀 게으르게 한 걸로...)​검도시대 2020년 2월호는 역시 기대했던전일본검도대회 우승자 쿠니토모 렌타로 선수의인터뷰, 수련 팁, 그리고 그의 뿌리를 찾아서(?)로 구성되어 있습니다.쿠니토모 선수의 뿌리란 ㅋㅋ그를 처음으로 가르친이마주쿠 소년 검도부의 스승님과쿠니토모 선수와 똑닮은 아부지의 인터뷰네요.놀라운 점은 이 스승님은여자 대회 우승자인 마츠모토 선수의 스승님이기도 하다는 점!제자 두 명이 동시에 최강의 자리에 오른다면어떤 기분일까요?​이번 포스팅은 쿠니토모 선수의 인터뷰를번역해 보았습니다.일본 잡지 인터뷰가 대체로 그런 경향이 없지 않지만유난히 두루뭉술하고 겸손한 그의 말투에서이 사람이 얼마나 신중하고 완고한지느낄 수 있는 번역이었습니다.분명 기자에 의해 편집된 말일텐데도,그 사람의 캐릭터가 나타나는 건 인터뷰 문서의매력인 것 같습니다.​○ 출판사 : 체육과스포츠출판사○ 출판(발행)연도 : 2020년 2월호 ○ 연습한 페이지 : 14~21쪽 "제 67회 전일본검도선수권대회 우승, 쿠니토모 렌타로모든 것은 필연적인 일이었다”​명승부였던 결승전은 보고 가야지요.숨 막힐 듯한 연장전 끝에 반박불가의 손목!  제 67회 전일본검도선수권대회 우승쿠니토모 렌타로모든 것은 필연적인 일이었다​​ 모든 것은 이번 우승을 위한 일이었다후쿠오카현 경찰팀의 에이스 쿠니토모 렌타로 선수가마침내 첫 우승을 이뤄냈다앞선 두 번의 결승에서의 패배그리고 세계대회 일본 대표를 결정하는 강화 훈련 강습회에서의 치열한 경쟁수많은 고난을 넘어서자그 앞에 우승컵이 있었다오사카에서 전한 감사 인사승리를 향한 집념으로 이루어내다​ 우승 직후 NHK 아나운서와의 인터뷰.  평소의 차가운 이미지에서는 상상할 수 없었던 한껏 높은 목소리로,  “저 혼자만의 힘으로 이런 결과가 나왔다고 생각하지 않습니다.”   감사하다는 말부터 가장 먼저 꺼낸 쿠니토모 선수.  검도를 시작한 이래 지금까지, 검도를 계속하게 한 원동력이었던 동료들에게, 지도를 아끼지 않은 선생님들과 함께 고생해 준 가족들에게 감사하는 마음이 가득 넘쳤던 순간이었다.​ 레이와(주 : 일본의 연호, 2019년은 30년째 이어오던 헤이세이가 끝나고 레이와가 시작된 첫 해였다) 들어 처음으로 개최되는 전일본검도선수권대회. 관전 포인트가 다양했다. 3연패를 노리는 니시무라 선수, 세계대회에서 활약이 돋보였던 안도 선수, 역시 일본 대표로서 세계대회에 출전했던 타케노우치, 마에다, 다케시타 선수까지... 대회장에 있는 모든 선수가 간절하게 우승컵을 노리고 있었다. 쿠니토모 선수도 그들 중 한 명이었다. 처음 이 대회에 출전한 것은 24세이던 2014년. 첫 출전임에도 결승에 진출하여 이름을 알린 이후 5년이 지난 시점이었다. 2016년에도 결승전에 올랐지만 카츠미 선수에게 패배하였다. 실력은 있었지만 좀처럼 결과가 나오지 않았다. 올해야말로 반드시 이기겠다는 각오를 했으리라. 시합 직전 몸 상태가 좋지 않은 것을 알고 있었지만 불안하지는 않았다. “당일 몸 상태가 좋지 않았고 초조한 마음에 몸이 마음처럼 움직여주지 않았던 것 같습니다. 그렇다고 하더라도 최선을 다해서 제가 할 수 있는 저의 검도를 보여줘야 겠다는 생각만 했습니다.” 첫 시합 상대는 군마현 경찰의 시모노 선수였다. 시모노 선수는 쿠니토모 선수와 같은 이마주쿠소년검도부와 후쿠오카 무도고등학교 출신으로, 쿠니토모 선수가 한 해 후배이자 어릴 때부터 고등학교 때까지 함께 해 온 동료이기도 했다. “대진표를 보고 저도 놀랐습니다. 첫 경기 때 스스로 원하던 검도를 할 수 있어서 자신감을 얻었습니다. 이 마음가짐으로 결승까지 갈 수 있었다고 생각합니다.” 연장 후반부, 상대를 압박한 끝에 회심의 머리 타격이 점수가 되었다. 그 후 아미시로 선수, 야마모토 선수, 하타케나카 선수, 마에다 선수 등 우승 후보들을 차례차례 격파했다. 이번 대회에서 가장 치열한 대진이었지만 끝까지 집중력을 잃지 않았다. 바꾸어 말하면, 집중력을 유지하고 있었던 덕분에 격전지에서의 고비를 넘을 수 있었다고 할까. “하루 종일 그랬던 것 같아요. 1회전에서 그런 시합을 했기 때문일지도 모르겠습니다.” 결승전 상대는 마츠자키 선수였다. 현재 세계 대회 일본 대표 선수의 유력한 후보 중 한 사람이자 동기인 호시코 선수와 함께 학생 검도를 대표하는 선수이다. 츠쿠바대학 3학년에 재학 중인 학생이라는 사실은 5년 전 쿠니토모 선수가 결승전에서 만난 상대인 타케노우치 선수를 연상하게 한다. 인연이라고 말할 수 밖에 없다. “부정적인 생각은 하지 않고 시합에 임했습니다. 나이 같은 것은 상관 없다고 생각합니다. 내가 할 수 있는 것을 하자하는 마음이었습니다.” ‘무조건 이기겠다’는 의지가 눈에 띄는 결승전이었다. 시합이 시작되자 단정한 중단세에 기합을 불어넣었다. 이미 좋은 중단세로 정평이 나있던 쿠니토모 선수였다. 특히 왼쪽의 안정감으로부터 나오는 검선의 힘이 훌륭하다. 마찬가지로 바른 칼을 쓰는 것으로 유명한 마츠자키 선수의 군더더기 없는 공격이 있었지만, 쿠니토모 선수의 집중력은 흔들림이 없었다. 연장 2분, 운명의 시간. 죽도의 끝에서부터 검선을 내려가며 거리를 좁혀오던 마츠자키 선수, 그 순간이 쿠니토모 선수의 승부처였다. 앞으로 나오려고 하는 쿠니토모 선수의 기세에, 머리치기를 예상한 마츠자키 선수가 방어를 위해 손목을 드는 순간 손목을 타격했다! 흠 잡을 데 없는 한 점 이었다. “마음이 좀 놓였습니다. 우승을 했다는 실감이 별로 나지 않았는데, 축하해주시는 분들 덕분에 조금씩 실감이 나더군요. 학생일 때는 상상도 못하던 일이었어요. 경찰이 되고 나서야 시행착오 끝에 ‘우승을 목표로 하고 싶다’는 꿈을 키우기 시작했지만 승부의 냉혹함만 느끼며 한 해, 두 해가 지나 ‘앞으로 얼마나 더 기회가 있을까’ 하는 나이가 되었습니다. 그러던 중에 이렇게 출전의 기회를 얻은 것이기에 저에게는 매 시합이 결승이었습니다.” 수많은 경험을 하고 ‘모든 시합이 결승’이라는 경지에 이르렀다. 그 단단한 각오가 엄청난 집중력과 기술을 끌어낸 것은 아닐까.​세계를 넓혀준 두번의 준우승착실히 실력을 쌓게 하다​ 쿠니토모 선수는 고쿠시칸 대학을 졸업한 후 2013년 후쿠오카 경찰에 임관했다. “태어나고 자란 고향에서 활약해서 공헌하고 싶다는 생각이 있었어요.” 1년 차 때부터 전국 경찰 대회 선수로 발탁되었다. 팀의 기대를 엿볼 수 있는 부분이다. 물론 그 기대는 틀리지 않았다. 다음 해인 2014년에는 전일본선수권 대회에 첫 출전하여 결승전 진출이라는 쾌거를 이룬다. “설마 제가 여기까지 올라올거라고는 생각을 못했어요. 우승을 하지 못한 아쉬움도 있었습니다만.... 경찰 1년 차일 때 고쿠시칸 대학교 동기들이 3명이나 출전했던 시합이기에 ‘2년 차 때는 나도 무조건 나가고 싶다’ 하고 생각했던 기억이 나네요.” 세계가 넓어졌다는 건 이 때의 일이었다. “준우승을 계기로 전일본검도연맹의 강화 훈련 강습회에 참가할 수 있는 기회가 생겼습니다. 최고 레벨의 선수들과 수련하는 것은 저에게 있어 큰 사건이었습니다.” 다만 준우승을 한 후부터 고난이 찾아왔다. ‘입상을 할만한 실력을 정말 가지고 있는걸까’ 하는 압박과 싸울 수 밖에 없었기 때문이다. 강화 훈련에 참여했던 시기 즉, 첫 준우승을 했을 때부터 두번째로 준우승을 하기까지의 2년간은 혹독한 시기였다고 회상한다. “처음 준우승 했을 때는 강화 훈련에 참여한지도 2년 밖에 안되어서 아무것도 모를 때 였어요. 솔직히 자신도 별로 없었어요. 운이 아니었다는 것을 증명해내고 싶었지만, 이겨야만 한다는 생각이 너무 강해서 다음 해에는 대회 출전도 못했습니다.” 그러나 그 2년 동안 제자리걸음만 한 것은 아니었다. 전일본검도연맹으로부터 강화 훈련에 다시 참가 요청을 받아 세계 최상위 수준의 검도를 익히며 기회를 기다렸다. 그리고 2년 후인 2016년, 다시 한 번 결승전에 진출한다. 상대는 가츠미 선수였다. “사실 준우승이라는 결과가 기쁘지는 않았지만 저에게 자신감을 주었다는 것이 중요했습니다. 운이 아니었음을 증명했기 때문입니다.” 비약적인 성장을 이루어낸 2014년의 준우승과 실력을 증명하기 위해 분투했던 2016년의 준우승. 어느 쪽이든 큰 의미가 있었다. 이 두 사건이 있었기에 이번 우승이 있었을지도 모른다. 하나씩 과제를 극복해가며 손에 넣은 우승컵. 누군가가 보기에는 먼 길을 돌아온 것처럼 보일지도 모른다. 그러나 결코 무의미한 시간이 아니었다. “이번에 우승을 한 것이 ‘드디어’ 하는 마음이기도 하고 꿈 같기도 합니다. 그리고 이게 끝이 아니기에 다시 마음을 다잡아야 겠다고 다짐합니다.”​수련에 대한 강한 욕망이성장으로 이어지다​ 쿠니토모 선수에게 있어 실력 향상의 계기가 되어 준 것이 바로 전일본검도연맹이 연간 몇 차례 주최하는 강화 훈련 강습회였다. 이 강습회는 3년마다 개최되는 세계 대회의 일본 대표 선수 후보를 선정하기 위한 것으로, 최상위 레벨의 선수들이 대표 선수로 발탁되기 위해 혹독한 수련과 연습 시합을 반복한다. “처음 참가했을 당시 주장이 우치무라 료이치 선수였어요. 엄청난 사람들이 잔뜩 있었어요. 고등학생 때 호네부토(주 : 骨太, 25세 이하 선수 특별 선발 훈련 강습회의 별칭)에 가 본 적은 있었지만 강화 훈련 강습회는 분위기가 달랐습니다. 처음에는 수련을 따라가는 것도 버거웠어요.” 선수들의 행동, 말투, 수련에서의 강한 모습에 압도 당하는 한편, 그것들을 흡수하여 자신의 것으로 만들고자 노력했다. “승부에 대한 냉정함과 그 속에서의 바른 태도 등 배울 점들이 산더미처럼 있었습니다. 선생님들의 말씀도 자극이 되었습니다. ‘장점은 계속 계발하고, 단점은 극복해서 지도 받는 동안 자신에게 좋은 방향으로 발전해 가도록 할 것’이라고 하신 말씀이 기억에 남습니다. 말씀해주시는 내용이 모두 알차서 좋은 공부가 되었습니다.” 강화 훈련에서 부딪히고 단련하며 시야가 넓어졌다. 배운 것을 토대로 후쿠오카현 경찰팀에서의 수련에 임했다. “방어적이지 않을 것, 항상 공격에 대한 준비를 하고 있을 것을 중요하게 생각했습니다. 선생님들께는 물론이고, 후배들에게도 마찬가지였습니다. 수련할 때는 맞을지라도, 서서히 ‘이 쯤에서 승부를 보는 것이 좋을지도 모르겠다’, ‘지금 이 타이밍이겠다’하는 포인트를 익히게 되었습니다.” 자신에게 맞는 타이밍과 상대를 꾀어내는 방법을 찾음으로써 공격의 폭이 넓어졌다. “아직 많이 부족합니다. 강화 훈련 멤버로서 노력을 해야하는 것은 물론이고, 좋은 결과를 내지 못하면 살아남지 못합니다.” 살아남기 위해서는 연구도 게을리해서는 안된다. 쿠니토모 선수는 학생 때부터 두각을 나타내 경찰팀에 소속되자마자 좋은 결과를 보여주었다. 주목을 받는다는 것은 곧 연구의 대상이 되고 있다는 것을 의미한다. 이에 대한 대응책도 필요하다. “저도 다른 선수들에 대한 분석을 하지만 다른 선수들 역시 저를 분석하고 있으므로 거기에 대한 대책도 필요합니다. 머리치기가 특기인 것으로 각인시킨 후 다른 기술로 혼동을 주면서도 본인의 페이스대로 시합을 이끌어 나가는 법 같은 거죠. 예전에 선생님들께서 해주신 ‘본인의 장점을 계발할 것, 높은 목표를 두고 항상 연구를 게을리하지 않는 것이 중요하다’ 이라는 말씀을 실감하고 있습니다. 수련에 대한 강한 열망. 쿠니토모 선수를 강하게 한 비결을 엿볼 수 있었던 기분이 든다. “후쿠오카현 경찰에 들어온 후, 경찰팀에서의 수련, 강화 훈련에서의 수련 등 몹시 좋은 환경에서 수련에 임할 수 있었습니다. 주어진 환경에 감사하는 마음을 잊지 않고 더욱 실력을 갈고 닦겠습니다.”​느낌 그대로,전력을 다해,최고를 목표로​ 쿠니토모 선수는 쿠니토모 슈조(교사 8단, 후쿠오카 무도 중학교 고등학교 교장)의 장남으로, 1990년생이다. 축구를 좋아했지만 초등학교 1학년 때 검도가 하고 싶다고 직접 아버지에게 말했다. “아버지를 따라 시합을 보러 간 적도 있었어요. 제가 스스로 아버지한테 검도를 하고 싶다고 말씀드렸던 것도 기억이 나네요.” 아버지가 다녔던 이마주쿠 소년 검도부에 입단했다. 전국적으로도 유명했던 이 검도부와의 만남은 쿠니토모 선수의 인생에 중요한 전환기가 되어 눈깜짝할 새 전국 레벨의 선수로 성장했다. 아버지가 근무하던 후쿠오카 무도 중학교/ 고등학교로 진학하여, 중학교 때는 큐슈 대회 단체 2위, 고등학교 때는 옥룡기 2위 등을 수상했다. “어릴 때부터 검도를 좋아했고 전국 대회에서 우승을 목표로 했었으므로 중학교/고등학교 때는 후회스러운 기억이 많이 있습니다.” 그런 아쉬움이야말로 고쿠시칸 대학교에 입학하여 다시 한번 전국 우승을 목표로 삼아 노력할 수 있게 해 주었다. 4학년 때 드디어 염원하던 우승컵(전일본 학생 검도 대회 단체전 우승)을 손에 넣었다. “동기들(안도 쇼 선수, 후지오카 히로미치 선수 등)이 강했고, 게다가 옆에서 필사적으로 수련하는 모습을 보면서 ‘나도 질 수 없다’하고 생각했던 기억이 나네요. 매일 수련하면서 스스로의 검도에 자신감을 가질 수 있었던게 아닌가 싶습니다.” 대학 동기들은 각자의 소속팀에서 여전히 활약하고 있다. “자극이 됩니다. 그들의 활약을 보면 기쁘고, 동시에 ‘다음에는 나도!’하는 생각이 듭니다. 동료가 있다는 건 기쁜 일이지요. 친구들도 그렇게 생각하고 있을 거에요.” 전국에 있는 동료들로부터 자극을 받으며, 후쿠오카 경찰팀의 일원으로서는 전국 경찰 검도 대회 우승, 개인적으로는 전일본검도선수권 대회 2연패, 세계 대회 출장을 목표로 삼았다. “경찰 검도 대회 우승을 꼭 이루고 싶습니다. 전일본대회는 내년에 예선부터 다시 시작이므로 심기일전해서 임하도록 하겠습니다.”​​끝.​#일한번역 #습작 #검도 #검도시대 #전일본대회 #쿠니토모렌타로 #인터뷰 #마츠모토미즈키 #내가찾는다​  <전국매일/서울> 박창복 기자 = 양천소방서(서장 김재학)는 지난 3월 31일 일요일 오전 11시경 양천구민체육센터 2층 대체육관에서 검도대회 도중 발생한 심정지 환자를 해당 경기에 참여중인 김용주 소방관이 심폐소생술을 이용해 생명을 구했다고 전했다. 환자는 50대 남성으로, 검도대회 참가 도중 11시 10분 경 쓰러져 심정지 소견을 보이고 있는 상태였고 마침 비번 날 검도대회에 참가한 양천소방서 소방관(소방장. 김용주)에 의해 발견돼 현장에서 즉시 AED(자동심장충격기)와 심폐소생술 처치를 받을 수 있게 됐다고 한다. 현장도착한 구급대에 의하면 도착 당시 환자의 의식과 호흡 및 맥박이 돌아와 있는 상태였고 골든타임 내 신속한 처치로 환자가 빠르게 소생할 수 있었다는 의견이다. 김용주 소방대원은 “구급대원으로써 시민의 생명을 살리는 것이 당연하다고 생각한다 ”고 전하며 환자의 빠른 쾌유를 기원했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 6/21(목) 의사검도회 손문성(인천 청라병원 원장) 회장을 비롯하여 강기만(동탄 HM 정형외과 원장), 김진태(합천,신경내과 원장) 회원들이 강남성균관을 방문하여 합동연습을 하였습니다. 그리고 의사검도 회원이면서 강남성균관원인 전재홍사범(리젠피부과 원장)도 함께 합동연습에 참여 하였습니다. 뒷풀이에 의검회 총무 김형섭 (일산병원 재활의학과) 사범과 류영준사범(강원대교수, 강남성균관원)이 합류 하였습니다.   http://knjkumdo.com/▒▒ 대한검도회 공인도장 ▒ 강남성균검도관 ▒▒ ﻿​제3회 전국검도대회 청주 최강 용암검도관 1위!!​​지난 일요일 10월3~4일 옥천에서 전국검도대회가 열였습니다제아들과 초등부 장년부 학부모님들과 1박2일의 여행 및 전국검도대회 출전을 위해 힘찬 출발을 했습니다​​제 아들과 청주 최강 용암검도관의 1위 트로피가 3개나!!3개월전 전국검도대회에서 3위 입상이 최고였지만훌룡한 관장님의 지도아래 이렇게 1위를 3팀이 이루어냈죠​​자랑스럽다 아들아 청주 최강 용암검도관에서 3년간 수련한 덕분이겠죠​​전국검도대회 초등저학년 결승전입니다저희 아들은 중견으로 3번째에 서서 인사를 하고있습니다결승전만 대회에 오신 국회의원님 군수님 전국검도협회장님에게 인사를 하죠^^​​ㅎㅎ 저희 아들의 모습입니다저도 아들을 따라 검도를 ​시작한지 3개월째전 언제 대회한번 나가보나,, ㅎㅎ​​​저희아들이 1:0으로 이기는 영상입니다 ㅎㅎ자랑스럽다!! 아들아​​청주 최강 용암검도관의 초등고학년 1위를한 5~6학년아이들입니다2:2 동점인상황에서 무조건 2:0으로 이겨야 1위를할수있는 어려운상황에서청주 최강 용암검도관의 에이스!! 임동균군의 2:0승리초등 저학년 결승전과 고학년 결승전이 바로옆에서 동시에 시작하면서왔다갔다 하면서 응원을하니 제3회 옥천 전국검도대회장의 응원열기는 청주 용암검도관의 응원소리만 나더라구요어찌나 응원을 크게 하였는지 심판님이 오셔서 자제를 부탁하고 가시더라구요 ㅎㅎ​​​제3회 전국검도대회에 참가한 선수분들~참가인원이 다 안지못할정도로 많은 선수분들이 참여를했습니다​​저 트로피만봐도 전국검도대회의 규모를 짐작할수 있을것 같습니다 1위를 3개나 휩쓴 청주 최강 용암검도관이야 말로 대단한거 아닐까요~​​제3회 전국검도대회에선​ 검도말고도 무예대축전까지 함꼐열려 호구착용과 기본동작 검법대회등 4종목이 겨루는 대회이더라구요​​장년부는 아쉽게 8강에서 ,,,탈락하고 말았습니다  그래도 정말 수고하셨습니다!!​​검도는 예를 중요시 여기는 ​운동입니다저희 청주 최강 용암검도관의 장년부로 출전한 ​윤남용형님의 2:0승리하는모습입니다지신분도 예를 갗추고 인사를 나누고있습니다​역시 검도만한 운동도 없을것 같아요 아빠와 아들이 대련을한다,,,생각만으로도 짜릿한 운동입니다​​공기맑고 금강이 흐르는 옥천에서청주 최강 용암검도관의 금빛 사냥을 시작한 대회2일재의 아침풍경입니다​다들 아침일찍 일어나 아이들과 장년부선수들의 아침을 챙겨주시고 응원을 아끼지않고 해주신 학보모님과관장님 고생하셨습니다​내년에는 청주 최강 용암검도관의 에이스 제가 출전해서장년부우승을 이뤄내도록 하겠습니다​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿ 제234차 공인정기 승급심사 ​지금 시작합니다!자! 가장 열심히 연습한검법 심사부터 시작하겠습니다﻿다음 심사로 우리 해동이들이 2번째로   좋아하는촛불 끄기, 베기, 격파 심사를 시작하겠습니다!...혹시 눈치채셨나요??(사진을 잘 봐주세요↑↑)​이번 심사에서는 학부모님께서사랑하는 자녀와 촛불 끄기 심사를참여해보셨습니다아이들과 공감하기 위하여 노력해주시는학부모님 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​심사를 마무리하고!! 승단심사에 합격하고 당당하게 단증을 받는 세현 ﻿​우수상! 김해연종이 메달(?)과 함께 트로피!! ​​​​﻿​마지막최우수상!​김상우검범은 물론 기합소리까지 GOOD!이번 심사에는 비교적 적은 인원이었지만﻿ 항상 최선을 다하는 의정부 해동검도 총본관!﻿해동이들﻿항상 사랑합니다~﻿더운 날 고생 많이 했어~무도는 누구나 가르칠 수 있고, 누구든지 배울 수 있습니다.하지만 저희는 아무나 할 수 없는 것을 가르치고아무나 할 수 없는 것을 배우게 하는 도장입니다.같은 내용을 배우더라도 격이 다르게 교육합니다.지덕체를 모두 겸비한 사람으로서 성장할 수 있도록 최선을 다해 지도하겠습니다.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강팀들 끼리 만났다.. 일본 검도의 양대 산맥,, 됴쿄와 오사카 경찰단.. 다른 시합보단 역동적이긴하나, 그래도 한국실업팀에 비견할 정도는 아님..ㅋㅋ ﻿ 오사카는 테라모토 선수의 부재로 무게감은 떨어지긴 하나,, 그래도 작년에 우승,,그리고 금년대회까지 결승 진출..됴쿄는 이번 전일본대회에서도 4강에 2명이나, 그리고 우치무라가 우승까지했었는데.. 확실히 단체전 모든 선수들이 정말 강하다는 생각이 든다..(소위 구멍이 없다) 영상은 사람 시선 높이에서 촬영하여, 상당히 생동감 있고, 현장감 있는 느낌을주고 있다.참고로, 두번째 영상은 2부 시합 중 하나,,워낙 치열해서 주장전에서 승패가 갈림..2부라고 해서 한국처럼 생활체육인들이 참여하는 거 아님,,    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요~ 이번에 인천 서창동검도 서창검도관에서 수련시간이 변경되어안내해드려요~ 오전반 시작은 10시부터 있고요.평일반 1부는 2시부터 시작을하여 차량운행도 하고있어 어린아이들이 운동하기 편한 서창검도관입니다~3시와 6시타임빼고는 매시 정각에 시작하니참고하시고 이용하세요~ ​​  아이들 운동으로 너무 좋다고 알려진 검도죠~나자신을 수련하고 육체와 마음까지 같이 훈련할수있는 좋은 운동인 검도인천 서창동검도 서창검도관에서는 넓고 깨끗한 공간에아이들이 즐겁게 운동할수있는 환경이라 맘놓고 맡기실수 있는 곳입니다~활동적인 아이들도 예의 범절을 배울수잇고 여러 친구들과 사교성도 기를수있으니 친구들과 같이 땀흘리고 운동하면서우정을 다질수도 있어 참 좋은데요~ 재밋게 운동하며 스트레스도 풀수있는인천 서창동검도 서창검도입니다. ​​  아이들 뿐만아니라 성인분들 역시도 지친몸을 가볍게 할수있는 좋은 운동인 검도!예전엔 엘리트 스포츠로 구분되어있었지만 지금은 많이 보편화 되어집중력 향상과 심신 단련에 아주 좋은 스포츠입니다~관장님께서는 7단으로 프로 선수들에 감독으로도 생활 하신바 있으시고요심판으로도 대회에 참여하실만큼 검도계에선 실력있으신 관장님이신데요.다양한 경험으로 정확한 지도를 해주시는 관장님 덕분에 아이들 뿐만아니라 성인분들도 이곳에서 대회도 나갈만큼 많은 실력을 갖추고있다고합니다. ​​  ​이번에 개최한 회장기 제 17회 7단 선수건대회에도 참여하여 입상한인천 서창동검도 서창검도관입니다.많은 분들 제대로된 검도실력을 배우기 위해서 방문하셔도 절대로 후회 없으실거에요~​​ ​대한검도회에 정식으로 등록되어있는 인천 서창동검도 서창검도관자체적으로 매번 정기 승급심사도 개최하여 아이들이 바른 운동을 배울수있는곳입니다.관심 있으신분들은 변경된 시간 확인하시고 많은 문의 주세요~    안녕하십니까 석사범입니다.기다려 지기도하고 두렵기도 한 사회인 검도대회가 코앞으로 다가왔습니다사회인대회를 준비하느라 저번주 부터 하루도 빠짐 없이운동을 하였습니다.심지어 주말에도 대검회 및 위격담 교류전으로 하루도 빠짐없이...덕분에 체력만 좋아 진거 같습니다 ㅎㅎㅎㅎ기술이 좋아져야 하는데2주일 벼락치기로는 되지 않는다는 사실...좀더 일찍 열심히 할걸이라면서항상 코앞에 닥치면 후회하는 나란 사람 참... 한결같네요....관장님께 폭풍 잔소리 듣겠죠....ㅎㅎㅎㅎ본론은 자기 성찰이 아니라 수요일 도장 목검수업 날이기도 하고사회인대회 출전하시는 대구 사범님들이 운동 한판 하자고 하셔서대구 달서구에 있는 오도검도관에 가서운동 한판하고 왔습니다.시간은 늦은 저녁 9시 학무재 검도관과는 거리가 꽤 멀어서자주오기 힘든 도장인데요7단 오진희 관장님과 5단 강귀희 사범님께서 운영하시는 부부검도관입니다 ㅎㅎㅎ학무재 검도관과 오도검도관 딱 중간에 위치한 저희 회사때문에도장 왕복 하기가 힘들거 같아 아침 출근길에 호구와 죽도 들고 출근하였습니다ㅎㅎㅎ 퇴근 하고 바로 운동가기 위하여회사 출근길에 호구가방을 메고 있는 저의 모습을 쳐다 보는 시선이 참....뜨거웠습니다...점점 더 검도에 미쳐가고 있는것을 인증하고 있는듯 ㅎㅎ회사 업무가 끝나고 같이 운동하기로 한 이연지 검우와 김영은 검우 그리고 노영미 사범님그리고 협화관에 최주영관장님까지 함께 오셨습니다그리고 정심관에서 운동중이신 이민혜 사범님까지이민혜 사범님은대구 최초 여자검도 선수 출신입니다중학교때부터 고등학교, 대학교, 그리고 미르치과네트워크1기 창단 멤버라고 하셨습니다 ㅎㅎㅎ도장에서는 항상 남자들과 교검하는게 일상인석사범이 간만에여자사범님들 만나서 즐겁게 교검했습니다.오도검도관은 3층에 위치해 있었습니다.​초복아니랄까봐 ​대프리카의 위엄이 더욱더 짱짱했던 어제는대구의 기온이 39도 까지 올라 갔었네요 ㅎㅎ그렇지만 검도의 열정은 그런 날씨도 우리를 막을수 없었습니다 오도검도관 마지막 검도수업시간 9시오도검도관 관원분들도 함께 해주셨습니다​ 이렇게 여검우들이 만나기도 힘든데기념으로 사진부터 ㅎㅎㅎ​ 땀흘리고 찍으면이쁘게 안나온다고 ㅋㅋ모두다 같은 의견 ㅎㅎ여자들이 모이면 분위기가 화기애애 해지는거 같습니다 ㅎㅎㅎ​ 함께 교검해주신 오도검도관 관원분들과관장님과도 한컷^^​ 화이팅~!!이날의 교검도 즐겁고 재미있었습니다 ㅎㅎ역시 항상 느끼는 거지만운동하면서 사진찍고 동영상 찍는건 너무 힘든거 같습니다개인 사진사를 채용해야 하는것인가...열심히 찍는다고 찍었지만확인해보면 사진이 몇 컷 없어서 아쉽습니다.사진은 많이 남지 않았지만교검하면서 많이 느끼고 배우며즐거운 추억은 머릿속에 가득 담고 돌아온 즐거운 시간이었습니다마지막으로 즐겁게 교검해주신오도검도관 관원분들과많은 가르침을 주신 오진희 관장님 최주영 관장님그리고 즐겁게 교검해주신 강귀희 사범님 이민혜 사범님께감사드립니다^^끝낼려고 했는데...노영미 사범님께서 제 시합장면을 하나 찍어주셨네요상대는 이민혜사범님 ㅎㅎㅎㅎ동영상 하나 더 투척 합니다 감사합니다 노영미 사범님# 사진에는 없지만 내새끼들 운동 갔다고 도장 수업 마치고 회식자리에 참여해주신 손외곤관장님 이성천관장님 감사드립니다~ # 초복 특집으로 점심때 도장으로 배달시킨 삼계탕에 감동하신 이성천관장님 이번 더위도 잘 이겨내시고 건강하세요~ 더욱더 열심히 하는 석사범이 되겠습니다!! (사회인 대회 결과 안좋아도 너무 혼내지 마시길... 뇌물은 아닙니다.)학무재검도관대구광역시 수성구 달구벌대로530길 9대구광역시 수성구 만촌동 859-29053-741-7796 ​​​​(대구광역시/대구/수성구/만촌동/범어동/황금동/태권도/합기도/대한검도/대한검도회/학무재/검도/검도관)검도일기 21 ** 호흡​​2월19일 수요일 도장 출석. ​오랜만에 수요일 수업에 참석했다. 수요일에는 평소에 잘 안가는데, 어제 도장이 문을 닫고, 이번주에는 수련이 오늘 포함 2회밖에 없어서 참여했다. 기본운동 공격연습 모두 평소보다 힘들었다. 기본 및 공격 연습시, YOSHIMURA 선생님(8단)이 전체를 지켜보면서 잘못된 자세가 있는 사람들은 하나하나 지적해주셨다. YOSHIMURA 선생님은 평소에도 소탈하시고 자상하시다. 특히 공격연습때, 손목치기에 대한 다양한 형태를 지도해 주셨는데, 내 모습도 유심히 보시며 중간중간 지도를 해주셨다. 그리고 공격연습 지도에서는 손목치기에 대해 조금 감이 왔다. 칼을 쭉 뻗어서 찔러치는 형태, 그리고 손목 머리 연타의 경우 손목타격후 데노우치를 하면서 칼을 접지 않고 상대의 목을 겨누며 곧바로 머리를 타격하는 거. 그중 우선 상대의 칼을 타고 넘으면서 찔러 손목치기가 느낌이 좀 왔다. 칼을 타고 넘을때 칼 끝의 움직임을 최소로 하고, 손목을 타격할때 곧은자세로 몸이 같이 나가며, 타격후 칼을 똑바로 세워서 몸받음. 손목은 나오는 손목이나 들려지는 손목 외에는 거의 사용할 기회가 없었는데, 오늘 배운 찔러치는 손목은 상대의 중심이 열려있다면, 혹은 상대의 중심을 무너뜨렸다면 상대가 팔을 들지 않더라도 사용이 가능한것 같다. ​지게코 시간.자세가 똑바르다 하시는 분도 계셨지만, 어깨에 힘이 많이 들어간다고 지적을 받기도 했다. 어깨에 힘을 빼려고 의식을 하기는 하는데, 어떻게 해야 하는지 감이 잘 안왔다. 결정적으로, 호흡에 문제가 있다고 조언을 들었다. 가슴으로 호흡이 몰리면 타격전 어깨에 힘이 들어간다는 것. 단전으로 부터 호흡이 되어야 어깨에 힘이 내려간다고 한다. 처음 듣는 이야기였는데 중요하다고 생각이 되었다. 단전호흡은 내가 이해하기로는 기합을 크게 넣어야 하고, 아랫배에 힘을 주어야 한다는 정도인데, 어떻게 해야하지?​2월20일 목요일 도장출석 ** 오른손 파지. ​수요일에 이어서 목요일에도 도장에 출석했다. 이번주는 단 두번밖에 수업이 없으므로 전체를 다 참석해야 했다. 검도수련을 이틀 연속으로 하는 것은 내게 조금은 벅차다. 특히 목요일은 단체 준비운동 없이 바로 운동을 시작한다. 기본연습을 하는 가운데, 문득 오른손 파지법을 바꿔 보았다. 평소에 오른손 엄지와 검지로 죽도를 완전히 감지 못해서, 살짝 벌리면서 죽도를 운용해 왔었다. 특히 나머지 세 손가락이 충분히 병혁을 감지 못하는 구조라 약간 포기하고 있던 부분이었다. 이경우 문제점은 죽도가 계속 돌아간다는 점, 그리고 죽도 운영시 오른 손목에 부담이 가고, 특히 타격 순간 데노우치가 잘 안된다는 문제가 있었다. 그리고 칼이 흔들리는 문제도 있었고. 오른손이 왼손과 달리 손가락이 1cm정도 잘 안감기는 문제가 있었다. 운동을 하다보니 신체도 조금 변하나, 예전에는 안되었었는데, 어느순간 엄지 검지로 병역을 잠글수 있었다. 나머지 세손가락은 여전히 충분히 감싸지는 못했지만 적어도 중지와 약지의 손끗을 조금 세워서 병혁을 찍듯이 고정할 수가 있었다. 새끼 손가락은 여전히 병력을 감지 못함... 호환을 쓰고 할때는, 호완이 특히 두껍고 둔한 구조라 더 이질감이 심하지만, 핵심은 엄지와 검지로 병역을 잠근다라는 느낌을 살리려고 노력해 보았다. 당장 거울을 볼때 칼이 많이 안흔들리는 것을 체감할 수 있었고, 죽도가 확실히 거의 돌아가지 않는 것을 느꼈다. 타격의 느낌도 좀 더 좋아진것 같고. 격렬히 운동을 하고 마지막에 빠른머리 50회를 다 치고 달려가는데 오른다리 종아리에 심하게 쥐가 났다. ㄷ행히 구석자리에 있었는데, 앉지도 서지도 못하는 자세로 고개를 숙이고 있었다. 묵상이 거의 끝날때 무렵 쥐가 풀렸다. 여러분들이 와서 괜찮냐고 ㅋㅋ 위로해 주고, 뭔가 대단히 열심히 한다 뭐 그런 시선을 받은거 같다. Guy 사범님은 조심하라고, 어떤 분은 물을 많이 마시라고 걱정을 해주셨다. 이정도 운동으로 움직일 수 없을 정도로 쥐가 나다니... ​이 이후로 아킬래스 건 관련한 자료들을 좀 찾아봤는데 조금 겁이 났다. 며칠전부터 이번에는 왼쪽 뒷꿈치 바깥쪽이 조금 이상한 불편함이 느껴지기도 했고. 막 아픈건 아닌데 으실으실한 느낌이 있다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드디어 시작합니다.약 14년 정도의 시간동안 다듬어왔던 고민과 진통의 결과물입니다.그동안 준비해왔던 진검검도수련회를 시작합니다.비용이 부담되시는 분들은 그냥 가벼운 마음만 가지고 오셔요!<'진검(眞劍) 검도 수련회' 개최>현대는 덜어냄과 마음의 휴식이 절실히 요구되는 시대입니다.마음의 휴식을 위해서는 심신의 수련이 필요합니다.이에 부응하고자 심신 수련법의 일환으로서 다음과 같은 수련을 준비했습니다.많은 참여 부탁드립니다.<진검검도수련회 안내>- 일 시 -2017년 8월 1일 부터 주 2회(화요일, 목요일)오후 7:30 ~ 9:00시주 1회 참여도 가능합니다.- 장 소 -강남 데일리 연습실(신논현역 1번출구 3분거리)자세한 위치는 첨부된 사진을 참조하셔요!- 준비물 -검도복(되도록 얇은 하복), 목검(기초 수련이 끝나면 진검수련)- 수련비 -월 10만원(1회 1만원, 대관료 2만원)무료로 실시하려고 하였으나 많은 분들이책임감 있게 임하시라는 차원으로 1회 만원의 참가비를 정하였습니다.참고로 말씀드리면, 이 수련 콘텐츠는 사범이나 지도자 연수과정이 5일 집중연수에 300 ~ 500만원의 교육비를 받았던 수련입니다.* 비용이 부담되시는 분은 진지한 마음만 가지고 오셔요!- 참가비 입금계좌 -신한은행 110-313-571297 예금주 : 김영욱- 지도 -고광 김성년(사단법인 한국도법연맹 공인 7단, 사단법인 한국도법연맹 학술이사)여산 김영욱(사단법인 한국해동도법검도회 공인 5단, 사단법인 한국도법연맹 중앙사범)- 참가신청 및 문의 -댓글로 참가여부를 말씀해주세요.E-mail :gadbass@naver.com문의 : 010 2679 2367 김성년'자신의 몸과 마음을 다스리는 자는 세계를 다스릴 수 있다!'진검수련은 다음과 같은 분에게 꼭 필요한 수련입니다.- 마음과 몸의 조화로운 균형을 원하시는 분- 심신의 안정이 필요하신 분- 강인한 정신력을 얻고자 하시는 분- 당당한 자아를 얻고자 하시는 분- 중요한 결정을 항상 해야 하는 리더- 집중력을 기르고 싶으신 분- 지나친 스트레스에 시달리시는 분* 참고진검 수련은 상대와 겨루는 일반 검도와 달리 개인 수련의 비중이 큰 수련임으로 여성분들에게 적합한 수련입니다.** 주 1회 참여도 가능합니다.*** 주중 개인 레슨은 별도로 연락바랍니다.<<더 많은 친구분들에게 알려지도록 공유 부탁드리겠습니다~!!>>#진검수련회 #진검검도수련  # 헤드라인 헬스장·합기도는 안되고 태권도·검도는 되고…뒤죽박죽 방역수칙​(기사링크)​​# 본문뒤죽박죽 방역수칙 수두룩​태권도·검도 정상영업하는데합기도·해동검도는 영업 중단야외 골프 연습장 운영 허용야외 스크린골프장은 금지​자영업자 생계위협 커지는데정부는 이제서야 "대책 마련" 전국 카페사장연합회 소속 업주들이 정부의 불합리한 영업제한 조치에 반발하는 가운데 한 업주가 6일 국회 앞에서 1인 시위를 하고 있다. [김호영 기자]코로나19 방역을 명분으로 한 정부의 주먹구구식 영업제한 조치에 대한 반발이 헬스장, 카페, 골프연습장, 스키 부대시설 등으로 급속히 확산하고 있다. 사회적 거리 두기 조치가 장기화된 데 따른 자영업자들의 생계 위협이 커진 탓이라고는 하지만 정부의 불합리하고 형평성에도 어긋난 방역지침이 화를 자초했다는 비판이 지배적이다. 현장에서 반발 목소리가 커질 때마다 '땜질식' 처방으로 예외를 만들어 나간 것도 부작용이 커지고 있다.​6일 정부가 뒤늦게 대책 마련에 나섰지만 자영업자들 반발은 쉽게 줄어들 것 같지 않다.​정세균 국무총리는 이날 중앙재난안전대책본부 회의를 주재하며 "실내 체육시설 방역 기준을 두고 형평성 논란이 있다. 유사한 시설인데도 헬스장은 운영을 금지하고 태권도장은 허용되는 게 대표적인 사례"라며 방역 대책 보완을 지시했다.​앞서 중대본은 수도권 2.5단계, 비수도권 2단계 거리 두기를 지난 4일부터 17일까지 연장한다고 발표하면서 일부 체육시설의 운영을 허용했다. 그 과정에서 태권도장, 발레학원은 허용하면서 헬스장, 합기도장 등은 금지했다. 태권도·발레의 경우 아동과 초등학생의 돌봄 기능을 일부 수행한다는 이유다. 하지만 여전히 운영이 금지된 체육시설에서는 방역과 직접적으로 연관이 없는데도 영업을 제한했다며 반발하고 있다. 필라테스피트니스연맹(PIBA)은 국회와 청와대, 부산시청 등 전국에서 릴레이 1인 시위를 벌이고 있고 연맹은 청와대 국민청원 홈페이지에도 청원을 올려 수십만 명에게서 동의를 얻은 상황이다.​ 지난 2일 정부가 수도권 야외 스크린 골프장을 집합금지 대상에 포함시키자 '실내·실외 구분이 무색해졌다'는 지적이 나왔다. 야외 골프 연습장은 허용하면서 야외 스크린 골프장은 실외 체육시설임에도 실내 스크린 골프장과 동일한 영업 중단 조처에 처해졌기 때문이다.​또 수도권 학원·교습소에 대해 동시간대 9인 이하 대면수업을 허용했지만 사실상 유명무실한 조치라는 비판이 많다. 영세 소형 학원에만 적용될 뿐 강사 수가 상당한 중대형 학원의 경우 사실상 적용에서 제외다.​연말연시 방역대책 기간 영업이 중단됐던 스키장의 경우도 지난 4일부로 영업이 재개됐지만 탈의실·장비 대여를 제외한 일체의 부대시설은 여전히 집합금지 대상이다. 스키장 관계자는 "부대시설에 대해 영업제한 조치를 정부가 지속하면서 스키장 이용 인원은 5분의 1로 '뚝' 떨어졌다"며 "스키는 장시간 고열량을 필요로 하는 스포츠라서 음식점과 카페 등 식음료를 팔 수 있는 시설을 문 닫게 하는 건 현장에 대한 이해가 전무한 것이다. 골프장과 놀이공원에서는 취식이 가능한 구조이지 않나"라고 지적했다.​회원 수가 4만명인 '전국헬스장관장모임(헬관모)' 관계자도 매일경제와 통화하면서 "정부의 잘못된 방역 정책에 의해 왜 우리만 피해를 입어야 하느냐"며 "시민들에게 우리의 목소리를 계속해서 전달할 것"이라고 밝혔다. 헬관모 회원들은 최근 실내 체육시설 집합금지 조치에도 헬스장 문을 열거나 조명을 켜놓는 방식으로 항의 표시를 지속하고 있다. 헬스장 업주들 반발은 카페로도 옮겨가고 있다. 올해 초 결성된 '전국카페사장연합회'는 벌써 회원 2600명이 모였다.​정부의 집합금지 '행정명령'은 사실상의 사적 재산권 침해이지만 이에 대한 마땅한 보상책이 없는 실정이다. 정부 고위 관계자는 "임대인의 임대료를 강제적으로 인하하는 것이 사유 재산권 침해이듯, 영업 중단 조치도 사실상의 사유 재산권 침해"라면서도 재정의 어려움을 앞세웠다.​​# 본문의 근거 - 부대시설에 대해 영업제한 조치를 정부가 지속하면서 스키장 이용 인원은 5분의 1로 '뚝' - 올해 초 결성된 '전국카페사장연합회'는 벌써 회원 2600명​# 추가조사 내용/결과​1)정부의 영업제한 조치 기준이 무엇인가​사회적 거리두기 수칙 2.5단계 → 체육 시설의 경우 왜 골프장(필드)는 가능하고 헬스장은 안되는지 등 방역당국의 결정 기준과 이유를 국민에게 명확하게 공표하지 않음 (관련 자료 찾을 수 X)​2) 소상공민/자영업자들을 위한 지원금 현황1)①  중소벤처기업부는 11일부터 사회적 거리두기 강화로 집합금지･영업제한과 매출감소를 겪고 있는 소상공인 280만명에게 버팀목자금을 지급할 예정버팀목자금 지원규모: 4조 1000억원 수준 (국무회의에서 의결한 예비비 3조 6000억과 새희망자금 잔액 5000억원 합)지원대상: 지난해 11월 24일 이후 중대본･지자체 방역강화로 집합금지 또는 영업제한된 소상공인 ※수도권: 사회적 거리두기 2.5단계, 비수도권은 2단계 조치에 따라 집합금지･영업제한을 이행한 소상공인※지자체가 추가로 시행한 방역조치에 따라 집합금지･영업제한 된 경우, 연말연시 특별방역 시행으로 집합금지된 실외 겨울스포츠시설(부대업체 포함)과 영업제한된 숙박시설도 지원대상 포함지원금액: 집합금지 업체 300만원, 영업금지 업체 200만원+) 2020년 기준 연매출 4억원 이하, 2019년보다 매출액이 감소한 일반업종 소상공인 100만원 추가 지급​→ 그러나 소상공민/자영업자의 대다수가 임대료, 고정 지출비(가스비, 전기세 등)을 납입해야함을 가정한다면 지원금액이 결코 큰 금액은 아님, 그렇다고 국가 예산을 증액하는 것은 매우 부담​3) ‘착한 임대인’ 제도 실행으로 소상공민/자영업자 임대료 부담 완화2)조세특례제한법 개정안 “올해 상반기(1∼6월) 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 사태에 어려움을 겪는 소상공인 임차인에게 자발적으로 임대료를 깎아주는 '착한 임대인'은 임대료 인하분의 70%를 세금에서 제외"착한 임대인 세액공제란 건물주가 소상공인의 임대료를 깎아주면 인하액의 일부를 소득/법인세에서 공제해주는 제도 (즉, 낮춘 임대료의 절반을 세액공제로 회수)BUT 임대료를 인하하기 전 임대료를 기준으로 계산한 종합소득금액이 1억원을 초과하는 임대인에게는 그대로 50%를 적용.→ 임대료 인하로 얻는 혜택이 실소득보다 작기 때문에 임대인의 제도 참여에 대한 실효성 의문. ​​# 현직자에게 할 질문​- ​​# 연관기사 링크​1) 1일부터 소상공인에 최대 300만원 지원금…"신청 당일 지급"2) '착한 임대인' 상반기 임대료 인하분 70% 세금에서 빼준다(종합) <제1회 미르치과기 전국여자검도선수권대회 참관기>   그녀들만의 경기    이 홍 점(무량검도관 관장/6단)   9월 셋째 주 토요일 이른 새벽.순천으로 내려가기 위해 서울시 여성검도인 60여명이 잠실종합운동장에 모였다. 몇 달 전부터 기다려 온 전국여자검도대회에 참가하기 위해서였다. 순천에서 대한민국 검도 역사상 처음으로 “그녀”들만의 검도대회가 열리는 것이었다. 서울에서 출발하는 우리뿐만이 아니라, 그날 전국에서 순천으로 향하던 모든 여성 검도인들의 가슴은 분명 설레었으리라! 서울에서 순천으로 가는 길은 멀었다. 나는 미리 준비한 최인호의 “산중일기”로 무료한 버스여정을 달래고자 했다. 산중일기를 절반 이상 읽었을 때 버스는 휴게실에 도착했고, 다시 출발하는 버스에서 “다이하드 4”가 상영되는 바람에 나는 책을 덮고 영화에 몰입했다. 영화가 절정에 이르렀을 무렵 버스가 순천 팔마체육관에 도착하고 말았다.  토요일에는 여자 개인전 경기가 오후 2시부터 시작됐다. 1, 2경기장은 2부 개인전, 3경기장에서는 1부 개인전, 모두 3개 경기장에서 경기가 진행되었다.  ∎ 1부 개인전 먼저, 1부 개인전에서는 박선영 선수와 박연정 선수가 준결승에 올라가고, 한편에서는 이혜림 선수와 김혜선 선수가 준결승에 올랐다. 박선영 선수는 고교 졸업 후 바로 미르실업팀에 입단(2006년)할 정도로 실력이 출중한 선수고, 박연정 선수 또한 대학 졸업 후 관악구청 실업팀에서 유일한 여자 멤버로 실력을 계속 키우다가 역시 올해부터 미르에서 활약을 하고 있는 중이다. 시합 내용을 살펴보자면 먼저 박선영 선수가 누름손목으로 득점을 하고, 곧이어 박연정 선수가  퇴격허리로 득점을 하여 비기게 되었다.그리고 연장전에서 좀처럼 승부는 가려지지 않았고, 게다가 박선영 선수의 팔꿈치 부상으로 공백시간까지 더해져서 경기 시간이 많이 흘렀다. 결국은  퇴격머리치기로 박선영 선수가 결승에 진출하게 되었다. 한편, 이혜림 선수는 경희대학교 출신으로 역시 미르실업팀에서 활약을 하고 있는 중이며, 주관적 평가로 지금까지 내가 만난 중에서 가장 뛰어난 선수이다. 김혜선 선수 역시 고교 졸업 후 2006년에  미르 팀에 입단하여 맹활약 중이다. 두 선수의 경기는 노련한 이혜림 선수가 먼저 머리치기로 선점을 하고 김혜선 선수가 퇴격허리를 쳤으나 득점으로 연결되지 못하고 장외 반칙을 받았다. 이어서 손목치기로 완벽한 승리를 거둔 이혜림 선수가 결승에 진출하게 되었다.드디어, 결승전! 약간의 부상으로 컨디션이 좋아 보이지 않는 박선영 선수가 먼저 무리하게 허리를 치려는 순간 이혜림 선수가 날카롭게 손목치기를 성공 시켰다. 그리고 시간이 다 되어 그 날의 영광은 이혜림 선수 차지가 되었다. 아니, 이혜림 선수뿐만이 아니라 우승, 준우승, 3위 두 명까지 모두 차지한 미르치과네트워크의 영광스런 날이었다.  ∎ 2부 개인전2부 예선전 출전선수 중 눈에 띈 사람은 최고령 선수인(54세) 최문정 4단과 삼랑검도관의 유까꼬 선수였다. 최문정 선수는 고령임에도 불구하고 4단의 실력에 걸맞게 중단세와 받아치기 기술이 좋았고, 특히 기합소리는 청중의 시선을 끌기에 충분했다. 유까꼬 선수는 경기 시종일관 좌상단 자세로 시선을 끌었는데 2회전에서 최문정 선수와 만나서 서로 간에 상단과 한손치기로 경기를 이끌어 관중들의 시선과 감탄을 받았다. 결전 끝에 유까꼬 선수가 머리치기로 최 선수를 이기고 3회전에 진출했다. 준결승에 진출한 선수는 한영숙(5단), 박은정(5단), 김인애(3단), 최수진(초단)으로 먼저 박은정 선수가 한영숙 선수를 2대 1로 이기고 결승에 진출하였고 최수진 선수가 김인애 선수를 2대 0으로 이기고 결승에 진출하였다. 드디어 결승전.최수진 선수는 비록 초단에 불과하지만 초등학교 때부터 검도를 시작하여 시곡중학교에서 잠시 선수생활을 한 경험이 있고 고교시절에는 검도를 쉬다가 다시 대학에서 검도를 하고 있는 검력이 만만찮은 방년 20세의 청춘이다. 그리고 올해 춘계대학검도연맹전에서 2부 개인전 우승을 차지했다. 그에 비해 박은정 선수는 현재 5단으로 20대에 검도를 시작하여 현재 39세의 검도계 노장이다. 노련한 박은정 선수는 중단세를 잘 지키며 섣부른 공격을 삼갔고, 젊은 초단은 쉴 틈 없이 공격을 해댔다. 박은정 선수는 특기인 퇴격허리치기를 시도했으나 득점으로 연결되지는 않았고, 혈기왕성한 초단은 쉴 새 없이 공격을 하여 손목치기와 머리치기로 몇 번이나 득점할 기회가 있었지만 치고 난 후 머리를 돌려버리는 행위로 인해 심판의 인정을 받지 못했다.시간은 점점 길어지고 경기는 연장으로 돌입하였으나 여전히 인정받지 못하는 타격만 계속되어 젊은 초단은 지쳐만 가고 노장은 침착하게 기회만 노렸다. 지친 기색이 역력한 초단이 공격을 약간 늦추는 척 하더니 마지막 최후의 힘을 일격에 실어 머리치기를 함과 동시에 심판의 깃발이 올라가 멋진 우승컵은 젊은 초단의 차지가 되었다  ∎ 단체전단체전은 1부가 모두 8개 팀이 참가를 하였는데 미르네트워크 A팀과 용인대 A팀이 결승에 올랐다. 선봉전에서는 용인대 팀의 김미연 선수가 머리치기로 1:0으로 이기고, 중견에서는 미르의 이혜림 선수가 용인대 이성희 선수를 손목치기와 머리치기로 가뿐하게 이겼다. 마지막 주장전에서 용인대의 전가희 선수가 한참 선배인 박연정 선수를 머리치기로 이기는 바람에 개인전에 이어서 완벽한 영광을 꿈꿨던 미르네트워크는 아쉽게도 우승컵을 용인대 A팀에게 빼앗기고 말았다. 2부 단체전에서는 공교롭게도 용인대 A팀과 용인대 B팀이 결승에 진출을 했다. 먼저, 선봉전에서는 A팀의 이나현 선수가 B팀의 최희주 선수를 손목치기와 퇴격머리치기로 이기고, 중견에서는 B팀의 전원경 선수가 손목치기로 A팀의 이재란 선수를 이겼으며, A팀의 주장인 강초희 선수가 손목치기로 승패를 결정지었다. 이로써, 1부와 2부 모두 용인대 A팀이 단체전 우승컵과 상금 140만원을 거머쥐었다.  다시 “그녀들만의 경기”를 돌이켜 보자면,1부 개인전은 참가 선수가 28명에 불과했다. 그에 비해 2부 개인전 참가신청자 수는 189명으로 1부의 거의 7배에 달하는 숫자다. 멀리 지방에서 대회가 열리는 탓에 주최 측에서도 참가자 수가 적을까봐 노심초사 했었던가 본데, 내가 보기에는 2부 참가자들이 생각보다 많았고 1부 참가자들의 수가 너무 기대에 미치지 못했던 것 같다. 단체전 역시 2부 51개 팀의 참가에 비해 1부는 한양대학교와 경희대학교까지 불참하여 8개 팀에 불과했다. 그리고 예상했던 대로 현재 미르치과와 노키아 티엠씨, 남양주시청 등 실업검도 팀에서 활동하고 있는 졸업생 외에는 특기생 출신들의 참가자는 단 한명도 찾아볼 수 없었던 것이 유감이다. 이것은 우리 여성 검도계의 잘못된 풍토 탓이 아닐까 한다. 한때는 잘 나가던, 승승장구 하던 검도 선수들이 학교를 졸업하고 직장인이 되거나 가정주부가 되면 당연히 검도를 업으로 삼던 때보다 실력이 못하기 마련이다. 그리고 현재 신체적으로나 훈련 양으로나 한창인 후배 검도인을 이기기가 쉽지 않은 것은 당연지사다. 하지만, “이기면 본전, 지면 망신”이라는 당사자들의 생각과 “쟤는 대체 왜 나왔어?” 라고 말하는 주변 사람들의  쓸데없는 참견이 한때 잘 나가던 선수들의 평생검도를 저해하고 우리나라 여성 검도 발전을 망치고 있다. 사실은 이것이 모두 여성 검도인의 수가 너무 적은 탓인 것 같다. 이웃나라 일본의 경우에는 여성 유단자만 해도 40만 명이 넘는다. 따라서 선수들도 엄청나게 많고 잘하는 사람도 전국방방곡곡에 있다. 우리처럼, 선수들의 수가 손가락에 꼽을 정도가 아니기 때문에 한때의 명성에 파 묻혀 검도를 영영 그만두는 일은 없는 것 같다. 물론, 일본도 한때는 여성 검도인의 숫자가 적어서 고민했던 적이 있다. 우리처럼 학창시절에 하던 검도를 사회에 나가서 그만 두는 사례가 아마도 지금의 우리만큼 이었나 보다. 그래서 그들도 전일본여자선수권대회를 만들고, 전국가정부인검도대회(2008년 7월 19일에 25회)를 만들어 여성검도의 발전을 위해 노력해 왔다. 그 이외에도 전일본여자학생검도대회, 매일레이디스검도대회, 관동여자실업단검도대회 등의 여자 단일 검도대회가 열리고 있다. 2008년 9월에 제47회를 맞은 전일본여자선수권대회를 잠깐 살펴보자면, 총 64명의 선수가 개인전에 출전하였다. 출전선수의 단을 조사해 보니 2단 1명, 3단 13명, 4단 24명, 5단 20명, 6단 6명으로 4단과 5단 선수가 가장 많았다. 그리고 가장 고무적인 사실은 6단 중 올해 준우승을 하여 3연패에 그친 한 선수는 47회 대회가 15번째 참가로 최다참가 기록을 세웠고, 그 외에도 6명이 10번 이상이나 이 대회에 참가하였다는 것이다.  우리나라에서는 현재 여자검도대회로는 1978년부터 매년 4월 28일 이충무공 탄신기념 시도 대항전에 앞서 여자개인전 경기를 치르고 있다. 또 1993년부터 매년 초 sbs배 검도왕 대회에 각 부별과 함께 여자 개인전이 치러지고 있는데 현재까지 명실상부한 우리나라 최고의 여성검객을 가리는 자리이다. 그리고 이번에 오직 “그녀”들만의 검도대회에서 최고의 여성검객을 뽑는 새로운 역사가 시작 되었다.  앞으로 이 미르치과기 전국여자검도선수권대회가 우리나라 여성검도 발전에 크게 기여하게 되리라는 것은 의심할 여지가 없다. 하지만, 주인공인 우리 여성 검도인이 보다 적극적으로 참여하고 노력을 해야 이 대회의 역사가 계속 될 수 있고 더욱 발전할 수 있다는 것은 자명한 사실이다. 특히, 내년 전국여자검도선수권대회에서는 특기자 졸업생으로 이루어진 OB팀의 참가와 더불어 숨어있는 많은 실력자들의 적극적인 참여가 있으면 좋겠다. 그러기 위해서는 결과에 연연해하지 않고 자기 수련의 연장선에서 경기를 즐길 수 있는 여유가 필요할 것 같다. 검도 단(段)이 높아질수록, 한때의 명성이 높았을수록 경기 참여율이 낮아지는데 우리도 검도대회 최다최장(最多最長) 참가를 우승보다도 더 값지게 여기고 최다최장 참가자에게 갈채를 보내는 풍토가 속히 이루어지기를 간절히 바래본다. 그리하여, 이 대회가 모든 여성 검도인들의 축제의 장이 되기를 기대해 본다. 그리고 이번에 참가한 모든 선수들이 계속 참가할 수 있도록 미르치과네트워크의 세심한 배려와 관심이 내년에도 이어지길 바란다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요이천 wmk 강호합기도 해동검도 줄넘기 교육관미소천사이 정언 관장입니다.  겨울방학 동안5차에 걸친 시범단 수련을 실시하고 있습니다.금요일 밤8시 30분부터 10시까지금요일은 방학을 맞은 아이들도좀 버거울 것 같습니다.아침특강에서 오후 특강무도 수련까지.....  기진맥진할 것 같습니다.하지만3차 수련도 한 명의 결석생 없이모두 참여해 주었답니다. 시범단 3차 수련이천시 wmk 강호       이천 강호 기본 몸풀기 영상입니다. 이천 강호 몸풀기 영상입니다. 기본기 다지기단전호흡-족술수련몸쓰기 권술몸쓰기 팔뚝 단련 5단계-방어능력 향상 수련 이천 강호 기본 수련 대련법 수련중심 수련- 골반 활용 힘쓰기약속 대련(겨루기) 법​  아쉽게도 영상이 초급 낙법에서멈췄군요  ​  1시간 30분 수련모두 고생 많았습니다.        4차 수련 이야기다음 포스팅에서 뵙겠습니다.​이상 미소천사이 정언 관장이었습니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 강호합기도해동검도경기도 이천시 안흥로 67  ​   🚀방학 레고특강 후기🚂​안녕하십니까~!GT자금도장 건강전도사 홍길표관장입니다!​방학 특강이었던 레고특강 사진 올려드립니다~~^^​사진보시기전 레고의 좋은점 한번 살펴보고 시작하겠습니다~!​레고의 장점~!첫째. 창의력 향상둘째. 소근육 발달셋째. 인내심 증대넷째. 문제해결력 강화다섯째. 3차원 공간 지각력 향상여섯째. 사고방식의 유연성 향상일곱째. 세부관찰력향상여덟째. 협업을 통헌 협동심 증대아홉째. 대인 커뮤니케이션스킬 향상열번째. 성취감을 통한 자신감 향상어르신들께는 치매 예방에 도움이 된다고 합니다~^^  아이들이 만들수 있는 레고 종류입니다~!^^레고 크리에이터 와 테크닉 종류입니다~~!   레고특강에 참여한 친구들에게 레고 잘하는 방법에 대해 알려주고 시작합니다~^^   도현이는 제일큰 우주선~~   성우도 제일 큰 비행기 도전~~^^   집중해서 하는 모습입니다~~^^다들 집중하느라 불러도 대답 없습니다~~ ㅠㅠ           완성 작품들과 촬영 중입니다~!성취감을 느끼는 순간이죠^^             완성 작품으로 놀이도 하고~~♥   3일동안 아이들이 만든 작품들입니다~^^ 레고 종류가 너무 많아 다 만들지는 못했지만 다음번 특강을 기다리며 마무리했습니다^^ 아이들 작품 감상하시죠~~!                             이렇게 즐거워던 레고특강이 끝났습니다~!^^   GT거호도장경기도 의정부시 금오동 80-6  ...경기도 의정부시 금오동 80-6번지 2층(금오동 거성,세아,파스텔 @ 입구 2층)Tel.031-841-3838..#금오동합기도 #금오동해동검도 #금오동주짓수 #금오동태권도 #금오동킥복싱 #금오동운동추천 #금오동유아체육 #GT자금도장  #금오동금오초등학교 #금오동예린유치원 #금오동장미어린이집 #금오동효자초등학교#대한합기도연합회 #세계해동검도연맹 #트라이스톤주짓수 #레고 #특강 #레고크리에이터​ 아래 번개정모에 관한 글을 읽고 올립니다. 작년 7월 부산 죽선재에서 7명의 녹검회원이 모여 시작한 영남연무가 울산 대구를 두 바퀴 돌고 지난달 해운대고등학교 실내체육관에서 70여명의 검우님들이 모여 성황리에 합동연무를 가졌습니다. 참가자 대부분이 2차연무(뒷풀이)까지 참여하셔서 즐거운 교검에 이은 정겨운 교분까지 쌓았기에 더욱 알찬 연무가 되었던 것 같습니다. 연무 뒷풀이에서 사범님들의 대화 속에 영남연무에 이은 호남연무추진과 사회인 검도의 활성화와 검도인구의 저변확대, 나아가 아톰님이 하셨던 중고호구기증과 같은 좋은 일도 해보자는 말씀을 듣고 곰곰히 생각하다 영남연무가 처음엔 녹검회원이 주축이 되었지만 횟수를 거듭하면서 각 지역 검우들의 참여가 조금씩 늘었고 이번엔 녹검, 순수검도, 검미사 합동연무라는 타이틀이 있었기에 예전보다 훨씬 많은 검우들의 참여가 이루어졌으므로 이 참에 전국 e 검도 동호회 연맹(가칭 劍好聯) 결성에 대한 생각이 떠올라 조심스레 제안을 해 봅니다. 현 사회인연맹과 같이 조직화된 단체가 아닌 순수한 교검과 친목을 위한 동호회 연합으로서 평소에는 각 동호회 자체 활동을 하다가 순번으로 각 지역 동호회들이 결속하여 전국 동호회 합동연무를 주관하는 것이 어떨런지요. 현재 서울은 검도사랑, 부산은 순수검도, 대구는 검미사에서 지역합동연무가 활성화 되어 있고.. 향후 광주, 울산, 대전에도 지역을 결집시킬 수 있는 동호회(가능한 다음카페를 이용)가 결성되면 각 사이트의 주요 운영진(40대 이상 고단자)이 대부분 녹검회원이니 녹검의 게시판과 쪽지방을 이용해서 의견수렴과 전달의 역할을 하면 별 무리 없이 전국 골수검도인들의 e동호회 합동연무 개최가 가능하리라 생각합니다. 며칠 전 생체협대회 때 한 회원님께 의견을 물었더니 몇 가지 이유로 아직은 시기상조라고 하셨습니다만 몇 년 후를 목표로 해서라도 조금씩 의견을 모아 나가는 게 좋을 것 같기에 글을 올립니다…  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​한화제약 이 달의 운동 추천 - 검도​​안녕하세요. 한화제약의 람코맘입니다 :-)​오늘은 건강한 우리 아이를 위한 한화제약 이 달의 운동을 추천해드릴게요!​​​​​한화제약 람코맘이 추천하는 이 달의 운동은 바로 검도!​검도는 죽도로 상대를 치거나 찌르며 승패를 겨루는 운동인데요.​​검도를 하면 올바른 예절과 바른 자세를 배울 수 있고,유.무산소 운동을 통해 신체 발달도 할 수 있어요.​또 판단력과 적극성, 용기를 양성할 수가 있답니다!​​추운 겨울이지만 운동을 소홀히 할 수는 없죠.건강한 우리 아이를 위해 검도를 배워보는 것도 좋을 것 같아요 :-)​​+​한화제약의 가로세로 낱말퀴즈 이벤트도 참여해보세요!https://blog.naver.com/hwbody/221389623170 한화제약과 함께하는 가로세로 낱말퀴즈 이벤트!​한화제약과 함께하는 가로세로 낱말퀴즈 이벤트!​​​안녕하세요. 한화제약의 람코맘입니다 :-)​오늘은...blog.naver.com<2017 추계중앙심사 심사후기-5단부>            심사! 알고 준비하자            배  명  환(그림에스앤씨 여자선수단 감독/ 7단 교사)            지난 2017년 춘계 중앙심사 5단부에 심사위원으로 위촉되어 참여한 후 편집부로부터 심사 관련 후기를 써줄 것을 요청받았다. 처음에는 더욱 훌륭한 선생님들께 부탁하는 것이 옳을 것이라 변(辨)하며 정중히 거절하였으나, 거듭된 간곡한 부탁을 도무지 거절할 도리가 없었다. 이에 부족하나마 이번 심사의 심사위원이자 곧 다가올 8단 심사를 준비하고 있는 입장에서, 심사를 대비하여 수련에 정진하고 있는 검도인들께 조금이나마 도움이 되었으면 하는 바람으로 몇 자 적어보고자 한다.    가. 연격에서의 아쉬움매년 검도회에서 수차례 실시하고 있는 강습회 덕분에 심사 응시자들의 연격 수준이 예전에 비해 굉장히 높아진 것은 매우 고무적이다. 하지만 첫 평가 항목인 연격에서 보이는 고질적인 습관들, 예를 들어 크게 치지 못하거나, 좌우면 머리를 칠 때 몸과 죽도가 따로 노는 것, 또는 충분한 존심을 보이지 못하는 것 따위를 교정하지 못한 채 심사에 임한 응시자들에 대한 안타까움은 여전히 남아 있다. 아래에 연격과 관련하여 몇 가지 말씀을 드린다.    1. 정면 머리치기우선 죽도의 선혁이 교차되는 ‘시작의 거리’에서 장엄(莊嚴)한 태세로 강하고 긴 기합을 넣은 후, 공세의 기분으로 일족일도의 거리에 닿은 즉시 한판이 될 수 있는 한 박자로 된 머리치기를 큰 동작으로 행한다.[Check Point] 일족일도의 거리에서 한판으로 인정될 수 있는 ‘큰 동작’, ‘한 박자’ 머리치기를 할 수 있는가?[Tip] 일족일도의 거리보다 깊이 들어가면 정확한 격자가 되지 않는 것에 주의할 것.    2. 몸받음 후 좌우면 머리치기(되돌려치기)본인의 죽도 격자부가 상대 호면의 좌우면 격자부위를 정확히 타격하여야 하며, 연격의 원리인 대강속경(大强速輕), 곧 크고, 강하고, 멈춤이 없이 동작으로 경쾌하게 9회를 타격한 후 중심을 겨누며 2회의 밀어걷기로 시작의 거리에 돌아올 수 있어야 한다.[Check Point] 전후로 이동하며 좌우면 머리치기를 행할 때 몸과 죽도가 일체감을 보이고 있는가?[Tip] 발을 내밀며 죽도를 들어 올리고, 뒷발이 따라 붙을 때 타격을 하면 한 박자 머리치기를 행할 수 있음.    3. 존심을 유지하라마지막의 큰 동작으로 정면 머리치기를 행한 후 혹여 일어날 수 있는 다음의 변화에 대응할 수 있도록 자세, 즉 존심을 충분히 보여야 한다.[Check Point] 마지막 머리치기 역시 일족일도의 거리에서 한판이 되는 한 박자 머리치기를 하고 존심을 취했는가?    나. 경기와 대련은 구분되어야 한다경기와 심사에서의 대련이 다르다는 것을 과연 이해하고 있는지 의문이다. 경기는 주어진 시간 내에 승부를 내는 것이 목표이지만, 심사 대련은 그렇지 않다. 물론 대련도 정해진 시간 내에 이루어지지만, 그 시간 동안 주안점을 두어야 하는 것은 심사위원에게 자신이 응시하는 단에 걸맞은 실력을 갖추었음을 증명하는 것이다. 심사 대련에서는 가급적 뒤로 물러서지 않는 것이 좋다고 생각한다. 동시에 검도에서의 3가지 선(先), 즉 ‘선(先)의 선(先)’, ‘대(對)의 선(先)’, ‘후(後)의 선(先)’을 보여줘야 한다. 다시 말해 먼저 상대를 압박하여 선(先)으로써 한판이 되는 머리치기를 할 수 있어야 하고(선의 선), 다음으로 상대와의 대등한 기세에서 상대가 일어나려 할 때 칠 수 있어야 하며(대의 선), 마지막으로 충분히 기다렸다가 상대를 자신의 거리로 끌어들여 받아칠 수 있어야 하는 바(후의 선), 이들의 구현 여부로 자신의 수련의 깊이를 심사위원들에게 보여야 한다. (물론 이 중에 으뜸은 ‘선의 선’이다!) 평소 모든 선생님들께 듣고 있을 “검도는 시작과 끝은 머리치기”, “머리치기 연습을 가장 많이 하라”는 말을 깊이 새기길 바란다. 내가 심사위원으로 참여한 우리 조의 경우, 상대적으로 연령이 높은 분들이 준비도 더 잘 되어 있었고, 그것이 합격으로 이어진 것이 기억에 남는다.    다. 본(本)을 ‘알고’ 하는가검도의 본은 순서만 외워 따라하는 공연이 아니다. 본의 물리적 특성, 즉 거리에 대한 공부가 되어 있는가,본의 기술(빼어치기, 스쳐치기, 감아치기, 되찌르기)을 이해하는가, 완급이 정확하게 표현되는가, 그밖에 겨눔세와 기세 등등은 당연히 중요한 평가 대상이다. 하지만 대도의 본에서 ‘기회를 봐서 친다’가 무엇인지를 알고 있는지, 소도의 본에서는 입신하려 할 때 치는 원리를 알고 있는지 또한 핵심적인 평가 요소인 것이다. 기회를 본다는 것은, 선도가 이끌어주는 입장에서 후도가 준비가 되어 있을 때 쳐야 한다는 것을, 또 입신하려 할 때 친다는 것은 소도를 든 후도가 소도 길이의 불리함을 극복하고자 거리를 좁히려 할 때 쳐야 한다는 것을 뜻한다. (입신의 행위는 무형의 것으로, 익히기에 매우 어려운 부분이라 선생님들께 많은 지도를 받아야 한다.) 이처럼 정신적인 측면에서도 검도의 본을 공부하고 준비해야 하건만, 그렇지 못한 심사자들이 여전히 많이 있다는 것에 아쉬움이 남는다.    라. 심판법은 경험이 필요하다심판법 실기에 응하기 위해 요구되는 것은 경험이다. 도장 내 경기, 구 단위의 소규모 대회 등에 심판으로 참여하여 많은 경험을 쌓아야 하건만, 그런 노력을 기울인 응시생은 전무했다고 봐도 과언이 아니다. 이는 지도자들 역시 깊이 고민해야 할 문제라 생각한다.    마. 마치며이종림 회장님께서 “스스로 5단임에 부끄럽지 않은 사람이 승단을 해야 한다.”는 당부의 말씀과 함께 “심사위원은 ‘심사 전에는 심사위원으로서 가슴 속에 공정한 마음가짐을 가지고 있는가, 심사 후에는 심사자들에게는 공평했는가’를 스스로에게 물어보라.”는 가르침에서 큰 깨달음을 얻었다.“3년 일찍 수련을 시작하는 것보다 3년 걸려 좋은 스승을 찾는 게 낫다.”라는 말씀도 기억이 난다. 이와 비슷한 “좋은 스승을 얻지 못하면 배우지 않느니만 못하다”는 말 역시 스승이 얼마나 중요한 존재인가를 깨우쳐 주고 있다. 심사를 준비하는 모든 분들에게 “훌륭한 선생님께서 옆에 계신다는 것은 그것만으로도 행운이다.”라는 말을 꼭 전하고 싶다.            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#열정마스터의 #홈트레이닝 #3일차 #쉬지말고#집에서도 #흘리는땀방울로 #면역력올리기 #잊지말고 #인증샷 #밴드댓글로​안녕하십니까!!별하 GT금오도장 열정마스터 정 귀모 관장입니다.열정마스터는 오늘도! 어김없이!!방역과 청소로 하루를 시작했습니다..​​GT금오도장에서 준비한 홈트레이닝!!!인증샷은 열정마스터를 더욱 힘나게 한답니다~!!4가지 미션 중 3가지 이상 참여한 분들께는개인위생에 최고인!! 빨대컵을 선물하려 합니다~♡​​그럼 let's go~~!  1일차 운동은요~~1. 에어스쿼트2. 점핑런지3. 마운틴 클라이머!!  2일차!!1. 팔굽혀펴기2. 레그레이즈3. 버피테스트!!  3일차는~~1. 하이니2. 백익스텐션3. 힐터치  마지막 4일차는요^^1. 제기차기2. 점프스쿼트3. 팔벌려 높이뛰기!!​모두모두 집에서 함께해보아용~~!!GT금오도장을 거친자 비상하라~~!!의정부 합기도&해동검도 별하 GT금오도장경기도 의정부시 장곡로596번길 9 세명프라자 402호(신곡2동 드림밸리아파트 맞은편)사랑전화 ▶▶▶ 031)853-0070   ​ <설문조사>    학생 검도선수들에 대한 특별강습회 설문 조사 결과 보고  정 성 대(한국중고등학교검도연맹 전무이사/ 7단)    2007년 2월 24일(수)~25일(목)은 중학부, 26일(금)~27일(토)은 고등부 학생들을 대상으로 대한검도회 중앙연수원에서 특별강습회가 실시되었다. 이는 지난 2005년부터 대한검도회가 학생(중,고,대)검도 발전을 위하여 각 학교에서 우수선수를 추천 받아 지도자들과 함께 특별강습을 통해 질적 향상과 더불어 현장의 목소리를 정확하게 듣고 발전적인 방향을 모색하고자 함이다.2005년 여름(7월)에 실시되었던 1회에는 중학교 14개교에서 지도자 12명, 선수 49명, 고등학교 25개교에서 지도자 24명, 선수 59명이 참가하였으며 여름방학 중 전국대회가 연속으로 개최되어 2006년 2회 강습회를 겨울방학으로 옮겨 실시한 금번 강습회에는 중학교 18개교에서 지도자 17명, 선수 41명, 고등학교 22개교에서 지도자 21명, 선수 52명이 참가하여 1회 강습회와 비교할 때 중학교 참가교와 지도자만 조금 증가하였을 뿐 참가 선수들은 오히려 감소했으며, 고등학교는 참가학교와 지도자 및 선수의 참여도가 모두 저조한 결과로 나타났다.불참하는 학교의 이유로는 본 강습회는 각 학교 우수학생 2명으로 제한하므로 잔여 학생들의 지도를 방치할 수 없다는 지도자들의 답변과 학교 예산의 문제, 각 학교 전지훈련과의 일정 중복, 지도자들의 개인사정 등 참여도가 50%를 약간 상회하는 실정이다. 이는 각 학교 선수들의 참가 범위를 보다 확대하고 다양한 프로그램 개발을 통해 참여도를 높여야 할 것으로 사료된다.다음은 지난 1회 강습회와 같이 참가선수들에게 설문을 통해 조사한 내용을 분석한 것이다. 지난 강습회에 비해 다소 개선된 점도 보이나 아직도 우리 지도자들이 더욱 연구하고 반성해야 할 부분이 있음을 일깨워주는 결과이다.다음은 2007년 1월 24일~27일까지 대한검도회 중앙연수원에서 실시한 중ㆍ고등학교 검도선수를 위한 특별강습회에서 중ㆍ고등학생들이 답한 설문 내용 분석이다. 설문은 학교수업 형태와 훈련 실태에 관한 내용으로 실시하였다.    <중학교>  ◎ 학교 수업에 대한 질문입니다.  ① 평상시전혀 안함오전 수업정규 수업계응답(41)0239411. 학기 중 수업을 몇 교시까지 합니까?② 대회 참가 전전혀 안함오전 수업정규 수업계2일~30일7~30일응답(41)111416412. 평소에 수업을 전혀 하지 않는 다면 - 해당자 없음.① 수업을 하지 않았으면 좋겠다0② 현재 그대로가 좋다.2③ 정규수업 후에 운동했으면 좋겠다.0계23. 평소에 오전 수업을 한다면① 수업을 하지 않았으면 좋겠다0② 오전수업만 했으면 좋겠다.3③ 현재 그대로가 좋다.35무응답1계394. 평소에 수업을 다한다면5. 대회전에 수업을 하지 않는다면대부분 일반 전국대회 전에는 합동훈련을 실시하고 있으며, 일부에서 소년체전 준비 기간 중 합숙과 전지훈련을 실시하고 있음.6. 대회전 수업을 안 하는 것에 대하여① 수업을 전폐하고 운동하는 것이 좋다4② 오전수업만 하고 운동하는 것이 좋다.6③ 정규수업 후에 운동하는 것이 좋다.1계11(수업을 전폐하는 집단)① 수업을 전폐하고 운동하는 것이 좋다2② 오전수업만 하고 운동하는 것이 좋다.8③ 정규수업 후에 운동하는 것이 좋다.3무응답1계14(오전수업만 하는 집단)  ① 성적 반영을 하는 것이 좋다26② 성적 반영을 하지 않는 것이 좋다.15계41◎대회 출전시 학업성적 반영에 대한 질문입니다.  ① 현재처럼 90%까지가 좋다.16② 점차 상향 시켰으면 좋겠다. 85%~50%10 계261. 성적 반영을 하는 것이 좋다면  ① 운동만 잘하면 된다.2② 공부할 시간이 없다4③ 공부하기가 싫다.5 ④ 공부하고 싶어도 아는 것이 없다2⑤ 기타 (공부, 운동 다하면 피곤하다. 피곤해서 하기 싫다.)2계152. 성적 반영을 하지 않는 것이 좋다면  ◎ 훈련에 대한 질문입니다.1. 하루 운동시간은① 평상시1시간 30분: 2명, 2시간:18명, 2시간30분:4명, 3시간:12명, 3시간30분:1명, 4시간:4명 ② 대회전2시간:8명, 2시간30분:4명, 3시간:13명, 3시간30분:1명, 4시간:4명, 4시간30분:2명, 5시간:4명, 5시간30분:1명, 6시간:1명, 7시간30분:2명, 8시간:1명, 무응답: 2명  ③ 방학 중대부분 오전 2~3시간, 우후 2~3시간 ④ 새벽운동이나 야간훈련을 한다면 언제 얼마나 하는가안하거나 무응답:25명, 대회전(소년체전 포함) 새벽운동 1시간~1시간30분, 야간훈련 1시간~1시간30분:16명① 만족한다.(적당하다)25② 너무 많다16③ 너무 적다.0 ④ 기타 (아침에 운동을 했으면 좋겠다.) 계412. 현재 운동시간(양)에 대하여① 만족한다.29② 지도사범의 구타가 심하다5③ 선배의 구타가 심하다.8 ④ 지도방법이 어렵다1⑤ 하고 싶은 말․ 너무 힘들다. 상호공격보다 자유연습을 많이 했으면.․ 구타가 너무 심하고 무서워서 못하겠다(심각하다).․ 대회전 오전훈련 할 때 사범님한테서 술 냄새가 나고 갑자기 화를 내면서 한명 걸리면 엄청 구타당한다.․ 기술훈련은 약간만하고 자유대련을 통해 연습하고 싶다.․ 만족하고 있지만 운동을 좀 더 했으면 한다.․ 자유연습을 많이 하고 싶다.(6명)․ 조금 더 기술을 알고 싶다.․ 후배가 말 좀 잘 들었으면 좋겠다. 무응답33. 훈련 방법에 대하여(중복 응답)  ① 부모님이 시켜서13② 선생님(사범님)이 시켜서7③ 상급학교 진학을 위해 어쩔 수 없어서4④ 나의 건강과 발전을 위해서 스스로24⑤ 기타 (집안이 검도 집안이라서)14. 검도를 선택한 이유(중복 응답)  ① 돈이 많이 든다.25② 적당하다16③ 전혀 부담이 없다.0계415. 검도를 하면 경제적으로  ◇ 학교에 바라는 점․ 학교에서 지원을 많이 해줬으면 좋겠다. (도복, 호구, 죽도, 단체복 등) 냉난방 시설.․ 태권도부랑 차별하지 않았으면 좋겠고 체육관을 태권도부랑 같이 쓸 수 있게 해줬으면 좋 겠다.․ 두발을 더 길게 규정했으면( 너무 짧음)․ 강당에 난방이 되게 해줬으면 한다.(다수)․ 냉난방 시설 부족. 체육관 바닥이 깨진 부분이 있다. 선생님들께서 심부름이나 청소를 너무 많이 시킨다.․ 오전수업 다 받고 운동하기, 시험문제 쉽게, 고등학생과 운동 따로.․ 학교 도장은 있는데 바닥이 엄청 딱딱하고(마루 밑에 바로 시멘트), 더울 때 냉방 시설이 있었으면 좋겠다. ․ 강당이 너무 춥고 정말 너무 춥다. 학교에서 큰 사고 냈을 때는 검도부를 의심하고 무시하고 특히 과학 선생님. 그리고 우리 사범님 너무 구타가 심하신 것 같다. 특히 자신이 마음에 안 드는 사람을 너무 많이 패는 것 같다. 제발 안 때렸으면 좋겠다. 너무 무섭다.․ 도장에 헬스클럽이 생겼으면 좋겠다. 선생님들 하는 행동이 너무 심하다.․ 학교에 도장이 있었으면 좋겠다.(다수)․ 바닥을 갈았으면 좋겠다.․ 다른 운동부와 차별을 안했으면(다수).․ 지원을 조금만 더 해줬으면 좋겠다. 중ㆍ고 따로 운동 했으면.․ 시합이나 훈련 갈 때 필요하니까 차를 사 줬으면 좋겠다.․ 지금 운동하는 곳이 좁다. 좀 더 넓었으면 한다. 난방시설이 있는데도 틀어주지 않는다.․ 학교 선생님이 숙제를 적게 내주시면 감사하겠다.   ◇ 중ㆍ고 연맹에 바라는 점․ 전국대회에 학년별을 넣어 줬으면 좋겠다.․ 대회 기간이 길었으면 좋겠다.․ 시합 횟수를 조금 더 많이, 상금도 있었으면 좋겠다. 시합을 좀 더 많은 수가 뛸 수 있었 으면 좋겠다.․ 성적 반영 없었으면, 학년별 경기, 중학교 상비군.․ 대회장 시설(화장실)이 좀 더럽고, 대회장이 좀 멀다.․ 대회를 늘렸으면 좋겠다.․ 강습회 내용이 별로이고, 폐지했으면 좋겠다.․ 대회장이 멀다.․ 1년에 3번 밖에 출전을 못하는 것.․ 연수원 1년에 2번 정도 했으면 좋겠다.․ 대회를 줄였으면 좋겠다.․ 개인전을 리그전, 패자 부활전 등 여러 가지 형태로 했으면 좋겠다.(다수)․ 진행요원들이 우리 같은 낮은 사람은 무관심하다.․ 개인전 참가 인원수를 4명보다 늘렸으면 좋겠다.  ◇ 대한검도회에 바라는 점․ 검도용품이 싸졌으면 좋겠다.․ 연수원 숙소 방이 좁다.․ 성적 반영 없애기.(다수)․ 대회장이 멀다.(다수)․ 시합 나갈 때 성적이 너무 안 나오고 제가 어렸을 때 선수를 하면 운동만 하는 줄 알았는데 공부도 해야 하니 힘들다.․ 문화관광부 중학부 개인전이 있었으면 좋겠다.․ sbs 시합때 8강부터 중계해 줬으면․ 연수원 도장 바닥이 너무 딱딱하다.․ 체급별로 나누어서 시합을 했으면 좋겠다.․ 대회장이 숙소가 많은 데 있었으면 좋겠다.․ 대회 기간을 늘려 주시길, 패자 부활전이 있었으면 좋겠다.․ 트로피 좀 큰 걸로.  ◇ 장래 희망․ 중ㆍ고등학교 사범(다수)․ 연예인(최민수 처럼)․ 체육과 교수․ 체육 선생님(다수)․ 파일럿․ 국가대표 후 학교 선생님 겸 지도자, 또는 도장 운영.․ 검도를 하기 전에는 장래 희망이 많이 생각났는데 운동 때문에 장래 희망이 없어진 것 같다.(운동이 너무 힘들다) 그리고 여가 활동도 못하고 운동 때문에 못하는 것 같다. 그래도 장래 희망은 관장을 하고 싶다.․ 훌륭한 검도인․ 경찰관․ 역시 학자․ 국가대표가 되서 세계대회 개인전 우승을 하고 싶다.  <고등학교>  ◎ 학교 수업에 대한 질문입니다.  ①평상시전혀 안함오전 수업정규 수업계응답(52)73312521. 학기 중 수업을 몇 교시까지 합니까②대회 참가 전전혀 안함오전 수업정규 수업계3일~30일7~30일응답(52)407552    ① 수업을 하지 않아도 좋다0② 오전수업은 했으면 좋겠다.6③ 정규수업 후에 운동했으면 좋겠다.1계72. 평소에 수업을 전혀 하지 않는다면  ① 수업을 하지 않았으면 좋겠다1② 현재 그대로가 좋다.25③ 정규수업 후에 운동했으면 좋겠다.7계333. 평소에 오전수업을 한다면  ① 수업을 하지 않았으면 좋겠다0② 오전수업만 했으면 좋겠다.0③ 현재 그대로가 좋다.12계124. 평소에 수업을 다한다면  5. 대회전에 수업을 하지 않는다면?대회전에는 대부분 합숙 훈련(21명)을 많이 하고 있으며 전지훈련(10명)을 병행한다.  6. 대회전 수업을 안 하는 것에 대하여① 수업을 전폐하고 운동하는 것이 좋다20② 오전수업만 하고 운동하는 것이 좋다.17③ 정규수업 후에 운동하는 것이 좋다.2무응답1계40(수업을 전폐하는 집단)  ① 수업을 전폐하고 운동하는 것이 좋다0② 오전수업만 하고 운동하는 것이 좋다.3③ 정규수업 후에 운동하는 것이 좋다.0무응답4계7(오전수업만 하는 집단)  ① 성적 반영을 하는 것이 좋다13② 성적 반영을 하지 않는 것이 좋다.39계52◎ 대회 출전시 학업성적 반영에 대한 질문입니다.  ① 중학교처럼 90%까지가 좋다.9② 점차 상향 시켰으면 좋겠다. (75%:1, 70~80%:1, 80%:2) 4계131. 성적 반영을 하는 것이 좋다면  ① 운동만 잘하면 된다.4② 공부할 시간이 없다9③ 공부하기가 싫다.2 ④ 공부하고 싶어도 아는 것이 없다20⑤ 기타 (일어, 영어만 했으면. 일반학생들을 공부로 따라가기 어렵다.)4계392. 성적 반영을 하지 않는 것이 좋다면  ◎ 훈련에 대한 질문입니다.1. 하루 운동 시간은① 평상시2시간:4명, 2시간30분:2명, 3시간:20명, 4시간:5명, 5시간:11명, 6시간:9명, 9시간:1명. ② 대회전2시간:1명, 3시간:9명, 3시간30분:1명, 4시간:5명, 4시간30분:1명, 5시간:8명, 6시간:11명, 7시간:4명, 8시간:5명, 9시간;6명, 10시간;1명③ 방학 중대부분 오전 2~3시간, 우후 2~3시간 : 34명 ④ 새벽운동이나 야간훈련을 한다면 언제 얼마나 하는가방학, 동계합숙, 대회전에 실시하며,새벽, 야간 모두 하는 학생:17명, 새벽만 하는 학생;5명, 야간훈련만 하는 학생:9명① 만족한다.(적당하다)29② 너무 많다21③ 너무 적다.0 ④ 기타 (조금 많다.)2계522. 현재 운동 시간(양)에 대하여  ① 만족 한다.40② 지도사범의 구타가 심하다1③ 선배의 구타가 심하다.0④ 지도방법이 어렵다3⑤ 하고 싶은 말․ 시합연습을 많이 했으면,․ 운동이 효율적이지 못하다.․ 감독님과 사범님 말 중에 누구의 말을 들어야할지 모르겠다(서로 말이 틀린다).․ 새벽, 야간 운동 때문에 잠을 충분히 못 잔다.․ 힘들고 지겹고 능률 없이 하는 것 같다.․ 훈련 중 정신적 충격을 받으면 꽉 막힌 생활을 느낀다.․ 조금 더 여러 가지 기술 연습을 했으면 좋겠다.․ 너무 지루하다.․ 자존심 상하는 말을 자제 좀.93. 훈련 방법에 대하여(중복 응답)    ① 부모님이 시켜서15② 선생님(사범님)이 시켜서5③ 상급학교 진학을 위해 어쩔 수 없어서13④ 나의 건강과 발전을 위해서 스스로18⑤ 기타 (운동을 좋아 해서. 관심이 많아서. 호기심에)34. 검도를 선택한 이유(중복 응답)  5. 검도를 하면 경제적으로① 돈이 많이 든다.30② 적당하다19③ 전혀 부담이 없다.1무응답2계52  ◇ 학교에 바라는 점․ 학교에서 운동부는 검도부 하나밖에 없는데 지원을 잘 해줬으면 좋겠다.․ 검도용품 지원이 좀 약하다.․ 다른 학생들과 비교하지 않았으면 좋겠다.․ 검도체육관 출입을 자유롭게 해줬으면, 검도부 지원을 좀 더 해줬으면, 전지훈련을 자주 했으면.․ 단체복을 맞춰줬으면 좋겠다.․ 도장에 냉난방 시설을 설치하면 좋겠다.․ 마루가 너무 딱딱하다.․ 바닥을 바꿔줬으면 한다. 난방 시설.․ 숙소를 바꿔줬으면 한다.․ 지원이 부족하다.(죽도, 도복, 호구) 난방, 에어컨 시설.(다수) ․ 운동부라고 선생님들이 무시하지 않았으면 좋겠다.․ 바닥이 가라앉고 해서 빨리 수리해 줬으면 좋겠다.․ 수행평가는 우리가 직접 했으면 좋겠다.․ 겨울엔 너무 춥고, 여름엔 너무 덥다. 냉난방 시설을 설치해 주었으면 좋겠다. 급식비 정도는 대주었으면 좋겠다.․ 오후수업을 하게 해줬으면 좋겠다.․ 체육관에 냉난방시설이 허술하다. 수업을 빠짐없이 들었으면 좋겠다. 야간운동을 일찍 마쳐줬으면 좋겠다.․ 바닥이 많이 망가졌는데 수리가 필요하다. 지도사범님께서 운동시간을 너무 많이 잡으신다. 좀 줄였으면 좋겠다.․ 죽도 지원을 잘 해줬으면 좋겠다.․ 학비가 너무 비싸다. 수업을 좀 자주 들었으면 좋겠다.․ 수업을 하고 싶다.(다수)․ 오전수업 듣기.․ 합숙을 안했으면 좋겠다. 시합죽도를 줬으면 좋겠다. 선생님들이 무시한다. 특기생은 영어나 일어 공부를 시켜줬으면 좋겠다.․ 학교에서 지원이 너무 적어서 돈이 많이 든다.․ 학교 선생님들이 후배들이 조금 잘못한 것 갖고 늦게까지 남겨서 운동하는데 방해되고 분위기까지 망쳐서 별로 안 좋다. 학교에서 검도부와 전혀 관계없는 일거리를 가끔가다가 검도부에게 떠넘기고 시켜서 싫다. 다른 학교에 비해 죽도 등 간단한 장비도 지급을 안 해 준다.․ 등록금 면제가 되었으면 좋겠다.․ 운동부에게 가산점을 줬으면 좋겠다. 도장 바닥 교체.․ 도장 창문이 다 깨지고 고장 나서 겨울에 바람이 들어와 추워서 창문을 고쳐 주었으면. 교사의 운동부 차별을 안했으면  ◇ 중ㆍ고 연맹에 바라는 점․ 심판이 편파적이다.․ 3회 출전 제한을 없애거나, 출전제한 횟수를 늘려 줬으면.․ 개인전 시합을 1,2,3학년 각 학년별로 시합을 했으면 좋겠다.(다수)․ 시합이 많다. 휴식시간이 없다.(다수)․ 추계대회를 조금 더 앞당겼으면 좋겠다.․ 전국의 학교에 운동시간을 정해주면 좋겠다. 합숙 기간을 1~2주로 정해 주면 좋겠다. 토, 일요일을 쉬는 걸로 정하면 좋겠다.․ 시합 때문에 휴가가 없다.․ 메달과 트로피가 너무 보기 안 좋다. 트로피가 장난감 같다.․ 성적 반영을 안했으면 좋겠다.․ 대회장 정할 때 시설 좋고 넓은 경기장이 있는 곳으로 정해 주셨으면 좋겠다.․ 진정한 인재를 양성하기 위해서는 학생들이 공부를 해야 하기 때문에 학생들에게 왜 공부를 해야 하는지 수시로 말해 주고 인식을 시켜줘서 공부를 할 수 있게끔 환경을 만들어 줬으면 좋겠다.․ 대회 기간을 늘렸으면 좋겠다.  ◇ 대한검도회에 바라는 점․ 단을 빨리 따게 해줬으면 좋겠다.(다수)․ 연수원이 잠자는데 너무 춥다.(다수)․ 단 심사 기간을 줄이고 강습회 수를 늘리면 좋겠다.․ 선수들은 특별 승단을 시켜줘야 한다.․ 대회 기념품을 좋은 걸로 줘요.․ 대학 나오면 선생 자격을 줬으면 한다.․ 전국체전 선발전 할 때 제대로 된 심판님들을 정해 줬으면 좋겠다.․ 연수원 숙소가 너무 춥다. 바닥도 너무 차가운 것 같다.(다수)․ 연수원에 매점이 없다․ 성적 반영을 안했으면 좋겠다.․ 이불이 작다.․ 올림픽 종목이 됐으면 좋겠다.․ 승단 기간이 길다. 검도를 하면 무엇을 할 수 있을까(장래희망)에 대해서 잘 알려 주었으면 좋겠다. ․ 전국체육대회를 할 때 고등부도 일반부처럼 선발제로 되었으면 좋겠다.  ◇ 장래 희망․ 대학 교수․ 국가 대표․ 체육 선생님(다수)․ 가수․ 도장 사범․ 체육교사가 되어서 고등학생들을 가르치는 지도자가 되어 좋은 선수를 키워내서 검도발전에 기여하고 싶다.․ 경찰 검도선수(다수)․ 학교 선생님․ 공부, 검도를 둘 다 해서 체육 선생님이 되고 싶다. 거기서 더 나아가면 교수가 되고 싶다.․ 유명한 지도자․ 실업 팀 선수․ 변호사나 경찰이 한번 되보고 싶다.․ 국가대표 감독․ 학교의 사범이 되어서 많은 제자를 길러내고 싶고 너무 잘하는 선수보다는 모두가 인정하고 부러워하고 검도에 열정이 강한 선수를 키우고 싶다.․ 외국에 나가서 가르치고 싶다.․ 스포츠 마케팅 분야의 일을 하고 싶다.(CEO)․ 연예인    결론 및 제언  위의 설문 결과에 대해 중학교와 고등학교를 비교해보고 다음과 같은 결론을 얻게 되었다.참가 범위를 각 학교에서 우수 선수 2명으로 제한하였으나 일부 학교에서는 2명 이상 참가하였고 전체 등록학교 수에 비해 참가학교가 50%남짓하며, 학생들이 설문 내용을 잘 이해하지 못하여 중복, 또는 잘못 표기한 것으로 보이는 답변을 고려한다면 위의 결과를 중ㆍ고등학교 전체의 현실이라고 단정하는 데는 무리가 있으나 참고할 가치는 있다고 사료된다.학교수업 실태에 대한 질문에서 중학교는 응답자의 95%가 평소에는 정규수업을 다하고 훈련한다고 답한 반면, 고등학교는 23%만 정규수업 후 훈련을 실시하고 있으며, 63%가 오전 수업 후, 13%가 평소에도 전혀 수업을 안 받고 훈련하는 것으로 나타나 약76%인 3/4이상이 정규수업의 결손 형태를 보이고 있어 문제점으로 확인되었다. 특히 전혀 수업을 받지 않고 있는 학교가 있다는 것은 매우 심각한 결과이다.대회전의 수업 참여 실태에서 중학교는 39%가 정규수업 실시 후, 34%가 오전수업 후, 27%가 길게는 30일간 수업을 전폐하는 것으로 나타나 역시 수업 결손에 대한 문제가 대두되고 있으며, 고등학교는 대회전에 약 10%만 정규수업 후에 훈련을 실시하고 있고, 13%가 오전수업 후, 77%가 30일까지 수업 전폐하는 것으로 나타나 중학교에 비해 1,2달 간격으로 전국대회가 실시되는 점을 감안할 때 고등학교는 전체적으로 수업에 참여할 기회가 1년 중 거의 없는 것으로 나타났다.따라서 중학교에서 학업성적을 반영하고 수업 결손을 최소화하여 고등학교에 진학하여도 고등학교에서는 공부할 기회를 갖지 못하는 현실은 공부하는 검도선수 육성이란 대한검도회의 취지에 크게 반하는 것으로 어떻게든지 시정되어야 할 것으로 사료되는 결과이다.평상시나 대회전 수업 결손에 대한 학생들의 의견은 중학교, 고등학교 모두 오전수업만이라도 하거나 현재처럼 오전수업 또는 정규수업 후 훈련에 대하여 긍정적인 답변을 보인 결과를 볼 때 우리 지도자들이 전적에 너무 매달리며 학생 선수들의 학습에 대한 권리를 박탈하는 것 아닌지 반성해야 할 것이다. 운동시간(양)에 대해 중학교에서 39%, 고등학교에서 44%가 너무 많다고 답변한 것도 그 이유 중 하나이다.따라서 중학교에서는 학업성적 반영에 대하여 63%가 찬성하여 자신감을 보이고 있는 반면, 고등학교는 75%가 반대하여 학습에 대한 거부감을 나타내고 있는 실정이다.훈련 방법에 대하여는 중학교에서 71%, 고등학교 77%가 만족으로 나타나 지도자에 대한 신뢰도는 높은 편으로 나타났으나 중학교에서 지도자와 선배들의 구타가 일부 있었다는 것은 옥에 티라 할 수 있겠다. 특히, 일부 의견이지만 훈련 방법에 대한 답변 중 ‘⑤’번의 하고 싶은 말을 지도자들은 겸허히 받아들여야 할 것이다. 검도를 선택한 이유에서는 부모님이나 선생님이 시켜서, 상급학교 진학 때문에 어쩔 수 없어서 등 타의에 의해 운동하는 집단이 중학교는 51%로 반반으로 나타났으며 고등학교는 61%로 중학교보다 높게 나타났고 특히 24%가 상급학교 진학을 위해 운동하는 것으로 나타나 고등학교 선수들의 진학에 대한 강박관념이 높게 나타났다고 하겠다.경제적인 부담에 대하여서는 중학교 61%, 고등학교 57%가 돈이 많이 드는 것으로 오히려 중학교에서의 부담이 큰 것으로 나타났다.이상과 같은 결과를 볼 때 우리나라 학생 검도뿐만 아니라 이 학생들이 성장해 우리나라를 대표하는 선수들이 되고 지도자가 된다고 생각하면 현재의 지도자들은 보다 더 연구하는 자세와 사랑으로 선수지도에 사명감을 가지고 정진해야 할 것이다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난주 일요일에 갔다온건데 게을러져서이제야 올리네요..제21회 의정부시장기 및 제13회 회장기 검도대회주최측에서 나름 신경을 많이 쓴 티가 확나고그래서 대회에 참여한사람도 많고...초등 3.4학년부 개인전은 무려 60명넘게 참가.큰딸이랑 아들아이 입상은 못했지만...딸아이는 8강전에서 연장가 져서아쉽게 3위를 놓쳤고...아들아이는 3번이기고 4번째 졌는데.태권도 3품심사로 검도 연습량이 좀 부족했다는게느껴진 한판이랄까... 의정부시장님과 의정부지역의 두 국회의원까지오셨네요. 문희상 국회의원과 홍문종 국회의원홍문종 의원은 정말 지역구 행사 챙기는게열심인듯... (정치적 의도 없으니 오해는 제발..)참가선수가 많아서 경기장이 6개나 되네요.시급 대회치곤 많은거죠..참가학생이 많다보니 학부모도 많이 와서도장마다 표찰 3개 부여하고저거 맨 사람만 경기장에 출입   도장 사범님이 못오셔서 제가 약간도와드리기로 했어요..뭐 별건 없고 등띠 매주고 아이들 순번 챙겨주고..2주후면 금년 마지막 대회있는데마무리 잘 해서 2016년 잘 마무리했으면 하네요   날씨가 점점 추워지는 가운데해마다 참가하고 있는 제5회 충주시 연합 회장기 생활체육 검도대회에큰 딸을 응원하러​ 충주​ 대원고 체육관으로 갔습니다.   ​​저희 큰 딸입니다~중학교 1학년이고, ​검도를 ​시작한지는~  3년 정도 되어가네요.​둘째 딸도 ​함께 하다가 힘들다며,아쉽게도 얼마 전 그만두게 되었습니다.​언니와 함께 했으면 얼마나 좋았을까하는 아쉬움이 남네요~......​​    다음 사진들은 대회 시작 전에 선보이는연격 시범입니다.​ ​   이번 대회는 충주시와 진천, 음성까지 참여하는 대회라참가자들이 많은 대회입니다. ​​작년에 ​​큰 딸이 초등 고학년부에서우승을 했었는데,올해도 기대가 되네요~ ​​​  올해도 경품이 푸짐하게 준비되어 있네요~ ​자전거를 탐내는 분들이 많은 것 같아요~ ​  자전거, 보온병, 차 세트, 여러 가지 학용품,복분자 진액, 홍삼세트​, 과자세트, 단소, 방습제, 음료세트, 검도 죽도,앨범, 저금통 등......​  우리 딸 ~홍삼세트 당첨이요~ 아빠에게 좋은 선물이 되겠네요~​^^​ 오늘 대진 표예요~ 힘들겠는데요!!! ​    귀여운~ 유치부들의 경기입니다.작지만 처음 경기인데도,아주 진지하게 열심히 하는​ 모습이 너무 예뻐 보였네요​~ ​​ ​초등부들의 경기이고요~ ​​​아래 사진들은저희 딸의 경기 모습입니다​.​  올해는 아쉽게도 막강한 상대를​ 만나열심히 노력했지만 ​우승은 못하고,동메달을 목에 걸게 되었네요.​여러 번 우승을 했는데,이번의 패배가 딸에게 ​좋은​ 밑거름이 되길 바랍니다.​오늘도 ​우승을 했다면 우승 상금으로 좋아하는  음반을 구입하겠지요.약간의 자만심도 생겼을​ 테고요.​하지만 오늘의 패배는 큰 딸에게 약이 되리라 확신하며,앞으로 인생을 살아가는데큰 도움이 될 거라 생각이​ 듭니다.​​세상 일이 내 뜻대로 쉽게 이루어지지 않는다는사실을 알게 되었겠지요......​우리 큰 딸 화이팅!!!​​​  ​​  취재를 위해제 생애 처음으로 검도장을 찾았습니다- ​​​     두둥.. 운동하는 나를 볼 수 있는 거울과큰 태극기가 저를 반겨줍니다        검도를 향한 열정으로가득한 이 곳, 영하의 날씨도그 열정을 꺾을 수는 없었답니다- ​​정말 추워 발이 시릴 정도였지만운동하시는 분들은 맨발로땀도 주륵주륵 흘리며열 운동 이셨지요    오늘의 주인공,출근하기 전에 회사 옆 검도장에서 검도를 한 뒤출근하신다고합니다.     대.다.네.요.             이렇게 각자의 검도복과 장구들이 놓여져 있구요,이렇게 차례차례정리하면 완성 !!!  ​  ​          정말 깔끔하쥬??                 ​ 호구 ​​  ​ 호완     검​​​​호구와 호완 그리고 검까지뭔가 포쓰가 느껴집니다​​​​​​​  아마추어 검도대회도 있는데,지금은 육아 때문에 참여하지 못한다고 하신 오늘의 주인공!     앞으로아이와 함께 운동하며건강한 나날들 만들어 가시길응원합니다    ​​​​​​​​​​​취재 요청 응해주셔서 감사합니다 ^^​​​​    안녕하십니까?진일대장 이관장 입니다-^^​저번주 주말에 인천시교육청에서 주최를 한 인천광역시 교육감기 학생검도대회에 저희 진일아이들이 출전을 하였습니다❤​이번대회도 역시 저희 진일아이들이 진일답게 자신있게 열심히 대회에 임하고 왔습니다.  초등부1학년 부터 6학년 그리고 중학부,고등부,여자중등부,여고부 이렇게 개인전을 실시 하고,단체전은 초등부만 진행을 하는데 저학년.고학년이 5인조 한팀을 만들어서 단체전에 참가를 합니다.​저희 진일은 개인전 39명 출전을 했고,단체팀은 5팀이 출전을 했습니다.   개인전 입상1-2학년 변성용 3위5-6학년 차정원 1위여고부 이찬주 2위​   단체전 입상진일검도관A팀 3위(선봉:오정민 2위:김헌태 중견:한영서 부장:조재윤 주장:차정원 )                     승패를 떠나 너무 즐거운시간 이였고,학생들도 저도 많이 배우고,많이 느끼는 자리였습니다.다음대회에도 저희 진일아이들과 함께 다시 도전해서 좋은추억 많이 만들겠습니다🤟​그리고 아침일찍 부터 아이들과 함께 대회장에 참여해주셔서 원할하게 대회가 잘 마무리 될 수 있게 도와주시고,아이들 위해 힘찬 응원해주신 진일부모님 너무너무 감사드리고,사랑합니다❤​   인천 미추홀구 용현동 친구들이 검도를 하는 그날까지 이관장은 열심히 화이팅 하겠습니다❤ ​​   ​​검도 엘리트선수 출신 관장님 직접지도 기초단계→중급단계→고급단계  체계적인 맞춤교육    자녀의 운동 처음 선택이 중요합니다.운동을 가르치는 곳은 많습니다.그러나 대한검도회 공인도장 진일검도관은품격이 다릅니다!​    ​수업시간1부 : 오후 2시 30분2부 : 오후 4시 00분3부 : 오후 5시 00분4부 : 오후 6시 00분5부 : 오후 7시 00분6부 : 오후 8시 30분​상담전화(공휴일, 주말 가능, 문자)TEL : 032-888-6241​​ 진일검도관인천광역시 미추홀구 용현5동 627-351 은혜빌딩5층  #진일검도관 #진일아이들 #검도하는아이들 #검도 #인천검도 #미추홀구검도 #용현동검도 #제물포검도 #숭의동검도 #신흥동검도 #인하대학교 #인하공전 #인천시검도회 #대한검도회 #초등부 #중등부 #고등부 #대학부 #성인부 #여자부 #인성교육 #다이어트 #집중력 #체력증진 #평생운동 ​   ▲ 허성곤 시장(좌), 태광실업 이상기 부사장(우)   김해시는 9일 오전 11시 시청 소회의실에서 허성곤 시장과 태광실업㈜(회장 박연차) 이상기 부사장 등 50여명이 참석한 가운데 여자 검도 실업팀 창단 업무협약식을 개최하였다. 시는 2023년 전국체전 개최로 명품 스포츠도시로 거듭나고 있는 가운데 올해 4개 실업팀(역도, 사격, 볼링, 태권도)에 이어 7번째 검도 실업팀이 창단된다. 이날 협약은 실업팀의 운영과 지원에 관한 사항을 담아 운영은 김해시체육회에서 맡고 지역 대표기업인 태광실업(주)에서 4년간 17억원의 운영경비를 지원하게 된다. 태광실업은 이번 실업팀 창단 지원 외에도 노인복지회관 건립 기부, 학생 장학금 지원 등 다양한 사회환원사업을 통해 김해시 발전에 큰 공헌을 하고 있는 명실 공히 지역 대표기업으로서 그 가치를 인정받고 있다. 이번 검도 실업팀 창단으로 김해시에는 기존 하키, 축구, 역도, 사격, 볼링, 태권도에 이어 총 7개의 실업팀이 운영되며 특히 태광실업, 대저건설, 부경양돈농협 등 민간기업이 주도적으로 창단에 참여했다는 점에서 타 지역의 모범사례가 되고 있다.      허성곤 시장은 “이번 전국체전 7번째 실업팀을 태광실업에서 창단하게 돼서 감사하고 기쁘다. 태광실업은 김해시를 위해 아낌없는 지원과 여러 가지 사회공헌활동을 하고 있다. 크고 작은 행사에 도움을 주고 있어 늘 감사하다. 2023년 전국체전은 체육발전도 있지만 관광, 예술, 문화 발전으로의 명품도시 김해로 거듭나는 계기가 될 것입니다. 그것을 새로운 도약의 발판으로 삼아 김해시의 지역발전으로 이어지길 바란다. ”라고 말했다. 태광실업 이상기 부사장 “여러 체육계 관계자분들과 이 자리를 함께해 준 분들게 감사드린다. 김해시를 위해 참여할 수 있는 방법을 모색하던 중에 검도 실업팀 창단을 하게 되었다. 전국체전을 위해 항상 관심을 갖고 참여하도록 하겠다. 2023년 전국체전이 성공적으로 개최될 수 있도록 기원한다.”고 말했다. 여자 검도 종목은 올해 제100회 전국체육대회에 시범종목으로 채택돼 그 입지를 확립해가고 있는 유망 종목으로, 내년 전국체육대회 정식종목 채택여부에 관심이 모아지고 있다.​    본지는 신문윤리강령 및 실천요강을 준수하며, 제휴기사, 홍보성기사 등 일부내용은 본지의 공식견해와 다를 수 있습니다. 김해인터넷신문과 장유넷/장유신문은 여러분과 함께 만들어갑니다.많은 관심과 제보부탁드립니다. 정숙경 기자(jsinmun@daum.net)제보전화:055-314-5556 김해시, 여자 검도 실업팀 창단  지역 대표기업 태광실업에서 17억 지원 - 김해인터넷신문/장유신문김해시는 9일 오전 11시 시청 소회의실에서 허성곤 시장과 태광실업㈜(회장 박연차) 이상기 부사장 등 50여명이 참석한 가운데 여자 검도 실업팀 창단식을 개최하였다. - 김해인터넷신문/장유신문www.gimhaeinews.com ​ #검도 #한국사회인검도대회​# 2o16. 7. 9. 토제 29 회 한국사회인검도대회 올림픽공원 제2체육관​아마추어 최고의 검객을 가르는 대회로서한국뿐아니라 일본, 유럽등 세계 검도인들의 참여로 진행되는 큰대회이다.출전선수만도 2300명으로 개인전 및 단체전 500여 팀 포함해 3000여명이 출전한다.작년에 구경와서 승단하면 내년에는 꼭 출전해야지 했는데 출전! ㅎㅎ연장까지가는 시합을 했지만 아쉽게? 졌다그래도 초단이 5단(적어도10년이상운동하신분)과 연장까지가는 겨루기를해 나름 위로삼는다.ㅎㅎ내년을 위해 열심히 수련하고 화이팅!       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기다리고 기다리던 강호관 추계 검도 여행!이번에는 춘천에 있는 오월당으로 향했다.매년 강호관 가을 여행은 오월당을 찾는다는데 나는 이번이 첫방문이라 설렘 가득!   10월 8일 아침 8시 검도관 집합관장님의 짧은 브리핑을 듣고 ㅋㅋ (여기서부터 엄청 체계적임ㅋㅋ)@강호검도관 한시간 반 정도 달려, 춘천 구봉산 전망대에 도착했다.오는 내내도 즐긴 경치도 멋있었지만, 이 곳 전망대에서 보는 경치는 끝내준다@구봉산 전망대전망대 멀지 않은 곳에서 춘천에 오면 꼭 먹어야 하는!! 춘천 닭갈비와 막국수 그리고 바삭한 감자전여기서부터 강호투어는 먹방 투어로 변신@춘천 어울림​식사 후엔 투썸 플레이스에서 커피 한잔 하면서 느긋한 여유를 즐겼다.어제 비가 온 뒤라 그런지 하늘이 정말 그림이다.@투썸플레이스 ​​​​밥도 먹고 커피도 마시고오월당을 향해 다시 출발!! 30분 정도를 달려 온깊은 산속 오월당 누가와서 묵나용 ㅋㅋㅋㅋ꼬불꼬불 숨어 있는 오월당 입성@오월당짐만 얼른 풀어 두고오월당 앞에 계속으로 내려가 발을 담궈본다.어느새 발이 시렵게 느껴지는 개곡 물이지만 온 사방에 떨어진 밤이며 맑디 맑은 계곡물에 그간의 스트레스도 날려 버린다.이번 여행이 더욱 의미 있었던 이유는 춘천의 도장들과 함께하는 합동연무가 있기 때문이었다.서울 강호관, 강릉 도우관, 춘천 기검관, 강원대OB두번째 뵙는 도우관 관장님 및 다른 사범님들께서 좋은 말씀을 많이 해주셨다.많이 배우고 늘 그렇듯 많이 맞은 합동연무 ㅋㅋ그래도 즐거웠습니다!! 샤워 후에 야외 바베큐 장에 다같이 모여 저녁식사를 시작했다.도우관 사범님께서 직접 유기농으로 키우신 자연상 송이를 엄청 많이 가져다 주셔서 생으로도 먹고 구워도 먹고 나중에 라면에 넣어도 먹고 아침에 김치찌개에도 넣어 맛나게 먹었다.고기를 배가 터질듯이 먹고 주방 아줌마가 되어 라면 10개를 12시에 또 열심히 먹었다.다음날 아침8시 수련이 있어 도장에 모였는데 하루 사이에 기온이 급격히 떨어져서한 겨울 수련을 방불케 했다. 컨디션이 좋지 않아 조금만 하려고 했는데승리 덕분에 또 정신줄 놓고 열심히 했다. 그 시각관장님께서 직접 아침을 준비해 주셨다.추운데서 운동하고 샤워 후엔 뜨끈한 국물이 필요했는데박사범님 김치찌개 맛이 내가 끓이는 김치찌개 보다 훨씬 맛있었다. ㅋㅋ꿀맛 같은 아침밥 한그릇 뚝딱오월당을 정리하고 나와왕복 1시간 정도의 트래킹을 위해 가평 잣향기푸른숲길로 향했다.너무 힘들지 않은 코스를 차분히 따라 올라가다 보면 솔방울 같은 열매에 잣이 그득그득!! @가평 잣향기푸른숲길 그리고는 아침 먹은지 3시간도 안되서ㅋㅋ또 열심히 점심을 먹었다. 쉴틈을 주지 않는 강호 투어내가 제일 좋아하는 두부 요리집!@가평 채원​​관장님께선 이번 여행에 참여해준 모든 관원들에게 선물도 잊지 않고 챙겨주셨다.​암만 생각해도 절대 남는게 없는 강호 패키지일단 일박이일 풍족하게 먹고 마시고 즐기는 것만으로도회비를 훌쩍 뛰어 넘는 풍요로운 여행이었다.끝으로,내가 사랑하는 앱 Pitu 에 매료된 검우님들여행에서 돌아와 내 휴대폰 사진첩에 그득한 그들의 귀여운 사진들을 끝으로이번에도 만족도 200% 행복했던 강호관 검도 여행도 끄읕!! 내년 춘계 여행이 벌써 기다려진당~​​​​​ 2014년 제10회 전라북도 교육감배검도대회(익산 장검검도관) 초등부       금메달 박찬우(영등초),                은메달 조신희(이리동초),                동메달 이승빈(이리동초)여자초등    은메달 윤별(마한초)중등부       은메달 최광호(원광중)여자중등부 동메달 권봄(부천중)중등단체전 동메달(조헌, 최광호, 최무성) 2014년 첫대회다~초,중,고만 참여할수있는 학생신분으로는 가장 좋은대회다~이번대회도 좋은결과를 얻어 첫 출발이 좋은대회였다. 여느때와 다름없이 많은 학부형들의 응원과 관심 덕분에 무사히 마칠수 있었다.특히 일반부들이 아이들호면, 경기장 순서, 응원 덕분에 편하게 심판을 볼수있었다.그리고 진격의장검관, 신의한수, 미친존재감, 베리굳, 으컁컁, 올ㅋ이런 피켓을 만들어준 우리 대학부 미녀 삼총사들 너무 고마워요~ 일반부 장검검우회, 학부형, 미녀삼총사, 그리고 사랑하는 우리관원들....당신들을 만난것은 저한테있어서 신의한수였음을 잊지않겠습니다.사랑합니다.               양주 고읍동 광사동 삼숭동 옥정동 차량운행 가능!#거호만이 #가질수있는 #거호마스크#마스크는 #코로나의 #확실한 #예방법입니다​안녕하십니까!별하GT거호도장 교육관열정마스터 최정택 관장입니다!​우리 양주 부모님들 잘 지내고 계신가요?  온 세상을 공포로 몰아넣은 코로나19는초기 몇명에서 많게는 하루 몇백명씩의 감염자를 낳아습니다..이 공포는 5개월이 넘도록 지속되어오고 있는데요​세상은 코로나19가 있기 전과 후로 역사가 나뉜다는 말까지 있을 정도로 역대급 공포스러운 바이러스가 아닐까합니다..​이 무차별적인 바이러스에 대응하기 위해 세상은사회적거리두기부터 전 국민 마스크 쓰기에 외출금지까지유도하면서 그 바이러스 종식에 힘쓰고 있지요.​별하GT거호도장 역시도 아이들의 건강지키기에 앞장서고 있습니다!  기본적으로 코로나 발병 이후부터방명록작성에 입장 전 체온체크에 손세정,손소독부터 마스크 착용 수련,거리두기, 매타임 도장 전체 소독 등을 실시하고 있구요~​- 1월 28일 하교 인원 마스크 나눠주기 손씻기 운동 참여- 2월 24일 사회적거리두기 도장 휴관- 2월 26일 면역력기르기! 홈트레이닝- 3월 1일 거호도장 전체소독 및 건물 소독- 4월 ~ 관원생들에게 나눠줄 천연비누 및 휴대용 손소독제 제작- 4월 3일 임시등원으로 방명록작성 체온체크 상시 실시- 4월 8일 양주 고읍동 광사동 옥정동 삼숭동 동네 소독- 5월 8일 덕분에챌린지 참여- 5월 26일 덕분에 뺏지 제작 및 지급- 6월 12일 마스크 목걸이 제작 및 지급- 6월 26일 가정심사 실시​위처럼 많은 부분에서 아이들 건강을 위한 노력과 교육을 하고 있습니다!💕​그리고 7월 역시도 가만히 있을 순 없지요~이 무서운 시국에도 거호를 무한 신뢰해주시며오늘도 소중한 자녀의 걸음을 거호로 향하게끔해주시는 거호 부모님들! ​그 사랑에 보답하기 위해 지금 제일 필요한게 무엇일까 고민하다우리 아이들을 위한! 우리만의! 거호 마스크를 열정마스터가 직접 디자인하여 제작했습니다!  이번 역시도 거호 관장이 직접 일러스트로 디자인 작업했다는거~  어떤가요? 우리 아이들만 가질 수 있는 #거호마스크 입니다~현재 등원중인 아이들 사이즈 일일이 측정 후맞게 주문 제작하였으니 오늘 아이들편으로 보내드리도록 하겠습니다.📌경고! 분실시 재 지급은 어렵습니다!​거호 마스크 목걸이랑 함께 착용해주시면 더욱 빛나겠지요~?  지금 이 불안한 시국에 제일 필요한건 이것이 아닐까 생각했습니다^^ 코로나를 이기는 방법은 치료가 아니라 예방입니다!​​이 어려운 시국에 소중한 자녀를 거호라는 이유로믿고 맡겨주시는 거호 부모님들의 큰 마음! 너무 감사드립니다!​감사합니다!💕💕​양주 고읍동 만송동 광사동 삼숭동 옥정동 교육 맛집별하 GT거호도장 교육관 합기도 해동검도입니다!  GT거호도장 합기도 해동검도경기도 양주시 고읍남로 20 필립프라자 401호,402호 GT거호도장   경기도 양주시 광사동 653-1번지 필립프라자 건물 4층( 고읍동 스타벅스/다이소/라라코스트 건물 4층 )GT거호 합기도/해동검도TEL. 031)845-7200  다이어트 검도/다이어트 운동/ 진주검도관/진주관/어마무시한 칼로리운동/초특급 칼로리운동  안뇽 하세요^^ 진주검도관 정관장 아침 인사드립니다 요즘 !!  대세 핫하다는 검도 !! 9시 뉴스에도 자주소개 되었습니다 ㅋㅋ KBS만세 ㅠ.ㅠ  밑에 동영상 있습니다. 못보신 분들은 한번 보세욧^^ ㅋㅋ   와우~~ 미녀 아나운서가 소개 해드립니다ㅋㅋ 서울에 있는 00검도관 감도 다이어트 인기!! 최고 ^^ㅋㅋ 효과도 만점이랍니다 ㅎㅎㅎ 잘~먹고 운동해서  살빼고 이뻐지자!! ​ 1시간 운동에 300칼로리.... ㅇ ㅣㅇ ㅑ~~~~어마무시한 칼로리!! 헐...아니다...훨씬더 소모된다는.....500칼로리는 넘을것 같은.. 초 특급 칼로리!!! 우리 성인부 들이 운동끝나면 도복이 땀에 흠뻑 젖어  쓰러 질것같다능~~ 하여간 밥한공기에 300칼로리 조금 넘으니깐 ㅎㅎ 먹으면서 운동해도 괜찮겠죠??? ㅎㅎ   사실 저도 대학나닐때  자주 야식과 음주를 하다보니 1학년때 몸무게가 60kg에서 72kg  헐...다이어트 해야겠다...^^;; 마음먹고  가벼운 식단조절과 함께  다이어트 시작한지 30일만에  62kg으로~~ㅋㅋㅋ 하지만 정관장 허기진 배를 채우기 위해  몇개의 달걀 그리고....엄청난 물배를 채웠다능~~ㅋㅋ ​​ 수영..정관장도  스킨스쿠버 자격증을 딸려고 대학교때 수영을배워 학교다닐때 잠시 수영강사로 알바 했습니다 ^^* 수영은 참좋은 운동이죠~~ 하지만 검도는 자신과 상호간의 교감을 할수있는 큰 장점이 있습니다. 저희 검도관 동지들중...몇몇... 넘 교감 하시어... 탄생되었다 커플^^;;;  ​  우와~~~ㅋㅋㅋ 이분~남자를 때리시는거...즐기시는건.... 아니겠죠.... 검도는 공평하  운동인것 같습니다. 어느 누구하나 유리한 점이 있을수 없는 키, 나이, 성별에 관계없이 평등하게 할수있는 운동이죠~~~ㅋㅋ 얼마전 있었던 시합에서 키150이조금 넘는 여성분께서 키큰 남성분 시합에 참여 하셔 3등하셨다능  시합할때 까지 여성분인지...아무도  몰랐다고 합니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​  미녀 검객들 저희 진주검도관에도  몇몇 있습니다.ㅋㅋ 열검하세요~ 여성 검객분들   진주검도과에서 함께 즐겁게 운동해요~!!!^^  https://www.youtube.com/watch?v=alhEGjo8JWY&feature=player_embedded동영상[재미있게! 건강하게!] ‘다이어트엔 검도를!’ 여성들에 인기 만점앵커 멘트 체중을 줄이기 위한 다이어트 스포츠로 여성들에게 검도가 인기를 얻고 있습니다. 남성과 대련이 가능한 점도 매력입니다. 심병일 기자...www.youtube.com문의 전화 758 3509  안녕하세요~목감검도 교실 입니다.저희 검도는 "예"로 시작해서 "예"로 끝나는 운동으로써#아이들신체발달. #집중력향상,#자세교정,#체력증진,#다이어트효과에 좋은 운동이라 할수있습니다.​#목감검도교실은 용인대 #선수출신의 관장님이 직접 지도 합니다.목감검도 교실이 목감지역에 온지 어느덧 1년이 되었답니다.한해동안 보내주신 관심과 사랑에 보답 하고자 목감관의 특별 1주년 이벤트  1월16일부터~2월까지 50% 할인 이벤트를 실시 합니다.        1월,2월 등록시 50% 할인     친구랑 함께 등록시 죽도 무료증정    형제,자매 함께 등록시 죽도 무료증정  ​ 어마어마한 1주년 이벤트죠?ㅎㅎ 그동안 생각만 하시고 계셨다면 지금이 검도시작하기 좋은 기회이니 놓치지 마세요~​​검도는 빠르게 움직이는 팔과 다리로 민첩성을 기를 수 있고대련을 통해 집중력을 기를수 있습니다.또한 성격이 내성적이고 얌전한 아이들도 자신감을 심어줄수 있다는 장점도 있습니다.    ​              관장님의 지도자 강습회 참여에도 성인부들은 스스로 나와서단련 하시고 운동하시는 모습~정말 보기 좋습니다~^^     파티때는 관장님이 손수 만들어 주시는 떡볶이까지~정말정말 최고의 맛이랍니다~^^   ​자녀의 운동 처음 선택이 중요합니다.운동을 가르치는 곳은 많습니다그러나 대한검도회 공인도장 목감검도교실은 품격이 다릅니다.기초단계-중급단계-고급단계-로 체계적으로 맞춤교육을 하고 있답니다.관원모집:유치부/초등부/중.고등부/성인부  수업 시간표              1부 : 2시30분~3시 20분              2부 : 4시 ~ 4시 50분              3부 : 5시 30분~6시20분               4부 : 7시 ~ 7시50분              5부 : 9시 ~ 10시   ​--목감동 전지역 차량 운행중-------시흥화페 시루가맹중--자세한 문의사항은 010-2589-9632로 전화주세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가용암동 합기도 해동검도 마더키즈 2019년 여름방학 음악줄넘기 특강^^​​오늘까지 여름방학특강으로 진행된 음악줄넘기 수업을 잘~마무리 하였습니다^^ 더운 날씨에도 열심히 수업에 참여해준 우리 친구들과 부모님들께 감사드리며, 앞으로도 부모님의 마음과 같이 더욱 최선을 다하는 마더키즈 되겠습니다. 감사합니다^^                    ​​​​​#용암동합기도 #용암동검도 #용암동음악줄넘기 #용암동학교체육 #용암동유아체육 #용암동승마#용암동인성교육 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가검도일기 17 **도장을 가기전​2월11일(화) 오늘은 도장을 가는 날이다. 어제부터, 그리고 아마도 오늘 내내 도장에 가는 기대감과 즐거운 마음이 든다. 토요일이후 운동을 이틀을 쉬었더니 몸 상태가 좋다. 별일이 없다면 화목토, 또는 화목금으로 주 3회 참여로 정착이 되고 있다. 사실 그러고 보니, 도장에서 운동을 하는 것도 힘들고 어렵지만 도장에 나갈 수 있는 환경을 만드는 것도 쉬운일이 아니다. 도장에 나가기 위해서는 다른 것들을 줄여야 하고, 다른 일들에 문제가 없도록 더 신경을 써야 한다. 도장에 나가기 전까지의 과정도 수련이다. 이 과정들이 잘 되어야 도장에서 머리치기 한번이라도 잘 나올 수 있다. ​도장에 나가는 날 오전부터는 몸상태에 신경을 쓴다. 이날은 당연히 술도 안마시고, 낮 동안에 물도 자주 마셔준다. 특히 운동직전에 밥도 많이 안먹고. 생각해보니 꼭 당일뿐만 아니라 평소에도 몸관리를 잘 해야 겠다는 생각이 든다. 도장에서만 몸이 만들어지는 것이 아니라 도장에 오기전 평소에 생활을 잘 하는 것 만으로도 컨디션 조절과 실력향상에 많은 도움이 될 것같다. 지금 하는 것보다 조금만 더 신경을 써 보도록 하자. ​지난 토요일 (2월8일)은 프랑스 오픈 검도 개인전이 있는 날이어서, 도장이 썰렁할 것으로 생각했는데, 약 30명 정도로 평소보다 많은 분들이 나왔다. 기본운동을 일찍 마치고, 나와리 게코? 3회 (순서대로 돌아가면서 겹치는 사람과 하는 대련)를 했다. 이 게코의 특징은 지게코와 달리 평소에 못해 본 사람들과 칼을 섞어 볼 수 있는 기회가 있다는 점이다. 지게코를 할때에는 받아주시는 분들이 정해져 있기 때문이다. 좀 더 다향한 상대와 대련을 해 볼 수 있어서 종종하면 재미있다. 내 경우 두번째 세번째 분들이 모두 고단자 분들이어서 전력을 다해서 3회째에는 이미 체력이 방전이 되었다. 이때가 중요한데 지쳐있는 상태에서도 할 수 있는 한 최선을 다해야 한다. 사실 이 지점이 실력이 느는 지점이 아닐까. 사실 칼을 들고 중단을 잡고 서있는 것도 힘들었다. 나와리 게코 3회 이후 곧바로 이어서 지게코. 이때는 원하는 고단자 분 앞에 줄을 서서 하는데, 대기자가 많기 때문에 쉬는 시간이 확보가 된다. 간신히 숨을 고르고 Antoine 아버님께 들어갔다. Antoine은 20대 초반 실력자로 날로 기량이 향상되는 프랑스 정상급 선수들중 하나이다. 그의 아버님도 5단, 6단 이상 되시는 고단자이시고. 50대 후반 정도 되보이시는데 강하신 분이다. 지난번 게이코를 했을때에는 모든 공격이 다 막히고 지저분한(추한) 모습을 보여드렸었다. 고단자분들과 지게코에서는 너무 시간을 지체하기 보다는 기회가 될때 열심히 치고 나가려 노력한다. 그리고 생각을 한다. 막히는 부분, 들어가지 않는 부분이 있을때 이렇게도 저렇게도 하면서 새로운 시도들을 한다. 지난번 지게코와는 달리 이번에는 조금 나아진 느낌. 나중에 운동을 마치고, 타격의 타이밍과 세메를 더 연습하라고 하심. 마지막으로 gab**에게 들어갔다. 딱 한번 머리를 치자 운동시간이 끝났다. ㅋㅋ​요즘 조금 아쉬운 점은 지게코를 할때 5분정도로 끊어주시면 하는 생각을 종종한다. 대체로 5분을 훌쩍 넘겨 거의 10분 정도씩 해주시기 때문에 차례가 안와서 한번 두번 밖에 못하는 경우가 있어서다. 아마 다 알고 있는 사항이겠지만, 좀더 길게 해주시는것이 상대를 배려를 해주는 것으로 생각하시는 것 같다.​운동을 마치고, Gab**이 허리치기의 요령을 다시 알려주었다. 지난번 퇴격 머리와 마찬가지로 실전에서는 짧게 치라는 것이 핵심이었다. 나는 허리를 거의 치지 않고 있고 어쩌다 치는 경우에도 크게 들어서 친다. 그 또한 정확한 감각을 잘 모르고 있다. 오늘 배운 핵심은 짧게 들어치는 건데, 언제 타격이 이루어지는지는 아직 메카니즘을 잘 모르겠다. 허리치기 기술을 빨리 장착하고 싶다. ​타격시 양팔을 다 펴는 부분은 역시나 신체 구조상 가능하지 않다는 생각이다. 억지로 시현할 경우 어깨와 팔뚝이 덜컥 거리는 느낌. 이부분에 대해 Gab**와 이야기를 나누어 봤는데, 그 역시도 양팔을 펴되 왼팔이 조금은 굽어져 있었다. 내 생각에는 타격순간이 온몸을 날려서 치는 순간이고, 팔도 펼쳐져 있고, 손목도 눞혀져 있고 타격 순간, 순간적으로 어깨와 팔뚝, 손목이 조금씩 늘어나서 ㅋㅋ 펼쳐지는 순간이 있을 수 있는 것 같다. 그냥하면 안되는데 치는 순간의 탄력으로 가능할수도 있다. 우선은 타격순간 허리와 어깨 팔 손목을 주욱 늘린다는 느낌으로 해봐야 겠다. 팔을 펼치는것과 손목의 작용에 좀 더 의식을 하면 될것 같다. ​금요일 브라질 대표단과 지게코 이후 오른쪽 허리가 조금 이상하다...뼈 이상은 아닌거 같고 등쪽 근육이 조금 놀란것 같다. ​오늘의 목표 빠른머리 270회 머리치기시 팔동작 의식하고 하기칼과 몸이 동시에 나가는 것 의식하기짧은 허리치기 시도해 볼것. 퇴격머리, 퇴격손목 시도해 볼것.​ 촛불끄기 시범을 보이고 있는 여경은 교범님과 심상검법 시범을 보이고 있는 이병철 교범님4월달부터 내정중학교 1학년 학생들이 특별활동으로 해동검도를 배우기 위해 1시 45분부터 3시까지 수업을 받고 있습니다. 6월 7일은 세번째 수업을 있는 날이었습니다. 이날 수업은 기본베기 진도를 나가 정면베기, 좌우베기, 삼단베기, 횡단베기, 사선내려베기, 사선올려베기, 빛광자베기 이렇게 7가지 기본베기를 배웠습니다. 학교가 아닌 낯선 환경에서 새로운 것을 배우는 것이기에 집중을 하기어려웠을텐데도 모두들 최선을 다해 수업에 참여해주어 저희 지도진들이 더욱더 힘을 얻을 수 있었던 시간이었습니다. 끝으로 내정중학교 학생들을 위하여 촛불끄기 시범과 심상검법 시범을 선보였고 이에 학생들의 박수 갈채를 받으며 마무리 하였습니다. 수업 시작 전 사범님께 인사를 하는 내정중학교 학생들간단한 몸풀기로 스트레칭을 하고있는 학생들저번 수업시간에 배웠던 기본 예절에 대해서 다시 복습하고 있는 학생들기본베기를 지도하기 위해 학생들 앞에서 시범을 보이고 있는 이윤석 사범님내정중 남학생들을 지도하고 있는 이윤석 사범님과 이병철 교범님여학생들을 지도하고 있는 여경은 교범님 https://youtu.be/OWCJmfi1ox4 ​너무 늦게 올렸네요. 시합 끝난 다음에는 장년부 결승전이 너무 인상 깊어서 그것부터 편집하고 그 후엔 다른 일 겹치고, 일이 조금 바빠지고 해서 이제서야 편집해서 올리네요.   ​요번 대회 시합 반성은..   ​1. 머리 위주로 가다가 상대가 흔들리거나 틈이 보일 때 손목이나 허리로 가자. 2. 반응 없이 들어가는 손목은 쥐약이다 ㅠ.ㅠ      -  아 들어간 것도 아니군요 거의 제자리에서 친 손목이 많으니 3.  퇴격하고 빠진 상황에서  상대가 기세타고 나올때 기술 구사를 조금 더 신중하게 하자.  퇴격도 더 신중하게 하자 ​로 정리할 수 있겠네요. ​그리도 긍정적인 점은 ​경기도 중년부 우승 및 입상권분들과 크게 차이가 느껴지지 않았다는 것. 당연히 부족한 점이 많지만 그래도 어느 정도 고지가 보인달까요. ​앞으로는 1. 조금 더 강한 타력2. 더 강한 기세로 앞으로 공세해 나가기 3. 퇴격 기술에도 조금 더 신경을 쓰자 로 생각하고 있습니다. ​항상 느끼지만 시합 다녀오면 느끼는 것이 참 많은 것 같습니다. ​많이들 나가보시길, ​시합을 이기는데 목적을 두지 않고, 배우고 느끼는데 목적을 두면 실패할 일이 없는 것 같습니다. ​아.. 1차전에서 지면 좀 현자타임이 올 수 있긴하겠네요..  ^^;;;   그땐 작은 대회부터..  참가하시면 될 듯 ​요번엔 그래도 4경기나 해서 그나마 다행이었습니다. ​   아 그리고 다음 대회때는 조금 더 경기 일정을 예상 할 수 있게 공지해주시면 정말 좋을 듯하네요. 어떤 분은 오전부터 계셨던데 시합 진행이 너무 늦어져서 너무 오래 기다렸네요.  물론 제일 힘든 분들은 하루종일 그리고 다음 날의 일정도 치루신 심판선생님들 및 관계자 분들이겠지만 말입니다. ​ 시합 진행이 길어져서 선봉, 2위, 중견에서 끝나면 시합 마치기로 룰을 정했는데요. 이때문에 같이 나간 동료 중 몇은 개인전 1차전에 끝나고 단체전 나가려고 수시간 기다렸는데, 우리 팀이 중견에서 3/0으로 결정나는 바람에 시합도 못하고 그냥 집으로 와야했던 슬픈 전설이... ​경험도 쌓지 못한 아쉬운 예라고 생각합니다. ​다들 열검 즐검 건검하고 계시죠? 다음에 또 뵙겠습니다. ^^ ​​​​​#검도 #경기도검도대회 #광주검도관 #경기도검도 #퇴격머리비법 #검도기술 #지니지아 #정희석 #검도하는한의사 ​  let's kumo!렛츠검도!​#오산검도 !#오산검도장 !  ​관장님이 지켜보고있다 '-'  ​​#오산검도관 의 열정적인 #검도 수련 사진입니다~​코로나로 인해  몇몇 아이들은 쉬고 있지만 !대부분의 아이들이 열심히 수련중 !​​ 대한검도 오산검도관 오산검도 오산운동 오산학원  ​​검도에서 중요한 것은 시합을 위한 대련도 있지만 이렇게  검도에대한 기본동작과 자세를 더 좋게 할 수 있는 본국권법도 빠지지 않고 수련하고 있답니다^^​​ 대한검도 오산검도관 오산운동 오산학원 갈곶동학원 오산검도 오산운동 오산학원 갈곶동운동 ​#바른자세 연습 후 간단한 기술연습과 자유대련!집중하고 바른자세를 유지하는 아이들!​ 대한검도 오산검도관 오산검도 오산성인운동 오산성인검도 오산운동  대한검도 오산검도 오산운동 오산성인운동 오산성인검도 대한검도 오산성인검도 갈곶동학원 갈곶동검도 갈곶동운동 ​늘 눈에 뛰는 관장님이 지켜보고 있다 문구입니다 ㅎㅎ​#갈곶동학원 오산검도관의 성인부는 아이들도 가끔 참여 한답니다 ㅎㅎ연령대를 따지지 않고 할 수 있는 운동으로는 검도를 빼놓을 수 없죠!​체격차이가 많이나는 성인과 아이들도 체격과는 무관하게 서로에게 배울점을 찾을 수 있는 매력적인 운동입니다.​​​​ 오산검도관대한검도 공인도장 오산검도관,경기도검도,오산운동,오산검도,오산성인운동,오산대한검도,오산학원,갈곶동아이학원,갈곶동운동,갈곶동검도,갈곶동학원,갈곶동성인운동osan.kumdo.me 대한검도회 오산검도관경기도 오산시 오산로 91-12 태임빌딩2층 오산검도관  렛츠검도대한검도회 대회일정 및 결과, 선수 및 실업팀 검색, 공인도장 검색으로 위치 및 검도비용 안내, 용품점 및 상품안내 리뷰, 효과 정보www.letskumdo.com #렛츠검도 #홈페이지제작 #메이크24 #현대이지웹 #하누리    나 블로거야  이벤트 참여하기  전 이천에서합기도 해동검도 줄넘기스피드쌍절봉을 알리는 블로거랍니다.​하루 중 가장 행복하고 기쁜 한 시간을만들어 주고픈 사범이랍니다^^​아이들의 즐겁고 행복한 이야기들많이 많이 들려드리겠습니다.​많이 응원해주세요^^​#나블로거야  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 강호합기도해동검도경기도 이천시 안흥로 67  ​  ​​                     2019년 10월 20일 극혼류검술협회에서 주관한 심판강습회가 풍무철산검도관에서 있었습니다참여한 사범님 관장님 그리고 교범들까지 유익한 시간이 었습니다아쉽게도 사범님들 관장님들 죽도 대련영상을 찍지 못해 아쉬웠습니다참여한 풍무철산검도관 친구들도에게 좋은 경험을 하게 할수 있어서 기쁩니다^^ ​ 대우프라자경기도 김포시 풍무동  277-9  ​​ 남녀노소 누구나 재미있고 강하게검도전문교육기관 풍무철산검도관​교육문의031-987-4655010-2365-4655 ★이벤트 추첨★​안녕하십니까! GT자금도장 홍길표관장입니다!​이벤트 추첨결과를 알려드립니다~^^ 우리가족 정수하 가족 박도현 가족 이가람,가영,가원 가족 박상윤 가족 김지후 가족 장우진,현우 가족 전이루 가족 김예원 가족 이해성 가족 김도현 가족 서원우 가족 이상헌 가족 김성준 가족 이시원 가족 총 14가족이 참여해주셨고 3가족이 당첨되셨습니다~!^^ ​참여해 주셔서 감사합니다~~!​당첨 선물은 바로 치킨입니다~!^^  ​당청되신 가족은 따로 치킨집 연락처 알려드리겠습니다~! 원하시는 날짜에 주문하시면 됩니다~맛있게 드시고 많은 홍보 부탁드립니다~^^↓↓↓당첨 결과는 아래 영상보시죠~~^^ 금오동합기도)금오동해동검도)금오동주짓수)금오동태권도)GT자금도장)  축하드립니다~!^^  GT자금도장경기도 의정부시 상금로 41-7  ...경기도 의정부시 금오동 80-6번지 2층(금오동 거성,세아,파스텔 @ 입구 2층)Tel.031-841-3838..#금오동합기도 #금오동해동검도 #금오동주짓수 #금오동태권도 #금오동킥복싱 #금오동운동추천 #금오동유아체육 #GT자금도장  #금오동금오초등학교 #금오동예린유치원 #금오동장미어린이집 #금오동효자초등학교 #이벤트 #당첨 #가족사진 #한글날574돌 #2020한글날 #한글의우수성​안녕하십니까!!별하 쥐티 거호도장 교육관열정끝판왕 최 정택 관장입니다. 10월달의 두번째 국경일! 10월 9일 한글날입니다.​한글날은 우리 글자 한글의 우수성을 기리기 위한 국경일로, 1926년 음력 9월 29일 지정된 '가갸날 '이 1928년 '한글날'로 개칭 되었습니다. 한글의 제작 원리가 담긴 '훈민정음'은 국보 제 70호 이자,유네스코 세계기록유산에도 등록되어 있답니다~~​이런 한글날의 의의와 같이현 시대에 우리들은 한글의 창제와 반포를 기념하고한글의 우수성을 널리 알리기 위해 노력해야 한다고 생각하는게열정끝판왕의 마음인데요^^ 이에 2020한글날 챌린지!!아이들과, 그리고 부모님들과 함께 진행하였습니다!!​한글이 좋다. 바른말, 쉬운말, 고운말 나부터!​혹시 '별다줄' 이라는 단어를 들어보셨나요??"별 것을 다 줄인다." 라는 신조어라고 합니다.​한글은 하늘(ㅇ), 땅(ㅡ), 사람(ㅣ)을 결합해 만든 과학적이고 철학적인, 그리고 세계에서 가장 아름다운 글자라고 볼 수 있습니다. 글자 하나하나가 소리를 내어 한글의 기본 구성을 알면 어떤 글자도 모두 읽을 수 있으며, 이에 대한 우수성은 세계유네스코가 인정할 만큼 단한 문자이지요~​하지만 요즘은 여기저기 한글 파괴 단어가 사용되고, 줄임말과 비속어 등 다양하게 변형된 한글을 많이 사용합니다..​이번 만큼은 한글날을 기념하며 한글의 우수성을 알리고, 백성을 사랑한 세종대왕님의 넓은 마음을 헤아려 제대로 된 한글을 사용할 수 있는 별하쥐티거호도장 교육관 친구들이 되었으면 하는 바람에 진행한 '한글날 챌린지'!! ​별하쥐티거호도장 뿐만아니라,전국에 있는 모든 별하도장 지도자들과 수련생들이 이번 도전을 함께 하였습니다. 전국 별하 교육관 수련생들 모두 한글에 대한 올바른 가치관과그 우수성을 꼭 알 수 있는 시간이 되었다고 생각합니다~^^​이렇듯 저희 별하쥐티거호도장 에서는 운동을 기본바탕으로다른 어떤 곳에서도 하지 못하는 경험과 참여를 바탕으로 올바른 청소년으로 성장 할 수 있는 교육을 함께 합니다.​항상 거호를 믿고 응원해 주시며 아이들에게 교육을 할 수 있는 기회를 주시는 부모님들께 깊은 감사의 말씀을 올립니다.감사합니다.​​#오늘만은 #한글파괴왕이 #되지맙시다  GT거호도장 합기도 해동검도경기도 양주시 고읍남로 20 필립프라자 401호,402호 GT거호도장 경기도 양주시 광사동 653-1번지 필립프라자 건물 4층( 고읍동 스타벅스/다이소/라라코스트 건물 4층 )GT거호 합기도/해동검도TEL. 031)845-7200​옥정동 합기도 / 고읍동 합기도 / 광사동 합기도삼숭동 합기도 / 옥정동 검도 / 고읍동 검도 / 삼숭동 검도 / 광사동 검도합기도 / 해동검도 / 양주 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 세계검도선수권대회, 한국을 빛낸 국제심판들"당신이 우리 시대 진짜 스타입니다!" 사진/ 부도칸에서 진행된 제16회 세계검도선수권대회 국제 심판으로 참석한 대한검도회 공인 8단 정성대 심판과 국제검도연맹(FIK) 한국대표 국제심판들. 일본과는 달리, 국제 심판 규정에 따라 스포츠 정신에 입각한 모범적이면서도 공정한 심판으로 화제를 모았다. 사진 좌로부터 공인 8단 강호훈 울산시검도회 부회장, 공인 8단 김국환 총북검도회 부회장, 공인 8단 김현준 조선대학교 직원, 공인 8단 정성대 한국중고검도연맹 부회장, 공인 8단 진현진 관악구청 검도부 감독, 공인 8단 박동철 목포대학교 체육과 교수, 응원단 김진옥 경남검도회 부회장.  제16회 세계검도선수권대회가 지난 5월29일부터 31일까지 일본 무도관에서 전세계 검도인 축제로 성황리에 열렸다. 부토칸에서 열린 세계검도선수권대회는 전세계 57개국 대표팀이 참가한 경기 결과, 한국은 매번 우세한 경기 흐름에도 석연치 않은 판정 끝에 한국 남자 검도 대표팀은 단체전에서 준우승을 차지했다. 사진/ 지난 5월29일(금) 일본 도쿄 부도칸에서 열린 제16회 세계검도선수권대회에 참석한 대한검도회 공인 8단 정성대 국제심판(한국중고검도연맹 부회장). 한국 남자 검도의 기대주 장만억(구미시청, 4단)은 생애 첫 세계선수권에서 남자 개인전 3위에 입상했다. 장만억은 8강에서 일본의 강자 무라세료를 상대로 머리, 손목치기로 완승했으며, 4강에서 아미시로 타다카츠와 연장승부를 펼쳤으나 머리치기를 인정받지 못해 석패했다.  한국 여자 검도는 제16회 세계선수권 단체전에서 7회 연속 준우승을 차지했다. 허윤영(경북대, 2단)은 세계선수권 개인서에서 사상 첫 준우승을, 원보경(용인대, 3단)은 사상 처음으로 3위에 입상했다. 일본 도쿄 부도칸에서 열린제16회 세계검도선수권 대회 사진/ 제16회 세계검도선수권대회가 지난 5월29일(금)부터 31일(일)까지 무도의 성지로 불리는 일본 도쿄 부도칸(무도관)에서 전세계 57개국 대표팀이 한 자리에 모인 가운데 화려한 지구촌의 축제로 성황리에 열렸다.  57개국에서 963명의 검도인이 참석한 가운데, 화려한 개막을 알린 제16회 세계검도선수권대회 개막식. 전세계 취재진과 검도팬들이 부도칸에 몰려들어 열기가 뜨거웠다. 다케야스 요시미쓰 국제검도연맹(FIK) 회장이 개회사를 낭독했으며, 국제검도연맹(FIK) 부회장이자 대한검도회 이종림 회장(범사 8단)도 참석, 자리를 빛냈다. 사진/ 전세계에서 모인 취재진, 검도팬들로 축제 분위기를 연출한 부도칸. 부도칸은 1만4천여명을 수용하는 경기장으로, 검도, 유도 및 합기도, 가라데 등 무도 전용 경기장으로 유명하다. 제16회 세계검도선수권대회엔 57개국 963명의 검도인이 참가, 3일간의 진검 승부를 펼쳤다. 한국대표 정성대 국제심판, 공정심판으로제16회 세계검도선수권대회를 빛냈다!  사진/ 일본 도쿄 부도칸에서 열린 제16회 세계검도선수권대회에 참석한 대한검도회 공인 8단 정성대 국제심판(한국중고검도연맹 부회장)의 판정 모습. 사진/ 부도칸 경기장에서, 정성대 국제 심판. 주최국 일본의 텃세 심판으로 구설수에 오른 일본 심판들과는 달리 공정하면서도 모범적인 심판으로 세계 검도 선수들에게 깊은 인상을 심어준 공인 8단 정성대 국제 심판(가운데). 사진/ 부도칸에서 진행된 제16회 세계검도선수권대회에 참석한 공인 8단(교사) 정성대 국제 심판(한국중고검도연맹 부회장). 국제 심판 규정에 따라 스포츠 정신에 입각한 모범적이면서도 공정한 심판으로 화제를 모았다. 대한검도회 공인 8단(교사) 정성대 국제심판은 한국중고검도연맹 부회장이며, 검도계의 거목, 범사 9단 故 대선 김영달 선생의 제자들의 모임인 '대선동우회' 부회장이다. 정성대 부회장은 성균관대 사범대학 체육교육과를 졸업했다.  정성대 부회장은 현재 서운고 검도부 지도교사로, 청소년 검도인 육성과 검도 발전에 열정을 다하고 있다. 대한 검도회 존경받는 지도자 중의 한 사람이다.  사진/ 한국 남자 검도의 기대주 장만억(구미시청, 4단)은 생애 첫 세계선수권에서 남자 개인전 3위에 입상했다. 아미시로 타다카츠와 연장승부까지 가는 진검승부를 펼쳤으나 석연찮은 심판 판정에 아쉽게 석패했다. ﻿장만억 VS 아미시로 타다카츠 진검승부전  사진/ 3경기장 심판석에서 경기를 지켜보고 있는 정성대 국제 심판(가운데)과 각국의 국제 심판들. 제16회 세계검도선수권 대회, 대한민국 남,녀 검도 단체전 준우승 사진/ 부도칸 2015 세계검도선수권 대회에서 남자 단체전 준우승을 차지한 한국 검도 대표팀 주장 이강호(구미시청) 선수에게 국제검도연맹(FIK) 부회장이자 대한검도회 이종림 회장이 상장을 수여하고 있다. 이강호는 세계선수권 5회 연속 출전 기록을 가진 한국 남자 검도계의 간판스타이다. 일본을 비롯 다른 나라에서는 검도를 켄도(KENDO)라고 부르는데, 한국은 '검도'로 사용한다. 또한 한국은 세계 대회에서도 유일하게 '백의민족'을 상징하는 흰색 도복을 착용한다. 한국 검도의 자존심이다. 한국 검도의 위상을 전세계에 알린제16회 세계검도선수권대회 한국대표 국제심판들 사진/ 부도칸에서 진행된 제16회 세계검도선수권대회 국제 심판 강습회에 참가한 국제검도연맹(FIK) 한국대표 국제심판들.  사진 좌로부터 공인 8단 강호훈 울산시검도회 부회장, 공인 8단 진현진(관악구청 검도부 감독), 공인 8단 김현준 조선대학교 직원, 공인 8단 정성대 한국중고검도연맹 부회장, 공인 8단 김국환 총북검도회 부회장, 공인 8단 박동철 목포대학교 체육과 교수. 제16회 세계검도선수권 대회 국제 국제 심판으로 참여한 공인 8단 진현진 심판은 1경기장, 공인 8단 강호훈, 공인 8단 박동철 심판은 2경기장, 공인 8단 정성대, 공인 8단 김현준 심판은 3경기장, 공인 8단 김국환 심판은 4경기장에서 심판을 맡았다. 사진/ 국제검도연맹(FIK) 주최 제16회 세계검도선수권대회에 참여한 한국 및 각국의 국제심판들이 기념촬영을 했다. 일본은 검도 근대화에 이바지 한 대신, 세계적으로 자국의 영향력을 확산시켜 왔다. 이번 제16회 세계검도선수권대회 36명의 국제 심판 중 자국출신이 12명이나 된다. 심판진도 국적만 다를 뿐 대체로 일본계 출신이 많다. 4강전에서 심판을 맡았던 캐나다 국적의 다구치 요시아키, 단체전 결승 주심을 본 미국 국적의 팀 유즈도 일본계이다.   사진/ 제16회 세계검도선수권 대회 시상식 후 대한검도회 이종림 회장, 임원, 심판들, 대한민국 검도 선수단이 함께한 단체 사진. 뒷줄 왼쪽부터 교사 8단 심판 강호훈(울삼검도회 부회장), 교사 8단 심판 김국환(충북검도회 부회장), 김진옥(경남검도회 부회장), 교사 8단 심판 김현준(대한연맹 감사), 장태황(대한검도회 사무차장), 교사 8단 심판 정성대(한국중고검도연맹 상임부회장), 범사 8단 서병운(대한검도회 이사), 이안수(16WKC 선수단 단장, 초등학교 검도연맹 회장), 범사 8단 이종림(대한검도회 회장), 교사 8단 신승호(대한검도회 전무이사), 교사 8단 박용천(남자대표팀 감독, 전주 해성고 감독), 교사 7단 전홍철(여자대표팀 감독), 연사 6단 김민규(대표팀 주무, 광명고 감독), 가운데 줄 오른쪽에서 3번째 이강호 선수(한국 대표 남자 검도팀 주장), 앞줄 왼쪽에서 3번째 유현지 선수(한국 대표 여자 검도팀 주장). 제17회 세계검도선수권 대회2018년, 인천에서 개최 차기 제17회 세계검도선수권대회는 2018년, 인천에서 개최된다. 1988년 7회 서울대회 후 30년만에 인천 개최가 확정되었다.국제검도연맹 부회장이자 현 대한검도회 이종림 회장은 한 언론매체와의 인터뷰에서, 검도의 2020 도쿄 하계올림픽 시범 종목으로의 추진을 강조했으며, 올림픽 진출은 전세계 검도인의 꿈인만큼 제17회 인천 세계검도선수권대회는 올림픽 꿈을 이루기 위한 전초전이 될 가능성이 높다고 밝힌 바 있다. 30년만에 한국에서 세계검도선수권대회가 개최됨을 진심으로 축하하며, 2018년 한국의 검도 국가대표 선수들의 정상탈환을 기대해본다. 대한검도회 공인 8단 정성대 국제심판"당신이 우리 시대 진짜 스타입니다!" 사진/ 일본 도쿄 부도칸에서 진행된 2015, 제16회 세계검도선수권대회 심판으로 참여한 대한검도회 공인 8단 정성대 선생(한국중고연맹 부회장, 서운고 교사). 정성대 한국중고등학교검도연맹 부회장은 검도계의 전설 범사 9단 대선 김영달 선생이 아끼던 수제자이다. 정성대 부회장은 대선 김영달 선생의 검도 정신과 철학을 따르는 제자들의 모임인 '대선동우회' 부회장으로써, 대한검도회의 뿌리와 맥을 이어가는 검도 지도자이다.  <대한검도회 공인 8단 정성대 한국중고검도연맹 부회장 관련 전문기사 보기>​[검도 특집] 검도계 전설, 영원한 스승 대선 김영달 선생과 제자들!-[VN미디어]http://blog.naver.com/artistfamily/220358893654[검도특집] 검도계 전설, 영원한 스승 대선 김영달 선생과 제자들!-[VN미디어]사진/ 검도계의 전설, 대한검도회 거목, 범사 9단 대선 故 김영달 선생.   대한민국 검도계의 거목, 대선 故 김영달 선생은 대한검도회 검도인들...blog.naver.com [스포츠 서울] 이종림 대한검도회장 "검도, 2020 도쿄 하계올림픽 시범종목 추진"http://www.sportsseoul.com/?c=v&m=n&i=220893   글/ 김해경(대중문화 칼럼니스트, VN미디어 대표) 사진/ VN미디어 - 아티스트 패밀리 저널 http://blog.naver.com/artistfamily-아티스트 패밀리  http://cafe.daum.net/artist-family-VN 엔터테인먼트   http://cafe.daum.net/vnentertainment​      - 아티스트 패밀리 공식 홍보대행사: VN미디어(VNmedia & Consulting) 문의/ 02-515-0655   http://blog.naver.com/vnmedia  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세용^-^수석검도관 실장님입니당^^*​요즘 코로나로수석검도관이 휴원중이라아이들과 성인관원분들께서 운동을 못하시니체력이 걱정되더라구요ㅠ.ㅠ​검도도 체력!공부도 체력!뛰어노는것도 체력!​무얼하든 체력이 제일 중요하기에수석관 관원분들을 위하여미션을 주기로 다짐했습니다​  ​검도관 방역소독을 하기위해 도장에 나온김에 홈트영상을 찍어보았습니다.​(도와주신 최준호사범님영상에 함께 참여해준 수석관 매력쟁이 진송이에게감사의 인사를 전합니다. )​도장에서와 달리 가정에서 하는 홈트는우선 층간소음이 나지 않으며검도에 도움이 될 만한 운동으로 짜보았습니다:-)​  ​홈트미션은요일마다 다르게 영상은 하루 2가지씩​*유치부~3학년: 3세트*4학년~6학년: 5세트*중학생~성인부: 7세트​이렇게 미션이 주어집니다 ^^​​★ 화요일 미션   1. 엎드려서 손올리기 10번2. 스쿼트 10번​​★ 수요일 미션   1. 검도런지 10번2. 푸쉬업 10번​​★ 목요일 미션   1. 맨손2동작 머리치기 10번2. 중단자세 뒷꿈치 올리기 10번​​★ 금요일 미션   1. 암워킹 5번2. 전완근운동 양손펴기 50번​​이렇게 오늘 금요일까지 미션이 끝났습니다 ^^​​♪ 일주일 운동미션 후기 ​  학부모님께서 많은 관심을 주시고, 아이들은 열심히 운동하였다는 폭발적인 반응이!! ​또 형제자매, 그리고 가족이 모두 할 수 있어서인지 더 좋은 반응이어서 기쁩니다 ^^​​♪ 아이들 미션완료 영상모습     아이들 영상을 한명한명 영상을 모두 올리고 싶은데영상이 많아서사진으로 :-)​사실 저는 홈트를 즐겁게 해줘서기분이 좋기도 하지만매일 수석관 아이들과 관원분들의얼굴을 매일 볼 수 있어서더 좋았습니다 ^^​  ​미션을 다 성공한친구들에게는 아마체력+100 이 충전되었을거라생각합니다^^!!​​​검도 엘리트선수 출신 관장님 직접지도보육교사 자격증소지 여자실장님 상담및지도기초단계→중급단계→고급단계 체계적인 맞춤교육 자녀의 운동 처음 선택이 중요합니다.운동을 가르치는 곳은 많습니다.그러나 대한검도회 공인도장 수석검도관은품격이 다릅니다!   부평,산곡동,십정동,백운역, 인천대정초등학교,인천신촌초등학교,인천백운초등학교,인천산곡남초등학교,인천부곡초등학교,인천상정초등학교등등등~ 운행가능 (차타는 시간은 위치 확인후 결정)​수업시간1부 3:00~3:552부 4:30~5:253부 6:20~7:154부 8:00~8:555부 9:30~10:30​인천시 "최우수검도관" 선정!!!!!​   ​​​​주소: 인천 부평구 마장로 148 (산곡 유치원 건너편 현대주유소 옆건물)​​​​교육문의​실장님:010-6271-4396​​조관장:010-8992-7777​   ​​#산곡동 #십정동 #부평동 #백운역 #인천대정초등학교 #인천백운초등학교 #인천신촌초등학교 #인천산곡남초등학교 #인천부곡초등학교 #인천상정초등학교 #산곡롯데마트 #산곡현대아파트 #산곡유치원 #동암신동아아파트 #산곡동경남아파트 #검도관 #태권도 #합기도 #수영 #유아체육 #줄넘기 #복싱 #격투기 #동수역#검도학원 #검도장 #대한검도회​​​​ 집안일을 치르고 첫 수련. 몸상태가 그리 좋지 않지만 땀 좀 흘리고 고마운 분들에게 인사를 하러 다녀왔다. 끈끈한 이들의 송년회를 하기로 해서 처음으로 7시에 참여했다. 징검다리 연휴고 연말이라 사람이 조금 적긴 했다. 인사도 제대로 못했던 분과는 짧게 대련을 할 기회가 생겼다. 긴 이야기 보다는 딱 두 가지. 비슷듬히 나가길래 "정면으로 들어오세요~" "기합은 길게~~" 요 정도로만. 다음에 기회가 닿으면 '초보자 때는 다 그렇지만. 팔 동작에 손을 맞추는 것이 아니라 발에 팔을 맞춰보세요!' 정도 이야기하고 싶을 것 같다. 요즘 내가 하고 있는 (죽도를 놓고) 밀어 걷기라던가 발구르면서 나아가는 것 정도...  역시 몸 상태는 안 좋았다. 적응하는 느낌으로 수련 끝!제13회 세계검도선수권대회 우승 기념역대 대회 회고 좌담회    ▣ 참석자 명단(무순)이종림(8단, 범사), 이호암(8단, 범사), 전영술(8단, 범사), 김춘경(8단, 범사),고규철(8단, 범사), 박학진(8단, 교사), 김정국(7단, 교사)▣ 일 시 : 2007년 2월 2일 오후 9시, ▣ 장 소 : 대한검도회 중앙연수원 봉림대 회의실  이종림 : 그 동안 세계검도선수권대회에 선수 또는 임원, 심판 등으로 참가한 인원은 모두 100명이 넘습니다. 오늘 이 자리에는 제1회 세계검도선수권대회 때 선수로 참가하신 분을 비롯하여, 세계대회에서 선수 또는 임원으로서 가장 많이 참석하신 분 가운데 고령자이신 분이 주로 참석하셨습니다. 오늘 좌담회에 참석했으면 하는 분 중에서 세계대회에 선수로 5회 참가한 박용천(6,7,8,9,10회) 사범과 세계 소년대회에서 우승한 박중채 사범이 사정이 있어 불참했습니다. 또한 불미스러운 일로 김경남 군이 빠진 것도 아쉽습니다. 그럼 오늘 참석하신 여섯 분을 모시고 제가 사회를 보면서 좌담회를 진행하도록 하겠습니다. 1970년에 국제검도연맹(FIK)이 창립된 후 작년에 창립 36주년이 되면서 제13회 세계대회가 개최되었습니다. 저희는 13회 대회에서 36년 만에 우승하게 되었습니다. 오늘 이 자리는 36년간을 회고하는 자리입니다. 13회 세계대회 감독, 심판으로 참석하신 분들은 오늘 좌담회 대상에서 제외시켰습니다. 오늘 이 자리는 지난 36년 동안 세계검도대회에 선수로, 감독으로 심판으로 참석했던 분들의 회고담을 들으면서 앞으로 한국 검도가 나가야 할 방향 등에 대한 의견을 듣는 시간으로 마련했습니다. 오늘 좌담회 내용은 대한검도회 <회보>에 소개할 계획입니다. 기억을 더듬어서 기억에 남는 일, 재미있는 이야기들도 말씀해 주시기 바랍니다. 회고해보면, 지난 1970년에 제1회 세계검도선수권대회가 시작되었습니다. 그때 선수나 임원으로 참가하셨던 분들은 다 돌아가시고, 현재는 김춘경, 전영술 선생님 두 분만 남으셨습니다. 돌아가신 분들에 대한 아쉬운 마음이 오늘 따라 큽니다. 먼저 전영술 선생님께서 제1회 세계검도선수권대회에 참가한 느낌이나 소감을 말씀해주십시오.  전영술 : 지나간 이야기에 앞서 먼저 드리고 싶은 말씀이 있습니다. 우리는 지난 36년간 한 번도 일본을 이기지 못하고 있다가, 지난 연말 대만에서 개최된 제13회 세계검도선수권대회에서 한국의 50만 검도인이 그간 품어온 검도의 한을 풀었다는 데 큰 뜻이 있다고 봅니다. 이 자리에서, 저는 오늘이 있기까지 수고하신 이종림 대한검도회 부회장님, 고규철 선수강화위원장님, 그리고 생사고락을 같이한 감독 및 선수 여러분들에게 우리 검도인 모두가 아낌없는 찬사를 보내는 바입니다. 지난 1970년 제1회 대회에 참가한 임원과 선수들 중에서 현재까지 생존하신 분은 앞에 계신 김춘경 선생님과 저 뿐입니다. 그때 우리 팀은 단체전에서 3:1로 패했습니다. 그때 일본 검도계는 깜짝 놀랐습니다. 그 이후로 6회 대회 때 3:1로 패했고, 그리고 2003년 영국대회에서 박학진 감독과 선수들이 잘 싸워서 일본과의 검도 경기력 격차를 크게 줄였습니다. 이번 2006년 대만대회에서는 미국이 일본을 이겼고, 일본을 이긴 미국을 우리나라 선수들이 이겼다는 것은 큰 의미가 있다고 생각합니다. 여기까지 오게 된 동기는 그 동안 대한검도회 이종림 부회장을 비롯해 서병윤 전무이사 등이 많은 고생을 한 것으로 알고 있습니다. 저희가 1회 세계대회에 참가할 때는 참 어렵게 참가했습니다. 그때는 추리닝 한 벌도 없었고, 각자 자비로 밥 먹고 그렇게 훈련하고 대회에 참가했습니다. 오늘날 이렇게 좋은 결과가 온 것도 투자에 비례해서 이런 결과가 나오지 않았나 생각해 봅니다. 그래서 앞으로 더 발전시키려면, 선수 선발과정도 중요하지만, 장기적인 안목을 가지고 훈련을 시켜 나가는 것이 중요하고, 또 좋은 결과가 나오지 않을까 생각합니다. 그 동안 지난 제1회 세계검도선수권대회부터 영국에서 개최된 제12회 세계검도선수권대회까지 참석해 보았지만, 저는 “일본을 이기기가 참 어렵구나. 10년 안에 이길 수 있을까?”하는 생각을 했었습니다. 그러나 이번 대만에서 우리 선수들이 “최선을 다하여 이번에는 꼭 우승하자!”는 투지를 갖고 경기에 임해 우승했다는 것에 대해 김기순 대한검도회 회장님, 이종림 부회장님, 감독, 선수 여러분들에게 진심으로 아낌없는 찬사를 보냅니다.  이종림 : 좋은 말씀 감사합니다. 제1회 세계대회에 같이 출전하셨던 김춘경 선생님께서 한 말씀 해주시죠.  김춘경 : 전영술 선생님 말씀대로, 제1회 세계검도선수권대회에 우리 선수들은 모두 자비로 출전했습니다. 당시 저는 작고하신 우리나라 검도계의 가장 훌륭하신 분들을 모시고 출전할 수 있었던 것에 대해 무척 자부심을 가지고 있었습니다. 그 당시 우리는 열심히 훈련을 하고 대회에 참가하였지만, 일본 선수들이 어느 정도의 실력을 가지고 있는지도 몰랐습니다. 그 전에 우리는 국제사회인대회에 출전해보긴 했으나, 국제대회를 앞두고 세계대회에 나오는 정규 선수들에 대한 아무런 정보도, 교류전도 없이 대회에 출전했습니다. 제1회 세계대회는 일본 무도관에서 개최되었습니다. 지금은 돌아가신 정태민 당시 감독 선생님께서 대진 추첨을 했는데, 강적인 일본과 같은 조가 되는 불운을 맞았었지요. 그때 정태민 선생님께서는 “내가 추첨을 잘못했다. 모두 내 책임이다.”는 말씀을 하셨습니다. 어떻든 저희들이 졌습니다만, 13회 세계대회를 돌이켜볼 때 과거보다는 선수 훈련을 위한 예산도 확보되고, 검도 저변확대도 참 많이 되었습니다. 제13회 세계검도선수권대회에서 우승했다는 것에 대해 1회 대회 참가 선수로서 감개무량했습니다. 앞으로 “이제 시작이다!”는 마음으로 다음 14회 세계대회를 준비했으면 합니다.  이종림 : 1회 대회에 선수로 참가한 두 분의 말씀을 들었습니다. 두 분께서는 그 이후 감독으로, 코치로, 심판으로 계속해서 세계대회에 참가해 세계대회와 연을 맺어 오셨습니다. 이번에는 심판으로 활동해 오셨던 분의 이야기를 들어보겠습니다. 현재 1회, 2회, 3회, 4회 대회에 심판으로 참석하신 분은 아무도 생존해 계시지 않습니다. 5회 대회 때 처음 심판으로 참가하신 이호암 선생님께서 말씀해 주십시오.  이호암 : 1982년 브라질에서 열린 제5회 대회 때에는 돌아가신 서정학 선생님과 양춘성 선생과 함께 세 사람이 국제심판으로 처음 참가했습니다. 이때도 대한검도회 재정이 어려워 자비를 들여 심판으로 나가야 하는 실정이었습니다. 이 대회 때 일본 심판이 자기네 선수의 반칙을 인정치 않는 편파 판정을 하여, 이튿날 공정하지 못한 심판 판정에 대해 심판장에게 공정한 심판 판정이 이루어지지 않으면 내일 대회 참가를 보이콧하겠다며 격렬하게 항의를 한 적도 있었습니다. 그러나 다음날도 역시 마찬가지였습니다. 우리가 여기서 생각해야 할 것은 심판이라 함은 참으로 공정해야 하는데, 그렇지 못한 일본 심판과 제3국 심판들에게 분개하기도 하였지만, 지금에 와서는 이번 13회 세계대회에 6명이 참가하여 좋은 자세와 기량으로 심판의 역할을 수행해 어느 나라 심판보다 좋은 모습을 보여주었습니다. 우리는 검도경기 기량에서만 아니라, 국제심판으로서도 정상임을 보여주었습니다.   이종림 : 이호암 선생님께서는 5회, 6회, 8회, 9회 세계대회 등 총 4회에 걸쳐 국제심판으로 참가하셨고, 양춘성 선생님이 5회, 6회, 7회, 8회, 9회 세계대회 등 총 5회에 걸쳐 국제심판으로 참가하셨습니다. 이호암 선생님께서는 7회 세계대회가 한국에서 개최됨에 따라 당시에 대회 준비위원으로 활동하셨습니다. 오늘 이 자리에는 저를 포함해 그 동안 세계대회 국제심판으로 활동하신 분이 6분이 자리하고 계십니다. 저희가 1회, 2회 대회 때는 단체전 예선을 통과하지 못했습니다. 3회 세계대회 때는 국내 사정으로 한국팀이 불참했습니다. 여러분도 아시겠지만 1회, 2회 대회 때는 대한검도회 재정 사정으로 선수단 모두가 자비 아니면, 50% 정도만을 지원받고 대회에 참가했습니다. 5회 세계대회(브라질)에 참가하신 이호암 선생님도 자비를 들여 국제심판으로 참가하셨습니다. 그러다가 제4회 세계대회(일본) 때부터 대한검도회와 대한체육회가 선수단에게 참가 경비를 전액 지원해주기 시작했습니다. 그때 선수로 참가하셨던 고규철 선생님께서 당시 상황에 대해 말씀해 주시죠.  고규철 : 저는 제4회 세계대회에 대표선수로 영광스럽게 처음 참가했습니다. 당시에는 출전 예산도 부족했지만, 훈련량도 많지 않았습니다. 그러나 이번 13회 대회에 참전한 선수들의 훈련량이 참 많았지요. 저희는 일본의 벽이 높다는 것을 알고, 제4회 세계대회를 앞두고, 경험을 쌓기 위해 일본 구마모토로 전지훈련을 가서 구마모토 경찰팀과 경기를 하면서 일본 선수들과 처음으로 칼을 대했습니다. 그때 많은 곤혹을 치르기도 했습니다만, 그러한 것이 저희들에게는 많은 밑거름이 되었습니다. 그 후에 일본 검도 선수들이 처음으로 우리나라로 전지훈련을 왔습니다. 이것은 우리가 일본에 전지훈련을 갔을 때 일본 선수들이 우리나라 선수들의 기량이 만만치 않음을 느끼고 우리나라로 전지훈련을 온 것으로 알고 있습니다. 이를 통해 우리도 많은 경험을 쌓게 되었고, 일본 선수들과도 대등하게 경기를 할 수 있겠구나 하는 자신감도 생겼습니다. 돌이켜보면 제4회 세계대회 개인전 예선에서 당시 일본 최정상급의 선수라고 할 수 있는 오노 선수를 이길 수 있었던 것은 집념과 의지였습니다. 제5회 세계대회(브라질) 때는 제 나이 40세에 임박했을 때인데, 가까스로 국가대표로 선발되어 선수로 참가하였습니다. 제6회 세계대회(파리) 때는 앞에서 이호암 선생님께서 지적하셨듯이, 일본 심판의 편파 판정 때문에 한국이 일본에게 졌다고 생각합니다. 당시 프랑스 관중들도 큰소리로 한국팀을 응원해 주었고 한국이 이긴 경기였다면서 저희를 격려해 주었습니다. 제7회 세계대회(한국)에서도 심판의 편파 판정으로 인해 불이익을 당했습니다. 제7회 대회 전까지는 시상식 때 세계대회 입상국 국기가 게양되었습니다. 그러나 제7회 세계대회에서는 대회 집행부의 이의 제기로 국기가 게양되지 않았습니다. 그 이후부터 현재까지 국기는 게양되지 않습니다. 그러한 일들이 새롭게 생각납니다. 이번 제13회 세계대회(대만)에서 감독 및 코치, 선수들이 혼연일체가 되어, 우리가 일본을 직접 상대하여 이기지는 않았지만, 세계를 제패하였습니다. 이것이 끝이 아닌 새로운 시작이라고 생각하며, 다음 대회를 대비해 국가대표 선수들을 구성해 준비해 나가야 한다고 생각하며, 36년만에 세계 제패한 것이 제1회 대회 때부터 출전한 선배 검도인들에게는 감개무량한 일이 아닐 수 없습니다. 그 동안 고생하신 임원 및 선수단 여러분들에게 감사드립니다.  이종림 : 제5회 세계대회에는 작고하신 도호문 선생님께서 감독을 하셨고, 제가 총무로 참가한 기억이 나는데, 박학진 사범도 그때 참가했죠? 그때가 아마 대학교를 졸업하고 얼마 안 되는 것으로 알고 있는데……  박학진 : 그렇습니다.  이종림 : 박학진 사범은 제5회 세계대회를 포함해 그 이후로 선수와 코치, 그리고 감독으로 세계대회에 참가했는데, 제5회 세계대회 때부터 기억을 더듬어 말씀해 주시죠.  박학진 : 먼저 오늘 제가 이 자리에 참석하게 된 것을 무한한 영광으로 생각합니다. 이번 제13회 세계대회에서 우리는 그 동안 염원해온 세계대회 우승의 숙원을 풀면서 세계를 놀라게 했습니다. 이 기쁨이 순간의 기쁨이 아니라 영원한 기쁨이 될 수 있도록 노력해나가야 할 것입니다. 저는 5회 세계대회부터 7회 세계대회까지는 국가대표 선수로 참가하고, 11회 대회 때는 코치, 12회 대회 때는 감독으로 참가하면서 많은 것을 배웠고 느꼈습니다. 특히 경기 중 심판 판정에 대한 불이익을 우리나라 선수들이 많이 받았다는 것은 많은 검도인들 공감하고 있는 사실입니다. 이번 우승을 계기로 세계를 깜짝 놀라게 한 것을 앞으로 계속 유지시켜 나가기 위해서는 일본뿐만 아니라 세계 각국 검도인들에게 우리 검도인들의 단합과 화합된 분위기를 통해 더욱 더 강함을 보여주어야 한다고 생각합니다. 제 개인적인 생각으로는 이번 우승을 계기로 우리나라 검도계를 보는 시각도 달려졌으리라 생각합니다. 이를 계기로 우리 검도를 보급하기 위해 우수한 검도 지도자를 선별해 해외 지도자로 파견하는 사업도 중요하다고 생각합니다. 경기 면에서 보면, 앞서 이호암 선생님께서 제5회 세계대회 개인전 경기에서 우리나라 선수들이 심판 판정의 불이익을 당했을 때 주임심판에게 강력히 항의하며 다음날 단체전 경기를 보이콧하겠다고 하신 모습이 아직도 생생합니다. 그러한 일로 인해 일본 검도계도 반성하는 계기가 되지 않았나 하는 생각도 해 봅니다. 그 당시 우리나라 선수들 사이에는 일본 선수들이 경기에서 고전을 면치 못함에 따라, 시차 적응에 실패하였다고 판단했습니다. 우리 선수단은 일찍 도착해 현지 적응훈련도 많이 했으므로 사기도 높았습니다. 그 대회에는 저의 선배님들도 있었지만, 대학생인 박동철, 정진곤, 김만수, 이춘복 선수도 포함되어 있었습니다. 준결승전에서 브라질과 격돌할 때, 주장전에서 이춘복 선수가 브라질 주장 선수에게 먼저 한 포인트 잃었고, 바로 이어서 또 한 포인트를 잃었습니다. 그러나 브라질 대표선수가 너무나 기쁜 나머지 경기장 내에서 펄쩍 펄쩍 뛰다가 심판으로부터 득점이 취소를 당했습니다. 그리고 난 뒤 이춘복 선수가 한 포인트를 얻어 동점이 되었습니다. 그때 승리의 여신이 우리에게 오는가 생각했습니다. 그러나 결국 이춘복 선수가 져 승부는 대표전으로 넘어 갔습니다. 대표전에도 이춘복 선수가 출전했는데 아쉽게 져, 3위를 차지했습니다. 그때 만약 저희가 브라질을 이기고 결승에 올랐다면, 일본과 좋은 경기를 하지 않았을까 하는 생각도 해 봅니다.  이종림 : 5회 세계대회 때까지만 해도 저희는 단체전에서 일본을 이겨보겠다는 생각은 못했습니다. 그 당시에는 감독, 코치에게 충분한 훈련비를 지원해 주었던 것도 아니고, 1년에 2～3차례 모여 합동훈련을 하던 시절이었습니다. 계속해서 6회 대회에 참가했던 것에 대해서도 말씀해 주십시오.  박학진 : 6회 세계대회(프랑스) 대회를 준비하면서 저희는 전에 없이 강도 높은 연습과 정신력 훈련을 받았습니다. 이종림 선생님께서 감독으로, 전영술 선생님께서 수석코치, 고규철 선생님께서 코치를 맡으시면서 저희를 지도해 주셨는데, 그때 기억으로 정말 빈틈없이 혹독하게 훈련받았습니다. 우리나라 대표선수의 강한 정신력은 그때부터 시작되었다고 생각합니다. 기억에 남는 일은, 일본 구마모토에 전지훈련을 갔을 때입니다. 결론을 말씀드리면, 아소고등학교에 가서 그곳 고교 선수들과 연습경기를 했는데 저희들이 졌습니다. 이 날 연습경기 멤버는 일반인인 저희들을 제외하고, 대학생 선수 위주로 단체전 멤버를 구성했습니다. 저희 팀 주장으로 김상우 선수가 출전했습니다. 상대팀인 아소고등학교의 주장 선수는 키가 180cm를 넘고 체중이 100Kg 이상이었습니다. 이날 우리 주장 선수가 아소고등학교 주장 선수와 코등이싸움을 하다가 나가떨어지기도 했습니다. 그 날 구마모토로 돌아온 우리 선수들은 체육관에 모여 빠른동작 머리치기 3,000회를 꾀피우지 못하고 정석으로 한 적이 있습니다. 그 외에도 대표선수단은 제주도와 속리산에도 들어가 산이 두려울 정도로 고된 산악훈련을 받았습니다. 산악훈련 중에 진현진 선수는 쓰러져, 죽기 일보 직전까지 간 적도 있었습니다. 또 일반 등산인들이 4시간 걸려 오르던 코스를 우리는 1시간 25분에 주파했습니다. 지금까지 검도인으로서 활동해 오면서 그때만큼의 강도 높은 훈련은 없었으리라 생각합니다. 그때 우리는 세계검도선수권대회에 참가하기가 이렇게 힘들고, 대표선수가 되어 일본을 이긴다는 것이 얼마나 어렵고 험난한 과정인지를 알게 되었습니다. 그 날을 계기로 지옥훈련과 투철한 정신이 후배에게 전달되고 또 후배들이 잘 받아들임으로써 오늘의 승리를 가져오지 않았나 하는 생각도 해 봅니다.  이종림 : 박학진 사범은 대표선수 활동을 5회, 6회, 7회 세계대회까지 한 것으로 알고 있습니다. 제7회 세계대회(한국)부터 김정국 선수가 대표선수로 참가하게 되는데, 그 당시 정황을 말씀해 주십시오.  김정국 : 먼저 이 자리에 참석할 수 있어 참으로 영광입니다. 저는 제7회 세계대회 때부터 참가하게 되었습니다. 7회 세계대회 대표 선수 선발전에 참가했고, 대학생이 4명 있었습니다. 그 평가전에서 저는 꼴찌를 했습니다. 그러나 최종 선발자 명단에 포함되지 못한 선수 중에서 1명을 뽑는 선발전에서 운 좋게 1위를 차지해 최종 대표선수로 선발되었습니다. 그때는 칼도 모르고 스피드 위주로 선발전에 참가했습니다. 당시 선수로 제일 연장자는 장홍균 선생님이었습니다. 당시 저는 제일 어린 선수였기 때문에 선배들과 지도 선생님 눈에 벗어나지 않고 적응하려고 나름대로 애를 썼습니다. 대회가 열리기 전, 저는 ‘개인전에라도 한 번 뛸 기회가 주어졌으면’ 하는 바람으로 중앙도장 청소도 하고, 운동장도 돌면서 열심히 훈련했습니다. 그런데 운 좋게도 개인전과 단체전 모두 출전할 수 있었습니다. 세계대회 첫 출전한 저에게는 당시 서울 88체육관 경기장이 기억에 남습니다. 바닥으로부터 50cm정도 높여 특수 제작한 경기장이었습니다. 개인전 경기에서 저는 8강까지 올랐는데, 그때 가메이 선수를 연장전에서 2:1로 이겼습니다. 제가 일본 선수를 이겼다는 것에 기분이 아주 좋았습니다. 단체전에도 출전하게 되었는데, 저는 결승전에서 일본의 자존심이라는 이시다 선수를 상대하여 1:0으로 졌습니다. 그때 저는 승패를 떠나 큰 칼을 쓰는 상대의 당당한 모습을 보면서, 필요 없는 칼을 많이 쓴 자신을 많이 자책했습니다. 우리나라에서 개최된 제7회 세계대회에서 한국이 준우승한 것은 정말 아쉬웠습니다. 캐나다 토론토에서 열린 8회 대회 때는 우리 선수단이 대회 10일 전에 현지에 도착하여 적응 훈련을 시작했습니다. 날씨도 무척 더웠지만, 현지 적응 기간이 길어지면서 긴장감이 약화된 면도 있었습니다. 8회 대회 때는 박용천 선배(당시 주장)만 비기고, 나머지 4명의 선수들은 모두 일본 선수들에게 패하고 말았습니다. 일본 교토에서 개최된 10회 대회 때는 대표선수로 선발되었으나, 대회 참가 6개월을 앞두고 도중에 개인 사정으로 탈퇴해야만 했습니다. 당시 감독이셨던 고규철 선생님과 여러 지도 선생님들에게 지금도 죄송한 마음을 가지고 있습니다. 10회 세계대회가 개최되던 날 저는 동네 뒷산에 올라가 우리 선수들이 잘 뛰어 우승할 수 있기를 간절히 기도했습니다. 그래도 10회 대회를 되돌아보면 우리 선수들이 일본과 대등한 경기력을 일본에서 보여주지 않았나 생각합니다. 제11회 세계대회(미국)에서는 심기일전해서 명예 회복해야 되겠다는 생각에 국가대표선수 선발전에 참가했습니다. 그때 이종림 선생님께서 “선발전에서 1,2위를 하지 못하면 선발되더라도 선수로 출전시키지 않겠다.”는 말씀을 했습니다. 그래서 저는 죽기살기로 했습니다. 다행히도 최종 순위 2위로 올라 제11회 대회 국가대표 선수로 출전하게 되었습니다. 11회 대회를 앞두고 대표선수는 정신력 강화를 목적으로 진해 해군훈련소(UDT훈련소)에 입소하여 특수훈련에 참가했습니다. 당시 선수 중에는 군대를 갔다 온 선수는 아무도 없었습니다. 그런데 그 훈련이 정신강화 차원이 아닌 너무 가혹한 것이어서 이탈자가 나올 지경이었습니다. 주장이었던 저는 “우리는 개인 자격이 아닌 검도를 대표하는 국가대표 자격으로 여기에 왔다. 여기서 이겨야 일본을 이긴다.”는 마음으로 자신과 선수들을 달랬습니다. 지금도 당시 선수들이 만나면 그 날의 고된 훈련 이야기를 꺼낼 정도입니다. 그때 이루어진 동료 사이의 관계는 오늘까지 매우 끈끈합니다. 11회 세계대회 결승전에서 저는 주장으로서 준결승전까지 컨디션도 좋았고, 뭔가 될 것 같은 느낌이 들었습니다. 저는 컨디션도 좋은 상태에서 다카하시 선수를 만났는데, 그때 상대가 스스로 무너질 때까지 기다려야 했는데, 그러지 못했습니다. 시상식에서 저는 얼굴을 들고 우리 관계자들을 쳐다볼 수 없었습니다. 모두가 저를 조소하는 눈으로 보는 것처럼 보였습니다. 대회 후 가진 2, 3일 간의 여행에도 저는 따라가지 않고 호텔에 남았습니다. 돌아올 때는 비행기에서 뛰어 내리고 싶은 심정이었습니다. 이때가 저에게는 너무나 힘든 시기였습니다. 제11회 세계대회는 아직까지도 가슴이 아리는 정말 자신이 원망스러운 대회였습니다. 12회 세계대회 때는 국가대표 선수로서의 저의 의지가 약했고, 복잡한 개인 사정도 있어서 중간에 그만 탈락하고 말았습니다. 제13회 세계대회 국가대표 선수 선발 때는 자신감도 약화되어 있었습니다. 국가대표 선발전 이전에 치른 7단 승단심사에 불합격되면서 검도에 대해 다시 생각하게 되었고 공부도 많이 했습니다. 그래서 속도 위주의 훈련에서 탈바꿈을 시도했습니다. 기다림과 공격의 강도라든가 태세, 공세, 격자, 여세 등에 대해 새롭게 생각하며, 손보다 몸으로 치는 검도를 하기 위해 노력도 많이 했습니다. 저 개인적으로 7단이 되면서 검도를 한 번 더 깊이 있게 생각하는 계기가 되었다고 생각합니다.  이종림 : 지금까지 제1회 세계대회부터 선수, 심판, 감독으로 참가하신 분들의 이야기를 들어보았습니다. 이번에는 세계대회 입상 실적에 대해 이야기를 나눠보겠습니다. 1회, 2회 대회 단체전은 예선 탈락했습니다. 그렇죠?  김춘경 : 그렇습니다. 단체전의 경우 한 조당 1팀만 본선에 올라가는 것으로 되어 있었습니다. 그러나 우리나라는 일본과 한 조가 되다보니 일본에 져서 예선탈락 했습니다.◈ 역대 세계대회 입상 현황1회(일본) - 단체전 일본과 같은 조가 되어 예선 탈락. 개인전 예선 통과 실패 2회(미국) - 단체전 예선 탈락. 개인전에서 이종림 3위 입상3회(영국) - 불참4회(일본) - 단체전 준우승5회(브라질) - 단체전 3위 6회(프랑스) - 단체전 3위. 개인전 박중채, 김경남 3위일본과의 단체전 전적 - 3:17회(한국) - 단체전 준우승. 개인전 김경남 3위8회(캐나다) - 단체전 준우승9회(프랑스) - 단체전 준우승10회(일본) - 단체전 준우승, 개인전 박상섭 3위 11회(미국) - 단체전 준우승. 개인전 홍성수 3위12회(영국) - 단체전 준우승. 개인전 임근배 3위13회(대만) - 단체전 우승. 개인전 강상훈, 오길현 3위  이종림 : 3회 대회는 불참했고, 4회 대회에서 준우승을 했고, 개인전에서 8강까지 올라갔습니다. 5회 대회 때는 단체전 3위, 6회 대회 때 단체전 3위, 개인전 3위에 한국선수 2명이 입상했습니다. 6회 대회 때 일본과의 경기에서 박용천 선수가 비겼고, 김경남 선수가 이겼으나, 결국 3:1로 패했는데, 그 당시 얘기를 해 보도록 하겠습니다. 그때 이호암 선생님과 도호문 선생님께서 심판으로 참가하셨고, 제가 감독이었고, 전영술 선생이 코치로, 고규철 선생이 트레이너로 참가했었습니다. 저의 생각으로는 그 당시 우리나라 검도 위상이 지금과 같았다면 6회 대회는 일본에게 진 경기는 아니었다고 생각합니다. 그 당시 선수로 참가하신 박학진 사범께서 말씀해 주시죠.  박학진 : 그렇습니다. 6회 대회 때는 아쉬움이 너무 많았습니다. 당시 김경남 선수가 선봉으로 출전해 2:0으로 승리했고, 당시 부장인 저는 경기에 나가기 위해 호면을 쓰면서 경기를 지켜봤는데, 2위인 박용천 선수의 비켜머리치기, 퇴격머리치기를 치는 순간 “이거다!” 했는데, 그것이 격자로 인정되지 않았고, 심판의 기가 한사람도 올라가지 않았습니다. 그것을 보고 호면을 쓰다가 호면을 벗고 흥분해 소리를 질렀던 기억이 납니다. 제가 너무 흥분을 하니까, 부회장님께서 저에게 주의도 주시고 밖에 나갔다 오라고 해서 밖에 나갔다 흥분을 가라앉히고 다시 들어왔던 기억도 있습니다. 3위로 출전한 신경식 선수는 부상을 당했음에도 불구하고 투혼을 발휘하였으나 1:0으로 졌는데, 저희는 오히려 1:0으로 이긴 경기였다고 생각합니다. 이어 부장인 저는 일본의 엔도 선수와 경기를 가졌는데, 경기 들어갔을 때 이미 저는 흥분된 상태였고, 앞이 잘 보이지 않았습니다. 그런데, 저보다 신장이 큰 엔도 선수의 머리가 아주 큰 보름달처럼 보여서 머리를 쳤는데, 그만 엔도 선수가 친 손목이 유효타가 되어 패하고 말았습니다.  이종림 : 경기를 지켜보는 저희와 임원들은 중견에서 승부가 결정되었다고 생각했습니다.  박학진 : 네. 참 아쉬움이 많이 남는 대회였습니다.  이종림 : 그때 단체전 준결승전에서 일본하고 만났는데……  박학진 : 그 당시 감독이셨던 이종림 선생님께서 조 2위로 올라가면 결승에서 일본을 만나고, 조 1위로 올라가면 준결승전에서 일본을 만나는데, 어떻게 하는 게 좋겠냐고 저희들에게 물어보시기에, 그때 저희는 “준우승이나, 3위나 똑같습니다. 우리의 목표는 우승입니다. 준결승에서 만나겠습니다.”라고 대답했습니다. 그래서 우리는 조 1위로 올라가서 준결승전에서 일본을 만났고, 일본도 우리의 이러한 태도에 긴장감을 갖지 않았나 생각합니다.  이종림 : 그 당시 전영술 선생과 고규철 선생도 같이 있었는데, 선수들의 투지도 대단했습니다. 선수들도 “꺾고 올라갑시다!”라고 자신 있게 외쳤고, 체육관의 열기도 대단했습니다. 더욱더 아쉬운 것은 그 당시의 경기기록(필름)이 국제연맹에도 없다고 하고, 저희도 없다는 점입니다.  이호암 : 그 당시 경기에 나왔던 일본 심판들도 주임심판에게 불려가 오심에 대해 지적을 당한 모습이 기억에 생생합니다. 그 만큼 편파 판정이 심했었습니다.  전영술 : 2회 세계대회 때 이종림 부회장께서 3위를 하면서 최초의 메달을 땄습니다. 그때도 상대가 머리를 칠 때 이종림 부회장은 상대 손목을 쳤는데, 부심 둘은 손목을 들었고 주심이던 일본 심판은 머리를 들었는데, 주심이 합의를 해서 손목을 취소하고 머리를 선고하였습니다. 이처럼 심판 판정에 대한 문제는 어제오늘의 문제가 아니라 할 수 있습니다.  고규철 : 제가 생각하기에는 9회 세계대회 때까지 심판 판정의 불이익을 많이 받았다고 생각합니다. 따라서 우리는 실력으로 일본 검도의 벽만 넘는 것이 아니라 심판의 벽도 뛰어넘어야 한다고 생각했습니다.   이종림 : 6회 세계대회(프랑스)에서 우리는 단체전 3위, 개인전 3위(김경남, 박중채)에 입상했습니다. 그리고 제7회 세계대회(한국)에서 단체전 준우승, 개인전 3위(김경남)에 입상했습니다. 제7회 세계대회도 무척 아쉬움이 남는 대회였습니다. 그리고 전영술 선생이 감독으로 참가했던 8회 세계대회(캐나다)에서도 단체전에서 준우승을 했고, 개인전 입상자는 없었습니다. 그 대회에서 기억에 남는 것은 선봉전에서 허웅 선수가 일본 선수와 몸받음 했을 때 일본 선수가 허웅 선수에게 부딪혀 경기장에 넘어졌습니다. 이날 일본에서 텔레비전 중계를 했는데, 선봉 경기장면은 보여주지 않고, 2위 경기부터 중계했다고 이야기를 들은 적이 있었습니다. 그 다음으로 9회 세계대회(프랑스)에서 단체전 준우승, 10회 세계대회(일본)에서 단체전 준우승, 개인전 3위(박상섭)에 입상했습니다.  고규철 : 10회 세계대회 감독인 제가 개인전 추첨을 했을 때, 박상섭 선수의 첫 경기 상대가 나베야마 선수였습니다. 걱정을 많이 했는데, 박상섭 선수가 나베야마 선수를 이기는 것을 보고 일본 선수들과는 첫 경기에서 만나는 것도 우리에게는 유리하겠다는 생각도 해 보았습니다.  이종림 : 그 다음 11회 세계대회(미국)에서도 단체전 준우승, 개인전 3위(홍성수)에 입상하였습니다. 제11회 세계대회를 되돌아보면 허웅 선수가 선봉으로 출전해 일본 선수에게 2분도 채 안 되는 시간에 2:0으로 졌고, 2위로 출전한 양진석 선수가 일본의 에이가 선수에게 먼저 한 포인트를 얻었습니다만, 역시 심판의 오심으로 한 포인트를 빼앗겨 1:1로 비겼죠. 그러다가 주장전에서 김정국 선수가 2:0으로 패하면서 준우승을 차지했습니다. 그러고 보면 10회 대회부터 12회 대회 때까지 단체전 전적이 1:1로 팽팽히 맞서다 주장전에서 패하거나, 연장전에서 패해 준우승을 차지했었습니다. 그러다가 이번 13회 세계대회(대만)에서 우승을 차지하게 되었습니다. 여기까지가 역대 검도 국가대표 선수단의 입상 전적입니다. 그러면 화두를 바꿔서 재미있는 이야기를 해 보겠습니다. 국가대표 선수 선발과정에 관한 것인데, 1회 대회, 2회 대회, 3회 대회 때에도 조별로 3～4명씩 조별 선발과정을 거쳤습니다. 1회 대회 때는 우리나라에서 가까운 일본에서 개최되어서 개인 돈을 들여 참가했고, 2회 대회는 미국에서 개최되었는데 선수들이 항공료 반액을 부담하여 참가했고, 서병윤 현 전무이사가 JAL항공에 근무할 때이라서 JAL항공편으로 대회에 참가했었습니다. 지금은 돌아가신 정동섭 선생님은 그 당시 미국의 한국 라디오 방송국과의 인터뷰에서 “더 좋은 성적을 낼 수 있었는데, 돈이 없어서 더 좋은 선수가 못 왔다”고 말할 정도였습니다. 사실이 또한 그러했고, 3회 대회 때도 개인전 참가 신청은 했지만 예산이 맞지 않아 못 갔습니다. 그때는 여비의 절반을 선수가 부담해야 했기 때문에, 선수로 선발되고도 갈 만한 사람이 출전하지 못한 경우도 있었습니다. 4회 대회와 5회 대회 때는 성균관대 도장에서 조별 리그전 형식으로 선발전을 실시했습니다. 그러다가 6회 대회 때부터 선발전을 1차에 걸쳐 선발하는 게 하니라 2차, 3차 리그전을 거쳐 까다롭게 선발했습니다. 이때부터 훈련도 강도 높은 훈련을 실시했습니다. 11회 대회 때에는 해군 UDT부대에서 체력 및 정신력 강화 차원에서 훈련도 실시했는데, 그때 하수구에 들어가는 훈련도 받았다고 나중에 얘기를 들었는데……박학진 : 그 당시 선수들이 하수구에 들어가 훈련을 받는 것을 보니까 기분이 나빴습니다. 선수들이 약 2시간 동안 하수구 훈련을 마치고 밖으로 나왔는데, 계속해서 강도 높은 훈련을 실시하기에 훈련교관에게 “훈련다운 훈련을 해야지, 이건 훈련이 아니다”고 항의도 했었습니다.   이종림 : 전영술 선생이나, 고규철 선생은 선수 생활을 하시다가 감독을 맡으셨는데, 감독을 하시면서 겪은 재미있는 에피소드가 있다면 말씀해주십시오.  고규철 : 10회 대회 때 감독을 맡았는데, 코치가 따로 없어서 선수 관리부터 전부 혼자서 하느라 힘들고 애로가 많았습니다. 그런데다가 국내 랭킹 1위로 선발된 김정국 선수가 도중에 못한다고 했을 때 제 심정은 참담했습니다. 김정국 선수가 개인적인 사정으로 불참하게 되었고, 또 내가 도와줄 능력은 없고 해서 아주 안타까웠습니다. 그리고 일본 교토에서 개최된 세계대회 경기를 앞두고 저는 “일본인도 인간인데, 일본에서는 기어코 이겨야 한다.”는 마음으로 작전을 좀 바꾸었습니다. 선봉과 2위에게 ‘비겨라’라고 주문했고, 선수들은 제 의도대로 비겼습니다. 그리고 김경남 선수를 주장에 배치해 일본의 이시다 선수와 경기하도록 하고, 일본 선수들의 경기운영 스타일이 비슷한 박용천 선수를 앞 순위에 배치하려고 했는데, 김경남 선수가 이시다 선수에게 패한 적이 있다면서 사양하기에 어쩔 수 없이 김경남 선수를 중견에 배치했습니다. 그러고 나서 중견 김경남 선수도 비기려니 생각했는데, 다카하시를 2:0으로 이겨주었습니다. 그래서 부장 박상섭 선수와 주장 박용천 선수 중 한 선수가 비기고, 다른 한 선수가 1:0으로 진다면 우리가 이길 수 있겠다 생각했는데, 두 선수 모두 지는 바람에 준우승을 차지했습니다. 그때부터 일본과 아주 대등한 경기를 했다고 생각합니다.  이종림 : 그때 제가 총감독을 맡았는데, 경기가 끝난 바로 다음날, 한국의 국회의원 사절단이 일본에 왔는데, 일본 정치인들이 한국 국회의원들에게 “한국의 검도가 그렇게 강한 줄 몰랐다.”고 말했다는 이야기를 들은 적이 있습니다. 그러면 이번에는 국제심판 강습회에 대한 이야기를 나누어 보도록 하겠습니다. 한국이 국제심판 강습회에 참가한 때가 언제인지 아십니까? 제 기억으로는 7회 세계대회(한국)를 앞둔 1986년경에 일본 도쿄에서 제1회 국제심판 강습회에 지금은 돌아가신 도호문(9단) 선생님을 모시고 저를 비롯해 고규철 선생, 전영술 선생, 류기순 선생 등 여러 분이 참가했던 것 같습니다. 그때 심판 대표로 도호문 선생님께서 전체 국제심판 강습회 참가자 앞에서 인사말씀을 한 적이 있습니다. 그 후부터 국제심판 강습회는 매년 1차례씩 장소를 옮겨가며 개최되고 있습니다. 국제심판 강습회와 관련해 이런 일도 있었습니다. 일본 후쿠오카에서 개최된 국제심판 강습회 때에는 일본 심판들은 그 전에 자체적으로 심판 강습회를 받았다면서 한 사람도 참석하지 않았고, 한국과 대만 심판들만 참석했다가 이 강습회를 보이콧한 적도 있었습니다. 그때 국제검도연맹에게 “이래서는 안 된다.”고 인식 시켜주었지요. 저희들은 온천욕하고 돌아왔고, 대만의 한 심판은 “국제변호사를 통해 손해배상을 하고 싶다.”는 말도 했지요. 그 후로는 일본 심판도 국제심판 강습회에 함께 참석하고 있습니다.   고규철 : 약 20년 전의 일인데, 국제심판 강습회에서 이종림 부회장의 계속된 건의로, 일본이 만들어놓은 불필요한 경기 용어라든가 대회 규정들을 간단하게 효율적으로 고친 것은 획기적인 일이라 할 것입니다.  이종림 : 이호암 선생처럼 일본어를 유창하게 구사하시는 분도 경기 용어를 외워 선고하기가 힘들었습니다. 용어 자체도 길었고……. 아무튼 한국 심판들 때문에 국제심판 용어를 많이 고쳤습니다. 저는 이번 제13회 세계검도선수권대회 심판들을 유심히 보았습니다. 한국 심판이 6명, 일본 심판이 12명 참가했는데, 자세로 보나 심판 자질로 보나 한국인 심판이 제일 반듯했고 세계 최고의 심판이었다고 생각합니다. 13회 세계대회에서 심판의 역할 중 아쉬웠던 것은, 심판 중에는 반칙 행위에 대해 반칙을 선언하지 않았고, 개인전 경기가 30분 이상 진행되었음에도 ‘헤어져!’ 소리를 못하는 심판도 있었습니다. 국제심판 강습회를 통해 심판의 자질을 향상시키자는 것인데, 과연 국제검도연맹에서 주최하는 국제심판 강습회가 심판 자질 향상 측면에서 효과적인 교육이 이루어지고 있는지에 대해 반성하고 개선해 나가야 할 것이라고 생각합니다.   이호암 : 이번 제13회 세계대회에 참가한 한국 심판 중 8단이 2명, 7단이 4명이었습니다. 다음세계대회에는 6명 모두를 8단으로 선임해 파견해야 한다고 생각합니다.  김춘경 : 전에는 8단이더라도 2번 이상한 사람은 배제하기로 해서, 저도 세계대회에 2번 심판으로 참가했었습니다.  이종림 : 국제검도연맹이 1970년에 창립되었는데, 그 전에는 국제사회인클럽이 있었습니다. 국제사회인클럽에서 주최한 대회가 현재 국제대회의 모태가 되었다고 생각합니다. 지금까지 지난 검도 36년을 회고해 보면서 여러 가지 이야기를 나누었습니다. 지금부터는 참석자 여러분 각자의 기억에 남는 세계대회가 있다면 말씀해 주시기 바랍니다.이호암 : 지난 7회 세계대회(서울)때 마지막 날 폐회식장에서, 대회장에 그 해에 작고한 일본 검도인 가사하라(당시 IKF 사무총장)를 추모하는 의미에서 대회장에 사진을 세워놓았는데, 그 사진이 “꽝”하면서 떨어지는 일이 있었습니다. 그리고 폐회식 때 입상국 국기를 게양해야 하는데, 이종림 당시 대회 운영위원장의 반대로 국기게양을 못하게 한 적이 있습니다.   고규철 : 당시 결승전에서의 심판 판정이 편파적으로 이루어졌고, 경기장 내 분위기도 매우 좋지 않았습니다.  이종림 : 그때의 일과 관련해 기억을 해보면 서울 대회 이전까지만 해도 시상식 때 우승국 국기가 게양되면서 국가(國歌)도 연주되었습니다. 그리고 7회 세계대회 개인전 시상식 때만 해도 우승국 국기가 게양되었고, 국가(國歌)도 연주되었습니다. 7회 세계대회 전까지는 개인전, 단체전 모두 심판장이 늘 일본인이었습니다. 그러나 “서울에서 개최되는 7회 세계대회만큼은 단체전이나 개인전 심판장 중 한 분은 한국인이 심판장을 해야 된다”라고 주장해서 단체전 심판장은 일본인이 맡았고, 개인전 심판장은 돌아가신 서정학 선생님이 심판장을 맡으셨습니다. 폐회식 날 국기 게양 문제인데, 단체전 결승전에서의 심판의 석연치 않은 판정 때문에 관중석 분위기가 험악했습니다. 전날 개인전에서 태현대 선수가 일본의 이시가와 선수를 이기는 등 한국 선수단 분위기도 좋았고, 단체전 결승전에서도 한국 선수들이 우세한 경기를 했는데, 심판 판정의 문제가 계속 발생하니까 관중석에서 동요하기 시작했죠. 그래서 “이런 분위기에 일장기가 올라가면 무슨 일이 일어날지 모르니까 국기게양을 하지 말자”라고 제가 대회본부에 제안을 했습니다. 그래서 폐회식 때 국기를 올리지 않기로 했었습니다. 그 이후부터는 세계대회 폐회식에서 국기 게양이 사라지게 되었습니다.    전영술 : 저는 많은 일들이 생각나지만, 그 중에서도 일단 저부터도 고생을 많이 했다는 것입니다. 그때는 대한검도회 예산이 넉넉하지 않아서 그랬겠지만, 훈련 장소가 없어서 성균관대학 도장과 교도관 학교를 오가며 훈련했던 일, 그리고 여관 조그만 방에서 여러 명이 불편하게 잠을 잤고, 음식도 잘 먹지 못하면서 훈련했던 일들이 생각납니다. 그때는 훈련이 끝나면 감독, 코치들은 교통비도 없이 한 달에 5만원의 수당을 받았었습니다. 그래도 국가를 위해 일본을 이겨야 한다는 사명감을 가지고 재미있게 훈련하고 그랬었습니다. 그러다 보니 그러한 고생들이 저희들에게는 고생으로 느껴지지 않았던 것 같습니다. 지금은 이처럼 훌륭한 중앙연수원에서 좋은 식사를 하고, 또 훌륭한 지도자들도 많이 있습니다만, 그 당시 선수, 감독, 코치 모두 고생들을 참 많이 했습니다. 그래도 그런 열악한 환경 속에서도 좋은 성적을 많이 거두었습니다.   이종림 : 맞습니다. 그 당시에 우리나라 검도의 인지도가 지금과 같았다면 더 일찍 우승했을 것입니다. 그 당시에는 한국 검도가 그렇게 높게 평가받는 시대는 아니었습니다. 그때 고생한 이야기 중에 속리산 훈련을 회고해보면 저와 전영술 선생은 도시락 짊어지고 산을 올라가고, 고규철 선생은 선수들과 같이 뛰면서 훈련했었습니다. 그 당시를 회고해보면 웃음이 절로 나옵니다.   전영술 : 그때 우리는 과학적으로 훈련을 시켜보자고 해서 생각해낸 방법이 줄에 통나무를 묶어 흔들리게 한 후 선수들에게 눈을 감고 소리 나는 통나무를 때리게 하는 훈련도 실시했었습니다. 하!하!하!  이종림 : 지금 생각하면 웃음이 나는 별의별 아이디어를 다 생각해서 훈련했습니다. 타이어를 지그재그로 놓고 선수들에게 구멍만을 밟고 뛰라고 해서 선수들이 이리 뛰고 저리 뛰고……, 심지어는 테니스공을 선수들에게 마구 던지면서 피하라고 했던 훈련 방법도 있었습니다. 하!하!하! 그때가 6회 세계대회(프랑스, 파리)를 준비하던 때였습니다. 정말 잘 먹지는 못했어도 후회 없이 훈련했습니다. 잘 먹어야 교도관 학교 옆에서 돼지고기를 연탄불에 덩어리로 구워먹었던 게 전부였습니다.  박학진 : 제가 바로 그런 훈련을 받았던 당사자인데, 돼지고기를 연탄불에 구워서 왕소금 뿌려 먹었던 기억이 생생합니다.  김춘경 : 저는 선수 생활도 힘들었습니다만, 심판에 대한 애로사항이 참 많았습니다. 실력이 있는데도 한국이 져야 했을 때 참 억울했습니다. 각국의 심판 중에는 일본인 2세들이 많았습니다. 한국과 일본이 결승전 경기에 배정된 심판은 정해져 있었던 것 같습니다. 그 중에 제일 문제가 되었던 심판이 대만 심판이었습니다. 브라질 대회 때 준결승전 대표전 경기 때, 도호문 선생님께서 “누구를 내보낼래?” 하고 저에게 물어보실 때, 저는 이춘복 선수는 아니라고 생각했었는데, 김동수 회장께서 이춘복 선수를 추천해 이춘복 선수가 대표전에 나가게 되었습니다.  이호암 : 그때는 참 우리 모두 갈등이 많았지요.  김춘경 : 그렇습니다. 그때 결승전 심판으로 대만 심판이 배정되었습니다. 그 경기에서 대만 심판이 일본 팀의 비위를 맞추는 모습을 보고 몹시 속이 상했습니다. 경기 후에 분개하여 항의도 했었습니다. 지금은 한국 심판이 6명이 참가하게 되었고, 13회 세계대회 남자부 단체전에서 우승도 했습니다. 그리고 이종림 부회장께서 국제심판 자질 향상을 위해 “국제검도연맹 내에 심판위원회를 두어야 한다.”고 제안한 지도 오래 되었습니다. 이번 13회 세계대회를 계기로 국제검도연맹에 적극적으로 요청해 한국 심판들도 심판장이나, 주임심판으로서의 직책도 맡아 수행할 수 있어야 된다고 생각합니다.   고규철 : 4회 세계대회(일본 삿포르) 당시 제 나이는 38세였습니다. 매일 로드웍을 하면서 개인연습을 열심히 했었습니다. 그 당시에는 대표선수가 되었어도 지금처럼 합동연습을 많이 못하던 시기였습니다. 예선에서 제가 상대할 선수는 ‘오노’라는 선수인데, 경시청 선수이면서, 일본 내에서 손꼽히는 선수라고 들었습니다. 그때 일본 천황의 손자도 관전을 했습니다. 경기 시작과 동시에 공격을 퍼붓자, 상대 선수의 리듬이 깨졌고, 결국 제가 2:0으로 이겼습니다. 경기 후 제가 그 선수에게 “I am sorry.” 하면서 손을 내밀었으나 반응이 없었습니다. 다음 경기 선수가 또 일본 선수였습니다. 그 선수는 키가 좀 작았는데, 연장전까지 가는 접전 끝에 제가 져서, 8강에 머물렀던 적이 있습니다.   이종림 : 여담입니다만, 그 대회 이후 고규철 선생이 사자성어(四字成語)를 만들었는데, 바로 광자포호(狂者捕虎)라는 것입니다. 하!하!하!  고규철 : 또 하나는 5회 세계대회(브라질)인데, 그 당시 브라질 대회에 파견할 국가대표선수 선발전을 이틀 동안 실시했습니다. 그때 선발전에 저하고 저의 제자인 이춘복 선수를 포함해 총 15명 참가했습니다. 국가대표 선발전 참가선수 중 저만 나이가 들었고 모두가 젊은 선수들이었습니다. 첫날 선발전에서 이춘복 선수가 1위를 하고 저는 12위를 했습니다. 저의 제자인 이춘복 선수와 제가 한방을 쓰는데, 도저히 안 되겠기에 이춘복 선수와 같이 밤에 나가서 후리기도 하고, 빠른동작 머리치기도 했습니다. 그날 저녁 참 기분 좋게 잠을 잤습니다. 그때 선발전 장소가 성동고등학교 체육관이었는데, 연습을 하는 중에, 김동수 회장님께서 “고 사범, 양보하지 말어!” 하시기에, “저는 끝까지 뛸 겁니다.”하고 대답했습니다. 둘째 날 선발전을 할 때, 모두 기라성 같은 선수들이 나왔을 때, 저는 상단 자세로 경기를 했는데, 상대 선수들이 당황해서인지 연속적으로 이겨 최종 순위 4등으로 오르면서 브라질 대회 국가대표선수로 최종 선발되었습니다. 브라질 대회에서는 단체전에도 출전하고 싶었는데, 그렇지 못하고 개인전에만 출전했고, 경기에서는 5회전에서 일본 선수와 연장전까지 하면서 일본 선수에게 패했습니다. 그리고 단체전에서도 이춘복 선수가 대표전에서 져서 참 아쉬웠습니다.  이종림 : 브라질 대회 때 제가 총무로 참가했습니다. 당시 상황을 잠깐 설명 드리면, 단체전 선수 선정을 앞두고 김동수 회장님과 도호문 선생님과 함께 상의한 끝에 “일본 선수가 모두 젊은 선수들이 나오니 우리도 젊은 선수들을 출전시켜야 할 것 같다. 그리고 나이 든 선수는 개인전에 출전시키자.”고 의견이 모아져서 그렇게 했습니다.  박학진 : 저는 대표선수, 감독, 그리고 심판, 이렇게 세 부분으로 나누어 말씀드리겠습니다. 선수 생활에서 기억에 남는 대회는 프랑스에서 열린 6회 대회와 한국에서 열린 7회 대회가 기억에 많이 남습니다. 특히 6회 대회를 준비하면서 실시한 훈련 과정이 당시에는 괴롭기도 했지만 아름다운 추억입니다. 지금도 그때 같이 훈련받던 선수들을 만나면 그 당시를 회상하며 배꼽을 잡고 웃기도 합니다. 그 중 몇 가지를 말씀드리면, 전주에서 훈련할 때, 저녁에 야식으로 김밥이나 떡, 포장마차에서 간식을 먹고 나면, 그 값으로 텅 빈 도로에서 후리기 수백 번, 머리치기 1,000번씩 해야 했습니다. 그때 당시에는 기본이 1,000개였습니다. 그래서 선수들이 저녁에 야식으로 김밥이나 떡을 먹기를 꺼려했습니다. 그때에는 그러한 훈련 과정이 무척 힘들고 괴로웠지만, 세월이 지나니까 그런 힘든 훈련 과정이 큰 추억이 되고 또 마음에 와 닿고, 그러한 계기로 인해 저희들이 오늘날 이 자리에 있지 않나 생각하며, 선생님들에게 고맙게 생각합니다. 그 후 12회 세계대회 때 감독을 하면서 생사고락을 같이하면서 선수들에게 강조한 것이 “생각하고 반성하는 검도를 하자!” 였습니다. 그리고 11회 세계대회 코치로 활동하면서 그때 느꼈던 잘된 점과 잘못된 점들에 대해 좋은 점은 발전시키고, 잘못된 것은 개선시키자는 취지에서 저는 군부대 특수훈련보다는 검도가 동적인 면과 정적인 면이 혼합되는 부분이 있기 때문에 선수들에게 참선을 시켜 마음을 가다듬는 훈련이 필요하다고 생각해 그러한 훈련도 실시했었습니다. 그리고 이번 13회 세계대회 때는 심판으로 참가를 했습니다. 세계대회에 한국 심판 6명이 함께 심판으로 나가니 정말 힘이 났습니다. 일본에서 있었던 심판강습회 때, 우리는 “정말 멋지게 해보자.”고 서로 다짐했습니다. 그런데 심판 강습회에서 한국인 심판이 작은 실수를 하면, 일본 강사는 좀 지나치게 반응하는 것 같은 느낌을 받았습니다.(웃음) 그리고 저를 포함해 심판 강습회에 참가한 6명의 한국 심판들이 먼저 유럽에서 온 심판들과 합동연습을 같이 하자고 하는 등 친근감을 나타내자, 유럽의 심판들도 우리와 가깝게 지내려고 적극적인 호의를 보여주었습니다. 차기 대회에는 6명보다 더 많은 수의 한국인 심판이 참가할 수 있었으면 합니다. 또 하나는, 저는 이번 대회 때 여자부 결승에서 주심을 맡아 일본인끼리의 경기 심판을 본 이색 경험도 하게 되었습니다. 아무튼 그러한 부분이 저에게는 많은 도움이 되었고, 배움이 되었고, 앞으로도 성장할 수 있는 계기가 되지 않았나 생각합니다.  이종림 : 국제심판은 외국어가 가능해야 합니다. 만약 한국 심판들이 외국어가 가능하다면 그러한 심판 강습회 때 일본 심판보다 우위를 점할 수 있다고 생각합니다. 이번 13회 세계대회에 나간 한국 심판들은 어느 면에서나 최고였습니다. 따라서 한국 심판들은 앞으로도 외국어 공부에 노력을 기울여야 하고, 또한 국제대회에서 6인 이상이 심판으로 참가할 수 있도록 하겠습니다.   김정국 : 이번 세계대회 우승은 그간 선배들이 쌓아올린 터전 위에서 이루어진 것입니다. 지난 88년 대회 때도 그랬지만, 중앙연수원이 없던 시절, 겨울에 체육관에 나와 훈련할 때 선수들은 추위를 많이 느꼈습니다. 지금은 연수원 시설이 너무 좋습니다. 그리고 과거에는 새벽운동도 많이 했습니다. 그때는 새벽운동이 하기 싫어서 비가 내리거나 눈이 오기만을 기다리기도 했습니다. 혹 비나 눈이 오기라도 해서 훈련 안하고 잠자는 날에는 그 잠이 얼마나 꿀맛이었는지! 그리고 전에는 합숙훈련이 끝나고 나면 힘들고 고달팠지만, 형! 동생! 하며 호프 잔 나누는 우애의 시간이 있었습니다. 그러나 요즘은 합숙이 끝나면 모두 바로 집으로 가는 분위기로 변했습니다. 지금 선수들은 다음날 피곤하다며 술도 잘 안 마십니다. 어찌 보면 지금 세대는 탈권위주의가 된 겁니다. 그리고 신세대 선수들의 분위기도 옛날하고 많이 달라서, 능동적으로 참여할 수 있도록 동기부여를 하고 유도해야만 하는 게 최근 신세대 선수들의 분위기입니다. 저는 전주대학 때부터 매일 4km 내지 5km 정도 러닝을 했습니다. 그렇게 한 이유는 체력이 있어야 하고 특히 하체 근력이 같이 동반되어야 원하는 검도를 할 수 있다고 생각하기 때문입니다. 따라서 이 자리를 빌려 후배들에게 강한 체력, 특히 하체가 동반되는 가운데, 생각하는 검도를 할 것을 권하고 싶습니다.   이종림 : 지금까지 지난 한국 검도 36년을 회고해 보았습니다. 오늘 못 다한 이야기는 차후 다시 이런 기회가 온다면 말씀 나누기로 하겠습니다. 마지막으로, “검도의 전망이라든가 과제, 희망, 미래 또는 한국 검도로서 뿐만 아니라 세계 검도로서 이랬으면 좋겠다”는 의견이 있으시면 자유롭게 제언해주시기 바랍니다.   고규철 : 현재 일본이 검도계의 주도권을 잡고 있는데, 우리가 주축이 되어 아시아검도연맹을 창설해 아시아검도대회 같은 것을 개최했으면 합니다. 그리고 ‘대한검도 50년사’도 발간하고 했으니, 이제는 이곳 중앙연수원 부지에 ‘검도 박물관’ 설립을 추진했으면 합니다.  김춘경 : 저는 선수 선발 부분에 대해 말씀드리겠습니다. 이번 13회 세계대회에도 국가대표선수를 남자 10명, 여자 10명 선발해 참가했습니다. 그러나 남자부만을 보더라도 10명의 선수 중에 단체전이나 개인전 어디에도 출전하지 못하는 선수가 있었습니다. 감독이 선수의 컨디션이나 실력을 보고 결정했겠습니다만, 다음 14회 세계대회는 브라질에서 개최됩니다. 참가비용도 만만치 않습니다. 따라서 남자부에서는 1명, 여자부에서는 2명 정도를 줄이고, 절약된 비용으로 선수들에게 더 많은 혜택이 돌아갈 수 있도록 했으면 합니다.  박학진 : 이번 13회 세계대회 남자부 단체전 우승을 계기로 세계대회 행사 때 국제검도연맹(FIK)과 협의해 오랜 역사를 지닌 조선세법 등이 공개연무로 시연될 수 있도록 노력했으면 합니다. 그래서 세계인들이 한국의 특유한 검도 문화에 대해 새롭게 인식할 수 있는 계기를 만들었으면 하는 바람입니다. 또 하나는 각 시․도검도회 검도인들에게 불미스러운 일이 생겨 대한검도회 법제․상벌위원회가 상시 열리고 하는데, 국내 검도인들 간의 결속과 단결이 그 어느 때보다도 중요한 시기가 지금이지 않나 생각합니다. 그러기 위해서는 대한검도회의 리더십과 과감한 결단도 필요하다고 생각합니다. 현재 대한검도회가 문제가 되는 시․도검도회에 대해 감사를 실시하기도 하는데, 감사 결과를 타 시․도검도회에서도 알도록 해야 합니다. 그리하여 다른 시․도검도회에서는 그러한 내용을 알고 개선해 나갈 수 있도록 했으면 합니다. 반면에 바람직한 행정으로 검도인들을 잘 이끌고 있는 시․도에 대해서는 ‘검도인의 밤’ 행사 때 표창도 해야 한다고 생각합니다. 그럼으로써 각 시․도검도회가 서로 반성하고 발전하는 계기가 되었으면 합니다.   김정국 : 저는 경기 내적으로 봤을 때, 앞으로 선수를 선발할 때, 오길현 선수처럼 근성 있는 선수를 골랐으면 합니다. 그리고 여러 지도자가 공통적으로 추천하는 선수들로 구성해 훈련한다면 다음 세계대회에서도 우승 영광을 이어갈 수 있을 것으로 생각합니다. 과거에는 공세의 개념에 대해 이해를 못했었는데, 지금의 선수들은 공세의 개념을 알고 있습니다. 이렇다 보니 지금은 일본 선수들도 한국 선수들을 어렵게 생각하는 것 같습니다. 지금의 한국 선수들과 일본 선수들의 검도 기량은 대등하다고 생각합니다. 그리고 한국 선수들이 여러 번 쳐서 한판 얻는 것하고, 일본 선수들이 한번 쳐서 한판 얻는 부분에 대해서는 깊이 연구해야 하고, 그런 부분에 대해서는 다음 대회 대표 선수들이 보완해야 할 점이라고 생각합니다.  전영술 : 국내적으로 검도를 발전시키고, 세계 속에 한국 검도를 심으려면 방법은 하나뿐이라고 생각합니다. 국제검도연맹(FIK)에서 해야 할 일이지만, 검도가 아시안게임과 올림픽 경기종목으로 채택되도록 대한검도회가 최선을 다하는 것입니다. 아시안게임 종목이나 올림픽 종목이 이번처럼 세계 정상에 올랐다면, 신문이나 TV 등 언론매체에서 집중 보도했을 것입니다. 따라서 올림픽 종목이나 아시안게임 종목으로 검도가 채택될 수 있도록 대한검도회가 좀 더 적극적으로 추진했으면 하는 바람입니다.  이종림 : 오래 전에 일본 검도 잡지에도 기고를 한 적이 있지만, 지금은 일본에서도 검도를 아시안게임이나 올림픽 종목으로 채택하자는 사람들이 많이 있습니다. 국제검도연맹에서도 일본에서 올림픽을 개최하게 되면, 올림픽에 시범종목으로라도 포함시키겠다고 말하고 있습니다. 그리고 작년에 개최된 도하 아시안게임에 참가해 입상한 선수들은 병역혜택을 받는데, 우리 선수들은 과거에는 세계대회 3위에 입상만 해도 병역혜택을 받았는데, 지금은 병역혜택을 받지 못하고 있습니다. 한편으로는 검도가 올림픽 종목으로 채택되어야 모든 문제가 해결되는 것처럼 생각하고 있습니다만, 그것만이 정답은 아닙니다. 최근 일본도 차츰 그런 쪽으로 받아들이고 있는 것 같습니다. 모든 것이 잘 되리라 생각합니다. 약 3시간에 걸쳐 지난 36년간의 대한민국 검도사(劍道史)를 회고해 보았습니다. 다음에 또다시 이런 기회가 있다면 오늘 못 다한 이야기는 그 때 듣도록 하겠습니다. 오늘 장시간에 걸쳐 유익한 말씀들을 해주신 참석자 여러분들께 감사드립니다. 그럼 이상으로 좌담회를 마치도록 하겠습니다. 여러분 수고하셨습니다. <♣>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<제1회 전국 꿈 나눔 검도대회>아는사람만 안다는 그 전국 꿈 나눔 검도대회가 지난 9월20일 대구에서 열렸습니다.날짜가 좀 지났지만., 이제 올리네요...초보관장에게 포스팅은 어려워ㅠㅠ이름부터 꿈 나눔 검도대회~ㅎ화려한 검무를 자랑하는 대회가 아니라초보검객을 위한 초보검객에 의한 대회랍니다​​저희 한울관에서도 많은 초보검객들께서 참석해 자리를 빛내주었는데요첨에는 친구들과 함께하는 소풍처럼 장난스럽고 자유분방한 모습을 보여줬지만.,  식이 시작하자 곧 자세를 잡고 진지한 모습으로 참여를 해주었네요~​저희 한울관은 신생도장인만큼 호구를 처음 다루는 친구들이 많아이번 전국 꿈 나눔 검도대회는 더욱더 의미있는 시간이 되었던것 같네요~한껏 인상을 쓰고 진지하게 참여해주는 모습이 귀엽기까지 합니다^^이제 슬슬 시작해볼까요?? ​모두가 함께하는 재미있는 피구대항전을 시작으로기본기 시범이 이어졌습니다~검도와 만난지 3개월 남짓 된 현승이도 멋진 모습을 보여주네요~수영이도 수줍은 소녀의 웃음을 호구뒤에 숨기고진지하게 참여해 주었습니다개인전에 이은 대표단체전까지 함께하는 모습이 든든하기까지 합니다이번 전국 꿈 나눔 검도대회는 우리 아이들에게함께 하는 즐거움을 배우고 다른 사람을 배려하는 마음을 키워 나가는특별한 검도대회가 아니었나 생각이 듭니다2020년은 진검재가 10주년이 되는 해 입니다.10주년을 축하하며 검도 대회를 통해 관원 여러분들께 좋은 선물을 드리려고 합니다.초보자, 유단자 상관없이 즐거운 축제에 많이 참여해주세요~ * 일시 : 2020년 1월 16일 목요일 저녁 8시 ~* 장소 : 진검재 검도관* 참가비 : 무료* 고급 기념품과 트로피 증정 지난 10년 동안 진검재가 잘 운영될 수 있도록 도와주신 많은 분들께 감사 말씀드립니다.앞으로도 지난 10년을 기억하며 좋은 검도장이 될 수 있도록 노력하겠습니다. 							후배들 겨울합숙에 참여했다.기술연습을 받아주면서 수백대를 맞았더니 머리가 아프고 손목이 저렸다.열심히 하는 후배들을 보면서 나의 부족한 부분을 많이 느꼈다.나라면 후배들과 비교할 때 얼마나 제대로 기술을 구사할 수 있을까?구석에서 혼자 몇가지를 해보니 그다지 자신은 없다. 기본수련이 부족하다.하루에 몇백번씩 꾸준히 해야 몸에 익힐 수 있는데 가끔씩 하다가 자유연습에서 아무렇게나 쳐대니 그저그런 수준에서 머물고 있다.특히 머리를 칠 때 위로 엉거주춤하게 뜨면서 기색을 노출하는 것은 고질적인 문제다.상대가 조금만 눈치가 있다면 나오는 머리치기에 맞기 딱 좋을 것이다.한번에 팡하고 쳐야한다.앞으로 그대로 치고 나가야 한다.좀더 신경써서 연습을 해보자.기술이 단조로운 것은 머리치기가 위럭적이지 못한 것도 중요한 원인이다.위에서 아래로 가는 기술조합도 개선할 필요가 있다.위험 부담이 크다.아래에서 위로 가는 기술조합을 만들어 보자.다음주에 일주일간 휴가를 냈다.하루종일은 불가능하지만 한타임 씩은 합숙과정에 참여해서 배우는 것도 좋겠다.작년 한해 동안 영국에서 장애인들을 돌보는 봉사 활동을 하며 지냈습니다.  조금 더 다양한 사람들을 사귀고 활발한 생활을 하기 위해 한국에서 호구를 공수 받아 수련을 한  영국 검도 이야기를 조금 해드리려고 합니다. 영국 도장에 관한 정보는 ‘영국 검도 협회’(British Kendo Association, 이하 BKA) 홈페이지에서 얻을 수 있었습니다. (http://www.kendo.org.uk).  승단이나, 연무, BKA에서 단독으로 주최하는 시합 등에 참가하려면 BKA에 가입해야 합니다.  3개월짜리 임시 회원 자격을 두고 있어, 누구나 부담스럽지 않게 필요에 따라 회원이 될 수 있습니다.  저 또한, BKA에서 주최하는 대회에 참가하기 위해 임시 회원으로 가입했었습니다.(5파운드, 한화 8000원). .  영국에는 당연히, 한국에 비하여 검도인이 많지 않습니다  런던에는 약 8개의 검도 도장이 있는데 한국처럼 제대로 된 도장을 갖춘 것이 아니라, 레저 센터 등의 코트 등을 빌려서 운영하고 있습니다.  그래서 사범님들을 포함한, 모든 관원들은 장비를 들고 다닙니다.  또한, 한 도장에서 매일 운동하는 것이 아니라, 일주일에 많으면 세 번, 적으면 두 번 정도 요일을 정해서 운동을 합니다.  관비의 경우에는, 한국처럼 한 달 단위로 낼 수도 있지만, 하루 단위로 관비를 낼 수도 있어 거의 대부분의 관원들이 일일 관비를 내고 운동을 합니다.  일일 관비는 3~5파운드(한화 4800원~8000원)정도지만, 내가 운동할 때마다 내기 때문에, 전혀 부담스럽지 않게 느껴진답니다.   이러한 영국 도장 시스템이 가진 장점은, 자신이 원하면 매번 다른 도장에서 운동 할 수 있다는 것입니다.  도장마다 운동하는 요일이 다르기 때문에, 매일 운동하고 싶으면, 도장 요일에 맞춰서 다른 도장에 가서 운동을 하면 됩니다. (예를 들어, 화, 목 – Hizen Dojo, 수, 토 – Wakaba Dojo) 도장마다 사범님도 다르고, 스타일도 다르기 때문에, 여러 도장에서 운동 할 수 있었던 것이 제게는 매우 매력적이었답니다.  조금 오래 운동하다 보면, 어느 한 도장에 자연스럽게 소속되지만 그렇다 해도 전혀 상관없이, 다른 도장을 방문해서 운동 할 수 있답니다. (물론 소속된 도장에선 전혀 운동하지도 않고 다른 도장에만 운동하러 간다면 무례하게 보일 수 있습니다.)  한국에도 관장님마다 수련 방식이 조금씩 다른 것처럼, 이곳에서도 도장에 따라 수련 스타일이 조금씩 다릅니다.  제가 주로 운동했던 WAKABA(Satoshi, 5단)와 같은 경우엔, 수요일엔 호구 착용자들만을 대상으로 조금 강도 높게 1시간 운동, 토요일엔 모든 수련생과 함께 1시간 반, 호구 착용자들만 1시간(상호연습) 이렇게 총 2시간 반 동안 운동합니다.  WAKABA에는 초, 중학생 수련생이 많은 것이 특색이며, 그렇기 때문에 호구착용자(성인)들은 지도보다는 상호간 연습하는 것에 약간 무게가 실려있습니다.  Hizen은 상호간 개인 연습보다는 영국 최연소 7단 관장님(Jeff Humm)의 지도하에 모든 수련이 이루어집니다.  개인적으로, 화요일, 목요일엔 Hizen에서 가르침 받아 운동하고, 수요일, 토요일에 WAKABA에서 자유연습을 하곤 했습니다.  다음으로, Tora Dojo는 한국 관장님(조현홍, 6단)이 운영하시는 도장입니다. 기회가 되지 않아, 운동하러 가보진 못 했지만, Tora Dojo에서는 체력적 수련도 병행하고, 젊은 친구들이 많아, 시합 수상경력이 조금 많은 것으로 알고 있습니다. 영국은 펍(Pub)문화가 잘 조성되어 있기 때문에, 운동이 끝나고 나면 함께 펍(Pub)에 가서 맥주를 마시며 얘기를 하곤 합니다.  위에서 말한 것처럼, 다른 도장 사람들도 많이 운동을 하기 때문에, 여러 사람과 친분을 맺기가 매우 좋습니다.  그래서 시합과 같이 행사에 나가게 되면, 대부분의 상급자들은 아는 사람이 대부분이더군요.  한국에서 운동 할 때는 운동이 끝나면 바로 집에 오곤 했고, 회식과 같은 자리에도 아무래도 학생인 제가 함께 하기가 애매한 상황이 많아서 잘 가지 않았습니다.  여기 서양문화 자체가, 나이에 관계없이 친구가 되는 문화이기에, 더 편하게 어울릴 수 있었던 것이 제게는 너무 좋았습니다.  한국에 돌아가면, 회식자리에도 자주 가고, 도장 분들과 더 어울려야겠다는 생각을 많이 하게 되었습니다. 영국에서 개최되는 대부분의 시합에서는 연령, 단에 따른 제한이 없습니다.  시합에 따라, 남녀 분리조차 되어있지 않는 시합도 많습니다.  그래서 국가대표로 나가는 친구들은 물론, 사범들까지 시합에 자유롭게 참여합니다.  실제로 시합을 나가면, 여성 참가자와 대련을 하게 되는 경우도 있고, 사범 이상 급의 고단자와 시합을 하는 경우도 생깁니다.  시합에서의 대련과 상호연습에서의 대련은 기회에 따른 변수가 너무 많기 때문에 사뭇 다르기에 늘 지도를 받던 분의 다른 대련 모습을 볼 수도 있는 면에서도 매우 흥미로웠습니다.   몇 번 대회에 참가하며 다양한 칼들을 만날 수 있었습니다.  한국에 비해, 유럽에는 자기가 원하는 스타일의 검도를 하는 친구들이 많습니다.  이도류, 좌상단을 주특기로 하는 친구들도 꽤 많습니다.  사실 이들의 실력이 우리가 흔히 동영상을 통해 봐왔던 고수들의 실력에는 못 미칠 수도 있지만, 서로 성장하는 과정에 있어서 그들과 대련해 볼 수 있다는 것은 매우 흥미로웠습니다.  실제로, 도장에서 좌상단 혹은 이도류에 적합한 관원들에게 관련 지도를 하는 경우도 많습니다. 왜냐하면, 그런 관원이 있어야 도장 내에서 좌상단과 이도류를 상대로 한 연습을 할 수 있고, 시합에서 만났을 때 당황하지 않고 대처할 수 있기 때문입니다.  앞서 언급했다시피, 한국에 비해 검도인이 많지 않기 때문에 대부분의 시합에서 심판들이 매우 부족합니다.  그래서 출전하는 선수들 중 고단자들이 심판 지원을 하게 됩니다.  참가자 대비 심판이 많이 부족할 경우, 3단까지 심판을 봐달라고 부탁을 해옵니다. (실제로 London Cup에서 3단인 저도 심판을 해달라는 부탁을 받았었습니다.)  이럴 경우 대부분의 심판이 주심의 기를 따라 올리는 경우가 많아 사범급 참가자들이 심판의 판정에 불만을 보이기도 하지만, 현실적으로 다른 선택의 여지가 없어 보였습니다.  그래도 이따금 심판위원장님들이 조언해주시고 지도해주시면서 시합을 운영하는 모습이 보였고 시합에 따라서 5, 6단 이상의 사범님들만 심판을 보시기도 했습니다. 영국 검도대회에서 가장 매력적이었던 부분은 대회가 끝난 후, 참가자들끼리 자유롭게 Jigeiko(상호연습)을 하는 것이었습니다.  운영 사정에 따라 30분에서 1시간 정도 이뤄지는데, 이때 시합을 지켜보면서 대련해보고 싶었던 상대와 상호연습을 할 수 있습니다.  사실, 시합보다 이 Jigeiko 때문에 대회에 참가하는 사람도 매우 많습니다.  정장으로 심판을 보셨던 선생님들도 도복으로 갈아 입고 칼을 받아주시고, 끝나고 모두가 함께 묵상을 할 때의 분위기는 정말 인상 깊었습니다.  또한, 시합에서 일찍 지더라도, Jigeiko에 참여하려고 대부분 끝까지 남아 대회를 관전을 하기에 메달 수여식을 함께 축하하는 사람들이 많아, 썰렁한 한국의 시상식과는 사뭇 다른 모습을 볼 수 있었습니다.      ​ 안녕하세요, 한울검도관 윤사범입니다~~! *^^*​연휴 잘 보내셨나요 ~? 아침,  저녁으로 쌀쌀하니 겉옷 잘챙겨 입으시고 감기도 조심 코로나도 조심하세용 !윤사범의 첫 블로그네요 ㅎㅎ (부족하지만 예쁘게 봐주세요 ><)더웠던 여름동안 한울 친구들이 참가하였던 검도대회, 줄넘기 대회에 대해서 포스팅 하려고 합니다 :) 날씨가 더웠던만큼 한울검도관도 아이들의 열정으로 더욱 더 뜨겁게 여름을 보냈습니다 ㅎㅎ​​ 2020 제1회 세계줄넘기총연맹 회장배 온라인 줄넘기 대회2020.08.01코로나로 조심스러운 시기에 방역수칙 잘 준수하여 한울 친구들이<2020년 제1회 세계줄넘기총연맹 회장배 온라인 줄넘기 대회> 에 참가하였습니다 *^^*작년과는 다르게 이번 대회는 각 도장에서 참가 영상을 촬영하여 온라인 대회로 진행되었습니다.아이들이 모두 열심히 연습하여 이루어낸 성과입니다:)​ ※제 1회 세계줄넘기총연맹 회장배 온라인 줄넘기 대회 결과 ​검도에서도 단체전에 강한 아이들이었는데 협동심과 단합력이 단체줄넘기 종목에도 빛을 발하였습니다^^단체줄넘기 8자마라톤 종목에서 종합순위 2위를 이뤘답니다 ><​ ​  ​ 대회 참가 영상 촬영 전 연습하는 한울 아이들:)대회 수상 사진 ♪ 대회 수상 사진 ♬ Previous imageNext image대상 트로피 / 최우수지도자상 (사진은 옆으로 스크롤 해주시면 됩니당^0^)​​전국대회 임에도 좋은 성적을 얻어준 한울검도관 친구들,, 사범님과 관장님을 잘 따라와줘서 너무 고맙습니다 (*´ ˘ `*)♥♥​  ​​​ ​​ 윤사범은 (사)세계줄넘기총연맹 본회에서 줄넘기 강사 자격증을 취득하여 한울검도관에서줄넘기반과 줄넘기대회 참가 및 다양한 줄넘기 프로그램으로 수업을 진행 하고 있습니다.줄넘기에 관심있는 친구들은 줄넘기반 수업에도 참여 가능하답니다~^^​[줄넘기반-월,화 1:10~2:00 / 매주 수요일은 각 타임 줄넘기 수업 진행중]​  ​  작년에는 각 종 검도대회에도 많이 참가하였다고 들었는데2020년도는 코로나로 인해 검도 대회들이 취소가 되었다고 하네요,,  ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥  ​ 위더스 (with us) 검도 대회2020.07.18​한울검도관은 팀Y.C가 주관하는 <위더스(with us) 검도 대회> 에 참가하였답니다 ㅎㅎwith us, 우리 함께 라는 뜻으로 검도관 자체 행사로서 단체전리그를 개최하여 마음이 하나가 되어이겨내고자 하는 마음으로 추진하게 된 대회입니다 .한울검도관, 혁신검도관, 연청검도관, 무림검도관, 오도검도관, 진일검도관, 검단김도성검도관 포산검도관이 함께 참여했습니다. 안전수칙과, 방역수칙에  준수하여 각 도장에서 진행되었습니다 ♡(๑˃̵ᴗ˂̵)و​  ​ 위더스 대회 한울검도관 팀 순위​ 위더스 대회 수상 사진♪ ​ Previous imageNext image위더스 대회 수상 사진 ♬ (사진은 옆으로 스크롤 해주시면 됩니당^0^)​승점 , 타격 득점 수로 머리 득점왕, 손목 득점왕, 허리 득점 왕을 뽑고최우수선수상까지 수상하였습니다 ㅎㅎ 각 도장별로 진행되었던 위더스 대회가 방역수칙을 잘 지키며 안전하게 마무리  되었습니다.검도를 사랑하던 아이들이라 시합장 못지않은 팽팽한 분위기들을 볼 수 있었답니다 *^^*​​ ​​​  ​단체전이라  각 팀들을 응원하는 우렁찬 함성소리도 들을 수 있습니다 ㅎㅎ한울 친구들의 검도 실력이 나날이 좋아지고 있네요 ~!!상대방과 예의를 갖추면서  대회에 임하는 모습들이 너무 멋져보입니다 ^^​아이들이 도전과 경험을 통해 두려움과 망설임을 넘어서서 자신감을 얻고 좋은 추억들을 만들었을것이라 생각듭니다  :) ​ ※ 호면안에는 비말 방지 마스크를 착용하여 대회참가뿐 아니라 수업할 때에도 안전하게 진행되고 있습니다. ^^※​​  ​코로나 19 확산 예방을 위해 안전과 방역수칙을 준수하며 설관장님과 이사범님 , 윤사범  세 명의 지도진들이 각 종 대회 참가와 다양한 수업 프로그램 준비 등많은 노력하고 있습니다*^^* 언제든 상담과 무료체험 가능하니 문의 바랍니다 ^^ 모두가 힘든 이 시기 다같이 견뎌내서 자유롭게 지낼 수 있는날이 하루 빨리 오길 바랍니다.아이들이 안전하게 마음껏 뛰어놀 수 있는 날이 너무 그립네요 ㅠㅠ모두들 힘내시고 감기 조심, 코로나 조심하세요*^^*부족한 글 읽어주셔서 감사합니다. 다음 포스팅에서 만나요 ~! (ღ•͈ᴗ•͈ღ)​​ ​​​​​​"한울검도관" 에 대해궁금하신점 있으시면 언제든지 방문 상담 및 전화상담 부탁드립니다^^대표 전화 055-758-0999​​​​​#진주 #초전동 #한울검도관 #선수반 #예의범절 #인성교육#줄넘기 #줄넘기반 #세계줄넘기총연맹 #가맹점 #키성장 #체력증진 #다이어트​ 한울검도관경상남도 진주시 초북로 77 진주초장엠코타운더이스턴파크 ​​   활동적으로 움직이는 아이들은 몸과 마음에도 항상 활기가 넘치기 마련이죠~부모님들이 애들에게 운동을 권하는 이유이기도 한데요!서창동검도 유명한 곳이라고 추천해주신 체육관 서창검도관왜 유명한지는 가봐야 알겠지요?  넓고 깨끗해서 쾌적하게 이용할 수 있는 공간~열심히 움직이고 땀 흘리기 위해서는 충분한 공간은 필수죠여러 친구들과 함께 운동하기에 좋은서창동검도 체육관 서창검도관 입니다   한 쪽에 잘 마련되어있는 개인 사물함에는도복과 호구, 각자의 물품을 보관하기 편하도록 자리를 잘 활용해놓았네요개인적으로 가지고 온 물건들도 놓을 수 있을 만큼 넉넉한 것이많은 친구들과 함께할 수 있는 공간 같아 마음에 듭니다 ​​  운동이라는 게 어른들도 꾸준히 하기 힘들고 인내심이 필요한데요너무 힘이 들고 재미없으면 쉽게 포기하기 마련이죠~또래 아이들 여러명이 함께 모여서 다같이 활동한다면더욱 힘을 내고 신이 나서 운동할 수 있을 것 같아요 ​​   서창동검도 관장님께서는 교사 7단이라고 하십니다~프로 검도선수들의 감독으로도 생활하시고매회 경기들이 개최될 때마다 체육관에 나가 심판으로서 많이 참여하시어풍부하고 다양한 경험을 바탕으로 지도에 임하신다고 해요~~   여러명이 다같이 훈련하는 단체운동 뿐만 아니라학생들을 1:1 개인지도 방식으로도 지도하여몰입해서 임할 수 있도록 유도해주시는 섬세함.서창동검도 재미있고 쉽지만 진지하게 배울 수 있는 서창검도관입니다 ​   ​단순히 움직이는 활동에만 집중한다면 까불이가 되지는 않을까 걱정이 들 때도 있죠!서창동검도 상호간의 예의를 중시하는 스포츠인 만큼 아이들 교육에 신경쓰는 서창검도관이에요성장하는 아이들이 바른 몸가짐과 마음가짐을 가질 수 있도록기본적인 검 잡는 방법부터 검법, 대련법그리고 부모님께 감사하는 마음과 친구들에게 고마워하는 마음도 일깨워주어예절바른 사람이 될 수 있도록 지도해주신다고 해요~​​ 아이든 어른이든 누구든!믿고 배울 수 있을 것 같은 서창동검도 서창검도관입니다인천 남동구 서창동에 있는 체육관이에요~﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 아이들 검도대회가 있어 의정부에 다녀왔습니다.제2회 경기도회장배 경기북부권 생활체육 검도대회인데요..청학 김석순 선생님을 추모하면서 만든대회라고 하네요..작년 제1회 대회때도 참여를 했었는데...의정부쪽에서 경기하면 매번 이곳에서 하기 때문에..의정부실내체육관은 여러번 와본 편입니다.오늘 그래도 상대적으로 덥진 않았지만...그래도 경기장이라 그런지 열기가 장난이 아니고..그래도 오전에는 괜찮았는데.. 오후되니 푹푹 찌네요.. ㅠㅠ기대했던 아들아이는 쭉쒔고..생각지도 않았던 딸아이가 여중부에서 입상을 했습니다.요즘은 장려상이라는 제도도 생겨서 큰대회인 경우 장려상도 시상하는데..저는 장려상은 개인적으로 인정을 안합니다.. ㅋㅋ(즉, 애들이 장려상 타면 뭐 칭찬할것도 없고, 집에 게시도 안하고..한마디로 상탄적이 없는거죠.. ㅎㅎ)상장이라 함은 3등까지만 인정...아들아이는 지난대회 조금 결과가 좋다고 자만을 좀 한거 같은데..이번 대회가 보약이 되었습니다.더 빠르게 치고 들어가야되고...기술도 다변화해야하고..우승권에 있는 동년배 친구들의 경기를 직접 보면서...많은 것을 느끼는 것 같았습니다.개인적 끝나고 단체전 할때.. 평상시에는 전혀 쓰지 않는 기술을 써보더군요..자신도 뭔가 돌파구가 필요하다고 생각했나봅니다. 원래 다음주에는 안양시 검도대회가 있는데...아이들 개인적인 일정이 있어서 이번에는 부득이하게 패스~~~~~매번 이곳저곳 대회다니면 내빈들이 참석하는데..이 지역의 지역구 국회의원인 "홍문종" 국회의원만큼 열심히 참석하는 사람을 본적이 없습니다.("홍문종"의원의 지지여부와는 전혀 관련 없는 글이니 혹여 지지않는 분들도 태클걸지 마세요. ㅎㅎ)뭐 표밭 관리 차원이라고 생각되지만... 매번 꼼꼼히 지역구 행사 챙기는거 보면...평상시 이렇게 관리하니 4선까지 무난하게 되나 싶기도 하고..뭐 정치는 잘 몰라서..... 어쨌든 아무나 정치하는건 아닌거 같습니다.어쨌든 이번 대회도 무사히 잘 끝냈습니다.어제 늦게 잠자리에 들었는데, 아침일찍 일어나서 의정부까지 갔다왔더니..올때는 잠와서 운전이 말그대로 전쟁이었습니다. ㅠㅠ전주 혁신해동검도 제1회 공개 승급심사를학부모님들의 많은 관심과 참여로 성공적으로마쳤습니다.^^수련생들의 진지한 태도가 너무 멋있습니다~혁신해동검도 학부모님들의 참여도가 아이들의 성장에 많은 도움이 되리라 믿습니다.^^부모님과 2인1조 줄넘기 우승 축하드려요~~조그마한 선물도 증정해드렸습니다.^^부모님들이 촛불끄기에 도전하셨습니다~긴장감이 넘쳤고 한번만에 두번이나 끄신 아버님께서 우승을 하셨습니다~운동신경에 놀랐고 멋지셨습니다.^^특별히 띠수여식은 부모님들께서 격려와 축하의 의미로 직접 수련생들에게 해주셨습니다.^^가족들의 웃음과 사랑이 가득 넘치는 시간이었고지도자로써 감동적이고 뭉클한 순간이었습니다.부모님들께서 아이들에게 보여주신 높은 관심과 사랑이 훗날 아이들의 밝은 미래에 밑거름이 되리라 믿어 의심치 않습니다.^^#별하gt거호도장만의 #특별한캠프 #예쁜추억을담는숲 #예담숲 #1박2일캠프 #성공적으로마무리 #홍천은해쨍쨍   안녕하십니까!! 별하 GT거호도장 교육관열정마스터 최 정택 관장입니다.​며칠동안 비소식으로 걱정했던 마음과 달리주말은 맑은 하늘을 보여준 강원도 홍천!!​모두 부모님들과 열정마스터의 간절한 기도 덕분이었을까요~?ㅎ덕분에 열정마스터는 뜨거운 태양과 함께 더욱 즐거운 예담숲 캠프를 마무리할 수 있었습니다.   이번 캠프도 작년과 역시 엄청난 관심과 참여로 즐거운 캠프가 되었구요~ 다음번엔 더 노력하여 45인승 버스를 대절하여 더 많은 제자들과 추억을 쌓을 수 있도록 소망해봅니다💕   믿고 보내는 거호 캠프라지만 부모님 곁을 떠나는 1박2일캠프는걱정되는 것이 당연하실텐데요!​예비 아빠인 아빠마스터도 열정관장도 그 마음을 아주 잘 알기에.. 별하 GT거호도장 교육관만의 배부른 캠프!를 위해언제나 먹거리를 성의껏 준비해간답니다~😍(엄청 많이요 ㅎㅎ)​그리고 캠프중 혹시나 있을 부상에 대비한구급상비약들 소화제,지사제,해열제에아이들의 추억을 오래 간직해줄 카메라까지~~!!​이정도면 아빠마스터 맞겠죠?😀👍   아침 일찍 출발한 별하GT거호도장 교육관!예담숲 캠핑장에 도착하자마자 즐거운 야외활동으로 가볍게 워밍업~!!! 시간을 가졌습니다!   푸른 풀밭을 보고 지도진들이 더 신난건 함정...​도착하자마자 간단하게 축구,족구 한게임했구요~🔥   집에서는 하기 힘든 대왕 비누방울 만들기도 했습니다~   짧은 오전 시간을 보내고 맛있는 점심이 기다리고 있는 식당으로 이동했습니다! 이처럼 거호의 교육을 받은 아이들은말하지 않아도 스스로 형님들은 동생들 챙기기 바쁘답니다~~😄   밥먹고 첫 스케줄은시시한 놀이공원 범퍼카는 저리가라!!디자인도 취향저격 범퍼카를 탔구요~   쨍쨍한 날씨 덕분에 우천시 취소 예정이었던짚라인까지 씩씩하고 멋있게 즐겼습니다^^   짚라인 대기 시간에달려달려!! 추억가득 고무튜브 잔디 물썰매도 탔답니다!!   본격적인 물놀이 전 신발도 가지런히..사소한 부분에서 까지도 질서 만점 GT거호 친구들입니다.즐거움 안에서의 질서!이게 바로 GT거호도장만의 특별한 캠프의 이유랄까요~??         그리고 나서 하는 물놀이!사진으로만 보아도 행복함이 넘쳐나는 표정들입니다~!!아이들의 웃는 모습을 보니 자연스레 입가에 미소가 띄이지 않으시나요?😆      체력소모가 큰 물놀이인 만큼 간식도 빵빵하게~!!!!뜨거운 날씨에 물놀이에 화채면 금상첨화죠~​이렇게 하나하나 열정관장이 직접 썰은 수박으로 여름 간식 최고봉!! 열정관장 표 수박화채부터~~💕     물놀이 중 배고플까봐 열정관장이 직접 열심히 준비한 샌드위치도먹었구요~💕           물놀이로 차가워진 몸을 데워줄 뜨끈뜨끈한 어묵탕까지 준비하여물놀이 중간중간 아이들의 건강 체크! 물 온도 체크! 컨디션 체크로 제자들이 힘들지 않고 열심히 노는 것에만 집중할 수 있도록 하였습니다😀👍   이렇게 신나게 즐기고 먹는 저녁 식사 또한 말한들 뭐하겠습니까~​맛있는 저녁 식사 후 숙소에서 즐거운 시간 보낸 후열정관장이 준비한 야식 타임도 가졌습니다~   이번 캠프 야식은 언제나 먹어도 맛있는 육개장 컵라면 time~이것들은 1일차에 불과했구요~​2일차에는 일어나자마자 몸풀기 운동으로몸을 데우고 하루를 시작했습니다!     일요일 오전에 하는 축구는 언제나 꿀잼이죠~👍     몸도 데워졌겠다~다시금 물속으로 들어가볼까요~     2일차에는 오전이라 전날보다 물이 찰것을 예상해따뜻한 핫초코를 준비했습니다!   물놀이 중 마시는 따뜻한 핫초코는 진정 잊을수 없는 맛이였답니다~💕​2일차 마지막 일정인 물놀이까지 모두 마친 후맛있는 점심 식사 후 집으로 출발하였는데요~​옛말에 그런 말이 있죠~밥배와 간식배는 따로 있다고~   그래서 우리 아이들이 오전에 물놀이할때열정관장은 몰래~ 계란을 맛있게 쪄놨답니다~^^출발 전 배고프면 안되니까요~   퍽퍽한 삶은 계란을 먹을때달콤하고 시원한 음료가 빠질 수 없죠~!!​이렇게 아이들은 어떠한 환경 속에서 성장하는지도 중요하지만 갖고있는 에너지소비를 얼마나 적극적으로, 올바른 방법으로 소비 하느냐 또한 중요한 부분인 점!! 부모님들도 잘 알고 계실텐데요~ 물놀이와 함께 숲속 자연과 함께 어우러져 다양한 신체활동 까지~!! 도심에선 느끼기 힘든 활동을 거호 제자들은 이번에 마음껏 즐겼답니다~💕💕​이번 캠프도 소중한 거호 친구들과 함께여서 너무나도 행복하고 즐거웠습니다. 항상 믿고 보내주신 부모님들께 너무나 감사하단 말씀 드립니다!​언제나 많은 관심과 사랑에 감사드립니다😍    GT거호도장경기도 양주시 고읍남로 20 필립프라자 401호,402호 GT거호도장    아이들은 올바른 환경에서 올바른 성장을 합니다경기도 양주시 광사동 653-1번지 필립프라자 건물 4층( 고읍동 스타벅스/다이소/라라코스트 건물 4층 )GT거호 합기도/해동검도TEL. 031)845-7200  #양주 #광사동 #고읍동 #고읍동합기도 #고읍동해동검도 #고읍동체육관#양주체육관 #양주합기도 #양주해동검도 #합기도 #해동검도 #GT거호 #GT거호도장 #합기도해동검도 #고읍동메가박스 #고읍동롯데시네마 #양주시 #만송초등학교 #광사초등학교 #덕현초등학교 #우남아파트 #TS1차 #TS2차 #TS3차 #TS아파트 #자이아파트 #우미린아파트 #휴먼시아 #유승한내들 #나리공원 #하늘공원 #천일홍 #양주국민체육센터 #삼숭초등학교 #덕현중학교 #광숭초등학교 #덕현고등학교 #양주고등학교 #신도브래뉴 #뉴신도 #태권도 #무도 #양주도장 #고읍동검도 #고읍동태권도 #고읍동 #양주맘 #스타벅스 #메가박스 #롯데시네마 #라라코스트 #키즈필 #미소치과 #다이소 #고읍동다이소 #천일홍축제 #나누리공원 #의정부 #유아체육 #예일유치원 #만송유치원 #홉그루유치원 #홉그루 #송랑유치원 #캐슬아이 #유니유치원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 "F11키"를 누른 후 보시면 더 편리합니다~!    매년 7월이되면 검도인의 축제 "한국사회인검도대회"가 열립니다.검도를 직업으로 하시는분, 직장다니면서 자영업하시면서 건강관리에 열중이신 분 등등모든분들이 참가할 수 있는 국내최대규모의 대회이지요.. 해마다 아무리 바쁜일이 있어도 이대회만큼은 개근을 하겠다는 나와의 약속때문인지 이상하게 매년 7월이 다가오면 은근 기다려집니다.작년대회때 2회전에서 탈락했던 아픈 기억때문에 이번대회에서는 적당히 긴장하기로 했습니다.          2012년 25회 대회때까지는 올림픽공원내 체조경기장에서 했었는데,작년대회부터 바로옆에있는 핸드볼경기장으로 자리가 옮겨진것 같습니다.체조경기장에 비해 깨끗하고 에어콘도 빵빵하게 나오고 음향시설도 무척 좋은데,10개 경기장을 만들기에는 체조경기장에 비해 조금 작은 듯 했습니다.  올해도 동일하게 토요일은 10시부터 개인전이, 일요일은 8시부터 단체전이 벌어졌습니다.대회전에 본인의 경기대진표를 확인한 후 대략의 경기시간을 짐작해서 미리도착해 있어야 합니다.저는 5경기장 중년부 E조 21번경기가 첫경기라 12시는 넘어야 경기가 시작될 듯 해서 11시경 경기장에 도착했습니다. 벌써 항창인 경기장에는 응원박수와 기합소리 등이 어울려 시끌벅쩍한것이 나름 적당한 긴장을 하게 해주더군요.          경기장을 확인한 후 도복으로 갈아입고 몸을 풀기 시작했습니다.이번대회는 각 경기장에 대형화면으로 경기번호와 선수이름이 표시되어 예전처럼 근처에 가서 호명을 기다리는 번거로움이 사라졌습니다.해마다 경기방식이 좋아지는 듯 합니다. 중년부 E조 21번경기니 15번경기할땐 경기장 근처에서 호명을 기다려야 했습니다.또 두근거림이 왔습니다. 조금의 설레임이라 할까요..개인적으로 이렇게 가슴이 콩딱거리는 작은 두근거림이 너무 좋습니다.언제부터인지는 모르겠지만 이렇게 설렐일이 없어지는게 점점 나이를 먹어가는구나., 싶어 좀 그렇습니다.미팅상대를 기다리며, 앞줄부터 넘어오는 시험지를 기다리며 작은 두근거림이 있었는데 말이죠....                월드컵도 첫경기가 중요하지만 검도대회도 마찬가지입니다.저는 어떤 대회를 나가도 일단 첫경기만 잘넘기면 땀이 좀나면서 괜찮아 지더라고요.. 첫상대는 중앙대OB팀의 선수였습니다.검도를 했던 대학선후배들이 한팀을 만들어 출전했나 봅니다.이번대회는 총 참여인원이 2,500명이라는데 지난대회와는 달리 각 팀에서 개인전은 2명으로 제한을 했다고 합니다.그러다보니 개인전 참가선수들의 기량이 예전보다 우수했던 것 같습니다. 이번에도 조결승 문턱인 5차전에서 패했습니다.첫경기를 빼고는 모두 2분을 넘기지않고 승리를 해서 느낌도 체력도 아주 좋았었는데 아쉬움이 많이 남았습니다.5차전 상대의 변칙적인 상단머리치기 공격을 뒤로물러나다 맞아 패했습니다. 우승을 목표하고 나온대회는 아니지만 해마다 고비를 못넘기고 꼭 결승문턱에서 탈락하네요..좀더 세밀한 기술을 연습해야 이고비를 넘을 수 있을것 같습니다.                 다음날 일요일은 단체전이 있었습니다.올해도 많은 팀들이 참가했습니다.해마다 제주며 부산이며 가깝지않은 곳에서 참가하시는 팀과 유럽팀, 타이완팀, 일본팀 등 해외팀에게 참 고맙다는 생각입니다.열정에 진심어린 박수를 보냅니다. 우리검도관은 장년부와 중년부 2팀이 출전했습니다.너무 쟁쟁한 팀이 많아 우리팀은 항상 3회전 진출이 목표입니다.올해 첫상대는 ROTC검우회였습니다.전날 개인전에 출전했던 선수의 경기장면을 봤었는데 충분히 할만한 상대였는데 그만 1차전에서 패했습니다.패배의 원인이 어디에 있었는지 반성하고 1년후 또 도전하기로 했습니다.        경기중에 전날 개인전에서 입상했던 선수들의 시상식이 있었습니다.정말 검도를 잘하시는 분들입니다.정확하게 말하면 검도를 열심히 하시는 분들이지요... 전 열심히 검도해도 저 시상대에는 못오를 겁니다.하지만 목표하고 그냥 꾸준히 하려합니다.아프지말고 다치는 곳없이 검도할 것이고, 또 내년에도 참가할 것이며, 10년후 50대가 되어서도 두근거리는 가슴떨림을 느끼러아내와 아이들과 함께 이대회에 참가할 계획입니다... ​​​​​  ​​​                   ​굉장히 피곤하기 때문에 짧게 쓰고 빠질것....사실 요근래 검도일기 쓰는걸 잠시 멈춘 이유는 뭔가 갑자기 나한테 현타가 와서.... 물론 세상에 어떤 종목들이 한순간에 실력이 늘 수가 있겠냐만은 그냥 이렇게 잠깐잠깐 시간 내서 하는걸로 나같은게 너무 큰 꿈을 꾸고 있는것만 같은 느낌이 들었다. 그렇다면 더 연습에 투자해야 맞는거고 나도 그러고싶은데 솔직하게 말하면 부모님이 그다지 좋아하시질 않는다. 이게 요즈음의 가장 큰 걱정이자 고민이었고 나도 굳이 내 할일들이 순위를 매기면 무엇이 급한지 너무 잘 알고 있기도 해서, 그래서 마음이 심란했다.​세상과 타협하면서 살아야하는게 조금 슬퍼졌고 고작 이런 일에서 세상과 타협한다는 소리나 운운하고 있는 내가 세상에서 제일 싫어....​  ​암튼 나는 아무래도 가면 청소년들이나 두 타임 이어서 하시는 분들이 계실때 하다보니까 여럿이 하는 연습에 많이 참여하게 되는데 저번에는 작은동작도 그렇고 퇴격도 그렇고 어쩌다 보니 배우게되었다. 사실 작은 동작 너무 배우고 싶었는데 매번 옆에서 곁눈질로 따라하다가 제대로 배워보아서 넘 좋았다. 그리고 아직 퇴격은 너무 어려워....​코등이 싸움이나 퇴격이나 뒤로갈때의 발구름을 어떻게 해야하는지 모르겠다. 그래서 나중에 제대로 알려달라고 해볼예정. 나는 아직 호구가 없다보니 사람들이 아무래도 달려드는거에 있어서 좀 멈칫하고 머뭇거리는데 호구 없는 찌끄래기는 빨리 호구가 생겨서 막 달려들고 그러고 싶어요..... 그리고 검도관에 오ㅑ이렇게 좋은 사람들뿐이지 다들 막 너무 검도할때 이렇게 하라고 알려주시고 그래서 어제는 좀 감동받았음 나같이 못하는 애는 빨리 대충 받아주고 그냥 버리고 갈줄만 알았는데... 내가 세상을 잘못 살았던걸까?​그리고 왜이렇게 배우면 배울수록 연습을 하면 할수록 진짜 힘든데 검도 왜이렇게 재밌지... 어릴때는 진짜 뭔갈 많이 배웠던것같은데 자의건 타의건, 이렇게 하고 싶고 더 배우고 싶었던 적이 있었나.... 약간 지금 초등학교 5학년땐가 학원 보내달라고 조르던 때가 생각난다. 암튼간에 내가 연습을 착실히 해서 더 많이 노력해서 나아진 사람이 되었으면 좋겠다.​오늘은 본국검법 하는 날이었는데 그래서 그런가 내 타임에는 사람이 거의 없었다. 그 덕에 거의 기본기로는 개인교습 하는 기분이었다. 더 많은 관심을 받아서 좋았다. 뭐가 문제고 어디가 틀렸는지 지적받아야 고치고 나아갈수 있을테니까.​그리고 오늘도 갠적으로 느낀건데 관장님과 사범님의 스타일은 정말 다르다. 처음에 느꼈던 인상하고도 다르고. 사실 누가 가르쳐주시느냐는 그다지 중요하지 않은게, 배우는 입장이라면 가르쳐주시는걸 마다할 이유가 없으니까. 더 빨리 배우고 습득해서 기대랄까, 똑바로 알아듣는 사람이 되어야한다는게 제 가치관이라,, 흐음 두 분 다 너무 좋은데 가르쳐주시는 스타일이 되게 다르다. 어떻게 다르냐면 흐음 관장님은 지적할 포인트를 멀리서 보시고 딱 집어서 알려주시고 툭툭 알려주시는 편이라면 사범님은 아무래도 계속 옆에 계시니까 이런식으로 해봐라 저런식으로 해봐라 자세가 좋다 칭찬도 많이 해주시고 이렇게하면 더 좋을것같다 아니면 이렇게 해야한다 라고 자세히 알려주시면서 몇번이고 보여주시는 편이라고 해야할까? 두 분 다 너무 좋고 그냥 나 지금 오랜만에 이번주 검도 다녀와서 기분이 너무 좋은가봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 피곤한데 기분이 좋은걸보면... 휴 내일 아침부터 또 정신없이 지내겠지만 나아진 사람이 되자, 어떻게든 또 살아가자 나자신!​​ 의정부 바른해동검도 초등부에 새로운 수련생이 왔답니다 ㅎㅎ​아주 아주 멋지고 귀여운 초등생 검객 민후인데요 ~ ​우리 민후 모습을 볼까요 ^^?​   ​우리 민후는 선우 친구인데 ​누나,형들이랑도 사이좋게 즐겁게 수업에 참여하구요 ~​  ​  ​사범님들,관장님의 배려로 아직 도복입는 법도 서툴지만​즐겁게 검도를 배우고 있답니다 ㅎㅎ​  ​이렇게 멋지게 정면내려베기도 배웠구요 ㅎㅎ​  우리 민후의 도전 !​사범님들 , 관장님이 늘 응원할게 ♥​오늘도 우리 아이는 바른해동검도와 함께 합니다 ~ ♥​교육상담 문의는 아래 이미지를 클릭하시거나카카오톡 : BRHD1213으로상담문의 주시면 항시 친절히 답변해드리겠습니다 ~ ♥ ​ ​​ 바른바른님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 바른님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com 찾아오시는 길 : 의정부 신곡1동 우체국 건너편 서울프라자건물 3층 바른해동검도경기도 의정부시 발곡로 24 3층 바른해동검도 ​ 제28회 생활체육 검도대회단체전 준우승개인전초등부 준우승 - 이웅비(삼보초)청소년부 3위  - 이우진(형석중)여자부 우승    - 임다예(증평중)도장에서의 실력보다 실력이 안나왔지만 올해 대진운 및 상황이 좋아 좋은 결과가 나왔으며 그 경험이증평검도관 식구한테 좋은 경험이 되리라고 생각하며 1박2일 동안 시합에 참여한 증평검도관 식구 및 증평 관계자 모든분들께 감사 드리며 수고 많으셨습니다.제17회 세계검도선수권대회 관심 집중- 입장권 판매 순조...60% 돌파해 -제17회 세계검도선수권대회가 오는 9월 14일 개막을 앞둔 가운데 입장권 판매율이 60%를 돌파했다. 대회를 주관하고 있는 대한검도회는 “제17회 세계검도선수권대회 입장권 판매가 지난 6일 기준으로 인터넷판매 목표치인 15,969매 중 9,637매를 판매해 60%의 판매율을 기록해 현장판매 등을 고려한다면 일평균 5,000명 이상이 인천시를 방문할 것으로 예상된다”고 밝혔다. 입장권은 S석 50,000원부터 C석 5,000원까지 인터넷을 통해 다양한 가격으로 판매되고 있는데 특히, 20,000원 이상 고액 좌석의 판매율은 70%가 넘어 세계 최고의 선수를 가까이서 보고자 하는 관객의 높은 열기를 보여주고 있다고 대회관계자들은 분석했다. 백완근 체육진흥과장은 “제17회 검도선수권대회에 인천을 방문하는 분들이 최고의 선수들이 겨루는 대회 관람과 함께 다양한 공연과 문화체험 등을 즐길 수 있도록 만전을 기하고 있다”면서 “현장에서도 입장권을 구매할 수 있으니 시민여러분들의 많은 관심과 참여를 부탁드린다”고 말했다. 세계검도선수권대회(WKC)는 국제검도연맹(FIK)이 주관하는 가장 큰 검도 대회로 1970년 제1회 대회를 시작으로 회원국과 지역을 구분하여 돌아가며 3년마다 개최된다. 한국에서 세계검도선수권이 열리는 건 1988년 서울대회 이후 30년 만으로 오는 9월 14일부터 16일까지 인천남동체육관에서 개최된다.[출처 : 인천광역시청]  그동안 갈고 닦았던실력을 뽐내보자~~~^^*​8월 승급에는유아들도 참여했어요!!1부에는  유아들의승급심사 도전!!​​  ​   그동안 연습했던 기본기를맘껏 뽐내봤던 순간^^*​기대했던것보다 더 잘해주었던 아이들의첫 승급심사^^​관장님도 사범님도넘 뿌듯했던 순간이었네요~고사리같은 작은 손으로처음 죽도를 잡았던게 엊그제 같은데최선을 다했던 아이들의 예쁜 모습^^*​​​9월에는호구수련하는 친구들이더 많아졌어요^^​     ​연격과 치고나가기 연습^^​​   수련할땐 진지하게~놀땐 신나게~^^집중하는 모습이 가장 멋진너희들~~♡​​가을은 검도하기 넘 좋은 계절~♡​​​1동탄. 오산외삼미동 타운하우스서동탄역 파크자이. 서동탄역 더샵시티등차량운행중♡♡    용인대 검도전공국가대표상비군출신 7단 관장님과 함께하는☆동탄별하검도관☆​Tel.613-0701​  동탄별하검도관경기도 화성시 능동 1152-4 엘리트타워 301호  ​​​ 안녕하세요.오랜만에 찾아뵙습니다.대전 정심검도관 또바기입니다.검도라는 소재를 통해서 오랜만에 다시포스팅을 하려고 하고 꾸준히 포스팅하겠습니다.저번 주 주말에 같이 운동을 하는 사람들과지인의 지인들까지 모여서 함께운동을 했습니다.역시나 검도를 사랑하는 정심관원이가장 많습니다.이날은 연말이기도 하고 특별히 죽도를 상품으로 조그마한 대회를 열었습니다.각 지역에서 검도관을 운영하시는 관장님들도같이 참여를 해주시고 심판도 봐주셨습니다.역시나 시합하시는 것을 보고또 많은 것을 배우고 느꼈습니다.이번 대회의 우승자는 정심검도관장박관장님!죽도를 상품으로 받게 되었습니다.간단한 운동을 마치고 사람들과 망년회 자리를가지게 되었습니다.제철 유행하는 굴해산물이 싱싱한 양장피건강에 좋은 해삼탕매콤달콤한 사천탕수육 등등많은 음식들을 준비해주셨습니다.사랑하는 검도인 여러분평생검도합시다.정심검관장님 득점 영상이번 모임을 통해서검도뿐만이 아니라많은 검도인들의 검도사랑과마음가짐을 배울 수 있어서뿌듯함을 느꼈습니다.항상 감사드립다.평생 검도대전 정심검도관도마동 내동 변동 목운주택단지배재대 동아리 스포츠 취미정심검도관010 4420 8106네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 대한검도 훈련을 세번 정도 참여해보고, 대한검도 훈련만으로는 이룰수 없는 검의 자연스러움이 있다는걸 분명하게 확인했다. 수인검도를 하여 몸과 검이 잘 하나가되면, 대한검도를 하면 대한검도의 것들도 금세 익혀진다. 대한검도만으로는 검과 하나되기에는 부족함이 확실해 졌다.    해동검도 등처럼 베는 검도를 했다고 대한검도를 못한다? 이건 말도 안되고 그동안 얼마나 잘못되왔는가를 보여주는 것이다. 어설프게 검과 연결되었기에 제대로 못하는것이다.내가 대한검도를 한번 해보니 그렇다. 미안한 소리지만, 적어도 혼자 훈련하는것 만큼은 훈련부장들을 가르치는 사람들보다 대한검도를 처음 해보는 내가 더 자연스럽고 잘한다.몸을 오래 써서 몸을 하나로 잘쓰는 사람은 어떤 무술이던 금방 따라하듯, 검 또한 그래야 한다.   처음에 준비운동에서 죽도를 휘두를 때 죽도의 바람 가르는 소리가 나는가?3동작 할 때 머리치기 주로 마지막 순간에 휙하고 휘파람소리가 나는가? 나는 별로 힘들이지 않고 그냥 처음해볼때부터 났다.     - 그리고 대한검도는 한쪽만 연습한다. 그런데 나는 몇번 해보고 검도 바꿔잡고자세도 반대로 바꿔서 해봤는데, 크게 차이가 없이 잘되었다.몸이 연결되었다는것은 몸이 하나가 되었다는것이고 고정관념과 같은 정보가 없어졌다는것이다. 한마디로 좌우 정보도 없어져간다. 왼손 왼발이 앞에가고 검을 휘둘러도 여전히 자연스럽고, 똑같이 머리치기등 할때 휙하는 죽도소리가 난다.  (반대도 이정도로 다 잘될줄은 몰랐어서 스스로도 조금은 놀랐다.머리치기, 손목, 허리, 앞으로 나가며 치기, 빠르게 밀어걷기까지 그냥 오른자세와 크게 차이 없이 잘된다.잘된것을 어떻게 아는가? 걸림이 없고 어색함이 안느껴지고 자연스럽게 흐름이 집중됨에서 안다.왜 잘되는가? 손부터 나오지 않고 발에서부터 자연스러운 흐름으로 나오기 때문이다.)- 내가 검을 많이 휘두르는가? 사실 그렇지 않다. 오히려 어느정도 되면 검을 딱히 많이 안잡아도 된다. 한번 자연스럽게 연결되면 그것이 잘 풀어지지 않기때문이다. 왜냐? 그것이 효율적이어서 안정되기 떄문이다. 굳이 안정된것에서 벗어나려 하지 않는다.  -원래 몸이 정렬이 잘되고 힘 빠진게 체득된체 운동을 하면, 무슨 운동을 해도 속힘과 내력이 길러진다.검도 한시간 반을 하고나니, 버스안에서도 흔들림 없이 걷고 손잡이 안잡고도 버티게 되고유리문을 밀어도 쾅하고 열린다.   - 두 번째 훈련에 나갔을 때는 혼자 연습시키다 마지막에 처음 타격대를 처보았는데, 나는 몇 번 시키더니 검이 빠르다고 바로 작은머리를 해보게 되었다. 몇 가지 지적받고 나서 해보니 가르쳐준 사람이 더 지적할게 없다고 감탄하면서 보았다.검과 연결되면 자연히 발부터 하나의 검이 되는 것이고, 몸에 다리까지 힘만 쫙빼고 자연스러움을 다르면 저절로 되는 것이다. 수인검도에서는 금강훈련법으로 발끝부터 검까지를 하나로 잇는다.   그리고 내가 해보니, 원래 2동작이나 3동작만 잘 연습하면, 앞으로 나가면서 치는건 거의 저절로 되는 것이다. 몸과 겸이 연결되지 않은채 연습을 하니 따로 노는 것이다.    수인검도에서 끌어와 친다(벤다)라는 표현이 있다. 어디서부터 끌어오는가? 발부터 끌어온다. 대한검도 제자리 훈련에서도 똑같이 느낀 것이다.허리치기는 세 번 째 훈련때 처음 배웠는데, 허리치기도 검뒤쪽 손은 발부터 끌어내려와지고, 몸이 이동하는게 합쳐져 자동 허리가 되는 것이다. (이때 한가지 중요한건, 발에서 상체로 에너지가 잘 전달될수있게 발모양이 정렬되있어야 한다. 밀어걷기 연습할때보면 말을 11자로 만드는데, 이건 발에서 상체로 힘이 전달될수 잇게 몸을 정렬하는거라 주의를 해야한다.)어쨌든 이러한 몸상태에서 3,2동작을 연습하면, 몸이 하나가 되어 치고 베는게 익숙해지고 앞으로 나가면서 치는건 그냥 저절로 되는 것이다.         - 어떤 것을 바른 자세라 하는가? 원하는 목표에 맞는 자연스러움에서 나온 것이다. 바른자세를 알고 시작하는게 아니라, 어찌보면 힘빠진채 수없이 하다보니 바른자세가 자연히 나오게 된 것이다.힘이 바로 빠지고, 몸이 올바로 연결되고 검이 연결되면 자연스럽게 나오게 되는게 바른자세 이다.   천천히 정확한 자세를 연습하라고 처음부터 강조하는데, 그렇게 강조하는 사람이 검휘두르는걸 보니 뻣뻣하기 그니 없다. 힘도 안빠진채 천천히 정확한 자세만 강조하다가는 엉뚱한 곳에 힘만 들어가게 되고, 결코 자연스러움을 터득할수 없다. 힘을빼고 어떻게 속도조절을 하는가? 나중에 힘이 빠지면, 전신이 연결된채 힘이 들어가야할 곳만 자연히 들어가며 천천히 움직여지지만, 몸도 안만들어진 처음에는 불가능하다   ﻿​청주검도관 최강 용암 검도장의 3.1절 충북도내검도대회 참가​​2016년들어 첫 검도대회가 보은 국민 체육센터에서 2일간 치루어 졌습니다.​​​​청주검도관 중 최강 용암 검도장의초등부와 중등부만 참여 했는데요. 그중 저의 아들 딸 도 참가를 했죠.​​​​이제 검도를 시작한지 2년 반정도 아직 초등학교 3학년이라 3번째 대회를 참가하는 이쁜 딸래미​​​​저희 청주검도관 중 최강인 용암 검도장출전선수들의 몸풀기 빠른머리 100회 실시!!​​​​정말 많은 검우님들이 참여를 하였는데요역시 뜨거운 검도 사랑의 현장입니다.​​​​도내검도대회의 개회식에 이어작년 우승팀의 휘장반납 저희 용암 검도장의 대표 저희 아들입니다 ㅎㅎ​​​​일단 초등 단체전부터 시작으로도내 검도대회의 시작을 알립니다.​​​​1회전은 받아 허리를 시작으로5명출전해 10대 0으로 가볍게 2회전 출전~​​​​청주최강 용암 검도장의 초등학생 검우들이 ​잘해주었지만 ㅜ,ㅜ 2회전에서 고배를 마셨네요,..​​​​아쉽게 초등 단체전에서 쓴잔을 마신 후심기일전 초등 개인전에 출전한 제 딸래미입니다 ㅎㅎ​​​멋지게 싸웠지만ㅜ.ㅜ 민지야 나중에 꼭 일등해~​​​​초등 개인전 3회전에서 또 탈락을 한우리아들,, 동주야 ㅜ.ㅜ​​​​청주검도관 중 최강인 용암 검도장의검우들이 참 잘해 주었지만​​​​단체전 3위 초등4~5학년 3위중등부 개인전3위의 좀 아쉬운 성적으로 3.1절 도내검도대회를 마치었습니다.​​​​청주검도관 용암 검도장은 좀 아쉬운 성적으로시상식을 치루었는데요​그래도 고생많았다 ~!!​​​​4월달에 전국대회가 치루어지는보은 국민체육센터 그떄 다시 보자!! 우승으로 저 문을 나오고야 말겠어!!​​청주검도관 청주최강 용암 검도장의 3.1절 도내검도대회를 아쉽지만 잘 끝내고 집으로 돌아 왔네요.​​​전일본검도연맹 이아이도(거합) 세미나를 마치고...지난 19일 전일본검도연맹의 이아이도(거합)의 수련과정 중 현대에 맞게 기술과 기법들이 재구성되어지고 있는 부분들의 이해를 돕고 수련의 기준점을 찾는 세미나가 개최되었다.이미 종주국에서는 전통은 전통대로 고수하면서 시대적 흐름에 맞게 기술을 연구하고 재구성 하며 현대적으로 기술과 기법을 적용하고 전수하고 있지만 그를 수련하고 있는 우리들은 사전적 정보나 자료가 전무하다.그런 점에서 이번 세미나는 아주 의미 있는 시간이었으며이미 검의 문화는 많이들 아시고 수련들을 하고 계시지만 이번 세미나를 참여하신 분들의 분야 또한 다양하여 수련의 폭을 인식할 수 있었다수련의 장르로는 합기도 아이키도 격투기 유도 가라데 태권도 등의 수련분야에서 경찰공무원을 비롯하여/현교육업/경호경비분야/개인사업/학생 등등 다양한 직업군과 또한 이번 세미나중 가장 특색을 뽑는다면 하체장애를 가진 회원분이 참여하셔서 그 기술들을 인식하고 그대로 받아들이는 것이 아니라 변형과 변화를 이루어가며 자신의 입장을 고려해 수련에 몰입하고 그 기준을 잡아가려는 멋진 모습 또한 보여 주셨다.   이미 스포찬을 보급하고 있는 본인도 일본에서의 장애체육의 경험과 활동들을 바탕으로 국내에서 장애체육으로의 활동을 전개하고 있는 즈음...긍정적인 평가와 만남이 아닌가 싶다.2박3일의 짧은 일정으로 내왕하신 일본 지도자로부터 이론과 역사 발전과정과 개정 전 개정 후의 기법들의 설명을 들어가며 무도인의 한사람으로 양국의 이해를 돕는 또 하나의 수련이었다고 생각을 정리해 본다.짧은 시간 세미나를 함께 참석해 주신 분들께 감사드리며또한 수련의 만남이 계속 이루어지길 바랍니다.--자료제공--스포찬 국제사범 이철희 031.429.9775/010.5343.8574http:spochan.co.kr☞ 이아이도(거합) 수련회원 및 동호회원 모집지도자 연수 및 개인지도 프로그램 운영(스포찬/거합/소태도(60cm)/토야마류 등등의 고류검술)자세한 사항은 문의 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 1박2일 혹한기 합숙를 마치며~~!​안녕하십니까!GT자금도장 홍길표관장입니다!​먼저 급벙개로 진행되었음에도 많은 제자들이 참여해줘서 너무 고맙고 즐거웠습니다^^​합숙하면 제일 먼저 떠올리는 것 "즐거운 레크레이션, 맛있는 간식, 영화상영, 친구와 밤 새우기 !"그 중에서도 이럴때 아님 할 수 없는 친구들과 밤 새우며 이야기하고 추억 만들기가 아닌가 싶습니다! 이것이 피곤하지만 합숙을 기다리는 이유 아닐까요? ​우리 제자들이 합숙하며 스트레스 풀고 즐거운 추억 만들어 가는것 같아 너무 뿌듯합니다^^​같이 못한 제자들도 다음에 함께 했으면 좋겠네요^^♥  요번 합숙 영상과 사진입니다~!^^            GT거호도장경기도 의정부시 상금로 41-7 GT거호도장  ...경기도 의정부시 금오동 80-6번지 2층(금오동 거성,세아,파스텔 @ 입구 2층)Tel.031-841-3838..#금오동합기도 #금오동해동검도 #금오동주짓수 #금오동태권도 #GT거호도장 #GT자금도장 #거호관 #거호의인관 #금오동운동추천 #금오동키즈주짓수 #금오초등학교 #효자초등학교 #금오동키즈킥복싱 #예린유치원 #장미어린이집 #금오동유아체육 안녕하세요. 또바기 검도입니다.​관장님 정가온 정영원 이창호 이동윤 임진표명세영                                                   오늘 포스팅하게 될 내용은 보은에서 제 19회 전국 초등학생 검도대회가 개최되었습니다.매년 보은에서 전국초등학생 검도대회를 개최하는데 우리 정심 검도장 어린이들도 참여하게 되었습니다. 많은 검도인들이 참여를 했는데요.조금 과장을 하자면 사회인 대회를 보는 열기였습니다.정말 많은 검도인들이 참여를 해주었습니다.​시작 전부터 어린이 검객들이 몸을 푸는 모습을 보고검도에 대한 열정을 느낄 수 있어서 좋았습니다이번에 우리 도장의 유망주 정가온 학생입니다.매년 전국대회에서 좋은 결과로 보답을 하는 관원입니다.이번에도 잘하기를 바라면서 기도했습니다.정가온 관원의 사촌동생인 명세영 어린이이버에 초등학교 입학을 한 어린이입니다.가온이의 시합장면.토 일 이틀로 경기를 진행했는데 토요일은 개인전만 진행을 하게 되었습니다.아쉽게도 3등을 한 가온이.너무 잘해줘서 고마웠습니다. 이틀동안 진행을 하다보니 숙소를 잡고 하루를 묵게 되었습니다.이곳은 바로 속리산에 위치한 펜션입니다.밤 늦게 도착해서 아무 것도 보이지 않았습니다. 배가 많이 고픈지라 바로 바베큐 파티를 했습니다.아이들이 맛있게 잘 먹었습니다.좋은 공기에 좋은 음식을 먹으니 건강해지는 기분입니다. 부모님 없이 밖에서 자서 많이 울까봐 걱정을 많이 했늗네오히려 자기들끼리 정말 신이 났습니다.하지만 내일이 경기라 일찍 재웠습니다.뒷날은 같은 숙소를 썻던 검도관과 시합을 하게 되었습니다.한명이 갑자기 시합 참여에 어려움이 있어 간신히 이기고 올라갔습니다. 열심히 잘 싸워주는 우리 정심관원 어린이들하지만 아쉽게 패배를 했습니다.아쉽지만 다음을 기약해야겠습니다.모든 경기가 끝나고 한둘씩 경기장을 떠납니다.전체 경기 성적은 김가온 어린이가 개인전 3등을 한게 다지만 열심히 운동해주고 재밌게 놀다왔으니 만족합니다.10월에는 금산에서도 어린이 검도대회가 열린다고 하는데 그때까지 또 열심히수련해서 꼭 좋은 성적을 받으면 좋겠습니다.대전 서구 정심검도관 여성 남성 집중력 향상 예의스포츠 죽도 운동 취미 다이어트도마동 내동 변동 배재대 동아리호구 시합 대회 초등학생 입관문의010 4420 8106  코로나19 대응, 사회적 거리두기 참여 시설#긴급지원금 지원 안내  ◈ 지원대상 ◈ 인천광역시 관내 운영제한 조치 명령 대상시설 중‘사회적 거리두기’ 참여 시설/※ ‘사회적 거리두기’ 시설·업종별 준수사항미이행에 따른 행정처분(행정처분 절차 진행 중 포함)을 받은시설·업소는 제외 ▲ 종교시설(신천지 제외)▲ 실내체육시설[체육도장(권투, 레슬링, 유도, 검도, 태권도, 우슈, 합기도), 체력단련장, 무도장·무도학원]▲ 유흥시설(유흥주점, 콜라텍)▲ 요양병원, 정신의료기관, 노인복지의료시설(요양원)▲ PC방, 노래연습장, 학원 ​◈ 지원금액 ◈업소당 30만원​◈ 신청기간 ◈4. 6.(월)~4.13.(월)(8일간)​◈ 신청방법 ◈관할 군·구 담당부서로 우편 또는 FAX 신청/※ 학원은 인천광역시 교육청으로 신청※ 우편이나 FAX 제출 후 도착 여부를 필히 확인​◈ 구비서류 ◈신청서, 사업자등록증 사본,개인정보제공 동의서, 통장 사본​◈ 지급시기 ◈2020. 4월 중​◈ 지원절차 ◈*긴급지원금 신청서 제출(시설·업소 → 군·구, 교육청)↓↓↓↓*신청서 검토(군·구, 교육청)↓↓↓↓*긴급지원금 지급(시, 군·구 → 시설·업소)​◈ 접수처 및 문의사항 ◈※ 업종별 지원내용이 상이할 수도 있으니,아래 개별 안내문을 확인(클릭) 대상시설신청문의구 담당부서시 담당부서안내문 확인(클릭)① 종교시설(신천지 제외)문화관광과(☎ 032-509-6413~5문화예술과(☎ 032-440-3972)안내문② 실내 체육시설체육진흥과(☎ 032-509-6441~3)체육진흥과(☎ 032-440-4073)안내문③ 유흥시설(유흥주점)위생과(☎ 032-509-6692)위생안전과(☎ 032-440-2772)안내문③ 유흥시설(콜라텍)위생과(☎ 032-509-6692)안전정책과(☎ 032-440-5732)안내문④ 요양병원⑤ 정신의료기관보건행정과(☎ 032-509-8222)보건의료정책과(☎ 032-440-2732)​⑥ 노인의료 복지시설(요양원)노인장애인과(☎ 032-509-6353)노인정책과(☎ 032-440-2824)​⑦ PC방문화관광과(☎ 032-509-6420~5)문화콘텐츠과(☎ 032-440-4003)안내문⑧ 노래연습장문화관광과(☎ 032-509-6420~5)문화콘텐츠과(☎ 032-440-4003)안내문⑨ 학원북부교육지원청 관할(☎ 032-510-5471)인천시 교육협력담당관(☎ 032-440-2162)안내문 ▶ 코로나19 관련 문의◀☎ 질병관리본부 콜센터(1339)☎ 부평구보건소(032-509-3100)☎ 미추홀콜센터(032-120)​     제6회 광주광역시장기 생활체육 검도대회★ 일      자 : 2013년 11월 24일 일요일                  (개회식 오전 10시)★ 장      소 : 서석중, 고등학교 체육관★ 주최기관 : 국민생활체육광주광역시검도연합회많은 참여 부탁드립니다^^  2015.3.9~10일 충북 검도대회 중학생 개인전//단체전 참여 단체전 우승( 7살때 부터 시작한 운동 )공부하랴 운동하랴 힘들지만 훗날 삶에 여유가 되었으면.....뱀괴 3rd] 메이의 검도 수행 - 심해 소금채집 03 (20190502)[오픈 기간] 4월 30일 10:00 ~ 5월 14일 04:00[참여 조건] Lv.20 이상우선 숫돌 먼저 사고숫돌 3개 모아서검도 상장 20개 받고메이의 검도 수행 3일차심해 소금채집 - 고등어의 반란·태도 5식발키리는 메이 제공점프쟁이 2기, 비행기 1기삼각대 2기, 사면체 2기뼈가귀 2기, 해파리 1기. 왼팔 거대 로봇 1기콤보만 확보하면 나머진 그럭저럭 할만함검도 상장 20개심해 소금채집 - 고등어의 반란·태도 6식마찬가지로 메이 제공..비옥환 나옴여기도 별거 읎...검도 상장 20개 내일은 7,8식을..﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[비파비지] 일본방문기~멤버 모집 부터 일본 일정에 어떠한 명분이 있는 검도여정은 아닌 멤버쉽 트레이닝에 가까운 일본 일정이었습니다.검도공식행사가 아닌 그것이었기 때문에 편하게 다녀오자는 생각이 있었던 이번 방문.워낙에 즉흥적인 성격이기 때문에 오해도 많이 사지만 계획되어진 것보다 열어놓고 생각하는 버릇 때문인지 일을 만들어서 하는편이라 몸은 힘들지만 때론 그안에서 보람도 느끼기도 하고 의외에 일이 발생하기도 한다. 이번 여정에 대해 글을 올립니다.비행기에서 내린 이곳은 센다이. 일본 동북지역에 위치하며 후쿠시마에서 북쪽으로 위치해 있습니다.이번여정에는 배관장님과 나,유사범님,백사범님,김사범님,이코치 이렇게 동행을 하게 되었습니다.각자들은 친분이 꽤나 있는 사이이나 멤버 서로등은 아직 잘 모르는 분들도 계시고 서로가 친해지길 원하는 마음도 있었고, 모두들 제일을 응원해주고 도와주시는 분들이라 항상 감사히 생각하며 이번 일정을 준비하게 되었습니다.동북대학에 방문하여 체육관에서... 지하에 체육관이 있어서 의아 했는데 한쪽은 채광이되는 한쪽만 지하인 공간이었습니다. 대학생 선수들이 운동을 하고 있어 사진을 찍기가 좀 그러하여 사진이 몇장 없네여~~^^. 일본분들과는 처음 운동을 해보는 거라 긴장을....많이 했습니다.체육관에서 학생들 훈련하는 모습을 보면서 느낀점은 기합소리 하난 정확하구나. 그리고 30번 연격등을 보면서는 저러니 손목이 잘돌아가는구나 느꼈습니다. 연격을 몇번이나 하는지 연격종류별로 다 세지를 못했지만 꽤나 많은 종류의연격방법으로 연습을 하는게 기억에 남네요.2시부터 3시까지는 학생들 훈련. 3시부터 4시 조금 넘어서 까지 저희들과 함께한 학생들 ..역시 학생들이라 그런지 체력이 좋습니다...전 저질 체력에 운동을 못하다보니 근력이 약해져 있는지라....혼자서만 헉헉 거리며 겨우...그래도 끝까지 호구는 벗지않은거로~~~. 검도 연습이 끝나고 남은 기억은 머리가 얼얼하다....기본적으로 타력이 기억에 남네여. 한대를 치더라도 정확하게 치려고 한모습이 인상적이었습니다.기본을 중시하는 학교이다 보니 그런건지..아니면 일본 검도가 그런건지는 모르지만 느낌이 한국과는 좀 다른 느낌이 좀 들었습니다.역시 검도가 끝난 후에는 시원한 맥주가 쵝오.!사진만 맛나 보이는 음식들과 즐거운 사람들과 즐거운 저녁식사 자리. 깊숙한 이야기 보다는 가벼운 이야기들로 자리를 마무리 한 것 같습니다.어릴적에는 사람을 만나도. 금방 친해지려고 노력을 많이 했었는데 삼십대 중반이 넘어서고 나니 서로가 조심스레 살피며 사람관계를 하게 되는 것 같습니다.마음은 후다닥 친해지고 싶으나 명분도 있어야 하고 한국이 아닌 해외이다 보니 서로의 문화가 다르다는 걸 더욱 느끼게 되는 것 같습니다.제가 요구하는 목적이 아니더라도 상대방의 것을 들어주는 것도 조심스레 해야하는구나 라고 느끼게 되는 자리였습니다.첫날 저녁자리를 마치고 피곤함을 달래러 온천에 다같이 방문 하였습니다. 별다른 이야기 없이 피로를 풀고 경치를 느끼고 .약 두어시간의 여유 시간동안 각자의 느낌은 다르겠지만 모두의 피로를 푼거는 온천 후 이동하며 다들 잠들었던 것은 다들 같겠네요...이튿날 일정을 진행하기 위해 도메시 체육관으로 이동하며 들른 라멘집~~. 일본 왔는데 검도만~~보다는 역시 식도락이 최고! 썩 맛나는 집이었네요.라멘보다는 전 쯔케멘... 미소 국물에 매운양념을 달라고 해서 한국식으로?ㅎㅎ 한접시 후다닥!  그리고 도착한 도메시의 한 체육관 우리가 다녀가고 이번주 주말에는 고 치바 선생의 대회가 해마다 열리는데 이번엔 1주기 추모대회라고 해서 대회가 열린다고 하네여. 원래는 이번주에 일정으로 오고 싶었는데 대회때는 참여해서 보고 싶은데 다음으로 미뤄야 할지 또 건너가야 할지 고민이 됩니다.체육관은 대체육관 소체육관등 해서 검도를 할수 있는 체육관이 4개나 되는 ....자그마한 도시지만 체육관 하난 검도를 위해 지어진게 아닌가 생각이 들정도로 부러웠습니다.고 치바선생이 생존해 계셨을 때 강력하게 주장하여 체육관을 지을때 이렇게 해달라 하셨다고... 인구가 10만 남짓한 곳에 이런 체육관이 있다는 게 놀라울 따름이었습니다....역시 이튿날도 검도 후 음주..도메시 검도인들과 진하게 한잔~~! 중간의 입장이라 이쪽에도 저쪽 분위기도 보느라 술도 많이 먹고 진중하게만 있지 않느라 좀 가볍게 행동 한듯하여 반성이 됩니다~~. 공기좋고 물 좋은 곳이 사람도 좋다고 도메시 사람들은 순박한 모습이 있어서 좋았습니다.백사범님께서 협찬해주신 김! 김김김김~~. 일본분들은 한국김을 좋아한다고 하여~~구해주신 김! 감솨합니다~~!.역시나 선물을 받아서 인지 김을 받아서 인지 다들 열광 하네요.두번때 선물로는 비파비지 죽도. 인,의,예,지 한자루씩과 동장실전용,그리고 동선시 한자루. 검도를 하는 분들이라 죽도를 받았을 때 그 미소는 ... 다들 너무 천진난만하게 웃어주시네여~~^^. 다같이 친해진 자리에서 마무리 한 컷. 역시 사진은 단체 사진이~~ 진리.2차를 가기전 온전한모습으로 또 다같이 한컷~~~.한국에 대해서 잘 모르고 오고싶으나 기회가없고 한국에는 연고가 없기에 오지 못했던 한국을.. 꼭 오겠다는 말을 들으니 기분이 좋네요~어떤 모임이 될지는 모르지만 사람과 사람이 모이는 것은 즐거운일들이 많이 생기는 것 같습니다. 어떠한 인연들이 또 생겨날지 어떠한 추억들이 또한 자라날지 기대 됩니다.이번여정에서는 한 발자욱이라는 말이 머리속에 계속 맴돕니다. 단체나 세미나등 공식적인 명분이 있는 해외방문은 아니었기에 의미가 좀 남다른 것 같습니다. 일본 진출을 앞두도 기대반 설렘반 두려움반 여러가지 감정들이 교차하지만 마음 한 구석이 따뜻함이 있었기에 나름 성공적인 여정이 아니었나 생각이 듭니다. 일본행을 마치며 더욱이 많은 곳을 다니고 싶다는 생각이 들었고 겸손함은 가지되 자신감을 갖자는 생각이 많이 들었습니다. 비파비지를 사용하고 어떠한 평을 듣고 더욱이 분발하고 노력해서 한자루의죽도이지만 ..그리고 제손으로 깍는 것은 아니지만 조그의 수고와 노력을 더 기울여야 겠다는 생각이 들었습니다. 사업? 글쎄요 죽도를 만들고 수입해와서 아직 장사라고 생각해 본적은 없는 것 같습니다. 손해를 보더라도 하나라도 더 나누어주고 의견을 들어보고 하면서 일이 바빠져서 놓치는 부분도 많이 있지만 조금씩 구심점으로 의견들은 모아지고 있는 것 같습니다. 비파비지가 아직 1년차가 되지는 않아서 부족한게 많겠지만 2년차 3년차 정도를 걸으면서 제대로 만든다면 완성작이 나오지 않을까 그런생각을 합니다. 갤럭시1,갤럭시2처럼 해가 가면서 좀더 완성도가 높은 죽도가 만들어 지길 간절히 원하고 바랍니다. 비파비지가 있는곳, 가는곳에 검도하는 사람들의 사람냄새가 많이났으면 합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#벌써5년째 #사랑의마스크트리 #휴관중에도 #끊임없던 #발걸음#두손모아 #감사합니다. #역시 #우리_아이들 #인성_좋은이유가_있었음#사랑릴레이배턴잇기 #마스크기부 #마스크1200장​안녕하십니까!별하GT금오도장 열정마스터 정 귀모 관장입니다. 지난 강추위에도, 그리고 한 달이라는 휴관기간에도별하GT금오합기도는 정말이지 부모님들과 아이들의 온기로 따뜻함이 넘치지 않았나 싶습니다.♥  라면, 도서, 휴지..어느덧 5년째 접어든 기부행사였지만, 이번 기부행사는아이들도, 부모님들께서도, 그리고 열정마스터에게너무나도 소중한 기억으로 자리잡을 것 같습니다.  한 달이 넘는 휴관기간 동안 도장 밖에 설치해놓은 마스크 트리에생각지도 못한 많은 발걸음에 1200장의 엄청난 양의 마스크가 모였습니다!! 올해도 어김없이!!사랑릴레이에 참여합니다~~(가장 높은 곳에 붙이고 싶었지만...ㅎㅎㅎ) 동장님과 한컷~ 동장님이 매년 바뀌시네요..하하하 너도나도 너무 힘든 시기에 선뜻 나서주신 부모님들과 아이들,그리고 함께 하지 못했지만 따뜻한 마음을 전해준 모든 분들의 마음이고이고이 모여 꼭 큰 도움이 되기를 바라봅니다~~♡​남은 겨울은 그 때의 남아있는 온기로따뜻하게 보내지 않을까 싶네요~~🥰​​​​​🌟별하GT금오도장🐯​📭 경기도 의정부시 장곡로 596번길 9 세명프라자 402호☎ 031-853-0070🟡 http://pf.kakao.com/_zkTxaxb🟩 https://m.blog.naver.com/j7152...........​#별하gt금오도장 #GT금오도장 #별하길동무 #별하 #별하GT금오도장 #gt금오도장 #별하길동무합기도연구소 #합기도 #해동검도 #주짓수 #의정부합기도 #의정부해동검도 #의정부주짓수 #gt금오도장 #별하GT금오도장 #의정부주짓수 #의정부합기도 #의정부해동검도 #중고등부 #천보중학교 #금오동합기도 #금오동주짓수 #신곡동합기도 #신곡동주짓수 #의정부맘 #의정부맛집 #의정부운동맛집 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 독일 언론에 검무예 세미나가 소개 되었습니다.지난 9월 미국 유타주에서 개최된 국제 세미나로 저희 도장의 장채린,강준우, 이서준이 참가하여 다양한 경험을 쌓은 세미나였습니다. 본문의 내용 공유하여 드립니다. (독일어가 능숙하지 않아서 의역이 있을수 있습니다.)Budoclub Ismaning e. V. 한국의 검도 금도 - kummooyeh솔트 레이크 시티 / 유타 - 미국의 국제 세미나에 참여미국 최초의 국제 행사 / 검무예 Kummooyeh 지도자 코스. 이 세미나에 Budoclub Ismaning UTE Fiegl과 감독 Danniel Andraschko와 Bernhard Fiegl이 참석했습니다. 세미나의 처음 2일 코스는 우리의 다양함에 대한 기준을 세웠으며  이 교육은 주로 한국, 미국 및 호주의 4 명의 고위 마스터가 담당했습니다. 강사를 위한 세미나에서 교육 시간을 어떻게 효과적이고 도전적이며 흥미있게 만들 수 있는지에 중점을 두어 진행되었습니다. 마지막 날에는 참가자들과 활쏘기 경기가 진행 되었습니다.. Bernhard는 블랙 벨트와 코치 부분에서 2 위를 차지했다. 이 전체 행사는 상호 학습의 측면에서 진행되었습니다. Deustschlands의 3 명의 대표자는, 스포츠 도전 이외에, 전세계 각국의 검무예인과 많은 교류를 하였습니다.. 세미나 후, 미국 서부를 2 주간 여행하는 기회가 주어졌습니다.베른 하르트 휘글​​별하GT거호도장 교육관 에서 진행한 1박2일간에 하얗고 즐거운GT스키캠프 부모님들께 소개해드립니다​안녕하십니까!별하GT거호도장 교육관열정마스터 최정택 관장입니다!​우리 거호 부모님들 주말 잘 보내고 계신가요???거호에선 이번 주말을 이용해 겨울의 꽃!! GT스키캠프를 1박2일간 다녀왔습니다~🏂⛷   방금 도착해서 아이들 보내고 도장에서 지도진들과 퇴근은 잠시 뒤로하고 이번 캠프 사진들을 옮기며 이렇게 글을 쓰고 있는데요~😀📸​부모님들께 자녀들의 즐거운 모습을 빠르게 안내해드리기 위해선지도진들의 이런 부지런함이 꼭! 필요하겠죠~ ㅎㅎㅎㅎ지금부터 우리 아이들의 즐거웠던 스키캠프의 모습을 부모님들께소개해드리겠습니다~     웰리힐리파크강원도 횡성군 둔내면 고원로 451  아침 8시 30분에 출발해 약 2시간 달려 도착한 웰리힐리파크!!매번 양주 옆에 있는 베어스타운으로 캠프를 다녀왔었는데요~이번엔 20년 기념으로 새롭게 ~ 웰리힐리파크로 캠프를 진행했습니다 !!​별하GT거호도장 교육관에서 진행하는 스키캠프를 매년 따라와주는 친구들도 그리고 부사범님들도 부교범님들도 가는 내내 설레는 마음을 감출 수 없었습니다~   웰리힐리에 도착해 캐빈 선생님들과 만나러 가는 길~이번 거호도장과 함께 스키캠프에 참여한 인원은 약 200명!!     14개의 도장과 30명 이상의 지도진들! 그리고웰리힐리에서 합기도연합 도장들을 위해 파견한 14명의 캐빈 선생님들과 그리고 10명의 스키 및 보드 강사님들 ! 이런 대규모의 캠프를 진행할 수 있는 별하GT거호도장 교육관의 클라스~~ 😀👍​이렇게 만반의 준비가 있으니~ 캠프가 안전할 수 밖에 없는 그런 환경! 거호 캠프의 준비성에 박수 한번 부탁드립니다~💕     빠르고 신속하게 스키복 렌탈 및 장비를 렌탈 한 후 별하GT거호도장 교육관 제자들 출발~🏂   열정관장도 준비 완료입니다~~우리 보드를 배우고 싶어하는 친구들이 있어 막간을 이용해열정관장의 보드 강습도 준비되어있습니다~​열정관장을 이제 강습 친구들과 자유스키 친구들의 안전과 그 모습들을 담기 위해 슬로프를 누빌 예정입니다~         여러분 안전하고 즐거운 스키캠프 되세요~~         우리 강습 친구들도 이번 기회에 스키의 매력에 푹 빠져 봅시다~~💕     하얀 설원 위에서 찍으니 더 천사같은 우리 아이들   어떤가요~?우리 거호 부모님들도 이번 겨울이 가시기전에아이들과 함께 스키장 한번 다녀오시는거 어떠실까요~     곤돌라 타고 최상급 정상에 올라가보기~시후.. 혹시 무서운거 아니지~?ㅎㅎ   무시무시한 최상급 코스 앞에서도 한컷!물론.. 최상급 코스에서 타진 않았지만~ 분위기는 한번 내봤습니다 ㅎㅎㅎ   우리 아이들은 내려다보기 바쁜 ㅎㅎ   이렇게 즐거운 시간을 보내다보니 슬슬 저녁시간이~금강산도 식후경~ 밥부터 먹고 가시죠~~   맛있는 식사 마치고 우리 아이들은 방 배정 받으러 갑니다~   정리도 잘하는 멋쟁이들 ㅎㅎ자신의 옷은 스스로 옷방에 차곡차곡 정리해봅니다~   숙소에서 씻고 시간 보내다 달콤한 잠에 들었습니다~   별하GT거호도장은 이번 겨울 이렇게 1박2일간 즐거운 GT스키캠프로 즐거운 시간을 보내고 왔답니다~​우리 거호 부모님들도 남은 주말 잘 보내시고월요일에 뵙겠습니다~💕  GT거호도장경기도 양주시 고읍남로 20 필립프라자 401호,402호 GT거호도장    ​경기도 양주시 광사동 653-1번지 필립프라자 건물 4층( 고읍동 스타벅스/다이소/라라코스트 건물 4층 )GT거호 합기도/해동검도TEL. 031)845-7200  #양주 #광사동 #고읍동 #고읍동합기도 #고읍동해동검도 #고읍동체육관#양주체육관 #양주합기도 #양주해동검도 #합기도 #해동검도 #GT거호 #GT거호도장 #합기도해동검도 #고읍동메가박스 #고읍동롯데시네마 #양주시 #만송초등학교 #광사초등학교 #덕현초등학교 #우남아파트 #TS1차 #TS2차 #TS3차 #TS아파트 #자이아파트 #우미린아파트 #휴먼시아 #유승한내들 #나리공원 #하늘공원 #천일홍 #양주국민체육센터 #삼숭초등학교 #덕현중학교 #광숭초등학교 #덕현고등학교 #양주고등학교 #신도브래뉴 #뉴신도 #태권도 #무도 #양주도장 #고읍동검도 #고읍동태권도 #고읍동 #양주맘 #스타벅스 #메가박스 #롯데시네마 #라라코스트 #키즈필 #미소치과 #다이소 #고읍동다이소 #천일홍축제 #나누리공원 #의정부 #유아체육 #예일유치원 #만송유치원 #홉그루유치원 #홉그루 #송랑유치원 #캐슬아이 #유니유치원 2017년 7월 22일 토요일 제3회 월드 무림피아 대회 두번째 날이 되었습니다. 아침 9시부터 시작되는 1지구 예선 경기를 위하여 모든 수련생들이 아침 7시부터 기상을 하여 준비를 하였고 든든한 아침 식사를 한 뒤에 월드 무림피아 대회가 열리는 용평 돔으로 출발을 하였습니다. 경기장에 도착하자마자 우리 수련생들은 예선 경기 준비를 위해 마지막까지 연습을 하며 점검을 하였고 모두가 최선을 다해 각자의 파트에서 경기를 치룬 결과 유단1단 고등부 검법 이승헌 수련생, 유단1단 중등부 검법 이건우 수련생, 유급2부 중등부 종이베기 서시운 수련생, 유급1부 초등부 종이베기 박현도 수련생 이렇게 4명의 수련생이 다음날에 열리는 결승전에 진출을 하게 되었습니다. 예선,본선 경기가 끝난 후 점심을 먹고 다음 일정인 양때목장으로 가서 모두가 함께 즐거운 시간을 보내고 저녁에 열리는 개막식을 보기 위해 다시 용평 돔으로 돌아와서 웅장한 개막식과 함께 다른 무술들의 멋진 시범을 보고 하루를 마무리 하였습니다. 경기에 최선을 다하여 참여한 모든 수련생들 고생 많으셨고 마지막 결승까지 좋은 결과가 있기를 바랍니다. 해동!   아침 일찍 일어나 비몽사몽한 모습의 우리 수련생들아침 식사를 위해 프론트에 집합하여 다른 팀을 기다리고 있는 수련생들맛있는 아침을 먹으러 식당으로~!!경기 차례를 기다리고 있는 우리 수련생들의 모습!!차례를 기다리고 있는 우리 수련생들의 모습!!각자의 파트에서 그동안 연습한 모든것을 쏟아붓고 있는 우리 수련생들!!아쉽게 결승에 오르지 못하였지만 최선을 다한 우리 멋진 수련생들의 시상 모습!!맛있는 저녁 시간!!안개가 멋지게 낀 양때목장에서의 한때장난끼가 충만한 우리 수련생들!!제3회 월드 무림피아 개막식합기도,태권도,해동검도의 멋진 시범 모습!!개막식을 지켜보고 있는 우리 수련생들!!2019년 6월 16일, 관악구민체육센터에서 열린 제15회 관악구청장기 검도대회 국사검도관 검우님들이 적극적으로 참여하여 참가부에서 모두 입상하는 쾌거를 이루었습니다!   시합 시작하기 전 단체사진  선수 대표로 선서하는 정한울 검우님  국사관의 새로운 현수막 :)  초등부 단체전 "3위" - 김한별, 김해찬, 문태승, 정이레, 한성희  중·고등부 개인전 "준우승" - 정민석  청년부B 단체전 "준우승" - 이승훈, 김도현, 정찬일  장년부 단체전 "준우승" - 김영훈, 최홍준, 안이삭, 김근율, 정한울  중년부 단체전 "준우승" - 김건호, 이상곤, 정호진, 고경래  여자부A 단체전 "3위" - 엄주현, 장원, 윤세은  국사검도관 "종합우승" 바쁜 시간을 쪼개어 시합에 참가해주시고 응원하러 와주신 모든 국사검우님들께 감사의 말씀 드립니다.  ​ 재학생 겨울합숙에 참가했다.학생들은 2주간 도장 근처 숙소에서 먹고 자면서 하루종일 운동을 했다.추운 날씨에 힘든 과정을 끝까지 해내는 모습이 대견했다. 나는 오후나 저녁운동에 참여했다.후배들과 함께 운동하면서 얻은 한 가지 소득이라면,상대가 뜨려는 순간을 정확하게 '응시' 했다.예전에는 '느낌'이었다면, 이번에는 상대의 '의지'를 확실하게 '본' 것이다.물론 상대의 수준에 따라 다를 수도 있고 때로는 역이용당할 수도 있겠지만, 천천히 발전시켜나가면 될 일이다. 자유연습 시간에 후배들을 한명씩 받았다. 매회 20-30분, 4-5회 연습하면서 다양한 기술을 과감하게 시도해 보았다.여러명과 하면서 새삼 사람의 칼은 참 다양하다는 생각이 들었다.타이밍, 박자, 크기, 힘, 스타일 등등 저마다 개성과 특색이 있고, 그것에 맞추어 내 칼을 시험해보는 재미가 괜찮다. 오랜만에 운동량이 늘었는지,여기저기에 알이 생기고 온몸이 삐걱댄다.나도 어지간이 게을렀던 모양이다. 하루 종일 운동한 뒤에도 마지막까지 쉼없이 공격해 들어오는 후배들의 체력과 열정이 부럽다.모든 것에는 때가 있다.지난 뒤 아쉬움이 남지 않도록 주어진 시간에 모든 것을 쏟아부울 수 있기를... 오늘 아침 출근길, 확실히 날이 풀린 것 같다.요즘 다른 운동도 겸하느라, 도장에 많이 나가지 못했는데,이제는 3월 시합을 대비해야 겠다. 안녕하세요 호탄해동검도 관장 신현석입니다...*유방암 환우분들을 위한 모티바핑크챌린지*...@hun_ohbba @huiye_haidonggumdo  두분에게 지목을 받아 기쁜 마음으로 참여를 하게 되었습니다. 모티바핑크챌린지는 운동영상이나, 1km 달리기 또는 운동한 내용을 인증해 주시면 '대한암협회'에서 유방암 환자들에게 10000원씩 기부가 된다고 합니다..1. 미션클리어 후 3명 지목하기2. 48시간내 게시물을 올려 주셔야 합니다3. 모티바 해시태그 필수...다음 이어 받을 분들은즐겁게 동참해 주세요...#대한암협회 #모티바핑크챌린지 #모티바#기부 #motiva #유방암환우#해동검도 #호탄해동검도 #진주검도 #진주해동검도  위치 : 진주 호탄동 615-1번지 2층 호탄 해동검도 ( 남강워터피아 2층 )  페이스북 페이지 / 인스타그램 / 네이버블로그 / 카카오스토리 운영중입니다​ ​검색 : 해동검도 호탄도장 하시면 됩니다.^^​​​ 교육 대상 4세 부터 100세까지 ​  교육문의 : 055-761-5667  010.4710.5666​#해동검도 #진주검도관 #진주해동검도 #호탄검도관 #호탄동검도장 #진주검도 #호탄검도장 #진주검도장 #대나무베기 #해동검도성인부수련 #호탄동체육관 #호탄해동검도 #부부회원 #성인부회원 #호탄동맛집 #호탄동 #진주 #경상대학교 #연암공업대학교 #정촌초등학교 #정보고 #진주정보고등학교 #개양중학교 #커플운동 #진주커플운동 #가좌동 #가호동 #가호동체육관 #가좌동체육관 #가좌초등학교 #물체던져베기 #무림피아 #유아전문교육관 #진주운동할만한곳 #진주해동검도 #가온누리검우회 #유아초등전문교육관  ​안녕하세요.또바기 검도입니다.대전 정심검도관에서 검도 모임 포스팅을 하려고 합니다.주말에도 쉬지 않고 검도를 즐기는우리 관원 및 동호회 검도인 여러분들입니다.검도장에서의 소중한 인연으로올해에 결혼을 하신다는 커플!평일에 직업상 운동에 참여하지 못하신분들도 이번 주말에는 시간을 내주셨습니다.정말 많은 분들이 대전 정심관에서함께 땀흘리며 운동을 했습니다.그리고 또 하나의 저희 검연회의작은 잔치.선사 검도관 관장님의 둘째 아기 지우의돌 잔치를 진행하였습니다.케익에 초 하나를 꼽고지우의 언니 주은이가 생일 축하 노래를불러줬습니다.간단한 잔치가 끝나고 이제 본격적인 먹방을!빠르게 먹고 이차로 이동을 했습니다.이차에서도 이어진 파티입니다! 이번에도 저희만의 작은 행사를 진행했습니다소소한 이벤트를 좋아하는우리 정심관 식구들장박 관장님께서 특별히이번에 죽도 증정식을 했는데요!도장을 한번도 빠지지 않고 나온 우리규봉이! 또한 이번에 검우회 회장님의 배려로현수막을 설치할 곳을 찾았습니다.그래서 현수막을 제작하신 관장님!관원들 많이 많이 늘어라끝으로 다함께 건배!올해 2016년에는 왠지 모르게 정말 좋은 일들만 가득한거 같아요. 우리 정심관원 여러분들올해 내년 앞으로도 행복한 일들만 가득하면좋겠습니다!대전 서구 정심검도관배재대 동아리 취미 운동스포츠 다이어트 집중력내동 변동 도마동 교류죽도 호구 여성 남성 건강입관문의010-4420-8106반갑습니다^^진주시 엘리트 검도관 혁신검도관 정관장 입니다^^오늘은 조금전 점심시간에 있었던 학생들의 바베큐 파티 모습을 포스팅 하도록 하겠습니다] 바베큐 파티 ~~~^^생각만 해도 군침이 들죠~^.^  겨울 방학기간동안 열심히 수련해준 학생들이 이번 경남 회장기 검도 대회에 나가서최선을 다하는 모습 전보다 기량은 훨씬 늘었지만 아직 부족부분이 있어 조금더 수련 하면곧 ~~~ 우승은 우리것~~ ㅋㅋㅋㅋ 그래서 정관장  절친한 한울검도관 설관장과 함께 시합에 참가한 학생들을 위해 작은 파티를 하면 어떨까???말을 해보았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇번의 대화 끝에 혁신검도관 옥상에서 토요일 오전 선수부 훈련 후 학생들과 숯불 바베뮤 파티를 하기로  하였습니다 ^^우선 필요한 신선한 고기와 채소 음료.....그외...이것저것 많다 ~~~^^ ;; ㅋㅋㅋ전날 미리 밤늦게 까지 필요한 물품을 다시 한버 체크하고 한울관 학생들이 조금 많이 참여하여 아침일찍 정관장 한울관에가서 학생들을 함께 픽업 시켜~~ 혁신관 도착!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 선수부 훈련인 만큼 ㅋㅋㅋ고기 먹기전에 다같이 열심히 수련을 ^^* ㅋㅋ 위에서 고기를 굽는동안 밑에서 학생들은 다같이 피구 한판 ~~!! ^^ 그럼 옥상위는????세경이 어머니, 한울관 회장님께서 참조해주신 쏘지지와 음식들 우선 세팅!! 해놓고^^  미리 한시간전 올라와  고기를 학생들이 맛있게 먹을수 있도록  준비해두고 운동후 배고플 학생들에게 잘익은 고기와 쏘시지를 ㅋㅋㅋㅋ쏘시지는 막대에 꽂아 잘돌려가며 익혔습니다 ㅋㅋㅋㅋ .....근데......조금 탔어요^^;;탄부위는 가위로 잘 마무리 하여 맛있게 한입씩~~^^이제 운동마치고 옥상으로^^ ㅋㅋㅋㅈ ㅏ~~~ 맛있게 먹어보장~~^^하나둘 자리를 잡고 맛있게 준비한 음식을 먹는학생들!!^^ 잘생긴...정우....^^;;;지못미고기 굽다 배가 고파 학생들을위해 준비한 음식을 나눠먹고 있는 정관장ㅋㅋㅋ 땡큐~~` 현준 ~~^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기를 먹으면서 한손에는 소시지를 들고 또 한손으로는 컵라면에 물을 넣기위해 준비 하는 학생들 관장님과 사범님이 정신없이 바쁜걸알고 서로를 챙겨주는 혁신,한울 학생들~♡ 넘나 사랑스럽지 않나요????ㅋㅋㅋ마지막 청소마무리 까지 함께 도와준 중고등부 학생들 고마워요~^^  오늘도 정관장 학생들과 함께 소소하지만 좋은 추억하나 남겨 봅니다!!^^ 먹은만큼 더욱 열심히 노력하는 사람이 되도록 하장~ 사랑흔다 ~~ <소설가 양선규의 이야기 검도 ⑫>  오래 지속되는 인간  양 선 규(소설가. 대구교육대학교 교수/ 5단)  한때 도박으로 입신(立身)한 적이 있었다. 나중에는 거의 입신(入神)할 지경이었다. 박사 과정을 다니며 제법 규모가 있는 입시학원에서 ‘전임강사’를 하던 시절인데, 그 자리를 마련해 준, 고교 은사님이 고스톱광이셨다. 일주일에 한 두 번은 꼭 판을 벌여야 했다. 신출내기, 만만한 제자의 신혼살림 집에서 선생님은 민하기만 했던 제자를 가르쳤다. 인생만사, 참으면 힘이 된다. 순망치한(脣亡齒寒), 조선이 망하면 대국도 망한다. 선(先) 아래 광 두 장(별 볼일 없음), 순서 이길 놈 없다. 버릴 때도 다홍치마, 아까운 것부터 놓을 줄 알아야 한다. 사람이 못할 일은 시간이 한다, 패가 올 때까지 기다려라. 지금까지 살아오면서 그때만큼 즐거웠던 시절이 없었던 것 같다. 3년을 꼬박 그렇게 살았는데, 그때 만난 사람들 모두 훌륭한 승부사들이었다. 그렇게, 3년 가내(家內) 입산 수도 후, 나는 그 자리를 떠나 대학에 취직을 하게 되었다. 그 뒤로 나는 도박판 출입을 삼갔다. 대학교수라는 사회적 위신과 체면 때문만은 아니었다. 다른 그 어떤 것으로, 그때 그 시절의 추억이 감히 훼손되는 것이 싫었다.나는 거기서 승부는 염력(念力)에 의해 크게 좌우된다는 것을 배웠다. 아는 자들의 세상에서는, 운칠기삼(運七技三) 운운하는 것은 그야말로 하수(下手)들이나 하는 말이다. 내 패를 보고 상대 패를 짐작하는 경지가 있다는 것도 그때 알았다. 상대가 사람이든 기계든, 도박은 이길 때 따고 질 때 잃는다. 따서 이기는 것이 아니라 이겨야 딴다는 것이다. 당연히, 무엇에든 일단 기(氣)가 눌리면 절대 이길 수 없다. 무엇을 이기고 무엇에 지는가? 그것은 경지(境地)에 속하는 것이기 때문에 말로 설명하면 누추해진다. 일기일경(一機一境)이다. 혹자는 전(前) 대통령의 승부사 기질을 그 직위에 걸맞지 않은 것으로 나무란다. 그러나 그것은 나무랄 것도 상찬할 것도 아니다. 승부사의 기질은 자기 자신도 어쩌지 못할 ‘타고나는 성벽(性癖)’이기 때문이다. 도스토예프스키는 도박벽이 있었다. 그의 병적인 도박벽은 스스로 무일푼이 될 때까지 그것을 그만두지 못하게 했다. 일종의 자기처벌 욕구가 숨어 있기 때문이었다. 아내에 대한 사죄도 모든 서약서도 아무런 효과가 없었다. 철저하게 패해서 마지막 소지품까지 전당포에 잡혀서 완전히 무너지고 나서야 그는 거기에서 벗어난다. 문학은 그 다음이다. 철저한 자기처벌에 의한 죄악감의 소멸이 악령을 물리치고 창조의 신을 그에게 불러온다.도박은 승부의 세계이고 승부사는 결국 도박사다. 승부를 추구하는 이의 무의식에는 자기처벌의 욕구가 숨어있다는 것이 프로이트의 주장이다. 그러므로 타고난 승부사들은 승패에 연연하지 않는다. 이겨도 좋고 져도 좋다. 이기면 승리에 따른 용서가 주어진다. 지면 처벌의 자기정화(自己淨化)가 있다. 그러므로 승부사와 만나면 피하는 것이 상책이다. 이기든 지든 모두 그를 위한 헌신이 되기 때문이다. 따라서 도스토예프스키가 시베리아에서 유형생활을 할 때는 발작을 일으키지 않았다는 것이 사실이라면, 권력이 자신을 벌하고 있는 동안은 자기 스스로를 벌하지 않았다는 것을 의미한다. 범죄자들 중에는 스스로 처벌받기를 원하는 것처럼 보이는 사람이 있는데, 그것은 권력 등이 자신을 벌해 주는 편이 초자아가 자신을 벌하는 것보다 심리적으로는 훨씬 더 편하기 때문일 것이다. 도스토예프스키의 경우, 가혹한 초자아와 아버지의 죽음을 바랐다는 양심의 압박이 결정적으로 그를 지배했다. 그는 황제와 조국(아버지인 차르, 아버지와 할아버지의 나라)에 완전한 복종을 표시했다. 또 명석한 두뇌를 가지고 있었지만 최후의 순간까지 무신론과 신앙 사이에서 계속 방황하며, 그리스도와의 동일화를 시도하다 결국 거역하게 되었는데, 이것은 신경증에 의한 사고 장애 때문이라고 생각된다.-후쿠시마 아키라(고은진 옮김),『정신분석이라는 이름의 인간 드라마』중에서. 프로이트가 가르쳐주는 처세(處世)의 묘미가 왠지 노자의 도덕경에서 받는 인상과 비슷하다는 느낌을 지울 수가 없다. 그 어떤 논리적 연관도 지금으로서는 세울 수 없다. 그러나 그 두 텍스트가 ‘내 안에 들어와서 일으키는 작용’은 거의 같은 방향의 것이다. 그 점은 내 것이니까 확언할 수 있다. 연전에도 이 자리에서 말한 바 있지만, 프로이트는 노사(老師)의 풍모를 지녔다. 그가 가르치는 도박 게임은 비교적 룰이 간단하고 승부가 분명하기 때문에 누구나(도박에 취미가 있는 사람이라면) 쉽게 덤벼들 수 있는 것이다. 그러나 대개는 본격적으로 그 도박 게임을 즐기지 못한 채 손을 빼고 만다. 판돈이 너무 커서인데, 프로이트는 게임을 벌이려면 ‘자신의 전부’를 걸어야 한다고 요구한다. ‘전부’를 거는 일은 누구에게나 불안한 일이다. 특히나 지금까지 살아오면서 ‘이기는 게임’만을 해 온 사람들에게는 부담이 많이 가는 일이다. 도대체 어떻게 살아야 이기는 것일까? 최근에 읽은 책 중에서 엇비슷한 소회를 담은 것이 있어 소개한다.  인정, 그 욕구의 강렬함과 의미의 파장 : 공(孔) 선생은 하고 많은 주제 중에서 하필이면 왜 1장에서 인정(認定)의 문제를 다루고 있을까? ‘인정 투쟁(struggle for recognition)’․‘인정 욕구(need for recognition)’라는 말이 있듯이 우리는 개인적으로나 집단적으로나 타자로부터 나의 가치를 공인받으려고 단순히 바라기만 하는 것이 아니라 투쟁까지 불사한다. 내가 타인에게 모욕을 당하면, 즉 제대로 인정을 받지 못하면 다양한 위기를 겪는다. 작게는 기분이 나쁘거나 감정이 상하는 정도이다. 심하게는 삶의 의미를 상실하고 허무감을 느끼기도 하고 왜 살아야 하는지 무력감마저 느낄 것이다. 이에 대해 우리는 모멸을 준 타자에게 시정을 요구해 자신의 정체성을 회복할 수도 있고 극단적으로 자살함으로써 가해(자)의 부당성을 드러낼 수도 있다.공 선생은 불인정에 대해 반작용을 하지 않고 못 들은 척 흘려버린다(人不知而不慍 不亦君子乎). 달팽이처럼 자기 세계로 들어갔다 빠져나와 다시 세계를 넓히는 길이 있다. 그것은 다름 아니라 어딘가에 반드시 있을 동지가 찾아오는 것이다(有朋自遠方來). 그이와 만나면 동지가 두 사람이 되고 또 오면 세 사람이 된다. 이런 식으로 불어나 무리를 이루면 그것은 세상의 냉소를 버티는 바람막이이면서 세상을 바꾸는 진지가 된다. 시간이 흐르면 그곳이 성역이 되고 해방 공간으로 평가되기도 한다. 그곳에 처량함과 쓸쓸함이 어디 있겠는가?『노자』 80장에 보면 ‘적은 인구의 작은 나라(小國寡民)’가 소개된다. 그곳의 사람들은 “자신의 터전을 편안히 여기고 자신의 풍속을 즐기며, 이웃 나라가 저만치 서로 보이고 양쪽에서 닭 우는 소리나 개 짖는 소리가 들린다고 해도 태어나서 늙고 죽을 때까지 서로 오가지 않는다”고 한다. 또 『장자』「대종사」에 보면 곤경에 빠진 물고기의 우화가 나온다. “샘물이 마르면 물고기가 맨땅에 서로 엉겨 붙어 몸을 비벼서 조금이라도 축축하게 하고 서로 물거품을 내뿜어서 적셔준다. 이것은 물고기가 드넓은 강이나 호수에서 서로에 기대지 않고 사는 것보다 못하다.”나는 어느 쪽이 옳다거나 낫다고 말하려는 게 아니다. 두 갈래 서로 다른 삶을 그려보자는 것일 뿐이다. 공 선생은 지식인으로서 암울한 현실 세계에 책임을 느끼며 그 상황을 해결해야 한다는 구원의 열망을 품고 있다. 이에 구원에 동참하는 이들을 찾아 서로 동지적 연대를 맺으려고 한다. 그이는 결코 인정을 넘어서서 세상에 대한 무관심, 소통이 막혀버린 절대 고독, 절대 고립에서 건져 올리는 비애감(비장함과 다름)에 자신을 맡기지 않는다. 반면에 노 선생(노자)이나 장 선생(장자)에 따르면 각 개체는 방해가 없다면 자체적으로 진행되는 흐름이나 조건을 가지고 있다. 어떠한 참여는 화합과 융합이 아니라 교란이자 불안을 촉발시킬 수 있으며, 나아가 부당한 간섭이자 개입이기도 하고, 또 훼손이자 폭력이 되기도 한다. 요약하자면 공 선생은 공동체주의 성향이 강한 반면 노 선생과 장 선생은 개인주의 성향이 두드러진다고 할 수 있다.타인의 인정이 결정적이거나 중요한데도 군자가 ‘불인정’ 앞에서도 성내지 않을 수 있을까? 군자는 타인에게 규정 당하기도 하지만 결코 타인의 평가 대상이 되지 않는 영역을 굳건하게 지닌다. 아울러 군자는 타인의 인정보다는 자기 신뢰, 즉 자신에 가치를 부여한다. 이처럼 군자가 자기 세계와 자신감을 가지고 있는 한, 외적 평가에 휘둘리지도 일희일비하지도 않으며 제 길을 뚜벅뚜벅 걸어갈 수 있는 것이다.-신정근, 『공자 씨의 유쾌한 논어』 중에서.  헤겔 철학의 한 중요한 화두이기도 했던 인정(認定, Anerkennung) 투쟁의 문제는 한 인간의 생사를 가를 수 있을 만큼 중차대한 문제이다. 고래(古來)로 자신의 나라에서, 자신의 신민과 그 투쟁을 벌여야 했던 군주(君主)에게는 그것이 곧 생사의 준거가 되는 것이었다. 그러므로 역설적으로 죽음으로 자신을 인정받을 수밖에 없었던 자는 무지한 백성들이 다만 몰랐을 뿐이었지 자고로 만민의 군주였던 셈이다. 그와 연관된 이런 저런 이유로 공자가 말한 ‘사람들이 몰라주어도 화내지 않는 자가 군자(人不知而不慍 不亦君子乎)!’라는 의미가 요즘처럼 폐부 깊숙이 와 닿는 때가 없다. 돌이켜 보면 내 인생도 인정 투쟁으로 점철된 생애였다. 아마 중학교 시절부터였던 것 같다. 공부를 잘해야겠다, 운동도 남만큼은 해야겠다, 반장이나 회장 선거에도 나가야겠다, 소설가도 되고 싶고, 교수도 되고 싶다 등등. 시샘도 많았고 어려움도 없지 않았다. 결국 수준은 낮지만 하고 싶었던 것은 모두 해본 셈인데, 그런 것들이 요즈음은 심드렁하다. 통 인정받지 못한다는 느낌이다. 밖에서도 그렇지만 특히 자기 안에서 더 그렇다. 그래서 아마 이런 글을 쓰고 있는지도 모르겠다.세상을 가진 자와 그렇지 못한 자는 엄연히 다르다. 그래서 세상을 지키는 방법도 다르다. 삶의 테두리 안에서 세상을 지키는 자들에게는 공자나 노자 혹은 장자의 논법이 솔깃한 것일 수밖에 없다. 아까운 것부터 버리는 것이, 오래 버티는 것이 언젠가는 자신의 손 안에 좋은 패가 쥐어질 때를 얻을 수 있는 방법이 된다고 그들은 가르친다. 그 가르침을 따르면, 참으면 힘이 된다는 것을 알게 되고, 바지 주름 펴면서 일어설 때 주머니 안이 두둑해지는 것을 즐길 수도 있게 된다. 그러나 이미 세상을 가져 삶의 테두리가 따로 정해져 있지 않은 삶을 살게 된 자에게는 그들의 말이 논두렁의 개구리 울음소리마냥 그저 징징거리는 소리로나 들릴 뿐이다. 예수나 부처나 마호메트처럼 인간을 뛰어넘는 인간들, 즉 ‘오래 지속되는 인간들’은 한 개인의 생의 주기를 초월해 모든 사건들의 원인으로 작용하는 것이지 무엇의 결과로 존재하는 것이 아니다. 그러므로 인간을 위한 설법은 한 사람의 ‘오래 지속되는 인간’ 앞에 선 지금 우리에게는 아무런 의미가 되지 못한다. 아무런 설법이 되지 못한다. 다만 ‘그가 남긴 가르침’이 무엇인가가 중요할 뿐이다.    안녕하세요 무림아이X팀버뮤다 주사범입니다.  ​코로나 바이러스로 2달 정도 체육관 휴관과..소독과 청결에 신경 쓰다 보니오랜만에 블로그 포스팅을 하는 것 같습니다... ㅜ^ㅜ​오늘은 무림아이X팀버뮤다 체육관에서는어떻게 체육관에 출입을 하는지!!어떻게 수업을 하고 있는지!!그리고 지난 1월 정기 승급 심사를 합격한무림아이들의 모습을 소개해드리겠습니다~^^​    ​가장 먼저 무림아이X팀버뮤다 체육관에는수련을 하는 무림아이들을 제외한모든 인원을 출입금지하고 있습니다!!출입시 손소독은 필수!!비접촉 체온계를 이용하여 체온을 재고출입하고 있습니다!!^^​  ​수업중에는  최소 2m 거리를 유지!!마스크를 쓰고 수업을 하고 있습니다!!  ​  ​마스크를 쓰고 수업을 하면서 힘든 무림아이는옆에서 쉬는 시간을 갖고 다시 수업에 참여하는 식으로최대한 접촉을 피하며 수업을 진행하고 있습니다!!^^​  ​수업으로는 접촉이 있는 호신술을 제외하고개인 연습을 할 수 있는 기본자세와 수기술위주로 수업을 진행하는 중입니다!!^^​  ​마스크 쓰고 수업을 하여 힘들었을 텐데예의 예절 바르게 인사하는 무림아이들의사랑스러운 모습입니다!!^^  ​   ​인원이 많은 수업 시간!!코로나 바이러스 감염에 대해다시 한번 예방 교육을 하며 수업을 진행하고 있습니다!^^​코로나 바이러스 확산이 많이 줄어드는 추세이긴 하지만 이럴수록 더욱 경각심을 갖고 조심해야 된다고 생각합니다!​곧 개학을 앞둔 아이들이 얼른 코로나 바이러스에서 벗어나건강하고 자유롭게 학교를 다닐 수 있는 날이 얼른 오길 바랍니다!! ^^  ​무림 아이 1월 정기승급 심사              ​2020년 1월 정기 승급심사 합격한 무림아이들!!모두 축하합니다~~!!^^  ​스트레스 해소!!기초 체력과 근력!!넘치는 자신감!!다이어트를 통한 멋진 몸!!키가 쑥쑥 성장!!쭉쭉 늘어나는 유연성!!​자기 자신만큼은 지킬 수 있는 자기 방어술!!모두가 즐거운 운동 모두가 행복한 운동!!​무림아이X팀버뮤다 체육관으로 초대합니다!!^^​우리 아이들에게 또는 자신이 수련을 하고 싶으신 분들께서는!!언제든지 전화 또는 방문해주세요!! 大 환영입니다!! ^^  성동구 · 왕십리 · 행당동합기도 · 검도 · 호신술 · 다이어트 · 자신감 · 성장주짓수 · MMA · 킥복싱 · 체력증진무림아이 X 팀버뮤다 체육관무림아이 합기도검도 · TEAM BERMUDA 무림아이 X 팀버뮤다 마크를 클릭하시면 체육관 상세주소가 나옵니다^^ 친절한 입관 · 상담 02 - 2294 - 7892망설이지 마시고 언제든지 전화 주세요~ ^^♥ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뱀괴 3rd] 메이의 검도 수행 - 심해 소금채집 04 (20190503)[오픈 기간] 4월 30일 10:00 ~ 5월 14일 04:00[참여 조건] Lv.20 이상우선 숫돌 먼저 사고메이의 검도 수행 4일차심해 소금채집 - 고등어의 반란·태도 7식발키리는 메이 제공서리 활쟁이 2기, 울버린 1기닌자 1기, 낫쟁이 1기닌자 잡기전에 낫쟁이 잡으면1기씩 보충되는 식으로 리젠 되는.콤보만 확보하면 나머진 그럭저럭 할만함검도 상장 20개심해 소금채집 - 고등어의 반란·태도 8식마찬가지로 메이 제공..발데르 나옴발데르 패턴이 좀 귀찮은...검도 상장 20개﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿내일은 9,10식을..        '청라 수인검도●합기도 공개심사'지난주 토요일에 소율이가 다니는 '수인검도합기도장'에서 공개심사가 있었어요..아빠도 없는 토요일이라...혼자 둘을 데리고 아침문센 수업다녀와서 다시 나오기가...ㅠㅠ쉽지않은 결정이라 이번엔 가지말자고 소율를 꼬셨네요..허리●다리 통증이로 너무 힘든데...잉~~아직 엄마의 몸상태까지 이해시시는건 무리인거 같더라고요..ㅠㅠ처음엔 엄마 힘드니깐...담에 간다고 하던 소율이..수심가득한 얼굴로 다가와.."엄마...내가 엄마한테 보여주기 위해서 얼마나 열심히 노력했는지 아세요?ㅠㅠ 오빠들이 내 팔목을 꽉! 잡고, 돌리기를 해도 참고 연습했다고요.. 꼭! 보여주고...싶은데..."라고 말하며..뒤돌아서는 모습이  어찌나 가슴이 아프던지...결국엔..합기도장으로 gogogo..3시부터 시작한 공개심사...다른 곳들도 그런지 모르겠지만...다양한 행사까지 많이 준비하셨더라고요..^^발레 외엔 다른 운동은 안시켜봐서 그런지..ㅎㅎ정말 소율 아빠말 믿고, 선택을 잘 했다 싶었어요..울 소율이 멋지네..^^접합선술호신술검 기본자세구르기^^ 참 잘 하네용♡♡이제 한달하고...일주일다닌 소율이..ㅋㅋ다닌지 얼마되지도 않았고...여자아이라 별기대를 안했었는데...정말 열심히 노력한게 보이더라고요..^^안갔음 서운했겠어요..ㅎㅎ아빠랑 함께가 아니라...다른친구들 처럼 부모님참여수업들은 하나도 못해준게...많이 미안했네요..ㅠㅠ효린이가 엄마를 떨어지지않아...휴~~담엔 꼭! 함께 다 해줄께~~♡                                              2019년  첫회 논현검도관 에서 합동수련남동구 내 사범님, 서창검도관 전무검도관 관장님 사범님 및 관원, 논현관학생들까지  참여하여 즐겁게 교검시간을 가졌다 서로 다른상대를 만나 교검하는것 자체로 즐겁듯이 더많은 움직임으로 흐르는 땀은 한주동안 쌓인 스트레스를 날리는데 충분했다부상 없이 잘 마무리 하였고 즐거운시간 준비해주신 각도장 관장님들께 감사드리며 다음 5월에 만나요~ 동영상은 2부에서...  ​​   ​​​#논현동검도학원#인천논현동검도#인천도림동검도#논현동검도#남동구검도#논현동학생검도#7세검도#성인검도#여성검도#어르신검도#은봉초#원동초#사리울초#고잔초#논곡초#장도초#논현초#도림초#동방초#학생검도#다이어트운동#예절교육#인성교육#논현동대한검도#검도쇼#대한검도회 ‘Oh! 크리에이터’는 네이버 디자인이 동시대 주목할 만한 디자이너와 아티스트를 소개하는 콘텐츠입니다.​건축가 승효상 다섯 번째 이야기 업무와 일상, 수련이 어우러지는 동숭동 라이프  ©designpress​승효상1952년 부산에서 태어났다. 서울대학교 건축학과 졸업 후 15년간 김수근 공간연구소에서 일했다. 1989년 이로재를 개설하고 한국건축계에 신선한 바람을 일으킨 4.3그룹의 일원이었으며 새로운 건축교육을 지향한 서울건축학교 운영에 참여했다. 시대가 필요로 하는 비움의 건축을 사유한 ‘빈자의 미학’은 승효상 건축의 핵심적인 주제. 대표작 수졸당(1993), 수백당(1998), 웰콤시티(2000)로 여러 건축상을 수상하였고, 탁월하고 정열적인 글쓰기로 빈자의 미학(1996), 지문(2009), 보이지 않는 건축, 움직이는 도시(2016) 등을 출판했다. 건축가로서는 최초로 2002년 국립현대미술관 ‘올해의 작가’에 선정되었고, 2008년 베니스비엔날레 한국관 커미셔너, 2011년 광주디자인비엔날레 총감독으로 활약했다. 매일 아침 한 시간 반씩 검도로 심신을 단련한 탓에 그의 움직임은 여전히 민첩하다. 2019년 국가건축정책위원장 직무를 마치고 개인적인 작업에 몰두하고 있는 그는 최근 <이로재 오브젝트>라는 이름으로 가구를 론칭했다. www.irojeobject.com  누구에게나 일상성이라는 건 가장 중요하다. 동숭동 이로재 사옥에는 그의 집무실과 서재, 직원들의 오피스, 모형실 뿐만 아니라 건물 맨 꼭대기 층에는 그의 집이 있다. 지하에는 아예 아침마다 한 시간 반씩 수련하는 검도장을 만들어두었다. 일상이 한데서 이루어지는 이상적인 구조.  대학원 시절 나는 바로 옆 건축원에 가서 그의 현대건축 강의를 청강했다. 얼어붙을 듯한 겨울날 그의 책을 길잡이 삼아 베를린 켐퍼 광장과 푸아시의 빌라 사보아를 서성거렸다. 동호대교를 지나 강북으로 진입할 때면 웰콤시티 건물을 의식하고 바라보는 버릇이 있다. 때문에 그와의 인터뷰는 한 존재의 세계를 탐험하는 일이어야만 했다. 내가 듣고 싶은 얘기보다 그가 어떤 말을 하고 싶어 할지를 염두 했지만, 그 결과가 어떠했는지는 모르겠다. 다만 건축가 승효상이 끝끝내 건축으로서 닿으려는 진실에의 의지에 깊은 공감을 이루었다는 사실, 의미는 그것으로 충분하다.​ 하루 중 가장 많은 시간을 보내는 승효상의 사무실 ©designpress​선생님 삶에는 한가로운 시간이란 존재하지 않을 것 같습니다. 아무리 바빠도 포기하지 못하는 일상의 영역이 있으세요?독서하는 시간이죠. 매일 저녁 먹고 사무실에 내려가 적어도 한 시간은 독서를 합니다. 요즘은 박철수 교수가 근현대 한국 주택에 관해 쓴 책들을 읽고 있는데, 우리나라 주택에 대해 백과사전적으로 모든 자료를 집대성했어요. 그리고 한강 소설가가 어릴 때 쓴 시집도 보고 있고, <한나 아렌트의 말>이라는 책을 오랜만에 다시 읽고 있어요. 하나만 읽으면 너무 집중하게 돼서 한꺼번에 여러 권을 닥치는 대로 읽어요.​한자 공부도 꾸준히 하신다고 들었어요. 즐거우세요? 한 달에 한 번 모여서 공부해요. 옛사람들이 쓴 단어들을 보면 참 절묘해요. 단어 하나를 고르기 위해서 얼마나 고민했을까 싶을 정도로요. 선택된 단어가 가진 함의가 정말 기가 막힌 게 많아서 그 재미에 푹 빠져들고 있죠. 특히 선비들이 갖고 있었던 기고만장한 오만함, 가진 건 하나도 없지만 배움과 앎을 뽐내는 기운이랄까요? 그것들이 고문에 보면 느껴져서 기분이 좋고 동지 의식도 생겨요.​ ©designpress ​건축은 즐기는 일이기보다 어려움을 극복하는 일이 더 많다는 말씀에 공감해요. 스트레스는 어떻게 관리하세요? 아침에 한 시간 반씩 검도를 해요. 2003년부터 시작했고 이제는 함께하는 직원들도 여럿 있어요. 하고 나면 몸이 정말 가벼워져요. 이 생각은 버려야 하는데, 죽도로 내리치면서 어제까지 갖고 있던 원한과 분노가 다 사라지는 기분이에요. 좋아하는 사람들하고 술 한잔 함께 하는 것도 큰 즐거움이죠.​ ©이로재        아침마다 한 시간 반씩 하는 검도 수련을 위해 이로재 지하에 검도장을 만들어두었다. 이제는 직원들도 함께 참여한다. ©designpress​요즘 설계가 참 잘되고 즐겁다고 하신 말씀에서, 앞으로의 선생님 건축이 보여줄 무언가가 떨리는 기대로 다가왔습니다. 어느 인터뷰에서는 오래 사는 게 꿈이라고 하셨죠. 맞아요. 돌이켜보면 나만큼 공공영역에서 열심히 한 건축가도 없고, 학교에서 강의도 할 만큼 했어요. 건축가로서 할 수 있는 카테고리의 일들은 다 했다고 생각하고, 그렇다면 이제부터 가장 잘 할 수 있는 일이 건축설계가 아닌가 싶어요. 그러다 보니 요즘 설계가 참 잘 되고, 아이디어도 금방 떠올라요. 새로운 프로젝트에 어떻게 접근하면 될지에 대한 방법론도 생기고, 그 방법을 풀어가다 보면 안이 만들어져요. 나이가 들고 생각도 깊어지면서 비로소 보이는 것 같은 자신감이 들어요. 어쩌면 이 마음이 제일 위험한 상태라는 것도 알지만, 어쨌든 되도록 많은 일을 했으면 좋겠어요. 어차피 지금 죽어봐야 요절했단 얘기도 못 들으니까 오래 살면서 좋은 작업하는 것밖에 없어요.​ ©designpress ​오스카 니마이어나 미스 반 데어 로에 같은 건축가가 말년에 좋은 건축을 보여준 것처럼요?  위대한 건축가들은 대부분 오래 살았어요. 오래 살아야 좋은 작품을 남길 수 있는 여지가 많아요. 세상 남겨진 걸작들 보면 그걸 만들었을 때의 나이가 70세쯤이에요. 얼마 전에 죽은 건축가 고트프리드 뵘은 101세였어요. 오스카 니마이어는 105살까지 살았는데, 심지어 그는 100살 때 결혼도 했어요. 건축가의 롤 모델이라고 우리끼리 농담하는데, 그렇게 살아야 위대한 결과를 만들 수 있는 게 아닌가 하는 희망 같은 걸 가져 봐요. 무엇보다 스스로 ‘이건 정말 잘 만든 건축이야’라고 할만한 걸 아직 만들어내지 못했거든요.​ ©designpress ​글에서 자주 언급하는 예술가들이 있어요. 리차드 세라, 자코메티, 사무엘 베케트. 개인적으로 어떤 미감에 이끌리세요? 난 늘 원형을 제시하는 예술가들을 좋아해요. 마크 로스코나 게르하르트 리히터 같은 작가들. 그리고 자코메티 조각에서는 많은 감동을 받았고 건축에 차용해보기도 했어요. 주로 깊은 사유와 그 사유를 실천하기 위해 엄청난 노동을 들이는 예술가들에게 끌려요. 거기에 살짝 유머까지 깃들어 있으면 전율할 정도가 되고요. 옛날에 미켈란젤로가 시스티나 성당에 천장화 그릴 때 자기가 무척 미워했던 성직자 얼굴을 못나게 그려 넣은 걸 보면 너무 통쾌하잖아요.​ 최덕주 작가의 조각보. 몽환적인 색조, 얇은 천 속에 보이지 않는 노동의 집요함이 담겨 있다. ©designpress ​아내 최덕주 작가님은 조각보 작업을 하고 계세요. 이번 <결구와 수직의 풍경>도 두 분이 함께하는 전시고요. 부부를 넘어 예술가와 건축가로서 느끼는 동지애 같은 것이 있을 것 같습니다. 아무래도 서로 영향이 있겠죠. 내 건축으로부터 영향을 어느 정도는 받았으리라 짐작은 해요. 이번에 전시된 대형 조각보 작업은 5개월을 꼬박 매달려서 만들었어요. 저걸 밤 한두 시까지 손으로 꿰매는 걸 보면 나라면 절대 못 할 일이다 싶어요. 아주 집요하고 치열한 수고를 통해 저걸 만들어내는 걸 보면 존경스러워요. 축적된 노동이 만든 내공의 결과라고 봐요. 그러니까 저 사람이 작품을 팔지를 못하더라고요.​ ©designpress ​건축적인 개념과 태도를 강조해 오셨는데요. 기술적이고 구조적인 면에서 건축가가 갖춰야 할 요소는 무엇인가요? 공간 감각이죠. 건축은 도면을 그려 실제 공간으로 실현하는 과정인데, 공간 감각이 없으면 절대로 이 일을 하면 안 돼요. 난 어느 정도 천부적인 것도 있어요. 예컨대 난 지도를 한번 보면 끝나요. 어디든지 한번 보면 찾아가거든요. 다른 사람들은 가면서도 자꾸 들여다 보더라고요. 왜 그럴까 싶었는데 그 사람은 지도를 공간으로 파악하지 못하는 거예요. 10평짜리 집을 설계하는데 10평의 실제 크기를 모르면 되겠어요? 저는 도면을 100분의 1, 50분의 1로 늘 그리는데 요즘은 다 캐드로 그리니까 공간 감각이 너무 없어졌어요. 1m가 얼마나 되는지를 잘 몰라요. 이 스케일감은 훈련받으면 어느 정도까지 달성할 수 있어요. 세상에 하나밖에 없는 건 기억하고 있는 게 좋아요. 특히 자기가 사는 환경은요. 네 방이 몇 평이냐. 지금 앉아있는 가구의 높이가 몇 센티이냐 하는 건 몸으로 익혀야 돼요. 그게 건축할 수 있는 실무의 가장 바탕이 돼요. 그래서 우리 직원들한테 그 훈련을 혹독하게 시켜요. 도면 가져올 때마다 정확하게 물어보죠. 우리 학교 다닐 때는 줄자를 가지고 다니면서, 버스 타면 좌석 간의 거리를 재고 몇 센티구나 하면서 훈련을 했죠. 이런 스케일감은 사물을 보는 데도 굉장히 도움이 돼요.​  왜관수도원 피정의 집 스케치, 2022년 완공 예정 ©이로재 건물 동측​ 건물 서측​최근 선생님 내면에 긍정적인 파장을 일으킬만한 일이 있었는지 궁금합니다. 최근 왜관 수도원 설계 일을 맡게 됐어요. 왜관 수도원은 세계 5대 수도원 중 하나고, 지금도 100명 정도의 수도사들이 치열하게 수도에 정진하고 있어요. 지난 2009년에 백 년이 되었고, 그 안에 출판사랑 목공소까지 다 있어요. 오래전부터 수도원 일을 하고 싶다고 생각했는데, 이번에 맡은 프로젝트가 수도원 내의 피정의 집 건물이에요. 일반 신자나 외부인들이 단기로 들어와 수도할 수 있는 곳이죠. 그 설계를 나한테 맡기겠다고 해서 얼마나 기뻤는지 몰라요. 수도원 내에서는 그런 일을 결정하려면 만장일치가 돼야 해요. 누구한테 이 설계를 맡길지를 진중하게 토론하고 결국 수도사 100명이 나한테 맡기기로 결정했다는 사실에 큰 자부심을 느꼈어요. 내가 그동안 잘못 살지 않았구나 싶었죠. 지금 설계는 다 마친 상태고, 곧 착공하면 내년 말쯤 완성될 거예요.​​기획 | 디자인프레스 편집부글 | 디자인프레스 객원 기자 박선영 (designpress2016@naver.com)인물·공간 사진 | 하시시박 자료 사진 | 이로재​  디자인프레스는 매주 1명의 크리에이터를 선정하여 ‘네이버 디자인 - Oh! 크리에이터’를 연재합니다.동시대 주목할 만한 디자이너와 아티스트에게 듣는 다양한 디자인 스토리! 네이버 디자인 판에서 매일 만나보세요 :-D​Oh! 크리에이터 - 건축가 승효상  01. 절박함을 담은 '수도원의 가구'  02. 풍경을 찬탄하기 위한 최소한의 건축, 사유원 03. 척박한 현실을 애정으로 끌어안는 리얼리스트  04. 빈자의 미학 그리고 침묵이 절실한 도시 ▶ 05. 오래 살면서 좋은 작업 하는 것밖에 없어요 ​ ​ 2017년 제22회 전라북도지사배 검도대회(익산 장검검도관) 개인전여자저학년초등부 황예현 준우승여자고학년초등부 김민주3위중등부 이민규 3위여자청소년부 윤별 3위남자청소년부 최광호 준우승여자부개인전 홍다윤 3위  단체전남자청소년부 금메달(최무성, 김규돈, 최광호)여자청소년부 3위(윤별, 권봄, 이지원, 오은서)중년부 3위(허한글, 오기수,  박정서, 김선채)   경기가 9시부터이면 어머니들은 6시에는 일어나셔서 준비하셨을것이다학부형님들의 응원과 관심이 있기에지금의 결과가. . . .대회에 참여한 장검관 식구들을 사랑합니다~그리고 감사드립니다                         ﻿     오늘 검도 여자 선수권 대회에 갔다왔어요  우선 아마추어들이 하는 모든 사람들이 참여할 수 있는 단체전들을 보여드릴께요              이제는 선수입니다.  제가 찍은건 1부 8강부터와 2부 조금 입니다.              1부 결승전       ﻿여기까지구요!  조금 더올릴께요! 중간중간 했던것이요!         여기까지였습니다~~   봐주셔서 감사해요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?​(초상권 및 개인정보 보호를 위해 관원 얼굴 및 명패의 이름은 전체 공개하지 않습니다. #마곡수명검도관 은 밴드를 통하여 관원의 검도 성장 과정을 공유합니다.  유출되어 악용되기 쉬운 개인정보를 보호하기 위함이니 이해부탁드립니다. )​#마곡수명검도관 의 첫 심사가 다음 주에 진행됩니다. 첫 정기승급심사인 만큼 많이 기대가 됩니다. 지난 1~3개월 동안 엄청나게 실력이 향상된 관원들의 모습을 상상해 봅니다. ​  심사를 보게 될 어린이 관원들 지난 주 용세호 관장님은 전무검도관 심사자로 참석하셨습니다. ​우리 관원들도 자신있게 심사에 참여하여 여태껏 수련했던 과정들을 확인하고, 나의 검도를 돌아볼 수 있기를 바랍니다. ​  심사 중인 용세호 관장님 이제 3월 입니다. 새로운 마음으로 검도에 도전해보세요! 건강도 챙기고, 스트레스도 날려버리고, 다이어트도 해 봐요.​차량운행도 합니다. 아이들 하교 시간에 맞춰 학교로 픽업 가능합니다. 1인 1운동으로 아이들의 몸 튼튼, 키 쑥쑥, 집중력 및 자신감 업업! 검도로 달라지는 우리 아이들의 모습에 깜짝 놀라실거예요. ^^  ​마곡수명검도관으로 오셔서 함께 수련합시다.강서구 수명로 72  발산신성프라자 9층상담문의)  02-2667-1482, 010-7152-1482​#대한검도 #검도 #마곡 #수명초 #공진초 #발산초 #가곡초 #수명중 #수명고 #마곡중 #마곡검도 #마곡수명검도 #발산검도 #우장산검도 #강서구검도 #수명산검도 #수명산파크 #마곡엠밸리 #운동 #건강 #마곡수명산 #대한검도회 #대한항공 #홈앤쇼핑 #직장인운동 #직장인검도 #성인검도 #여성검도 #어린이검도 #운동 #용세호 #마곡역 #마곡나루 #마곡지구 #마곡이대병원 #서울이대병원 #전무검도관 마곡수명검도관서울특별시 강서구 내발산동 750-6  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 자신이 무엇을 하고 있는지 그 원류와 근원을 살펴보는 것은 재미있는 일입니다. 오래전 한국에서 일본으로 넘어간 문화가 많습니다. 도자기라던지 칼을 만드는 철이 전해진 것을 비롯해서 일본문화의 정수라 할 수 있는 무사도정신이라는 것도 우리의 옛 선비사상이 그 원류라는 점에서 흥미를 갖게 합니다.   몇년 전에 일본에서 고대무술에 대한 한권의 책이 발간 됐는데 그내용이 이런 것입니다. 유럽과 중국의 문화가 지상과 바다를 통해서 들어온 것은 맞지만 사무라이 문화를 통해서 깊게 뿌리내린 무술 만큼은 일본에서 자생적으로 탄생하게 되었다는 것입니다.   사실 전세계에 알려져있는 대중적인 무술을 살펴보면 일본무술이 많고 또 그 영향을 받아 변형되어 알려진 것도 많습니다. 일본무도하면 검을 빼 놓고는 말을 할 수가 없을 정도로 검이 큰 비중을 찾이하고 있습니다. 현대검도에서 머리에 쓰는 호면이 나타나게 된 배경에서도 흥미가 있습니다.    메이지 유신을 전후해서 죽도를 사용하면서 호구(방구)를 만들기 시작했는데 완전한 호구가 만들어진것은 2차대전이 끝난이후 입니다. 호면이 지금과 같이 만들어지게 된 배경에는 펜싱 경기에 사용하는 호구의 영향을 받았다는 것과 2차대전이 끝나면서 점령군으로 일본에 주둔하게 된 미군을 통해서 야구가 들어왔는데 공을 받는 포수가 얼굴 보호를 위해 쓰고 있는 새장같이 생긴 보호장구를 보고 완성됐다는 설이 있습니다.  점령군인 미군은 검을 사용하는 수련을 금지했기 때문에 죽도 사용은 미군들에게 스포츠 운동이라고 하기에 너무나 이상적인 모습이었고 제지하는 것도 피할 수 있었다고 합니다. 그렇게해서 2차대전 이후 검대신 죽도를 사용하는 검도가 정착하게 되면서 급속도로 보급되었습니다.  최초의 검술이 탄생하게 된 배경도 흥미롭습니다. 600여년전 최초로 이름이 붙여진 검술이 치바현에서 탄생했는데 가토리신토류 검술입니다. 그 이전에는 그냥 검술로써  개별적으로 붙여진 명칭이 없었습니다. 칼은 그냥 싸우는 도구일 뿐입니다. 그러다 730여년전인 1280년경에 몽고와 고려가 연합하여 일본을 쳐들어왔습니다. 태풍이 일본을 지켜주었다는 유명한 가미가제 일화가 이때입니다.  그당시 치바현에 살던 무사 가족인 미나모토가의 두형제가 몽고 연합군과의 전투에 참여하게 됩니다. 이 전투에서 형제중 한명이 죽고 살아남은 한명은 그 전투에서 일어났던 몽골군의 싸움을 보고나서 몽골군을 상대하기 위한 기술을 만들었는데 그때 만든 검술이 일본 최초의 검술인 가토리신토류의 원류가 되었다고 합니다.​​​<2012.11.03 이전홈페이지 윤대현 글 옮김> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  다른 영상보다﻿ 사람 시선 높이에서 촬영한 영상이라 좀 더 심판의 입장에서 볼 수 있는 자료이다.  첫번째 영상은 준결승전 김태현(한국)/다카나베(일본). 시작하자 마자 다카나베 전매 특허인 몸을 던지며 간결하게 찍어 치는 머리로 선 득점.. 몇차례 김선수도 의미있는 공격이 있었으나,포인트를 줘도 되고 안 줄 수도 있어 보이는 약간은 확실치 않은 듯 하여 아쉽다.  두번째 영상은 결승전 김완수 대 다카나베..마지막 5분만의 영상이며, 중간의 김완수 선수의 상대의 손목을 흘리며 돌려치는 머리가 인정되지 않아 아쉽다. 찌르기는 약간은 빗나간 듯 하나 심판들 의지에 따라 결정할 사항인 듯두 한국 선수 다 중단의 자세나 기세가 확실히 예전 세계대회 선수들에 비해 안정감이 있어 보기가 좋았다. 참고로 예선전 이탈리아 선수와 일본 선수의 경기의 연장전 포인트는 정말 열 받았을 듯..그나마 유럽 선수라서 심한 컴플레인을 안하고 들어가는 모습이 보기 좋으면서도 한편으론안되 보인다.일본 선수는 '유이치'라는 선수 같고 이 선수도 이상하게도 자국대회에서 다카나베와 자주 마추치는 선수이다.전 일본대회에서 꾸준히 참여 및 성적을 내는 선수이다.  <사진을 클릭하시면 크게 보실수 있습니다.> 11회 호원대 대회에서 우수한 성적을 낸 의정부 총본관!최우수도장상도 받구 호원대 협력? 도장으로 지정되기 까지 했는데요이번에도 시범단 , 교범진의 활약으로 의정부 총본관의 위상을 널리널리 알렸습니다 다들 너무너무 수고했고 앞으로도 열심히 해서 수 많은 대회에서 우수한 성적을 거두기 바랍니다. 풍무철산검도관 5월 정기승급심사 영상입니다 매번 열심히 해서 저번달보다 실력들이 많이 향상되어서 기분이 좋습니다.수업에 열심히 참여했던 친구는 깜짝 놀랄 정도였습니다^^  검도실력 뿐만 아니라 마음도 강해지도록 지도해야 한다는 생각이 들었습니다.화이팅해야 겠습니다ㅎㅎ    ​ 남녀노소 누구나 재미있고 강하게검도전문교육기관 풍무철산검도관​교육문의031-987-4655010-2365-4655  풍무철산검도관경기도 김포시 풍무1로 61 502호  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제는 수요기도회도 안 가놓고(ㅠㅠ) 검도도 쉬었는데, 가장 큰 이유는 발이었다.오늘은 반창고를 붙이고 일부러 차를 가져갔다. 발안쪽 앞꿈치 쪽이 아프다보니 걸을 때 자꾸 바깥쪽으로 디뎌서 종아리 전체에 영향을 주는 것 같았다.​어제 쉬기도 했으니 뭔가 체력도 비축된 것 같은 몸 상태가 느끼면서 검도장에 갔다.30분이 되기 전에 문밖에 도착했는데 안쪽에서 들리는 "묵상~~!" 소리. 엇? 이 시간에 마무리를? 옷을 갈아입으면서 들으니 오늘부터 25분이면 마치고 정리를 하겠다고 선언하신다. 평소에 7시 타임이 너무 늦게 마치는 것에 대해서 마음에 걸리셨나보다. 그런데 그바람에 8시반 타임은 운동 시간이 늘어난 셈이다. ​오늘은 홈페이지 사진에서 본 서OO이라는 30대 중반 정도로 보이는 형제가 나타났는데, 옆에서 하는 말을 들으니 4단이라고 한다. 아하 그래서 그렇게 상도 많이 타고 검력이 보통이 아닌가 보구나... 이 사람이 선을 잡아서 기본 훈련을 돌리는데, 특이하게도 큰머리 4회 - 6회 - 8회 - 10회까지 돌린다. 8회 넘어가니 역시나 숨이 꼴딱꼴딱 넘어가려고 한다. 그리고 내가 다시 돌아왔을 때, 손목 머리 치기를 하는데 허리를 쭉 펴라는 코칭을 해주었다. 내가 키가 큰데 구부정한 자세가 눈에 띈 모양이다. 내가 자세가 좀 굽어있는 것도 사실이지만, 솔직히 말하면 이게 체력이 딸리니 기운이 없어서 시간이 지나면서 굽어지는 것인듯 했다. 쭉 펴고 치기를 여러번 시키는데 과거 고딩 때 사범님이 계속 굴리듯이 훈련(?)이 시작되었다. 나는 숨이 꼴딱 넘어가고, 계속 차라고 하고... 3주째가 되어서야 맞아 이런거였지...! 하는 반가움이 다가왔는데, 반가움은 마음 뿐이고 이건 뭐 완전 죽을 맛이었다. 그래도 펴고 하니까 자세가 좋다, 치기가 아주 좋다는 등 칭찬도 잘 해주는 멋진 사람이었다.^^ ​그런데 문제가 하나 더 있었는데, 다음 턴까지 이어지는 후유증. 도저히 바로 시작할 수가 없어서 잠시 서있다가 쳤는데, 몇번을 턴하면서도 숨이 계속 차올라 난감했다. 오늘 아주 제대로구나....!!​연격2회머리치기 4-6-8-10회손목머리 4-6-8-10회작은머리 4-6-8-10회기본1(큰머리-퇴격머리/큰머리-퇴격손목/큰머리-퇴격허리/찌름-큰머리)기본2(큰머리-퇴격머리/손목머리-퇴격허리/찌름-큰머리기본3(손목머리-퇴격머리/손목머리-퇴격손목/손목머리-퇴격허리/손목-찌름-머리치기)기본4(기본1을 2회씩 반복, 마지막 찌름, 머리치기)기본5(기본1~4 이어서) - 이 때 서OO 형제와 했는데 한동작 한동작 조언해주며 받아주었다. '천천히 정확히. 허리 펴고.' 이 세가지를 상시 기억해야 하겠다.​써놓고 보니 더욱 엄청나다.이러구서 관장님께서 시킨 훈련은 전체 인원을 반으로 갈라서 양쪽으로 줄을 세운 후,한 사람이 가운데서 양쪽에서 순서대로 들어오는 사람들과 머리치기를 함께 하는 것이다.즉 가운데 선 사람을 계속 양쪽의 머리를 받아쳐야 하고, 전체 인원이 다 한번씩 하면 다음 사람이 가운데 서서 반복하는 것이었다. 맥이 끊기지 않게 하는 것이 중요했다.​그리고 다음은 나만 옆으로 빠지고 나머지 사람들이 자유대련 형식으로 호각 소리에 맞추어 빈틈을 최대한 많이 공격하는 훈련을 했다. 비슷한 방식으로 가운데 선 사람이 순서대로 붙어서 치는데, 내가 참여했다면 도무지 치고 들어갈 틈을 찾지 못하고 가만히 서서 맞고만 있었을 듯 하다. 내 상태를 아시는 관장님께서 미리 빼셨다.​어느 날보다도 힘들었던 날. 역시 잡념의 시간이 없이 몰입할 수 밖에 없었던 날.어제 쉬어서 체력이 비축되었다고 여겼는데 훨씬 더 많이 소진한 날.;;;자세교정을 생각하니 조금 암담하다. 체력이 먼저 문제다. 넉넉히 생각하자. ​​​ #5월, 오늘은 내가 어린이고민상담사! 5월 29일 토요일 2시어린이회원과 일반 시민, 그리고 평화 활동가가 온라인으로 만났습니다.바로 <어린이고민상담소>에 참여하기 위해서인데요.​시민들의 고민에 어떤 해답이 오갔는지 알아볼까요?  ■ 어린이 고민상담사 : 김민준, 민우영, 민지영, 신초민, 이다영, 임제혁, 정설빈, 최은율■ 고민상담소를 찾은 어른들 : 강인혜, 김지빈, 김지수, 문지호, 서아은, 오현정, 이지원, 임윤지, 최은희, 하건우, 황예지 ​하나. 어른의 고민 사연​고민 1. 저는 고민이라기 보다는 어린이고민상담사에게 물어보고 싶은 것이 있어 사연을 남기게 되었습니다. 통일이 되면 북한 친구들을 만나고 생일 파티도 갈 텐데 북한에 사는 또래 어린이에게 선물을 전할 수 있다면 무엇을 주고 싶나요?​A. 신초민 상담사 : 저는 예쁜 팔찌나 스카프요. 두 물건이 어쩌면 오래 남아줄 물건일지 모르니까​​고민 2. 친구 사귀기가 너무 어렵습니다. 원래 친하던 친구가 아닌 새 친구와 친해지려면 어떻게 해야 할까요? 전 부끄럼이 많아서 먼저 다가갈 용기가 없어요. 도와주세요!​A. 최은율 상담사 : 사귀고 싶은 친구에게 다가가서 사탕을 줘 보세요. 그러면 점차 고맙다고 이야기를 하게 될 것이고 친구가 될 것이에요.​​고민 3. 어떻게 살아야 행복하게 사는 것일까요? 취업 준비를 하며 행복이란 무엇인지, 어떻게 찾아야 하는지 고민이 많습니다.​A. 정설빈 상담사 : 행복에는 여러 가지가 있는 것 같다고 생각해요. 취미로 행복을 느낄 수도 있고, 공부하면서 행복을 느낄 수도 있지만. 그중에서 여러 가지를 경험해가며 찾았으면 좋겠어요A. 임제혁 상담사 : 자신이 좋아하고 재밌다고 느끼는 일이나 직업을 찾거나 여가 생활을 보내면 어떨까요? 여가 활동을 즐기면 행복해질 수 있어요.​​고민 4. 남북통일에 반대하는 사람들을 위해 해줄 수 있는 말은 무엇이 있을까요?​A. 민지영 상담사 : 북한에 있는 사람들을 보고 같이 말하면서 대화도 하면서 같이 놀고 파티도 같이하면 되니까 남북통일을 해도 좋을 거예요!A. 신초민 상담사 : 우리는 처음부터 한민족이었는데 통일을 반대한다는 것은 한민족을 부정한다는 게 아닐까요?A. 임제혁 : 통일이 되면 좋은 점이 훨씬 많다는 걸 알려줄거예요. 예를 들면 평양냉면을 마음껏 먹을 수 있다거나, 북한에만 있는 동물들을 볼 수 있다거나요! 통일의 안 좋은 점보다 좋은 점이 10배 가까이 있습니다.​​고민 5. 통일되면 정말 좋겠지만 한편으로는 북한 사람들에 대한 선입견이 커서 걱정이에요​A. 김민준 상담사 : 나중에 통일일 된 후에 걱정해도 될 것 같아요.​​고민 6. 통일에 대한 순수한 감수성을 어떻게 하면 찾을 수 있을까요?​A. 김민준 : 남과 북은 원래 하나였는데, 편견과 안 좋은 상황으로 나뉘었어요. 우리는 원래 하나였으니까 편견만 버리면 될 것 같아요.A. 임제혁 : 북한에 나의 친구와 가족이 있다고 상상하거나, 평양냉면을 꼭 먹어봐야겠다고 다짐하면 어떨까요?​​고민 7. 책을 많이 읽어야겠다고 생각은 하는데 자꾸 안 읽게 돼요. 한 권 읽으려고 마음먹는 게 너무 어려운 거 같아요. 책을 잘, 많이 읽을 수 있는 방법 없을까요?​A. 민우영 : 저도 옛날에 책 한 권을 읽기 어려웠었는데 꾸준히 읽다 보면 습관이 되어서 잘 읽을 수 있게 될 거예요. 제가 응원할게요!A. 이다영 : 휴대폰으로 책을 읽어보세요. 책을 잘 읽게 해주는 어플을 활용하거나요!A. 최은율 : 친한 친구들과 독서 모임을 만들어서 함께 읽을 책을 골라서 이야기를 나눠요.​​둘. 어린이의 고민 사연​어린이 고민1. 글씨가 작아서 고민이에요​A. 황예지 : 저는 글씨가 너무 커서 고민이에요. 글씨가 크면 종이도 많이 쓰게 되고 보기도 불편하더라고요. 저는 글씨가 작은 사람이 부러워요!​​어린이 고민2. 요즘 저는 학원 때문에 고민이 많아요! 학원을 갔다 오면 9시 20분인데 밥먹고 잘 준비를 하면 11시가 되는대 학교를 8시 20분까지 가야되서 7시에 일어나야 되는데 7시20분에 일어나 맨날 지각하는날이 많아요! 어떻게 하면 될까요? 고민을 해결해주세요!​A. 임제혁 고민상담사 : 다음 날 아침에 일어나지 못하면 나에게 안 좋은 일이 생긴다는 저주를 걸면 어떨까요?A. 이다영 고민상담사 : 학원 선생님한테 공부 좀 줄여달라고 하면 어떨까요?A. 김민준 고민상담사 : 엄마한테 떼를 써서 학원을 좀 줄여 달라고 해보세요.​​어린이 고민3. 친해지고 싶은데 항상 먼저 말을 못걸어요..​A. 오현정 : 자신감을 키우기 위해서 집에서 인사하는 연습을 하고 먼저 다가가는 마음을 키워요!A. 임제혁 상담사 : 말이 힘들면 편지를 써보는 게 어떨까요? 아니면 ‘내 생파에 올래?’라고 먼저 생일 파티에 초대해보세요. 생일 파티가 친구 사귀기 제일 좋습니다.​어린이 고민4. 검도 대회랑, 단증보러 가야하는데 코로나 때문에 못가서 슬퍼요​A. 이다영 상담사 : 대회를 못 나가고 있는 동안 검도 연습을 열심히 해서 실력을 키우고 대회를 나갈 수 있을 때 고득점으로 단증 시험을 통과해보세요.​​어린이 고민5. 과학자가 되고 싶은데 어떻게 해야 하나요.​A. 이다영 상담사 : ‘과학자 되는 법’을 네이버나 구글에 검색해보거나 학교에서A. 임제혁 상담사 : 과학체험관이나 과학을 느껴볼 수 있는 곳을 가보면 좋을 것 같아요A. 김민준 상담사 : 기장에 국립부산과학관이 있는데 거기서 과학을 잘하면 고등학교 가서 과학자가 될 수 있는 방법이 있어요.A. 신초민 : 일단 학교에서 과학 실험을 할 때 열심히 집중하고 자신이 관심있는 과학 분야에 책을 읽으면서 지식을 쌓아보세요.​어린이 고민6. 공부가 싫고 힘들어요. 어떻게하면 공부를 좋아할 수 있을까요?​A. 최은율 상담사 : 공부에 관련된 만화책을 찾아보세요!A. 이다영 상담사 : 자신이 좋아하는 과목의 공부를 하거나 공부하고 나서 취미생활을 해보면 좋을 것 같아요.A. 임제혁 상담사 : 자신이 좋아하는 놀이를 공부와 연결지어보면 되지 않을까요?A. 김민준 상담사 : 우리나라는 주입식 교육이라 재미가 없으니까 유럽에 있는 나라는 다양한 방식으로 공부를 하니까 그런 나라로 전학을 가보는 것도 방법일 것 같아요.​​어린이 고민7. 게임을 적게 하고 싶은데 뜻대로 안 되고 더 하고 싶어져요.​A. 이다영 상담사 : 게임을 10분할 때마다 책을 15분씩 읽는 걸로해서 게임한 시간보다 5분 더 책을 읽어보세요.A. 김지수 : 저는 게임을 질릴때까지 해보니까 더 하고 싶지는 않더라구요.A. 김민준 상담사 : 게임하는 걸 책 읽는 거라고 생각하고 책 읽듯이 게임하면 게임을 안하게 됩니다.​ '멘티미터' 를 활용해서 <어린이고민상담소> 참가자들의 소감을 한 눈에 보았습니다.​"다른 사람의 고민을 들으니 즐거웠다""내 고민에 대한 상담을 들으니 재밌었다""여러가지 의견들이 도움이 되었다""신박하다""다양하고 기발한 답변이 나와서 감탄이 나왔다"​​우리의 고민을 이렇게 나누다보면 다양한 시각으로 해결 방법을 찾는 감각이 키워지겠죠?짧은 시간이었지만 함께 얼굴을 보며 서로의 고민을 나누며 즐거운 주말 오후를 보냈습니다.​만나서 반가웠어요!  ​    ▲ 무예신문‘심장병 어린이돕기 2019 희망농구올스타’ 자선경기가 5월 12일 서울 학생체육관에서 열렸다. 한기범 희망나눔에서 주최한 이번 자선경기에는 프로농구선수들과 연예인 선수들이 ‘사랑팀’ ‘희망팀’으로 나눠 경기를 펼쳤다. 배우 박재민, 탤런트 심오취리, 배우 서지석 등이 참여했으며, 경기결과 희망팀이 사랑팀에 79-72로 승리했다.경기 전 열린 개회식에서는 젤리걸과 심다은, 박상민의 축하공연과 이영호 총관장이 이끄는 ‘해동검도 사무랑 시범단’의 시범공연도 있었다. 공연은 김태경 시범단장의 대나무베기를 시작으로, 현직 서울경찰청 간부(경감) 전유동 사범과 정의찬 사범의 대나무 연속베기, 김윤태 수석사범의 해동검법, 이영호 총관장의 눈가리고 물체베기 등을 선보였다. 또한 김태경 시범단장과 이종민 관장이 해동검도의 꽃이라 할 수 있는 짚단베기 시연을 펼쳐 관중들에게 박수 갈채를 받았다.배원국 수습기자배원국 수습기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지  울산광역시교육청은 13일 울산중앙고등학교 한터관에서 관내 초․중․고등학교 200여명의 학생들이 참가한 가운데 검도 인구의 저변 확대와 우수선수 발굴을 목적으로 제20회 울산광역시교육감배 학생검도대회를 개최하였다. 이번 대회는 초․중․고등학교 단체전 4개부와 개인전 8개부로 나누어 경기를 진행하였으며, 총 92개의 메달을 놓고 그 동안 땀 흘려 준비한 기량을 마음껏 발휘하였다. 교육감배 검도대회는 기량의 편차를 줄이기 위하여 초등학교는 참가 선수의 학년을 기준으로 초등 저학년부, 고학년부로 나누어 실시하였으며, 여학생 검도활성화를 위하여 초 ․ 중 ․ 고 여학생부의 개인전 경기도 아울러 실시하여 참여의 기회도 확대하였다.​이러한 검도대회의 참가 경험을 바탕으로 학생선수들이 다가오는 5월 전라북도 일원에서 개최되는 제48회 전국소년체육대회에서 울산의 명예를 높이는데 기여하고, 나아가 검도에 대한 이해와 참가 학생의 증가를 통하여 검도 인구의 저변 확대에도 크게 공헌할 것으로 기대된다. 아울러 이번 대회에 참가하는 학생선수들의 안전과 공정한 판정을 위하여 경기장의 중앙 심판요원을 활용한 경기 운영에 많은 관심을 기울여 진행하였으며, 학생들의 좋은 경기 장면이 나올 때마다 함께 응원 나온 가족과 친구들의 힘찬 응원 소리가 경기장 안에 우렁차게 울려 펴졌다.  장원기 평생교육체육과장은 “이번 대회를 통해 기량이 우수한 신인 선수가 많이 발굴되고, 참가하는 학생 모두가 매사에 적극적이고 바른 인성을 가진 건강한 학생으로 거듭날 수 있는 화합과 우정이 넘치는 대회가 되었다”고 밝혔다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가용암동 합기도 해동검도 마더키즈 2018년 겨울방학특강  올겨울도 어김없이 겨울방학 특강을 시작합니다^^많은 응원과 참여 부탁드려용^^      ​#용암동 체육관#용암동 합기도 #용암동 검도#용암동 유아체육 #용암동 학교체육#용암동 줄넘기 #용암동 아동보호#용암동 공부방 #용암동 돌보미#용암동 파티 #용암동 생일파티#청주 합기도 #청주 검도#청주 유아체육 #청주 줄넘기 뱀괴 3rd] 메이의 검도 수행 - 심해 소금채집 05 (20190504)[오픈 기간] 4월 30일 10:00 ~ 5월 14일 04:00[참여 조건] Lv.20 이상우선 숫돌 먼저 사고 숫돌 5개 모아서 보상도 수령..메이의 검도 수행 5일차심해 소금채집 - 고등어의 반란·태도 9식 발키리는 메이 제공서리 소환술사 1기, 해파리 2기, 흰 양팔 거대 로봇 1기서리 점프쟁이 1기, 서리 활쟁이 1기, 검주황 미사일 2기게딱지 1기, 서리 소환술사 1기, 닌자 1기, 서리 삼각대 1기몹들이 이것저것 많이 나오긴 한데콤보만 확보하면 되는..검도 상장 20개 심해 소금채집 - 고등어의 반란·태도 10식 마찬가지로 메이 제공..베나레스 나옴베나레스는 그나마 패턴 어느정도 익숙편이여서 할만한.. 검도 상장 20개 이제 던전 2개 남은...﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿제가 이번에 러시아에 가게된것은 신랑이 러시아에서 열리는 유러피안 챔피언쉽 해동검도대회에 시범을 보이러 가게되어서 따라간거였어요~러시아의 스몰렌스크라는 도시에서 행사가 열렸는데 이 도시 하나의 크기가 우리나라크기라니...중국에서 공부도 했고 뭐 하얼빈에서 상하이까지 30시간 기차도 타봤지만 아무튼 큰 나라들은 적응이 안되요.ㅋ그리스, 핀란드. 프랑스,콜롬비아,터키, 호주등 다양한 나라의 사람들이 와서 대회에 참여도 하고 새로운 검법이나 기술을 배우는데 그 열의가 대단하더라구요.유럽은 검도 지도자가 많이 부족해서 이렇게 직접 숙련된 지도자에게 배울 기회가 많지 않다고 하더라구요. 저의 신랑도 여러 외국인들에게 시범도 보이고 가르쳐주기도 했답니다~뭐...검도와 상관없는 와이프 심심할까봐 세미나할때는 땡땡이 치고 같이 놀러나가기도 하구요.ㅋ협회마다 조금씩 다르다고는 하는데 저희 신랑이 입은 흰 도복은 지도자(많은 사람들 중에 저 흰도복을 입을 사람은 딱 3명이더군요. 총재님, 저희신랑, 호주에서 온 아일락~~ㅋ)빨간도복은 4단파란도복은 3단뭐 이런식으로 단에 따라 도복의 색이 다르더라구요...﻿﻿다양한 나라의 사람들과 함께 어울리고 그들과 함께 한다는건 꽤 즐거운 일이더라구요~뭐...저의 영어가 짧아서 의사소통은 힘들었지만...ㅋㅋ페이스북주소를 서로 주고받고 인연을 이어간다는것 만으로도 새로운 삶의 활력소가 되는것 같아요^^​http://smolnarod.ru/sn/v-smolenske-projdet-chempionat-evropy-po-korejskomu-boevomu-iskusstvu/В Смоленске пройдет чемпионат Европы по коре...3 мая в 10:00 в СОК «Смена» в Красном бору пройдет III открытый чемпионат Европ...smolnarod.ru​ps. 저희 신랑은 스파링부문에서 1위를 했는데 마지막사진의 러시아 꼬마가 자꾸 장난을 걸어와서 장난에 웃으며 답해주고 본인이 받은 메달을 선물로 줬어요~신랑은 그냥 꼬마가 귀여워서 준건데 본인이 노력해서 딴 메달을 쿨하게 어린 소년에게 주면서 그 소년에게 검도에 대한 꿈을 심어줘서 고맙다고 주최측이 어찌나 칭찬을 하던지...덕분에 신랑 이미지가 급 상승 ㅋ(오빠~~ 검도장 영업은 러시아에서 하지말고 여기서 하는걸로..ㅋ)2019년도 제 1회 비파비지배 검도대회가 무사히 막을 내렸습니다.35개팀  200명 이 출전하여 자웅을  겨룬 대회로 수준있는 경기 모습에 심판장님 이하 심판선생님들과 도장관장님들의 평도 좋았던 대회로 마무리 되어진 듯합니다.우선 관심과 참여 감사드리며 앞으로도 검도인들이 좋아하는 대회로 성장시켜 나가도록 하겠습니다. ​결과는​우승 진양검도관 준우승 일월검도관3위 고려검도관4위 포천검도관​상품이 호구가 걸려있다보니 3,4위전을 진행을 하였습니다.​사진은 검도대회 정리하면서 올리도록 하겠습니다~~!! ​동영상,사진 편집할게 많네요^^​ 2014 거창군 하계 전국 실업검도대회 성공리 개최거창군 실내체육관 검도인 기합소리 쩌렁쩌렁      거창군은 8월 5일부터 9일까지 5일간 거창실내체육관에서 전국 시도 10개 실업팀 150명이 출전해 ‘2014 거창군 하계 전국 실업검도대회’를 성공적으로 마쳤다.       이 대회는 한국실업검도연맹이 주최하고 경남검도회, 거창군검도회가 주관한 행사로 첫날 3단부 경기를 시작으로 각 부별 개인전, 7인조 토너먼트 단체전, 예선 리그 및 본선 토너방식의 5인조 단체전을 끝으로 진행되었다.  특히, 대회 일정 중 매일 경기 종료 후 임원·심판·선수 모두가 참여하는 합동연무를 선보여 검도의 매력에 푹 빠지는 시간을 가졌다.        장진만 거창검도협회장은 “거창에서 1997년 제12회 경남회장기검도대회 이후 처음으로 개최하는 대회로, 한국 최고의 검도 기량을 자랑하는 전국 규모 실업검도대회가 개최되기는 이번이 처음이라 더욱 의미가 깊다.”라며 대회유치의 소감을 밝혔다.  이홍기 거창군통합체육회장은 “거창군이 올해 제53회 경남도민체전에서 고등부가 3위에 입상하고 검도종합 4위의 성적을 거두었으며, 이번 대회를 통해 수준 높은 대회의 관람 기회를 제공해 검도인구 저변확대는 물론 기량 향상에 큰 도움일 될 것으로 기대된다.”라고 말했다.  거창군통합체육회는 앞으로 다양한 검도대회를 추가로 유치해 타 지역의 많은 선수와 관계자가 거창을 방문할 할 수 있는 기회를 마련, 지역 경제와 분위기 활성화에 도움이 될 수 있도록 다각적인 노력을 해 나갈 것이라고 말했다.      2018년 6월19일과 동월 27일, 현재 활동하고 있는 해동검도 모든 단체가 모여, 문체부가 요청한대로 "전통무예 해동검도 협의회"를 구성하고, 1,2차회의의 의결을 통해, 전체 임원은 이사로서, 나한일 총재를 고문, 심규철 회장을 대표로 선임하였으며, 기존 협회의 대표나 그 특성이 완전 차별화된다. 기존의 협회 회장이나 총재는 개인 소유의 비즈니즈 직함으로서 표현해본다면, 현재 구성된 협의회는 명예직이 될 수밖에 없으며, 다수의 의결에 의해 선임된다. 임기를 1년으로 하는게 본인의 의견이나 암튼 임기만료되면 대표는 바뀐다. 항상 유동적이다. 임기 중이라도 도덕적이나 비양심적인 행위가 있다면 언제든지 교체 가능하다. 이제 모든 해동검도인들이 원하는 바대로, 모든 해동인 각자 자신을 위해, 기존 협회의 구태의연한 시스템에 묶이지 않고, 현 시대에 부응하는 흐름에 따를 것이라 확신한다.이제 해동검도 단일화의 작업은 "해동검도협의회"를 통해 일단락 지었으나, 정부의 무예종목 지정에 대해 계획된 프로그램에 따르며, 조화롭고, 지혜롭게 가기만하는 과정이 아직 남아있다.이제는 모든 일선 지관장과 사범님들과 모든 해동인들의 의식 변화가 시대에 발맞추어 바꿔져가야 할 때이다. 그 흐름은 전체의 발전과 성숙을 위한 것이기에 모두가 일심동체되고 적극 참여함에 따라 더욱더 가속도를 낼 것이다.한국 무술단체는 과거 언젠가는 사회등록단체로서의 인가를 받았고, 그 이후 사단법인체 등록되어야 인증을 받았으나, 이제 또 시대의 흐름이 바뀐다.이제는 어느 협회가 크고 작고, 어느 협회가 사단법인이다 아니다, 혹은 가산점이 있나 없나를 따진다는 것은, 참으로 부질없는 것이라는 것이 곧 현실로 나타나게 된다.해동검도의 일선 지도자들의 의식변화와 적극 동참이 전체를 발전성숙 시키며, 젊은 관장 사범님과 일반 수련생들의 신선한 사고와 그들의 역량이 한껏 수용되고 활성화되어 누구라도 교류할 수있는 세계무대로 나가는 지름길이 될 것이다. 기존 협회 개념이 무너지면서 각 지도자간, 또는 각 체육관별 정보 교류가, 기존 가입되어 얽매인 협회의 배타성과 보수성은 사라지게 되며, 자연스럽게 상호 교감이 이루어져 해동검도 전체가 활성화되고 발전된다.즉 협회의 대 소 활동이 위주가 아니라, 개인역량이 우선된다. 선진국에 갈수록 그렇다. 특히 미국의 경우, 협회보다 마스타(지도자)의 역량에 따른다. 여전히 기존 협회 시스템으로 기득권을 계속 유지하려는 것에(특히 인원에 따른 단증비나 기타 금전 관련, 한 번 회장은 끝까지 회장 혹은 총재 등에 얽매임) 손을 드는 어리석은 해동검도 지도자들은 더이상 없어야 할 것이다. 기존 협회의 시스템은 오너형의 개인 협회일 수 있으나, 지금은 어느 개인을 위한 협회 개념은 사라지는 것으로, 누구나 함께 공유되는 오직 정상적인 단일 종목, "해동검도"에 대한 개념만으로 발전된다. ☆7월23일 월요일 오후2시 반. 올림픽파크텔 서울홀 2층. 문체부 주관 간담회 개최되며, 해동검도 종목지정에 따른 초반 작업이 들어간다. 협의회 임원이 위주가 되며, 종목별 무예단체장이나 무예 전문가 등이 참석대상이다. 많은 해동인들의 참석 및 격려와 성원을 바람☆문체부 주관 무예 종목 단일화에 대한 소식은 계속 이어집니다. 본 내용은 전체 해동검도인들에게 전해져서 많은 의견들이 반드시 수렴되어야 한다는 의미에서 개인의 소견과 함께 적어봅니다. 많은 분들이 공감할 수있도록 전달바랍니다. 2018.7.22 -해동검도 김정성-■참고 : 해동검도 및 한국무술의 해외 보급은??http://m.cafe.daum.net/uwhkf/DvEa/261?svc=cafeapp해동검도 및 한국무술의 해외 보급은??m.cafe.daum.net﻿■■2015년 2월 24~25일 서울 잠실 학생체육관에서 2015 SBS배 전국 검도왕대회가 열렸다.  이 대회를 말할 것 같으면 검도인들이라면 꼭 참가하고 싶어하는 대회 중 하나라 해도 과언이 아닌 큰 대회가 아닌가 싶다.참가하기도 힘든 이 큰 대회에 우리 정풍검도관에서는 초등부 배태형군과 배진영군이 참가할 수 있게 되었다. 대한민국의 검도 꿈나무들~노란색이 진영이, 보라색이 태형이♥초등부 대진표~중등부 임상민군도 이 시합에 참가를 하기위해 열심히 훈련에 임해왔지만 검도육성학교의 검도선수가 이니란 이유로 참가를 포기해 달라는 부탁을 받고 대구 대표선수를 가리는 리그전에 참여를 해 보지도 못하고 출전을 포기할 수 밖에 없었다고 한다.하지만 우리 상민인 초등부 응원을 위해 함께 서울로 고고~토요일엔 대회에 함께 와 주신 정풍검도관 학부모님들과 우리 난장이 똥자루들 서울구경도 하고~  일요일에 있을 대회에 화이팅하며!! ^^대회이야기는 다음 포스팅때 해야겠다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가참여했던 합작!!하이큐합작공개되었습니당이게...보컬노래랑하이큐콜라보해서 카게야마 토비오-롤링걸 일러스트로 참여했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일러스트는무슨 낙서만해놨네요 창피..이건 하이큐스포츠 합작으로아커아시 케이지-검도 로 참여했습니다이케이케 낙서는 늘어만가네욜^0^...!!!!!ㅋㅋ그래도 역시 합작참여가젤재밌눈듯..b모두수고하셨습니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​돌아온 광양초당검도관배 검도대회 성료제11회 광양초당검도관배검도대회가 지난 2월 23일(토) 광양청소년수련관 실내체육관에서 열렸다.이 대회에는 광양시의 초·중·고등학생 가운데 초당검도관에서 수련중인 회원들이 출전해 그동안 갈고닦은 실력을 뽐냈다.초단 심사준비중인 수련생들이 현존하는 세계최고검법으로 알려진 본국검법과 검도의 본 1본부터 5본을 시범보이면서 대회의 시작을 알렸고, 기본기 경연 및 학년 별 토너먼트로 경기가 진행됐다.또 매년 이 대회의 묘미 중 하나인 경품추첨은 참여한 가족과 수련생들의 마음을 사로잡으며 대회의 마지막까지 자리를 지키게 했다. 타 지역 검도관에서 보내온 유명 특산물을 비롯 자전거, 축구공, 상품권, 식사권, 검도관 수련비 무료쿠폰 등 다양한 경품으로 즐거움을 더했다.광양초당검도관 관계자는 이 대회를 가족과 함께하는 즐거운 검도인의 날로 이어나갈 방침이다고 전했다./오나연기자기사더보기:  http://www.miraenews.co.kr/news_gisa/gisa_view.htm?gisa_category=04050000&gisa_idx=11857돌아온 광양초당검도관배 검도대회 성료제11회 광양초당검도관배검도대회가 지난 2월 23일(토) 광양청소년수련관 실내체육관에서 열렸다. 이 대회에는 광양시의 초·중·고등학생 가운데 초...www.miraenews.co.kr미래교육정책연구:  http://blog.daum.net/ednews2000미래교육 정책,연구교육정책연구소 님의 Daum블로그blog.daum.net#광양 #초당검도관 #검도 #초등학생 #수련생 #광양청소년수련관 #검도인 #광양수련생 #청소년 #검도대회  사실 어제 저녁에 대회출전을 앞둔 심정을 담은 일기를 올리고 싶었으나...주말 맞이 집안청소, 로봇청소기 수리, 가계월말 결산, 그알시청 등등을 하고 나니 블로깅할 시간이 안나와서 그냥 그대로 취침.​사실 어제 아침부터 시합에대한 생각으로 머리한구석이 가득 찼었다.조금 긴장도 되면서 신경도 쓰이는.어차피 나가서 이기면 뭐하고 지면 뭐하냐...라고 말로는 쉽게 말하고 머리로는 쉽게 생각하겠지만그래도 승부의 세계라는게...본능적으로는 '절대 지고 싶지 않다. 이기고 싶다.'라고 생각하게 되는 것이다.그래서 오랜만에 마치 수능을 앞둔 고3 수험생 마냥 긴장된 마음으로 하루를 보내고는 잠들때까지도 약간 긴장하면서 잠이 들었다.​그리고는 오늘 아침에 부랴부랴 준비해서 도장으로 향했다.도복은 지난 여름 착용감이 좋았던, 후지다루마 블루, 그리고 나의 유일한 무요판 도복인 청류하의.머리수건은 16회 세계선수권 대회기념 면수건..이렇게 챙겨갔다.가능한 평소에 가장 많이 써서 내몸에 익은 장비와 소도구들로 준비해서 대회장에서 평상심을 유지하고자 했다.​도장에 도착하니 새벽반 사범님이 계셨고, 곧이어 ㅎㅎ님, ㅂㅇㄷ님, ㅂㅎㅈ님 등등이 속속 보이셨다.도장에 있는 호구가방중 하나를 받아서 호구를 챙겨 차에 넣고, ㅂㅎㅈ님이 운전하시는 도장차를 타고 출발했다.​어제까지는 사실 긴장을 좀 하고 신경이 조금은 예민(?)해져 있었는데도장에서 익숙한 얼굴들을 만나고, 다같이 한차로 대회장으로 향하면서, 사람좋으신 ㅂㅇㄷ님이 사오신 김밥과 생수를 먹으며 형님들과 이야기하다보니 대회에 출전한다는 긴장감보다는 아저씨들과 야유회간다는 느낌이 들면서 마음이 가벼워지고 즐거워졌다.​대회장에 도착하니 여기저기서 추운날씨에도 불구하고 연습경기로 몸을 풀면서 대련하는 소리가 들렸다. '오오..날도 추운데 열심이구만. 역시 젊음은 좋아..'이러면서 우리 늙은이들은 몸을 움츠리며 실내체육관으로 고고.​대회의 긴장감과 설레임이 느껴지면서, 여기저기 다른 도장에서 온 사람들이 보였다. 몸을 풀기도 하고..평소엔 생업전선에서 밥벌이에 힘쓰는 아재들이지만 오늘만은 검객이 된 마음으로 모두 자신만의 검을 가지고 참가한 느낌이 들었다. 내가 다소 주눅이 들었던 탓인지, 참가자들이 모두 키가 커 보여서 오늘 나보다 키가 큰 상대가 나오면 어쩌나..하는 걱정을 했다.​   순서대기하며 몸풀며 셀카 ​앞의 다른 경기들을 좀 보고 있자니, 10시 15분쯤 부인마마와 아이의 모습이 보였다. 응원하러 온다고 하더니 시간에 맞춰 도착한 것.잠시 2층으로 올라가 부인과 아이를 맞이했다. 도복입고 갑과 갑상을 착용한 모습이 새로워 보였는지 아이도 신나하고 부인도 좋아했다.​   응원온 따님과 함께ㅋ ​그렇게 대기순서를 기다리며 앞의 다른 두 팀의 경기를 지켜보고 나니 우리차례가 되었다.​다른 팀의 경기를 보면서, 어쩐지 나는 쪼렙인 주제에 '이거 할만 하겠는걸?'이란 생각을 했다.그냥 기본적으로 이렇게 큰 체육관에 와서 정식으로 심판들 3평을 세우고 경기를 한다는 것 자체에 어린아이처럼 신이 났던 것 같기도 하다.ㅋ긴장은 조금 되긴했지만, 정말 최소한의 긴장만 했달까.​지금와서 생각해보면 이때 우리팀의 에이스들이신 ㄱㄷㅇ님, ㅊㅇㅈ님, 그리고 새벽반 사범님은 나름대로 긴장을 하고 계셨는지도 모르겠다.나는 워낙 첫출전이라 얼떨떨하기도 하고 이분들은 당연히 잘하실것이라고 믿어서 달리 살펴보질 않았다.​첫상대는 ㅇㅈ검도관.사실 내 차례를 기다리고 마인드 컨트롤 하느라 앞의 경기들은 잘 보지 못했던 것 같다. 다만, 의외로 우리의 1선발이신 ㄱㄷㅇ님이 지시고, 2선발이신 ㅂㅎㅈ님도 (아마) 지시고, 3번째 ㅊㅇㅈ님만 겨우 승리하셨던가...그리고는 내 차례가 되었다.뭔가 첫출전이라 입장부터 꼬였는데, 내가 스타트라인을 잘못 생각해서 입장하고 나니 너무 상대에서 멀었다. 그래서 다시 처음부터 입장;;;;​왕초보 같은 티를 팍팍내서 뭔가 창피함때문인지 처음부터 기세가 눌리기도 하고 마음도 급해졌던 것 같다.지금 생각해도 복기가 되지 않을 정도로 뭔가 광속으로 두판 내주고 1패.나중에 영상을 보내주시면 복기를 해봐야겠지만, 뭔가 발움직임도 잘 못하고 그저 마음이 급해서 타돌만 했던 것 같다.중간에 또 나때문에 경기가 잠시 중단되기도 했는데, 심판분이 내죽도의 등줄이 자꾸 돌아간다고, 그래서 맞아도 점수가 안된다고 하셨다. 그 순간, 아 그래서 앞에 내 공격이 점수가 안됐구나...원래 내 죽도 중혁이 자꾸 돌아가긴 했는데...중혁좀 조여놓을껄...하는 생각이 또 들었다. 이상태라면 나는 어렵게 공격을 성공시켜도 결국 등줄이 돌아가서 점수가 안되는 것이 아닌가?라는 생각이 들자 더욱 마음이 급해졌다.평상심을 잃은 탓일까..결국 또 한판을 내주고 말았다.​나름 흥분된 상태로 우리쪽 벤치로 돌아오는데 형님들의 따뜻한 말들이 위로가 많이 됐다.'잘했다.', '처음이라 긴장해서 그런거 같다. 다음에 더 잘할거다.' ,'멋있었다'나름 분한 마음과 흥분과 조급함, 그리고 감사함이 섞인 묘한 마음으로 첫 상대와의 경기가 끝나고 곧이어 다음 ㅁㅅㄷ검도관과의 시합.​이번엔 처음부터 상대하는 사람의 얼굴을 잘 봤다. 나보다 체격도 작고 순한 인상이셔서 왠지 이길수 있다는 느낌이 들었다.이번에도 내 경기와 컨디션을 생각하느라 앞의 우리경기들은 잘 못봤다. 나중에 영상으로 다시 봐야지.​어쨌든 이번에도 믿었던 우리의 원투펀치들이 모두 패배하시고 나에게 공이 넘어왔다.앞의 경기야 나름 일말의 희망도 있었지만, 이번차례는 오히려 마음이 편해졌달까. 부담이 없달까. 또한 왠지 나라도 이겨서 우리도장의 자존심을 세워야겠다는 투지도 피어올랐다.​드디어 입장. 이번엔 문제없이 깔끔하게 입장했다.앞의 경기에 몸이 풀린 덕분일까. 이번엔 조금씩 밀어걷기로 발동작으로 거리를 맞췄다. 들어갔다가 나왔다가 다시 들어가고.이렇게 상대와 거리싸움을 하다가 몇벌 타돌을 주고 받았다.그러다 내가 먼저 타돌을 한 것인지, 상대와 상격을 뛰었던 것인지 잘 기억이 안나는데 나의 머리치기가 들어갔다!!!!​지금 복기를 해도 그 앞의 장면이 잘 기억이 나지 않는다.뭔가 정말도 아무 생각도 없이 반사적으로 공격이 들어갔나보다. 아무리 생각해도 기억이 안남.어쨌든 지금 기억하는 장면은 내가 상대의 머리를 치고 심판들의 기가 올라가는 장면. 그리고 우리쪽 벤치의 환호소리. 그때 번뜩 여기서 잔심을 잡아야 점수를 주겠구나 하는 생각이 들어 냅다 앞으로 뛰어나가고 잔심을 잡았다.나중에 도장분들께 들어보니 깔끔하게 머리가 잘 들어갔다고 하셨다. 사범님도 잘했다고 하시고, 머리치기 특훈을 시켜주셨던 ㅊㅇㅈ님도 그 머리치기만 잊지말고 그대로 하면 된다고 하심.​첫출전해서 첫점수를 냈다는 기쁨.이런 무대에서 나의 칼이 통한다는 자신감.우리팀에게 의외의 1승을 가져다 줄 수 있다는 기대.​이 모든 것을 담아서 기합을 질렀다. "하아아아아아아아압!!!!!"나중에 부인마마왈, 오빠 목소리가 아닌 것 같았다고. 목소리도 엄청크고. (남편의 새로운 모습을 보신듯ㅋㅋㅋ. 여보 사실 그건 환호성이었어 ㅋㅋㅋ)​이후엔 승리를 따내야 겠다는 욕심이 일었던 탓일까..다시 마음이 급해졌던 것 같다.또 여기서부터는 이제 체력이 부족해진다는게 느껴졌다. 숨이 턱까지 차기 시작. 이놈의 저질체력...ㅠ​기억이 맞는지는 모르겠는데, 머리말고도 나에겐 손목치기가 있다는걸 보여주려고 생각해서 상대의 머리치기에 손목치기로 대응했는데, 상대머리가 빨랐다는 판정이났다.ㅠㅠ​그렇게 동점이 되고 몇번의 공방끝에 손목치기를 맞고 패함으로써 나의 이번경기 출전이 마무리 되었다.​한가지 아쉬웠던 것은, 내가 공방을 하던 중 상대의 손목을 잘못때렸는지 상대가 한번씩 손목을 아파하는 모습이 보였는데왠지 미안함이 밀려들면서, 내가 상대가 아파하는 약점을 공격하면 안되지..하는 생각에 공격을 하는데 있어서 주저함이 생겼던 것 같다. ​그래도 시합 끝나고 우리팀 벤치로 들어오는데 형님들이 마치 내가 승리한것 처럼 축하해 주셨다.내 뒷차례인 사범님도 본인 경기하러 나가시면서 '잘했어요. 첫득점 축하해요'라고 축하해 주시고, 도장 동료분들도 멋진 머리치기였다고 몸둘바를 모를 정도로 엄청 축하해주셨다.​​패인.나는 그렇다 치고 우리 도장의 에이스들이 모두 털렸는데..나름대로 우리끼리 분석한 이유는..작전실패였다.원래 우리는 장년부에 출전했어야하는 30대 팀이었다. 더구나 대부분 30대 극후반..ㅋㅋㅋㅋ 문제는 이번 경기에 참석한 장년부 팀들이 모두 강호팀들이라고 우리는 연령대를 낮춰 20대 청년부에 출전했던 것.그래서 오늘 우리가 상대한 상대들은 모두 최소 8~9살 어린 팔팔한 20대들이었던 것이다.이거 검력은 둘째치고, 나이 핸디캡이 크리티컬했던 것 같닼ㅋㅋㅋ​​착한 사람들.첫번재 대결도 그렇고 두번쨰 대결이후에 상호간에 인사를 하고 악수를 하는 데, 사람들이 모두 착하고 깎듯했다. 와서 인사하는데 90도로 허리를 굽히면서 악수하면서 수고하셨습니다.라고 이야기 하더라. 사실 서로간에 치사한 수법을 쓴 것도 없고, 자신의 역량을 최대한 발휘해서 페어플레이로 시합을 했기에 서로 몽둥이로 치고박고 싸우는 운동이지만정정당당한 대결이 끝난후에는 서로에 대한 호감이랄까 정이랄까..그런 것이 생기는 것 같다.나중에 첫번째 상대한 분은 나중에 내가 부인과 아이를 데리고 먼저 체육관을 나서다가 마주쳤는데 내가 딸아이를보며 '저 아저씨가 아빠 때렸어.'라고 이야기하니 어쩔줄 몰라하며 머쓱해하는 착한 젊은이었다.ㅋㅋ 시합할때는 그렇게 강한 느낌이었는데, 호구벗고 이야기하면 참 예의바르고 착한 사람들이었다. 검도하는 사람들중에 이런 캐릭터가 좀 많은 것 같다.ㅋ​​좋은 운동이다.사실 어떤 취미를 이렇게까지 길게 또 깊이 해본적은 없었던 것 같다.어쩌다보니 도장형님들 손에 이끌려 이렇게 대회까지 나와보고 하니 나름 인생의 시야나 경험치도 높아졌다는 느낌이 들었다.또한 이렇게 나이먹어서 시작한 운동으로 공식대회에 참가하고 진지하게 겨뤄볼 수 있는 스포츠가 흔치는 않을 것이기에 참 좋은 운동이라는 생각이 들었다. 앞으로도 환갑, 칠순때까지 계속해서 단수도 높이 따고 건강도 챙겨야지.​우리 도장 형님들ㅋㅋㅋ그나저나 우리도장 형님들ㅋㅋㅋ 나는 그렇다쳐도 승률 너무 낮으신거 아닙니까. 특히 사범님ㅋㅋㅋㅋ 아 오늘 뒷풀이 참여했으면 사범님 좀 놀렸을텐데 아쉬움.​소질있네. 새로운 목표시합 끝나고 도장 형님들이 나보고 소질있다고 자꾸 띄워주심. 첫대회 나와서 득점까지 하기 쉽지 않은데 대단하다. 운동시작한지 1년여인데도 불구하고 시합나와서 득점도 했다. 센스가 있다. 소질있는 것 같다. 등등아니 근데 내나이 낼모레 마흔인데 검도에 소질있어서 뭐합니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든, 나름 도장의 명실상부한 노망주 유망주가 되었다는 느낌이 들었다. 그리고 나 스스로도 대회를 나오고 나니 앞으로 수련을 해 나가는 방향성이랄까 스코프가 넓어진 느낌이다. 이번 경험을 토대로 좀더 실전을 생각하면서 앞으로의 일상수련에 임할 수 있을 것 같다.또 더 강해지기 위해 건강관리도 하고 웨이트도 좀 해야겠다는 생각도 들었다.​이래저래 유익하고 즐거운 경험이었고나의 검도인생에 또 하나의 멋진 페이지가 추가되었다.올해 도장에서의 송년회식이 기대된다.ㅋㅋㅋ​   ​​  ​​​​​​​​​​​​​ 여수시장배 배구대회․검도대회 주말 열전 - 11~12일 흥국체육관, 여수남초등학교서   전남 여수시장배 배구대회와 여수시장기 검도대회가 이번 주말 펼쳐진다.  10일 여수시에 따르면 제8회 여수시장배 배구대회는 11일부터 이틀간 여수 흥국체육관에서 여수시체육회 주최, 여수시배구협회 주관으로 선수 600여명등 750명이 참여한 가운데 열린다.  제5회 여수시장기 검도대회는 12일 하룻동안 여수남초등학교서 여수시 검도협회 주관으로 선수 500명 등 600여명이 참여한 가운데 개최된다.  여수시 관계자는 “배구대회와 검도대회로 주말이 자못 뜨거워질 것 같다”면서 “시민들의 많은 참여와 관심을 바란다”고 말했다.     여수시 ‘쪽빛바다 붉은빛 일몰’ 제대로 감상한다- 돌산공원내 여수야경 조망위한 포토포인트 설치  여수의 쪽빛바다와 붉은 일몰을 제대로 감상할 수 있게 됐다.  ▲여수시가 최근 설치한 돌산공원내 포토포인트.  여수시는 여수 볼거리 10경중 바다와 야경이 잘 어울리는 돌산공원에 오는 8월 포토 포인트를 설치한다.  여수의 다양한 모습을 관광자원화하고 이를 적극적으로 홍보하기 위해 쪽빛 바다와 붉은 노을을 함께 선사하는 돌산공원에서 사진을 찍기 쉽도록 각종 시설을 설치한 포토 포인트를 조성하기로 했다.   여수시는 이를 위해 10경의 현지 확인과 울산 등 다른 지자체 자료를 수집하고 관련분야 교수 등 전문가들의 의견을 수렴했다.  여수시의 랜드마크인 돌산대교와 장군도 수중섬을 감고 도는 푸른 쪽빛 바다, 고풍스런 국보 304호 진남관 야경, 날씨만큼 따뜻한 인심이 묻어나는 구항, 가막만을 친구 삼아 펼쳐진 노을 등 여수의 낮과 밤을 카메라 셔터로 담을 수 있는 명소로 만들 계획이다.  여수시 이노철 관광과장은 “‘야경과 여수’를 메인 테마로 해 관광상품화하고 이를 특성화하기위해 기존 여수산단 야경 뷰포인트와 함께 또 다른 명소를 만들어 관광인프라 확충에 최선을 다하겠다”고 말했다.    광주아트스페이스 미테,A-young 드로잉 퍼포먼스展11일(토) opening pm2-7 프리오픈~24일(금)까지  " 나의작업은 행위와 행위의 흔적을 보여주는 드로잉 퍼포먼스이다. 밑그림이 없는 하얀 공간속에 서서 나는 붉은색 물감이 들어있는 컵과 가는 붓을 들고 공간을 분할하고 연결하며 붉은색 곡선으로 덮어간다. 바람에 따라 변화하는 연기, 구름처럼 고정적인 형태는 없지만 나의 행동영역이 작품의 경계를 만들어 낸다. 붉은색 곡선은 심장이 위치한 곡선에서 부터 시작하여 공간과의 접촉부분(손,발)을 통해 외부로 이어져 나가는데, 저시기간동안 계속되는 행위는 시간의 흐름에 따라 작은 곡선들이 모여 유기적인 거대한 이미지를 만들어 낸다. 몸에서 시작한 곡선은 신체와 공간의 접촉된 부분을 따라 확장되어 가는데 나와 공간은 붉은색 곡선을 통해 동질성을 가지게 된다. 그것은 나와 세계가 하나의 숨결을 나누는 행위가 되는 것이다."  -작가노트中- http://cafe.naver.com/spacemite광주광역시 동구 대인예술시장 308-21 B1 문의 ☎070-7782-3900    광주시립도서관, 아메리칸 코너 7월 영화제 개최 - 14일, ‘나의 그리스식 웨딩’ 상영 및 초청강연                      박춘균 시립도서관 문헌정보과장/조순익 기자  광주시립도서관(관장 윤상선)은 오는 14일 오후1시부터 무등도서관 아메리칸코너에서 7월 영화제와 연사초청 강연을 개최한다.  이날 영화제에서는 그리스인들의 끈끈한 가족애와 서로 다른 문화간 갈등을 엿볼 수 있는 ‘나의 그리스식 웨딩(2002년․96분)’을 오후2시30분부터 상영하고 영화에 관해 토론하는 시간이 진행된다.  참여를 희망하는 시민은 누구나 무등도서관 아메리칸코너(0 6 2 - 2 5 1-4 4 6 5) 또는 이메일(gwangju@americancorners.or.kr)로 신청하면 참여할 수 있다.  영화 상영에 앞서 오후1시부터 오후2시15분까지는 대학생을 대상으로 ‘인디펜던스 데이’를 주제로 존 리 주한미국대사관 지역총괄담당관 직무대행의 강연도 열린다.  광주시립도서관 관계자는 “아메리칸 코너에서는 매월 1회 영화제를 개최하고 있으며 영화 토론과 연사초청 강연을 병행해 참가자들로부터 호응을 얻고 있다”고 말했다.    ▣ 존 리 (John Lee) : 주한미국대사관 지역총괄담당관 직무대행  서울에서 태어나 한 살 때 외교관 아버지를 따라 미국으로 이사했다.  뉴욕에서 초등학교부터 대학까지 마쳤으며 Cornell University에서 정책분석과 관리 학위를 취득했다.  이후 한국으로 돌아와 한국의 역사와 언어, 정부 조직을 공부했으며 주한미국대사관에 몸담기 전에 한국의 법무부, 국방부, 한국개발연구원(KDI)에서 근무한 바 있다.       여수시 생활과학교실 ‘우수기관’ 선정  - 한국과학창의재단 평가 결과 영예  전남 여수시가 지원하고 전남대 산학협력단이 운영하고 있는 여수시 생활과학교실이 한국과학창의재단 평가 결과 우수기관으로 선정됐다.  이번 평가는 지난해 수행한 ‘읍면동 생활과학교실’ 40개 책임운영기관, ‘학교로 가는 생활과학교실’ 46개 책임운영기관을 대상으로 실시됐다.  사업추진실적, 사업성과 등에 대해 과학분야 27명의 전문가들이 평가위원으로 나서 평가했으며 생활과학교실의 질적 내실화를 도모하기 위한 것이다.  여수시 생활과학교실은 읍․면․동 주민자치센터 생활과학교실 운영, 사회복지시설 등에 찾아가는 생활과학교실, 부모님과 함께 가는 별자리여행, 생태체험 탐방, 수학․과학 체험전 등 다양하고 이채로운 프로그램을 개발, 운영하고 있다. 7월 현재 관내 초․중학생, 일반인 5만4천여명이 참여했다.   여수시는 이 사업을 위해 지난 2006년부터 1억2천900만원을 지원했으며, 여수시생활과학교실은 2007년에도 같은 평가에서 우수상을 수상했다.   진주시 대한검도 충무공동 혁신검도관,초전 한울 검도관 선수부 학생들 수중훈련 사천 백천송어가든 가다 안녕~~ 하세요!! 여러분의  새로운 혁신 검도관 정관장 인사드립니다!!^^무더위에 잠못 이루시는 분들을 위해 저희 혁신 검도관여름 선수부 학생들과 한울 검도관 선수부 학생들함께 모여 진주시 에서 멀지 않은 사천시에 위치한 사천 와룡산 밑의 백천 송어가든 계곡 으로 수중 훈련을 떠났습니다!!^^ 아침 7시40분에 모인 우리!!^^  이것저것 준비 하다보니 8시^^이제 출발~~~^^ 앗!! 우리 먹을거 함께사야짓!!마트 문여는 시간이 9시라네....시간이 너무 많이 남았다!! .....어쩌지....고민끝에 사천에도 마트가 있으니 사천가서마트로 Go~~Go마트 도착하니 9시10분 ㅋㅋ앗!!여긴 아침 9시30분에문연다네... ......결국 9시30분에 마트 들어가 장보고 바로   삼겹살,목살,과자,라면,음료수,생수기타 물품을 사서 수중훈련하러  GO GO  드디어 도착!!^^쨍쨍 내리쬐는 태양아래 입수!!^^하지만 입수전 필수는 자외선 차단!!^^정관장 학생들의 안전한 실외활동을 위하여쉽게 자외선을 차단할수 있는 뿌리는 썬크림을 챙겨와전체적으로 뿌렸다능~~~!!^^ㅋㅋㅋ좋아 이제 부터는 입수!!^.^ 우리는 하나!!^^혁신관 선수부 일동!!한울관 학생들과섞여 수구를 했습니다ㅋㅋ이때 소리를  많이 질러서 그런지  정관장 목이!!ㅇㅏ~ㅇㅏ!! 목쉬었습니다ㅋㅋ^^;; 그리고   발 의 주인공!!  잘생긴 준석이 !!이번 여름 휴가로 계곡으로 가족들과 함께 물놀이 갔다 넘어지는 바람에....다쳐서 흐르는 물에 발만 텀벙준석이가 다치지 않았다면 더좋았을 것을....여러분 즐겁게 행복한 시간일수록 더욱 안전에 유의 해야지만 더욱 즐거운 추억을 만들수 있겠죠!!준석아 다음번에는 함께 참여하자 꼭!!^^ 즐겁게 수중 훈련을 마친 우리는 미리 준비한음식을 서로 나누어 먹고 후식으로 시원한 수박을 나누어 먹었는데 혁신관,한울관 대표 선수 한명씩 나와수박 빨리 먹기 대결을 하였습니다ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 즐겁게 후식을 먹고 다시 입수 이번에는 각자 시간을 갖고 나와 아까 수박먹기 대결에서아쉽게도 혁신관 대표 이효주 학생이 패하여  정관장마치고 집으로 돌아가는길 마트에 잠시들려 모든 학생들에게 아이스크림을ㅋㅋ다음번에는 꼭이기자ㅋㅋ^^아이스 크림을 맛있게 먹으며 집으로 귀가^.^다치지 않고 다들 즐겁게 다녀온것같아 좋았던하루하지만  준석이가 부상을 입어 못내 아쉽고 눈에 밟혔던 하루!!!준석아 다음번에는 휴가가서 다치지 말고 오고 상처가 아물면 꼭 함께 오장!!^^    ▲ 한국해동검도협회 나한일 총재 © 무예신문해동검도의 대명사 나한일. 유명 탤런트이면서 해동검도를 복원하고 창시한 인물로 널리 알려져 있다. 최근 몇 년간 일련의 사건들로 적잖은 마음고생을 겪은 그이지만 해동검도와 연기에 대한 진정성만은 변함이 없다. 무예계 초미의 관심사인 전통무예 종목지정과 무예진흥원 설립에 대한 그의 생각을 들어봤다. ■ 해동검도는 어떤 무예인가, 알기 쉽게 소개해 달라.⇒ 해동검도는 우리 민족고유의 전통검법을 근세에 맞게 체계화시켜 복원, 창시한 무예이다. 경천애인지(敬天愛人地)와 생명 존중의 사상을 바탕으로 하고 있다. 품새는 기본세, 검법, 진검베기, 격검(대련), 검무 등으로 이루어져 있다. 기본세를 시작으로 한 기초과정을 수련한 후 쌍수검법, 심상검법, 예도검법 등 검법의 고급과정을 익힐 수 있다. 기초부터 높은 수준의 단계까지 수련이 가능한 무예라고 할 수 있다. 남녀노소 누구나 함께 할 수 있는 생활무예이기도 하다. ■ 해동검도 수련의 장점.⇒ 해동검도는 기본자세를 비롯한 검의 기초부터 쌍수검법, 심상검법, 예도검법 등 고난도의 다양한 검법을 수련할 수 있는 무예이다. 특히 공부하는 학생들은 검술 연마를 통해 심신의 단련과 집중력 향상을 얻을 수 있으며, 체력 증진의 효과를 획득할 수 있다. 아울러 우리 민족의 역사인식을 함께 하는 의미 있는 무예수련이다. 생명존중을 바탕으로 한 철학적인 검 무예로서 선조들의 지혜를 온몸으로 느낄 수 있는 경이로운 무예이다. ■ 한국해동검도협회 현황은.⇒ 한국해동검도협회는 전국적으로 25개 시도지부가 형성되어 있다. 설립 이후 현재까지 약1,000여명의 지도자와 사범, 약 15만 명에 이르는 수련인과 동호인을 배출했다. 전 세계 23개국에 해동검도를 수련하는 전문도장이 개관되어 있다. ©무예신문 ■ 무예계 이슈인 ‘전통무예 종목지정’이 빨리 달성되기 위한 조건에는 어떤 것들이 있나.⇒ 해동검도를 비롯한 여러 전통무예 단체에게 가장 필요한 사항은 오랜 세월 동안 쌓여온 갈등과 앙금을 푸는 일이다. 서로의 이해관계를 파악하는 일도 중요하다. 이러한 과정에서 각 단체가 이기적인 욕심을 버리고 정부로부터 실질적인 인정을 받는 것이 시급한 사항이다. 또한, 각 단체 간의 이해와 양보를 통한 대승적 화합이 절실히 필요한 상황이다. 주장만을 내세우거나 대표를 차지하겠다는 생각은 단체 간의 불화를 조장할 뿐이다. 억지 논리로 종목지정을 지연하는 행위는 중단되어야 한다. 지금은 각 단체가 전통종목 지정을 위해 자제하고 협력해야 할 시점이다. ■ 무예진흥원 설립에 대한 견해는.⇒ 전통무예 단체는 그 규모의 대소에 상관없이 역사적인 맥을 잇고 있다. 경제적인 어려움에도 불구하고 소중한 문화적 가치를 지키고 있는 것이다. 아울러 전통무예의 보급과 발전은 물론 후진양성에도 심혈을 기울이고 있다. 전통무예 단체들에게 무예진흥원 설립은 반갑고 고무적인 일임에 틀림이 없다. 그러한 차원에서 모든 무예 단체가 무예진흥원에 가입되는 것이 바람직하다. 무예진흥원이 엄격한 자격 기준으로 회원 단체를 받아들이기 보다는 무예인 모두가 함께 할 수 있는 기구이기를 바란다. 단체의 가입도 시간을 끌거나 까다롭게 하기 보다는 많은 단체가 참여할 수 있도록 신속히 이루어졌으면 한다. 상당수 무예인들이 나와 같은 생각이지만 아직까지 법제화되지 못하고 있어서 안타까울 따름이다. 무예진흥원이 설립되었으면 하는 무예인들의 염원을 정부도 적극적으로 받아들였으면 한다. 무예진흥원 설립이 변죽만 울리고 해당 부처 공무원의 인사이동 등을 이유로 흐지부지되는 일이 더 이상 없었으면 하는 바람이다. 하루빨리 역사적이고 고증 가능한 전통무예의 종목지정과 더불어 무예진흥원이 설립되기를 바란다. 이를 위해 모든 무예인과 관련 공직자를 비롯한 관계자들이 한 뜻이 되어 매진했으면 한다.© 무예신문 ■ 해동검도 발전을 위한 앞으로의 계획은.⇒ 해동검도는 국민 대다수의 사랑을 받는 전통무예로서 확실히 자리매김을 했다. 그동안 해동검도를 수련하고 보급, 발전시킨 모든 분에게 결실이 주어질 수 있는 중요한 시기라고 생각한다. 얼마 전 흩어져있던 국내 모든 해동검도단체가 ‘해동검도협의회’라는 이름으로 하나가 되었다. 단체 간 상생의 길을 택한 것이다. 이러한 과정에서 나 역시 고문직을 맡으며, 앞으로 나서기보다는 든든한 후원 세력이 되고자 자임했다. 협의회 소속 해동검도 단체들은 국민에게 사랑받는 무예이자 생활무예로서 해동검도가 자리 잡도록 노력하자는데 의견을 같이했다. 국내에서는 생활무예로서의 입지를 공고히 하면서 해외 진출의 기치를 높일 생각이다. 2019년도에는 인도네시아 정부와 경찰청에 지정 무예로 해동검도가 채택될 전망이다. 이를 계기로 해동검도의 글로벌화, 세계화에 박차를 가할 것이다. 언제나 그래왔듯 해동검도에 대한 내 생각에는 변함이 없다. 한 걸음 한 걸음 묵묵히 수련하고, 정성들여 보급하다보면 내가 꿈꾸는 전통 해동검도의 생활무예화가 실현되리라고 믿는다. Profile충남 장항 출신이다. 서라벌고등학교와 중앙대학교 연극영화학과를 졸업했다. CBS기독교방송국 공채 성우로 방송생활을 시작했고, TV드라마 ‘무풍지대’로 스타덤에 오른 후 방송과 영화를 넘나들며 배우로 명성을 쌓았다. 1984년 도장을 개관하고 공식적으로 일반인들에게 해동검도를 보급하게 됐다. 현재 한국해동검도협회 총재를 맡고 있으며, 전통무예 ‘해동검도협의회’ 고문직을 맡고 있다.조준우 기자조준우 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가        개학하기 바로 전 주에 대전에서 전국학생검도대회가 개최되었다. 당연히 우리 학교는 중학부 단체전에 참가했다. 8강까지 힘겹게 올라가서 4강에는 아쉽게 대표전에서 지고 말았다. 조금씩 희망을 보이는 경기였기를 바란다. 승리지상주의가 아니라 무기력을 탈피하는 계기를 마련해야 한다. 모두 수고했고 추계대회를 준비하자! ﻿ 전국실업검도대회서 용인시청 선수 개인·단체전 우승 - 김학규 시장, 직장운동경기부 검도팀 격려 -    김학규 용인시장은 5일 시장실에서 지난 2월 24일부터 27일까지 4일간 강원도 고성군 실내체육관에서 열린 ‘2013년 동계 전국실업검도대회’에 참가, 개인전 4단 우승(박병훈)과 단체전 5인조 우승( 후보포함 박병훈, 전필근, 정성욱, 최효범, 박성현, 김성규, 박준석 등 7명 참가)을 차지한 용인시청 직장운동경기부 검도팀 선수들을 격려했습니다.   한국실업검도연맹에서 주최한 이번 대회에는 전국 16개 실업팀 160여명이 참가했으며 용인시청 검도팀은 박병훈 등 8명의 선수가 개인전과 단체전에 참여, 열띤 경쟁을 벌였습니다.  ﻿ ﻿ ﻿    정풍검도관 난장이 똥자루들~ 8월 8~9일 남원에서 개최되는 [제23회 조병용 선생 추모 코리아 오픈 검도대회]에 참가하다.우리 난장이 똥자루들~8월 주말 내도록있는 시합으로 인해 여름휴가도 제대로 즐기지 못하고 나름 열심히 훈련하였다. 물론 이중에도 여름 휴가를 간 녀석이 있지만ㅋ 넘 기특한건 아직 어리다면 어린아이들인데도 투정한번 없이 훈련에 임하고 검도훈련이 재미있다는 우리 똥자루들~ 그래서 우리 관장님도 이런 악조건 속에서도 힘을 내어 아이들을 가르치고 있는건지도 모르겠다. 울 신랑 힘내요!!우리 아이들이 너무 예쁜건 다른 검도관 아이들과는 달리 예절도 바르고 시골에서 자라서 그런지 너무 순박하다. (하지만 여긴 나름 대구광역시라는ㅋ) 이번 대회에는 개인전 입상성적이 별로없어 너무 아쉽다. 아! 한놈있다. 검도왕 배진영. 초등고학년 우승!!이번 검도대회에서 당당히 우승을 차지했지만 자신의 기량을 다 발휘하지 못해서 아쉬워 하고 있다.우승 상금 10만원을 관장님에게 반을 주고 관장님 딸인 서현이에게 신발을 사주겠다는 욕심없고 순박한 우리 진영이♥청소년부 단체전 준우승.정말이지 아무도 누구도 기대하지 않았던 시합. 물론 중등부와의 시합이라 치면 우승을 목표로 시합에 임했겠지만 이번 남원대회는 고등부와 혼합이 되어 경기하는거라 중등부만 한팀이된 우리 정풍검도관은 시합에 참여하는데만 의미를 두기로 했지만 이렇게 당당히 준우승을 차지 할 줄이야~결승전에서 황지검도관에게 5:0으로 졌지만 정말 부끄럽지 않은 경기였다. 정풍검도관 가족뿐만이 아니라 아마 경기를 본 모든 사람들이 우리 처럼 이렇게 생각할 것 같다.  우리 아이들은 자신의 기량을 다 발휘하였고 시합 순간순간에 최선을 다해 싸웠다는것을.특히, 주장인 임상민의 경기에서는 경기장에 있는 모든 사람들의 이목을 끌 만큼 멋진 경기였다.  초등고학년 단체전 장려상.우리 아이들의 기량을 맘껏 뽐내보지 못한채 끝나버린 너무나도 많이 아쉬운 경기다. 우리 초등 6학년들. 많이 긴장한 탓일까? 아님 해내야한다는 부담감이 컸을까? 많이 아쉽지만 다음 대회에선 최선을 다하는 모습을 보여주자.♥우리 난장이 똥자루들 화이팅! ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016년 제12회 전라북도교육감배검도대회 (익산 장검검도관) 초등저학년 개인전 김도현 금메달초등저학년 개인전 최민호 동메달고등부단체전 준우승(최무성,최광호,최광현)  지금의 성적도 감사해야하지만. . .욕심이 아이들을 더욱더 채찍질하게되는거같다조금더 조금더 . . .​다음대회에는 더 욕심을 부리고싶다  항상 묵묵히 따라와주는 장검관원들에게 감사합니다하루종일 기다림에도 지치지않고 응원해주시는 학부형님들께도 머리숙여 감사드립니다  입상은 못했지만 참여해준 장검검우들!당신들이 진정한 검도인입니다장검가족들 모두를 사랑합니다!!!!!                   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 1박2일 스키캠프 / 보드캠프​먼저 참여 시켜주신 부모님께 감사의 말씀드립니다^^​겨울하면 제일 먼저 떠올리는 것 바로 "스키&보드 1박2일 캠프"가 아닐까요? ​이럴때 아님 할 수 없는 친구들과 밤 새우며 스키타기^^ 가 아닌가 싶습니다! 이것이 피곤하지만 스키캠프를 기다리는 이유 아닐까요? ​우리 제자들이 캠프를 통해 스트레스 풀고 즐거운 추억 만들어 가는것 같아 너무 뿌듯합니다^^​같이 못한 제자들도 다음에 함께 했으면 좋겠네요^^​너무 즐거웠다며 내년에 꼭 다시 온다는 제자들 사랑합니다. 내년에도 보내주세요...^^                                  너무도 즐거웠던 시간이었습니다~! 다음 캠프 기대해 봅니다~~^^♥♥ GT거호도장경기도 의정부시 상금로 41-7 GT거호도장  ...경기도 의정부시 금오동 80-6번지 2층(금오동 거성,세아,파스텔 @ 입구 2층)Tel.031-841-3838..#금오동합기도 #금오동해동검도 #금오동주짓수 #금오동태권도 #GT거호도장 #GT자금도장 #거호관 #거호의인관 #금오동운동추천 #금오동키즈주짓수 #금오초등학교 #효자초등학교 #금오동키즈킥복싱 #예린유치원 #장미어린이집 #금오동유아체육 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수원시 회장배 검도대회를 안내드립니다.*일 시 :2017.11.19(일)09:00~*장 소 :숙지공원 다목적 체육관*신청마감 :11월 1일(수)​적극적인 참여 부탁드립니다^^​​#수원검도#세류동검도#혜윰검도관 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<사진 출처 : http://blog.naver.com/soulbird/220758753524 >20160709,10 양일에 걸쳐 사회인 검도대회가 올림픽 2경기장에서 있었다..다시 검도를 시작한지 3년정도..얄팍하게 동네(?!) 지역대회에만 참여하다가..운좋게도..팀이 꾸려지게 되서..참석하게 된..첫 전국대회..첫출전에 정신없이 끌려뎅기다 보니..@.@사진도 찍어둔거 없이 마무리 되어 버렸다는..ㅠ.,ㅠ그래도 출처의 제이크님 블로그에서 뒷모습만 어렴풋이 찍힌 사진이 있길래~바로 퍼와봤다는!! ㅋㅋ!!유튜브 동영상으로 만 보고~말로만 전해 들었던 전설(?)적인 선배님들의시합장면을 직접 코앞에서 볼수 있다는게 최고!!더불어 국가대표 선수들의 시연장면을 눈앞에서..@.@(이강호 선수의 연격과 기본동작을 보는데..온몸에 소름이..ㅂㄷㅂㄷ.. 바로 옆에는 김태현선수의 상단이~~~하아악..@.@)대표선수들의 싸인회 겸 바자회를 단체전 일정떄문에 놓쳤다는게..한이 될거 같은..ㅠ.,ㅠ대회라기 보다 마치 축제 같은 분위기에 취해 이틀이란 일정이 너무 순식간에 지나갔던거 같았다..이제 다시금 내년을 기약하며..1년간 더욱 열심히 정진해 보려 한다..기본동작..연속공격..기본동작..연속공격..갈길이 멀다..ㅋ 핸드폰을 안가지고온 본인을 대신해..급하게 찍어주신 신형님의 국가대표시연 영상..ㅋ화질이 아숩..ㅠ.,ㅠ 현장에서 봤던 이강호 선수의 기본동작 및 연격은 정말..@.@이번엔 검사 협회가 주관하는 검도대회입니다요 대회는 제가 지금껏 올렸던 검도대회들 중에서 가장 규모가 큰 대회입니다 참가팀만 무려 155팀요 근방에 있는 현 외에 다른 현들도 참가할 정도로 큽니다;;;  우리 아들도 참가했답니다^^ (같은 중학교 검도부 학생들이며 학부모들, 선생님들까지 참석함)반세기 이상 동안 이어져온 전통있는 검도 대회죠 개회사만 정확히 30분!!각 팀들 대표의 선서까지 진행이 되면 약 1시간 가량 소요됩니다참고로 저희 큰딸도 이곳 대회출신 선수입니다^^이날은 그냥 코트 임원으로써 참가했고요그것도 아들이 경기하고 있는 코트로요~~ 나름 협의회 측에서 가족들을 위해 배려를 해준겁니다^^덕분에 그동안 못 나눴던 얘기도 많이 나눌 수 있었습니다~~  아들이 소속된 팀은 결국 3위를 차지했습니다!!!3위 정도만 해도 엄청난 쾌거이죠~~(전체 155팀에서 3등!!) 이제 3학년들은 이번 대회를 마지막으로 완전한 은퇴를 하게 됩니다...앞으로 3학년으로 올라올 우리 아들이 검도부를 이끌어 가야되는데 참 어깨가 무겁겠군요   경기가 끝나고 학교로 돌아오니 1년마다 한번씩 개최되는 '동네 대항 소프트볼 대회'가 진행중이네요~1년에 딱 한번씩만 하는 경기이기 때문에 초등생부터 노년층까지 참가 선수의 연령대가 다양합니다^^ 말그대로 모두의 친목과 즐거움을 위해서 하는게 주목적이죠위에 사진이 바로 결승전 당시의 사진입니다!남편도 이번에 참가하려고 했으나 간발의 차이로 정원 초과....ㅜ 그래서 아쉽게도 이번대회는참여를 못했답니다;;  작년에 남편의 활약이 정말 대단했답니다^^(사실 남편은 타자인데 치는건 정말 못합니다.... 근데 발이 정말 빨라서 특히 도루를 무지하게 잘한답니다^^)지금껏 유일하게 도루로 점수를 내서 역전을 시킨 참 웃긴 경기를 만들었었죠ㅋㅋ  ﻿도전과 성장 10년, 다시 시작하는 경남장애인체육회!'교검지애'와 '호연지기'의 정신으로! 경남장애인검도회검도는 전용 호구를 착용하고 죽도를 이용하여 상대방의 머리, 목, 손목, 허리의 격자 부위를 찌르거나 쳐서 승부를 가리는 종목입니다. 손발의 지압 및 근력 강화에 좋은 운동이기도 한데요. 검도는 고도의 집중력으로 순간적인 판단과 움직임이 필요한 면도 있습니다. 그만큼 체력 소모도 많습니다. 무도에 속하는 검도의 특성상 타 운동에 비해 투지가 중요한데 결국 자신과의 싸움이 관건이라고 합니다. 언뜻 생각하기에 장애인이 검도를 하기 어렵지 않을까 했던 게 사실입니다.마음 한편에 호기심을 안고서 찾아간 김해영운고등학교 체육관. 그곳에서는 경남장애인검도회 월례회가 열리고 있었습니다. 체육관에 울려 퍼지는 힘찬 기합소리가 스트레스를 싹 가시게 할 정도였는데요. 천천히 살펴봐도 장애인이 있는지 분간이 어려울 정도였습니다.경남장애인검도회는 2013년 3월 김정환 초대회장을 중심으로 창립된 후 현재 김행식 회장이 검도 유단자로 구성된 임원진과 함께 이끌고 있습니다. 경남장애인검도회는 2015년에 전국장애인검도협회장기 전국장애인검도대회 단체전 우승의 쾌거를 달성했고, 2016년에는 경남장애인체육회로부터 정식단체로 인준되었습니다.창립 후 매달 경상남도 일원을 순회하며 장애인의 검도 참여와 활성화를 위해 애쓰고 있는 경남장애인검도회는 장애 유형에 따라 지적장애 15명, 지체장애 12명, 시각장애 2명의 검도 선수를 양성하기도 했습니다.<경남장애인검도회 지도자>· 김호근 검도8단 / 진해선검당 당주· 홍명호 검도7단 / 김해영운고등학교 검도부 감독· 이관구 검도7단 / 대인검도관 관장· 박기철 검도6단 / 진영중학교 검도부 감독· 윤영호 검도6단 / 화정검도관 관장· 노동진 검도6단 / 율하검도관 관장· 김지호 검도6단· 강병군 검도5단· 손하익 검도5단· 김명덕 검도5단· 김행식 검도4단· 김 혁 검도4단· 정상화 검도4단· 양호성 검도4단· 최경민 검도4단· 김달곤 검도4단경남장애인검도회를 가장 잘 나타내는 사자성어가 있다면 교검지애(交劍之愛)와 호연지기(浩然之氣)입니다. 교검지애는 장애인과 비장애인이 함께 검도로서 소통하고 우정을 나누는 것이며, 호연지기는 장애를 떠나 신체를 단련하고 큰마음을 갖는 것입니다. 특히, 검도는 정신수양과 예절을 중요시하는 종목으로 익히 잘 알려져 있습니다.경남장애인검도회의 지도자 면면을 보면 장애인과 비장애인이 섞여 있는 것이 눈에 띕니다. 검도의 장점 중 한 가지는 통합체육이 활발한 점입니다. 가령, 박기철 전무는 진영중학교에서 검도부 감독을 맡고 있으며, 진영검도관을 운영하고 있습니다. 그 역시 장애가 있지만 비장애인을 지도하고 검도 지도자상을 여러 차례 수상하는 등 같은 검도인에게 귀감이 되고 있습니다. 박 전무는 “검도에 있어서 기술적인 부분도 중요하지만 정신력이 미치는 영향이 크므로 장애 유무를 떠나 대등한 경기가 가능할 수 있다”고 말했습니다.왼쪽부터 박기철 전무, 홍명호 검도7단, 김호근 고문, 강병군 부회장.경남 유일의 장애인 검도8단인 김호근 고문도 “박기철 전무가 다리와 팔, 어깨가 불편해도 티가 거의 안날 정도로 열심히 검도에 임한다”며 칭찬했습니다. 박 전무가 열정적으로 활동한 덕분에 경남에 장애인검도회가 타 지역보다 일찌감치 조직될 수 있었다고 하는데요. 김 고문은 “장애인에게 보급되면 좋은 종목이 바로 검도이므로 검도를 새롭게 배우려는 분들이 더 많아졌으면 한다”고 덧붙였습니다. 남녀노소 할 것 없이 검도를 할 수 있다는 말을 여러 번 들었는데요. 실제로 이날 검도 연습 중이던 외국인과 어린이를 볼 수도 있었습니다. 곧 여성 회원도 경남장애인검도회에 들어올 예정이라고 합니다.“70~80대에도 검도하는 분들이 많다”는 김호근 고문도 노익장을 풍겼습니다. 무려 45년이나 검도를 했기 때문일 것입니다. 하지만 최고 단수가 무난하게 이뤄진 것은 아닙니다. “12년 전에 운동을 하다가 부상을 입어서 고생하다가 방법이 없어서 허리 디스크 수술을 받았어요. 하지만 결국 장애 판정을 받아서 절망적인 상황이었어요. 그러다가 2년 정도 시간이 흐르면서 자신감을 찾기 시작했어요. 다시 죽도를 잡았죠. 이후에 8단으로 승단한 겁니다. 검도라서 가능한 일이었어요. 그 나이에 다른 운동을 했다면 어려웠을 거예요. 젊은 사람들과 대결하는 것도 검도니까 능히 가능하답니다. 이 검도를 오래 즐기면서 하는 게 개인적인 목표입니다. 운동을 열심히 해야 오래 살고, 오래 살아야 검도를 많이 할 수 있겠죠?” - 김호근 고문옆에 있던 강병군 부회장도 자신이 환갑이 넘었지만 검도에서는 청춘이라며 웃어보였습니다. 30년째 검도를 하고 있는 강병군 부회장은 검도5단이며 비장애인으로 “경남장애인검도회는 꼭 장애인이 아니라도 위화감이나 이질감 없이, 편견을 깨고 함께 할 수 있어서 좋다”고 밝혔습니다. 또 통합체육의 관점에서 검도는 지적, 신체적 장애가 있더라도 함께 어울리는 쪽으로 사회적 추세가 가고 있는 만큼 함께 노력하면 좋겠다고 덧붙였습니다. 강 부회장은 3년째 장애인 검도 활성화를 위해 애쓰고 있었습니다.“검도의 매력은 정신적인 부분에 있는 것 같아요. 몸은 마음을 따라가기 마련이거든요. 바르게 하겠다는 마음이 있으면 몸도 따라갑니다. 포기하고 싶을 때도 마음을 다잡고 하다보면 원하는 바를 이루게 될 수도 있어요. 정신 수양에 최고인 종목이 바로 검도입니다. (인터뷰 중인) 지금도 너무 검도를 하고 싶네요.” - 강병군 부회장 처음에 갖고 있던 호기심이 어느 정도 채워진 기분이었습니다. 장애인과 비장애인의 경계를 구분 짓지 않고 남녀노소 누구나 즐길 수 있으며, 심신 수양에 좋은 검도. 경남장애인검도회는 그것을 지역에 확산시키는데 앞장서고 있습니다.경남장애인검도회는 마산연세병원 및 법무법인 화율과 MOU를 체결했으며, 대한검도회 및 경남검도회와도 교류를 지속하는 등 체계를 갖춰나가고 있습니다. 나아가 도내 시·군에 장애인검도회가 결성될 수 있도록 지원하고 있기도 합니다. 전국 규모의 장애인검도대회를 경남에서 개최하는 것도 숙원사업입니다.대외적으로는 7개인 시·도 장애인검도회가 12개까지 확대되어 대한장애인체육회의 정식 가맹단체에 등록될 수 있도록 기여하는 것도 중요한 일입니다. 궁극적으로 경남장애인검도회는 검도를 통해 화합하고 사회적 봉사를 할 수 있는 단체로 나아가길 희망합니다.도내 각 지역에서 검도관을 운영하는 관계자가 있어 관심이 있는 장애인이라면 찾아가보는 것도 좋을 듯합니다. 월례회도 마찬가지입니다. 경남장애인검도회의 교검지애와 호연지기의 정신이 더 널리 퍼지길 기대해봅니다!  글/사진=윤거일(스포츠에픽), 편집=경상남도장애인체육회(www.gnsad.or.kr)http://naver.me/IIWPF0Of윤거일의 장애인체육[BY 스포츠에픽] 한적하던 고성군 스포츠파크로 2대의 승합차가 들어섭니다. 그리고 이내 왁자지껄해지며...naver.me[출처] ‘교검지애와 호연지기의 정신으로’ 경남장애인검도회 [도전과 성장 10년, 다시 시작하는 경남장애인체육회!]|작성자 경남장애인체육회6월 14일~16일에 치뤄진 남원오픈검도대회에흥인지회 회원 몇명이 유닛활동을 하고 왔습니다.​여자부 개인전과 여자부 단체전남자부는 단체전만 참가했어요​모든 분들이 시간을 맞출 수 없어 여자부 단체전은 2인조로 출전남자부 단체전은 4인조로 출전했습니다 ㅋ​놀러(친목질ㅋ)가는게 목적이다보니 인원이 모자라면 저희는 가진 회비로 더 많이 먹을 수 있으니 오히려 개꿀?​항상 모임을 일요일 오전에 하다보니 운동 끝나면 다들집에 가느라 바빴는데 이번 남원대회는 미리 도착해서밤새 많은 이야기도 나눌 수 있는 좋은 시간이었습니다.​​​​저는 내려가는 길에 전주 한옥마을에서 잠깐 점심식사를 하고 갔지요 ㅋ     차애서 내리자마자 먹고   마시고   또 먹고 ㅋ    한옥마을 안에 있는 #교동떡갈비   전통놀이체험     임실치즈마을은 시간관계상 아쉽지만 패스...켄싱턴에 짐을 풀고 바로 여자부 개인전 응원하러 고고   동영상 찍으려고 했는데 옆경기장에서 나란히 출전 ㅠㅠ   동시 입장 ㅋㅋㅋ​평소 실력보다 안나와줘서 아쉽지만 ..잘해야 하는 건 현역선수분의 몪이고 우리 생활체육인은좀 못해도 재밌으면 그만 이죠 ㅋ   숙소에 와서 꼬맹이들을 위해 집에서 가져온 게임기를던져주고​윤사범님 지인이 운영하시는 생고기집에서배터지게 먹고 왔네요..너무 맛있게 먹어서 사진도 안찍었어요 ㅎㅎ​숙소에 와서 2차로 맥주타임을 가지며 새벽까지 이야기꽃을 피운 후...   일요일 아침 #새집추어탕   시원하게 해장 후 또 부랴부랴 경기장으로...​​저희 경기의 상대팀 ‘모타’저의 인친이시고 검도브이에도 가끔 들리시는 꽃돌환님의 팀 입니다 ㅋㅋㅋ  맨왼쪽 꽃돌환님과 빡빡머리 컬렉터의 담소 꽃돌환님은 얼마 전 결혼도 하시고 알콩달콩 재밌는 신혼을 즐기고 계신답니다.아내분께서도 곧 검도에 입문하신다고 하니 두분이 평생검도 하시겠네요 ㅎ이렇게 온라인에서만 인사드리던 분들을 만나는게 전 너무 재밌어요 ㅋ꽃돌환님이 전라도검도맨님도 오셨다해서 뒷모습만 봤는데 실제로 보니 피지컬이 ㅎㄷㄷ 시합대기중이시라 방해될까봐 인사는 못드렸네요​또 한가지 위 사진에서 주목 할 것은 제가 착용한 후지다루마 블랙 상의와 산케이 의봉작 하의가 이질감 없이 잘 조화된다는 것입니다. 여름을 대비해 후지다루마블랙 구매 고려중이신 분들은 참고하세요   아빠를 구경하는 검도에 관심없는 아들   박사범님 아이들과 고성방가 응원 ㅋㅋㅋ​​​즐거운 담소 후 시합에 들어가서는청춘작 호완과 지성파인텍의 카본갑 덕분에 손목과 허리는 맞지 않았는데...저는 칼도 못 내보고 머리 두판으로 ㅠㅠ머리치기 회피 기능이 있는 산케이나 테츠 호면이었다면좀 더 좋은 경기를 할 수 있었을텐데 아쉬웠습니다.다음부터는 시합장비 선정에 신중을 기해야겠어요​그 덕에 1차전에서 접고 차 막히기 전 빨리 집으로 올 수 있었네요..1박 2일 동안 재밌게 잘 먹고 놀다왔습니다​​다만 아쉬운 점은 이렇게 큰 경기에 도일검도구 말고는부스를 만든 업체가 없더군요..나름 국제경기인데 정말 아쉽습니다정말 치명적인 단점이네요​​그외...성인들의 경기보다도 더욱 시선을 강탈하는 뽀시래기들의 경기는 저 외에도 다른 모든 관람객들이 넘나 귀여워 어쩔 줄을 몰랐던 ㅋㅋ이 아이들이 커서 멋진 검도인이 되겠지요  수많은 귀요미 경기 중 하나입니다저도 애기 아빠다보니 애들 경기에 더 눈이 가네요​내년에도 참가할 수 있을지 모르겠지만 좋은 경험이었고재밌는 시간이었습니다.​​​​​#흥인지회 #검도 #컬렉터 #남원오픈검도대회 검도를 4년 정도 연무하고 나서 다른 도장과 시합같은 곳을 참여하고 보니 내가 얼마나 앞으로 나가는 검도를 하지 않았는지 새삼스럽게 알게 되었을때가 있었다. 누구를 탓하는 것은 아니지만 내가 밑에서 배우고 있는 비게이 사범님의 가르침에 오래 국한되어 있어서 그랬다는 것을 쉽게 발견할 수 있었다. 비게이 사범님은 전에 군대생활과 나이로 인해 무릅이 않좋은 상태이기 때문에 앞으로 나가는 연습을 뒷전에 놓듯이 해오신것이다. 항상 바른 죽도놀림과 발구르기에 촛점을 두셨지 힘있게 앞으로 발구름하면서 나가는 것은 그리 많은 비중을 두시지 않았음은 자신이 더 이상 그렇게 하지 못하기 때문이었다. 미국에서도 외국같이 느껴지는 이곳에 검도를 연무하는 사람은 보기 드물고 그런 상황에서 제일 오랫동안 검도를 두루 다니시면서 몇 않되는 학도를 대리고 연무하신 비게이 사범님은 미야하라 마키 사범님께 받은 검도를 나에게 꾸준히 가르쳐주신 고마운 분이다. 그러나, 항상 학도가 아니라 더 앞으로 나가 이곳의 검력 발전을 위해서는 전진해야 될 것. 검도는 앞으로 나가지 않으면 발전이 없는 검도가 되어 버린다. 상호연습(地稽古)에서 자신의 몸을 사리며 막을것 다 막고 피할것 다 피하거나 작은 교묘한 기술로 반격하는 것은 무도정신에도 어긋날수 있고 바른 검도라 할 수 없는 것이다. 일본어 훈독으로 すてみ(捨(て)身; 사신) 란 말은 한자 그대로 몸을 버린다는 뜻이다. 자신의 몸을 버리는 마음으로 앞으로 타돌격하는 것. 切り落とし(키리오토시)는 끊어 잘라놓는다는 의미를 가지고 있지만 검도 연무에서는 동시에 자신이 머리를 맞을 수 있는 가능성을 열어놓고 타돌하는 것이다. 스스로 연무하면서도 너무 대회에서 이기는 시합위주의 검도를 염두에 두고 있지 않나 조심해 진다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 12월 16일, 용인시청 청소년 수련관에서 열린 대한해동검도 경기도협회 정기 입승단심사에서 선보인 해동검도 총본관 판교도장 #판교검도이민호 사범님과 이병철 사범님의 예도검법, 본국검법 그리고 쌍수격검 1~8번을 이용한 약속 격검 시범 영상 입니다. #판교검도 #해동검도총본관 #산운초 #운중동          월 ~ 일요일까지 참여 가능한무료 체험 수련이 진행되고 있습니다.전화로 날짜와 시간만 예약하시면언제나, 누구나 체험 가능합니다.지금 전화 주세요~702-1621#판교검도 #해동검도총본관판교검도 6층 전층경기도 성남시 분당구 운중로 235 나래메디플러스  일시 : 2019년 2월 23일 토요일 오전 10시장소 : 청정검도교실​2019년 청정검도교실 첫 정기승급심사가 있습니다.공개 심사로 진행되며, 학부모 참여 이벤트도 마련되어 있습니다.1급 이상의 초단 승단 준비자들의 예비 심사도 포함되어 있습니다.남은 기간 잘 준비해서 좋은 결과가 있기를 바랍니다.감사합니다.   해동검도 총본관 판교도장 [판교검도] 해동검도 총본관 분당도장 [분당검도]가 '2019 제4회 월드무림피아' 대회에  참가합니다. 2019 4th World Mulimpia in Gangreung   7월 12일부터 14일까지  3일간의 일정(12일 해외 예선, 13일 국내 예선, 14일 결승)으로 치러지는 이번 대회에는  전 세계 50여개국에서  5,000명이 넘는 선수단이 참가하여 동계올림픽 개최지인  강릉 스피드스케이팅 경기장에서  열띤 경연을 펼치게 됩니다. Olympics Park - Gangneung Oval  무림피아는 2013년 창건된  무예 올림픽으로 13년, 15년, 17년  홀수년에 평창에서 개최되었고 이번 4회 대회를 맞아  강릉으로 개최지를 옮겨 새로운   무예 역사의 장을 열게 됩니다. International Mulimpia Committee                  또한, 짝수년에는 대륙 무림피아인 미국 라스베가스 '팬암무림피아' 프랑스 파리 '유로무림피아' 호주 시드니 '오세아니아무림피아'를 개최해오고 있으며 '월드무림피아'는 이 모든 무림피안들이 세계 무예의 메카인 대한민국에 모여 함께하는 '월드 마샬아트 챔피온십' 입니다.  World Martial Art's Championships    팬암무림피아       유로무림피아     오세아니아무림피아  우리 해동검도 총본관은 이러한 국제대회에 빠짐없이 참가해 왔고 선수는 물론 사범님들도 초청되어  개회식 시범을 보여왔습니다. 이번에도 총본관의 사범님들은 개회식 해동검도 시범단의 주요멤버로 팀을 이뤄 참가하게 되어 벌써부터 구슬땀을 흘리며  합동 수련에 매진하고 있습니다.   해동검도 총본관 월드무림피아 시범       이번 대회에는  총본관 판교도장도 출전을 결정하여 선수단 수련을 시작했습니다. ​ [판교검도]는 지난 12월 3일 개관하여 회원들의 수준이나 실력이 깊지는 않지만 그 어떤 팀보다 뜨거운 열정을 갖고 있으며 무림피아는 수준별로 경기부문이 나누어져 유급자, 초급자도 출전할 수 있고 그들끼리 실력을 겨룰 수 있음에 최선을 다해 준비하고  집중력을 발휘한다면  좋은 성적을 기대할 수 있습니다.         도장 단위로 출전을 하기 때문에 경기 일정 외에 관광, 물놀이 등  캠프를 함께 할 수 있어  학업에 지친 우리 학생들이 맘껏 즐기고 호연지기를 기르며 맑은 에너지를 충전할  수  있는  좋은 기회이기도 합니다. 물론, 24시간 지도진들이 함께 하며 챙기기에 건강하고 안전한 일정을 확신 합니다,  해동검도 무림피아 캠프  대회까지 앞으로 4주! 해동검도 총본관팀은 열심히 준비해 후회없는 경기를 치를 것입니다. 그리고 준비, 실행, 결과의 모든 과정을 함께 즐길 것이며 이를 통해​ 평생 잊혀지지 않는 아름다운 추억을 만들어 갈 것입니다. 해동검도 총본관의 선전을 기원합니다!   여러분도 시작 하세요! 1주일에 2일, 한시간씩만 시간을 내보세요. 활력을, 자신감을, 땀 흘리는 기쁨을 느끼실 수 있습니다. 지금 무료 검도체험수련을  신청하세요. 전화 한 통화로 원하시는  날짜와 시간을 선택 하세요. 702-1621  [판교검도]해동검도총본관 판교도장 [분당검도]해동검도총본관 분당도장[판교검도]해동검도총본관 판교도장 6층전층경기도 성남시 분당구 운중로 235 나래메디플러스  [분당검도]해동검도총본관 분당도장 2층경기도 성남시 분당구 느티로 67 수내조합상가  ​  안양외고 신체능력발달 동아리반 학생들이 검도 수련 체험을 위해 우리 안양 호원검도관을 방문했습니다. 작년에 이어 두번째네요. 작년에 참여했던 학생들 몇 명은 또 와서 수련을 하는 것을 보니, 검도의 흥미를 잃지 않고 있었나봅니다. 지금은 공부 열심히하고 수능보고 가까운 도장에서 검도를 입문 할 것 같은 좋은 느낌이 드네요^^ 검도의 저변 확대에 작은 기여를 한 것 같습니다!!ㅎㅎ 두 시간의 짧은 시간 동안 수련하기에는 무리가 있지만, 체험 위주의 다양한 수련을 했습니다. 죽도 파지법을 시작으로 기본기, 공간치기, 타격대치기 그리고 본국검법까지 지도를 했습니다. 작년에는 희망하는 학생에게 도복과 호구를 착용해서 대련도 했지만, 시간적으로 여유가 없어서 호구 착용 체험은 생략했습니다. 적은 인원이지만 기합도 크고, 열심히 하고자 하는 눈빛이 너무 만족스러웠습니다. 안양외고 신체능력발달 동아리 학생들 파이팅!!!!    클릭해서 1:1 상담받으세요!!!대한검도회 안양호원검도관경기도 안양시 동안구 경수대로623번길 46-1 지하1층 #호원검도관 #안양호원검도관 #안양검도 #평촌검도 #호계검도 #어바인퍼스트 #호계럭키아파트 #융창 #어바인학원 #호계중학교 #호원초등학교 #호계푸르지오아파트 #어바인운동 #어바인검도 #범계운동 #범계검도 #성인검도 #유아검도 #호원초학원 #유치원 #지식산업센터 #학원가검도 #안양맘 #다이어트추천 #면역력 #skv1 #대한검도회 #검도학원 #평촌학원가 #힐스테이트 #호계동검도 #군포검도 #의왕검도 #안양시검도회 #경기도검도회 #대한검도 #검도단증 #검도관 #검도수련 #검도수련비 #평촌더샵아이파크 #어린이검도 #학생검도 #검도장 #검도시합 #검도효과 #검도장점 #검도대련 #검도도장 #검도회비 #호신 #다이어트 #검도다이어트 #검도심사#럭키아파트 #덕원교회 #LG연구소 #안양국제유통단지 #유통단지 #범계 #범계역 #운동 #체력 #일대일 #브라운빌아파트 #흥화아파트 #호계체육관 #검도체육관#호원 #관장 #사범 #검도선수 #검도부 #금정역 #평촌역 #호계사거리 #신기사거리 #학원가 #융창지구 #검도급증 #검도사범 #성인 #성인부 #청소년검도 #유아검도 #노인검도 #영어 #음악 #발레 #점핑 #체형교정 #벚꽃인테리어 #체어봄 #체력 #헬스 #웨이트 #pt #복싱 #권투 #줌바 #요가 #필라테스 #척추측만증 #운동추천 #성인병 #힐스테이트금정역 #수영 #펜싱 #트레이너 #태권도 #유도 #합기도 #주짓수 #특공무술 #어바인 #학교폭력 #엘리트체육 #생활체육 #생활체육검도 #엘리트검도#안양시검도대회 #평촌검도학원 #안양검도학원 #호계검도학원 #범계검도학원 #호계동검도학원 #안양 #평촌 #호계동 #안양어바인퍼스트 #호계맘 #범계맘 #의왕맘 #군포맘 #평촌맘 #차량운행 #안양시검도관 #경찰시험 #무도특채 #경찰단증 #교도관단증 #경찰공무원시험 #금정역검도 #단증 #운동 #직장인검도 #검도동호회 #검우회 #동호회 #검도대회 #검도 #예의 #검도예법 #검도수련계획표 ​오늘부터 시작되는 제32회 한국사회인검도대회!7월 13,14일 토-일 이틀간 치뤄집니다.위치 및 입장관련 내용을 정리해보았습니다.대회가 마무리된 후, 바쁜 일정으로 인해 참여가 어려우셨던 분들을 위해세현에서 대회결과도 업데이트해드립니다! ☺️​   ​​기간 : 7월 13일 (토) ~ 7월 14일 (일) 2일간장소 : 올림픽공원 내 제2체육관 SK핸드볼경기장​  ​드디어 시작된 2019 한국 사회인 검도대회.세현에서도 이번에 대회를 관람하며 검도인들의 뜨거운 열정을 지켜볼 예정입니다.먼저 대회 전, 어떻게 대회가 진행되고 어떤 특징이 있는지부터 알아볼게요.​​​   ​​32회부터 변경되는 내용 1. 개인전 무승부 일경우 2분 연장 후 판정.(판정 시 반칙.기능.태도 순 반영), 4강부터 연장 무제한 단판 승부. 2. 참가범위 - 소속단체에 적을 두고 6개월 이상 수련한 자. 3. 특기자(대학, 실업선수-2012년 까지)가 단체전(5인조,3인조)에 출전 시 2명까지만 출전 가능.(2013년 부터 특기자로 등록되면 출전불가) ​(변경 전)개인전​- 4강전부터는 연장 무제한 단판 승부(변경 후)개인전​- 8강전부터는 연장 무제한 단판 승부​​1. 개인전특기자(고등학교, 대학교, 실업선수)로 선수생활을 했던 자는 출전 불가(단, 7년전 2012년 까지 선수생활을 한 자는 가능)- 현재 지도사범님, 관장님도 해당됩니다.- 2013년 부터 특기자로 등록되면 출전불가​2. 단체전특기자(대학교, 실업선수-2012년 까지)가 단체전(5인조, 3인조)에 출전 시 2명까지만 출전 가능.- 현재 지도사범님, 관장님도 해당됩니다.- 2013년 부터 특기자로 등록되면 출전불가​   ​​경기진행순서와 경기장배치도입니다.​   ​​주차권을 받으실 수 있으며,주차권을 받으시면 5,000원에 이용하실 수 있어요.대중교통을 이용하시는 경우에는 9호선올림픽공원역으로 오신 후 도보 5분 내외입니다:그럼 대회에서 뵙겠습니다! ^_^​​ 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장서울특별시 송파구 올림픽로 424 올림픽공원  ​​지난 31회 사회인검도대회 사진       ​​​  ​​​​대 회 요 강1. 일반사항 가. 대 회 명 : 제32회 한국사회인검도대회 나. 기 간 : 2019. 7. 13.(토) ~ 7. 14.(일) 2일간 다. 장   소 : 올림픽공원 내 제2체육관(SK핸드볼경기장) 라. 주 최 : 한국사회인검도연맹 마. 후 원 : (사)대한검도회 개인전◆ 남자 : 청년부(20대), 장년부(30대), 중년부(40대), 노장부(50대), 노년부(60대 이상)◆ 여자 : 여자청년부(35세 이하), 여자장년부(36세~45세), 여자중년부(46세 이상)단체전◆ 남자 : 청년부, 장년부, 중년부, 노장부, 노년부◆ 여자 : 여자부  바. 경기종별​2. 시상  가. 단체전 및 개인전 : 우승, 준우승, 3위(공동 3위) ― 상장, 메달, 트로피 수여  나. 종합우승 : 상장, 트로피 수여(감독 : 대한검도회 우수지도자상 표창 상신)   ※ 채점방법 : 종합접수(참가팀수 + 단체전 입상점수 + 개인전 입상점수)로 한다.                   단, 동점일 경우에는 참가인원, 다수 우승, 준우승, 3위로 정한다. 성 적단 체개 인비 고5인조3인조우승(1위)10점6점3점- 단체 및 개인 우승팀(자)에게 우승기 수여- 개인전·단체전 우승자에게 국제대회 참가 자격을 부여함.준우승(2위)5점4점2점3위(3위)3점2점1점참가 점수1점-개인전은 참가점수 없음  3. 대회 운영  가. 경기방법 : 토너먼트, 경기 시간 3분 구 분경기 운영 방법비고단 체 전◆ 청년부, 장년부, 중년부 : 5인조, 후보 2인◆ 노장부, 노년부, 여자부 : 3인조, 후보 1인- 선수 부족 시,5인조는 선봉·중견·주장, 3인조는 선봉·주장이 반드시 출전개 인 전◆ 무승부일 경우 2분 연장 판정- 판정 시 반칙·기능·태도 순 반영- 8강전부터는 연장 무제한단판 승부    나. 경기 및 심판규칙     1) 대한검도회 경기 및 심판규칙에 의함.     2) 대회심판은 대한검도회 공인심판이 담당.  다. 참가범위 : 소속단체 적을 두고 6개월 이상 수련한 자     1) 도장팀 및 직장팀, 학교동아리OB(지도자는 지도하는 단체로 출전할 것)     2) 각 시·도 검도회에 단체 등록된 동호인 팀        (단, 광역시·도 단위 지역을 대표하는 단체는 출전 불가)     3) 특기자(대학, 실업선수)가 단체전(5인조, 3인조)에 출전 시 2명까지 만 출전 가능.  라. 참가 자격 연령 청년부(靑年部)20세(2000) ~ 29세(1991)◆ 청년부(남, 여) : 고교 졸업 또는 동등 이상의연령 자 가능◆ 단체전 : 해당종목의 정해진 연령보다 높은 연령의 선수 출전 허용◆ 혼성팀(남자팀에 여자선수가 출전)은 단체별 1팀으로 제한◆ 대학생(휴학생 포함)은 참가 불가 (단, 대학원생은 가함)◆ 특기자(고등학교, 대학교, 실업선수)로 선수생활을 했던 자는 출전 불가(단, 7년전(2012년)까지 선수생활을 한 자는 가능).◆ 개인전은 종목별로 정해진 연령대로 출전하여야 함.장년부(壯年部)30세(1990) ~ 39세(1981)중년부(中年部)40세(1980) ~ 49세(1971)노장부(老壯部)50세(1970) ~ 59세(1961)노년부(老年部)60세(1960) 이상여자청년부20세(2000) ~ 35세(1985)여자장년부36세(1984) ~ 45세(1975)여자중년부46세(1974) 이상   마. 경기 일정 일 자시 간일 정비 고7월 13일 (토)10:00 ~개인전. 단체전◆ 대진 추첨 : 2019. 6. 15. (토)대회 준비위원회에서 추첨7월 14일 (일)08:00 ~단체전10:00 ~개회식11:00 ~단체전  ※ 경기일정은 사정에 따라 변경될 수 있으며, 세부 경기일정은 한국사회인검도연맹 홈페이지에 공지하오니 반드시 확인 바람.​4. 참가신청  가. 인터넷 접수 : 홈페이지(www.kumdos.org), 대회참가 신청란에 신청  나. 접수기간 : 2019. 5. 13.(월) ~ 6. 14.(금) 24:00 까지 (접수기일 엄수)  다. 참가회비(연회비) 단체전1인 30,000원개인전 출전시 1인 10,000원 추가개인전개인전만 출전 시에는 1인 30,000원  ※ 접수 마감 후 연회비 환불 불가, 회비 미납 시 출전자격 정지  1) 신청팀(자) 명과 입금자 명을 동일하게 입금.  2) 계좌번호 : KEB하나은행 224-890025-33204 [예금주 : 한국사회인검도연맹]  3) 입금확인 : 입금후 홈페이지 신청란에서 확인(입금 뒤 2일 후 확인 가능)                  ☏ 재무이사(김주희) 010-7175-5514  4) 접수확인 및 수정    홈페이지(www.kumdos.org) ⇨ 대회참가신청에서 신청 ⇨ 확인 및 수정 가능(접수기간 동안)   ☏ 대회 참가신청 문의 : 경기이사(지승욱) 010-9064-1949​5. 밥차운영주변 식당 이용 불편 해소를 위해 운영함. 홈페이지를 통해서 주문을 받습니다.☏ 예약문의 총무이사(이형우) 010-6800-9090 6. 주의사항  가. 우승기 반환 : 전년도 우승팀 및 우승자는 대회 시작 전에 반드시 우승기 반환.  나. 실격 조항    1) 요판 있는 도복을 착용 한 경우(예외: 외국인 선수)    2) 갑상에 부착하는 명패 문제 : 소속과 이름이 출전팀과 일치하지 않는 경우, 명패를 부착하지 않은 경우, 현장에서 임시 제조해 착용한 경우.    3) 신분증(주민등록증, 운전면허증 여권 등) 요구 시 제시 못 할 경우.    4) 대한검도회 경기규칙에 어긋난 경우(죽도 규격 및 중량 등)    5) 진행요원이 해당 팀이나 개인 선수를 3회 이상 호명해도 부재한 경우, 심판의 부전승 선고 후 해당 팀이나 선수가 나타나는 경우.      ※ 경기 진행순서를 확인하여, 자신의 경기순서를 확인하여 늦지 않게 준비 바람.    6) 팀 구성 시 타 소속 선수를 넣어 급조한 경우, 부정선수 및 팀(감독)은 해당 경기 몰수 및 향후 2년간 출전금지, 대한검도회 징계대상이 되니 유의 바람.  다. 참가팀 주지 사항    1) 선수 등띠(청, 백)는 각 팀에서 규격( 길이 70cm 폭 5cm )에 맞게 준비    2) 원활한 경기 진행을 위해 참가자의 경기규칙 숙지 바람.    3) 참가팀 피켓은 개회식 및 단체전 출전 시 사용하시기 바람.       * 개회식 참가팀에게만 팀별로 기념품을 지급함(개인전만 출전한 자는 확인후 지급)     4) 죽도 : 규격에 맞는 대나무 제품을 사용할 것.    5) 명패는 반드시 부착하여야 하며 소속과 이름이 정확하여야 함.    6) 호면 끈의 길이는 40cm 이내로 할 것.    7) 경기 중 지나친 방어행위는 심판이 합의하여 반칙 처리되오니 주의할 것.      * 왼손을 올리는 방어 자세에 대해 왼 손목 및 왼 허리 득점 권장    8) 경기장 질서 문화를 정착하는 데 적극 협조 바라며, 사용된 빈 물병·쓰레기는 반드시 깨끗이 정리하여 주시기 바람.    9) 원숙한 경기 진행을 위해 조용한 관람 및 응원을 하여 주시기 바람.    10) 체육관 내 음식물 및 음료 반입을 할 수 없으며, 모든 구역에서는 금연임.    11) 경기장 질서 유지를 위해 경기장 내에서 일부 출입을 통제함.    12) 시상식 참가 시 도복, 갑과 갑상을 착용 바람.  7. 홍보자료- 지도자는 참가선수 중 특기할 만한 사항이 있으면 참가신청 시에 간략한 내용을 제출하여 TV 및 신문 등에 홍보할 수 있도록 협조 바랍니다. 끝. 전주 혁신해동검도 지도자로  용평돔에서 열린 해동검도 무림피아 세계대회에 1박 2일 동안 심판진으로 활약(?) 하고 왔습니다.^^ ​​​​​​​​​​​​ 세계대회에 참여한 모든 선수단과 운영진들의 땀방울이 모여성공적인 대회로 마무리 된 것 같습니다.^^***아이들 인생 최고의 한 페이지전주 혁신해동검도063)225-6665***​건강과 존중이 함께하는 혁신해동검도 안녕하세요? 갑자기 추워진 날씨에 감기 조심하시기 바랍니다. 오늘은 2시부 수업 내용을 간단히 보여 드리겠습니다.​​오늘은 안전검 대련 수업이었는데요. 우리 수련생들에게 인기 만점입니다.​​1:1 대련 및 팀으로 하는 단체전 몇게임 뛰고 나면 온몸이 땀범벅 스트레스 해소와 체력증진 집중력훈련 민첩성과 순발력을 기를수 있는 최고의 운동이죠^^​​자~  어떻습니까? 수련생들이 무척 즐겁게 수업에 참여 하는 모습 보이시죠? 제가 더 즐기고 있는것 같네요. 좋은 밤 보내세요^^안전검이기에 몸에 맞아도 부상 염려가 없습니다.  안전검 대련 단체전~ 개인전 ~  지민이 실력이 일취월장^^ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가희예해동검도 수련생 이태환 , 이태균을 소개합니다~~^^첫 수련부터 적극적인 자세로 참여하는 태환 태균이!!앞으로의 모습 기대해주세요~~'빛나는 검의 선''희예해동검도'<경기도 의정부시 용민로84번길 미림빌딩4층 희예해동검도 송산체육관T.852-0210//851-5739>●해동검도 의정부총본관 지관도장● <연변대학 검도대회를 다녀와서> 북간도와북경                                                     전   광 희(한국대학검도연맹 부회장/ 7단 교사. 조선세법 5단)      7월 26일(목)부터 7월31일(화)까지 5박6일의 일정으로대한검도회가 조직한‘2007년 연변대회 파견 임원’의 한 사람으로서 심판, 심사, 강습 등 검도관련업무를 수행하기 위하여 중국의 옌벤(延邊) 과 베이징(北京)을 다녀왔다.   <st1:personname w:st="on">이종림</st1:personname>(대한검도회부회장), <st1:personname w:st="on">김성태</st1:personname>(대한검도회 부회장), <st1:personname w:st="on">손경익</st1:personname>(재일대한검도회 회장), <st1:personname w:st="on">차경옥</st1:personname>(대학연맹 회장), <st1:personname w:st="on">정인재</st1:personname>(대학연맹 부회장), <st1:personname w:st="on">전종호</st1:personname>(서울시검도회 부회장), <st1:personname w:st="on">전광희</st1:personname> (대학연맹 부회장), 유점기(대한검도회사무국장), <st1:personname w:st="on">김현준</st1:personname>(조선대 감독), <st1:personname w:st="on">신승호</st1:personname>(대학연맹 전무이사), <st1:personname w:st="on">정승태</st1:personname>(목포대 감독), <st1:personname w:st="on">김영학</st1:personname>(용인대 교수), <st1:personname w:st="on">김인범</st1:personname>(성균관대 감독), <st1:personname w:st="on">전홍철</st1:personname> (대구대 감독), 이민배(대전대감독) 그리고C-TV방송취재요원으로 <st1:personname w:st="on">김현태</st1:personname>(서울미디어원과장), <st1:personname w:st="on">김성호</st1:personname>(서울미디어원 대리) 등을 포함하여 모두 17인이 일행(一行)이었다. 나에게이번 여행은 2005년 7월 초 샨시성(陝西省)의 시안(西安)과 후난성(湖南省)의 장자졔(張家界)에 <st1:personname w:st="on">이종림</st1:personname>, 이호암, <st1:personname w:st="on">고규철</st1:personname>선생님, 대학검도연맹 임원들과 함께 순수 관광여행을 다녀온 이후 2년만의중국여행이 되는 셈이다.  7월26일(목) – 옌지시착륙(延吉市着陸) 인천공항에서 15시10분출발 예정이던 Air China(中國國際航空) CA 114편으로 2시간 반 가량 걸려 옌지(延吉)공항에도착하였다. 옌지공항은 이른바 중국‘동북의 5대 민용공항’의 하나로 북경, 장춘, 심양, 대련 등 국내 주요도시와의 직항로가 개설되어 있고, 서울(인천), 블라디보스톡 같은 외국도시와의 (부)정기항로를 개설함으로써 국제공항으로 발돋움하고 있다고 한다. 공항에서연변대학 측이 준비해준 학교버스로 10분 정도 걸리는 연변대학 인근의 루어찡 반점 (罗京饭店 Luojing Hotel)에유점기 사무국장과 룸메이트가 되어 여장(旅裝)을 풀었다. 이 호텔은15층짜리 건물인데 5층까지가호텔로서, 종사자들과 함께 찍어 진열된 사진을 보니 라(羅)씨 성을 가진 조선족 여성이 사장인 듯 했다. 내가 쓰는 방은 1박에 400위안(52000원정도)짜리이다. <v:f eqn="if lineDrawn pixelLineWidth 0"><v:f eqn="sum @0 1 0"><v:f eqn="sum 0 0 @1"><v:f eqn="prod @2 1 2"><v:f eqn="prod @3 21600 pixelWidth"><v:f eqn="prod @3 21600 pixelHeight"><v:f eqn="sum @0 0 1"><v:f eqn="prod @6 1 2"><v:f eqn="prod @7 21600 pixelWidth"><v:f eqn="sum @8 21600 0"><v:f eqn="prod @7 21600 pixelHeight"><v:f eqn="sum @10 21600 0"></v:f></v:f></v:f></v:f></v:f></v:f></v:f></v:f></v:f></v:f></v:f></v:f><o:lock aspectratio="t" v:ext="edit"></o:lock><w:wrap type="tight"></w:wrap>저녁에는 <st1:personname w:st="on">김병민</st1:personname> 연변대학교 교장(우리는 총장으로 부른다)이 근처 연길반점(延吉饭店.Yanji Hotel)에 마련한  환영 만찬회에 참석했다. 이 자리에서 <st1:personname w:st="on">김성태</st1:personname> 한국사회인검도연맹회장 졈 대한검도회 부회장에게 연변대학의 명예교수증이 수여되었다. 점심이 부실했던 터이라 고량주와 맥주를 곁들여 여러 접시의 중국요리를 맛있게 먹었다.   공식 만찬회를 마치고 호텔 방으로 돌아온 것도잠시.  배가 꺼질 틈도 없이, 이번에는‘중국26사 및 명청실록 동아삼국관계 사료집’(대한검도회와 연변대학이 공동 추진하여 7년에 걸친 작업 끝에 금년5월에 출판)의 편찬 총주필을 맡았던 <st1:personname w:st="on">박흥진</st1:personname> 교수가 안내한 널찍한 2층 식당으로 가서 가느다란자전거 바퀴살로 된 쇠꼬챙이에 꿰어 즉석에서 구워 주는 소고기 꼬치구이를 이미 배가 부른 터인데도 적잖게 먹었다.연변대학과대한검도회가 남다른 관계를 맺게 된 것은, 1996년 여름 (한국)남북체육연구학회 (1994.5.15발족)가연변에서 남북체육학자를 위한 학술의 장을 마련한다고 하여 참석했던 학술세미나 (북조선에서는 불참)에서 수원대 <st1:personname w:st="on">이종원</st1:personname> 교수(대학검도연맹 부회장. 8단 교사)가우리의 ‘본국검’으로 주제발표를 하고, 나아가 오늘날 범세계적으로 보급되어 있는 검도와 그 속에서의 대한민국 검도의 위상으로 보아 대한민국(한국) 검도를 공부하는 것이 당시 이미 연변대학에 손을 뻗치고 있지만일천(日淺)한 역사의 해동검도를 배우는 것보다 올바른 방향이아닐까 역설하였던 바 있는데, 그것이 연변대학(<st1:personname w:st="on">강철수</st1:personname> 교수 등)의 대한검도회(<st1:personname w:st="on">이종림</st1:personname> 부회장, <st1:personname w:st="on">차경옥</st1:personname> 대학연맹회장)와의 접촉으로 이어진 것이 그 연유가 된 것이라 한다.옌지(延吉)시는 1952년 지린성(吉林省)에 연변조선족자치주(延辺朝鮮族自治州)가 설립된 후 주정부의 소재지로서 자치주의 정치, 경제, 문화의 중심지이다. 지리적 위치는 북위42˚50’- 동경 129˚01’~129˚48’로, 동쪽으로중로변경(中露辺境)과 60km, 남쪽으로 중조변경(中朝辺境)과 10여km, 동해(東海)와의 거리가 80km밖에 안되어 대외 경제교류에 유리하다고 한다. 2000년 말의 인구통계에 의하면 시 전체인구는 39만 명인데 그 중 조선족이 58.6%, 한족이 39.1% 기타 소수민족이 2.3%를 차지하였다.연변조선족자치주는조선 말기부터 한국인이 이주하여 개척한 곳으로서 이전에는 ‘북간도’로불렀다 한다. 보통 간도는 서간도와 동간도로 구분된다. 서간도는압록강과 송화강 상류 지방인 장백산 (백두산) 일대를 가리키며, 동간도는 북간도라고도 하며 지금의 길림성 동남부 지역으로서 혼춘, 왕청, 연길, 화룡의 4현으로나누어져 있는 두만강 북부의 만주 땅을 말 하는데, 보통 간도라고 하면 동간도(북간도)를 말한다. 그러니연변은 북간도라고도 바꾸어 말할 수 있다. 홍콩의인터넷매체 아시아 타임즈는 다음과 같이 보도한 바 있다. “중국에서 ‘제3의 한국’으로 불려온 옌볜 조선족 자치주가 중국의 개혁개방과 한중수교이후 조선족 사회가 급격한 변화를 겪으면서 점차 해체와 몰락의 길을 걷고 있다. 가장 큰 변화는 자치주내 조선족 비율이다. 1957년 한때 65%에 달했던 것이 2006년 37%까지 떨어졌다는 것이다. 개혁개방 이후 조선족은 자치주룰 떠나 중국 전역으로 퍼졌다. 특히 1992년 한중수교 이후에는 중국에 진출한 한국인을 따라 동부의 대도시로 진출했다.(註.<st1:personname w:st="on">박흥진</st1:personname>교수에 들은 바로는 산동성의 엔타이(烟台.Yantai)시는 조선족이 급증하여조선족 출신인 부시장을 물색 중이라 한다.) 돈을 벌기 위해 한국에 간 사람도 부지기수다. 조선족이 줄면서 조선어학교에 취학하는 조선족 아동의 비율이 크게 줄었는데, 특히 1996년부터 4년 동안에는 절반 이상으로 떨어졌다. 이 기간에 조선족 교사의 53%가 학교를 떠나야 했다. 요즘 조선족 젊은이는 조선어보다 중국 표준어인 보통어를 더 잘 구사한다. 이들은한국이나 북한보다 베이징에 더 귀속감을 느낀다. 한때 조선족의 민족주의적인 열정을 경계했던 중국 정부는이런 조선족 사회의 변화에 안도감을 느끼고 있다……”라고. 7월27일(금) - 아침 호텔 식당에서 오늘 오후4시부터실시되는 승단심사에 국제검도연맹(FIK) 회장 지명 심사위원으로 참여하기 위하여 어제 저녁 도착한 이노우에시게아키(井上茂明. 범사8단. 전 일본 검도연맹 상임이사) 씨와 구로세 아리(黑瀨有申. 교사7단, 註) 씨 등과 인사를 나누었다. 나와초면이 아닌 이노우에 (67세) 선생은 일본 검도계의 중진으로, 전 일본검도연맹의 강화위원장의 직책도 맡게 되었다고 한다. 브라질에서열리는 제14회 세계선수권대회에의 대비가 가장 큰 일일 것이다. (*註.  구로세 씨의 명함상 직함을 보면 한면에는全日本劍道連盟 國際部門主幹으로 되어있고, 다른 면에는International Kendo Federation(FIK)/All Japan Kendo Federation 아래Secretary/Headquarters Office Manager라고 되어 있다. 대한검도회 <st1:personname w:st="on">서병윤</st1:personname> 전무이사는 IKF국제부장으로 칭했고 일본의 검도잡지 ‘검도일본(劍道日本)’에서는 국제검도연맹 사무국의……라고 한다. 국제검도연맹과 전일본검도연맹과의 관계를 나타내주는 작은예가 아닐는지)용정중학 오후2시부터 내일 개최될 경기대회의감독자 회의에 이어 대회 참가선수들과의 합동연습이 예정되어 있으므로, 막간을 이용하여 민족시인 윤동주의모교인 대성중학교(현재 용정중학교)를 둘러보러 가는 일행을따라 나섰다.  <w:wrap type="tight"></w:wrap><w:wrap type="tight"></w:wrap>       <윤동주詩碑 뒤로 기념관이 보인다>                              <해설녀(解說女)>구관건물을 이용한 기념전시관에서 여러 선각자들의 민족교육에 관한 헌신과 항일투쟁의 역사에 <w:wrap type="tight"></w:wrap>관한 설명도 듣고 건물 한 귀퉁이를반 평 정도 차지하고 있는 서점에서 20유안(3천원상당)짜리 유적지 소개책‘발해왕국’과 30유안(4천원상당)짜리 인물전기책 ‘세월 속의 중국조선민족’이라는 한글판책자를 급히 골라 사서 나왔다. (‘발해왕국’책에는 돈화시, 화룡시, 훈춘시, 용정시, 연길시, 도문시, 왕청현, 목단강시부근의 발해왕국의 유적지 등이 흥미롭게 설명되어 있다. 평소 흥미로운 숫자로 생각하고 있는 ‘24’가 들어 있는 ‘24개 돌 유적지’소개에 따르면 함경도 지방도같은 역사문화권에 속했으리라는 짐작이 쉽게 든다).  <w:wrap type="tight"></w:wrap><w:wrap type="tight"></w:wrap>중조변경(中朝辺境)   다음으로옮겨 간 곳. 현재 가장 가까운 거리에서 북한(조선)땅을 바라볼 수 있다는 곳 같다.얼마 전인가 보도사진으로도 본 듯 싶다. 두만강 줄기라지만 흐르는 물이 줄어 걸어서도 건널 수 있을 것 같은 개천 정도로만 보이는 건너 편에 한가로이풀을 뜯고 있는 소 한 마리와 소나무 그늘 밑의 초소…등등. 기념촬영도하고 강가 돌도 만져 보기도 하다가  손에잡힐 듯한  북한(조선) 땅을 허망한 심정으로 바라보기도 하다가 체념이라도 하듯 발길을 돌려, 다음행선지로 옮겼다. <w:wrap type="tight"></w:wrap><w:wrap type="tight"></w:wrap><도문시(圖們市)와 북조선의 남양시(南陽市)가 콘크리트 다리 하나로 맞닿아 있는 곳이다.>도문시(圖們市)와 북조선의 남양시(南陽市)가콘크리트 다리 하나로 맞닿아 있는 곳이다. 그곳에는 중조변경이라는 간판이 도로 곳곳에 널려 있다. 중국에서는 두만강(豆滿江)을도문강(圖們江)으로 부른다. 조선조숙종38년(1712) 청국과 조선간의 국경선획정을 위한 교섭의결과 백두산정계비(白頭山定界碑)를 세웠는데, 비문에는 동으로는 압록강, 서로는 토문강(土門江)의 분수령에 세운 것으로 명기되어 있는 바, 이 토문강은 만주내륙의 송화강(松花江) 상류이고 도문강(두만강)과는아무런 관계가 없다는 것이 밝혀지고 있는데, 1962년 10월 12일에 발효된 조중변계조약(朝中辺界條約)에의하면 두만강이 국경의 기준이 되어 있다는 것이 문제이다.　관광상품점에서 일행 몇몇이 막걸리 한잔씩 마시고 다시 연길 쪽으로 차를 되돌려나와 점심을 송림각(松林閣)이라는 곳에서 닭찜으로 맛있게먹고 연변대학 체육관에서의 다음 일정을 서둘렀다, 합동연습‘歡迎大韓劍道會官員’라는 현수막이 행사장인 연변대학교 체육관 입구에 걸려 있다.  오후3시 반경부터 1시간의합동연습에 들어갔다. 참가선수들과대한검도회 파견임원들 외에 일본의 이노우에, 구로세 선생도 참가했다.끝날 무렵에 이노우에 선생과도 연습할 수 있었다. 좋은 기회였다<w:wrap type="tight"></w:wrap><w:wrap type="tight"></w:wrap><연환식(連環式) 연격지도>                           <합동연습을 마친 임원진>    승단심사<w:wrap type="tight"></w:wrap>곧 이어 5시경부터  승단심사가 실시되었다. <st1:personname w:st="on">이종림</st1:personname> 부회장을 심사위원장으로모두 7단 이상인   이번파견임원에 더하여  FIK 가 파견한이노우에, 구로세 선생도 각각 2.3단부 와 초단부에 참여하였다 . 실기심사(연격, 자유대련)와 검도의 본 심사로 합격, 불합격을 결정하였다.초단 34명, 2단 11명, 3단 2명으로총47명이 응시한 결과 초단과 2단에서 각각1명씩의불합격자가 나왔다. 2006년 7월의경우 참가인원 수 47명, 불합격은 3단 부 2명이었다.FIK 파견단 형식의 일본인 심사위원들에 의하여 북경(베이징)에서 실시된 단급위(段級位) 심사회의 결과를 보면, 2006년6월(제1회)의 경우, 총수심자(總受審者) 85명(일본인 5명), 합격자는57명으로서, (1급 2명), 초단 38명, 2단 11명, 3단 6명으로되어 있고, 2007년 6월의 경우, 총수심자 122명에 합격자는 1급 2명(합격률 100%), 초단 54명(76%), 2단 25명(66%), 3단 5명(50%)로되어 있다.  실기, 검도형 뿐 아니라 학과심사를 거친 것으로 되어 있다.(*참고자료검도일본 2006년9월,2007년 9월호)그런데, 어찌된 셈인지 위의 북경에서의 심사결과가 전원 합격에 가까웠던 것으로전해진 것이다. 어느 분야에서든 부정확한 정보는 올바른 전략을 이끌어낼 수 없지 않을까.  참가선수 환영 만찬회심사를마치고 숙소인 루어찡호텔로 돌아와 잠시 쉰 후, 대한검도회가, 내일 열릴 대회에 참가하는 선수들을 초청하여 그 호텔2층 식당에마련한 만찬회에 참석했다. 이번 대회를 맞아 처음 기획된 행사이다. 이곳 연변사람들에게 애호를 받고 있는 맥주, 백주(고량주)를 곁들여모두들 흥겨운 시간을 즐기는 모습들이었다.<w:wrap type="tight"></w:wrap><w:wrap type="tight"></w:wrap>한국에서부터안면이 있는 몇몇 참가 학생에게는, 어떠한 성격의 시합(버릇이다)이라도 최선의 몸 컨디션으로 임할 수 있도록, 특히 술은(시합 전날 만큼은) 자제하는 습관이 중요하다고 강조했으나….7월28일(토)  연변대회(대학,일반부 검도대회)제4회 연변대학전국검도초청경기 (第4屆延邊大學全國劍道邀请赛)가 연변대 체육관에서 오전 8시30분부터 개회식이 주최자인 연변대학의 <st1:personname w:st="on">김병민</st1:personname>교장(총장)의 환영사로부터 시작하여 거행되었다. 이 대회에 대한 현실적인 비전이랄까 하는 것의 제시가 없는 것이 아쉽다.   대한검도회부터 500만원의 격려금(협찬금)도전달되었다. 대한검도회 산하연맹에의 1년 찬조금과 같은 액수이다<w:wrap type="tight"></w:wrap>        <개막식 선수 정렬 중><어제 대한검도회 주최 만찬회에 참가했던 선수들 중 상당수가 과음한 탓인지개막식 참가자의 수가 적어 보인다.>  지난 대회 때까지와 다른 특기할 만한 사항 중 하나라면 경기에서의심판원의 선고(宣告)용어는 중국어로 한다는 것이다. 우리 파견임원들은 출국에 앞서 대한검도회 사무국으로부터 제공된 중국어(漢語)식 선고용어표(별표)를가지고 외어 온 대로 경기에 임했다. (중국어 발음상 어렵다는 四聲은 고려치 않고 각자의 한국어 발음대로)별표. 중국어 선고 용어시작 - 카이스(开始)계속 - 쥐쉬(继続)중지 - 팅즈(停止)머리 - 미엔(面)손목 - 완(腕)허리 - 떵(胴)찌름 - 허우(喉)취소 - 취씨아오(取消)두판째- 디얼판(第二判)승부 - 셩푸(勝負)승 - 셩(勝)연장시작- 옌창카이스(延長开始)비김 - 핑(平)합의 - 허이(合議)반칙 한번  - 판꾸이이츠(犯规一次)-한판 - 이판(一判)-헤어져-펀카이(分开)반칙 두번  - 판꾸이랑츠(犯规兩次)      <심판진>이번대회는 단체전은 남자 14팀(5인조. 소위 후보 포함 6인조)) 여자 4팀(3인조)이 출전하였다. 남자부는 연변대 남자A, B, C 3팀, 연변과학기술학원이 남자 A, B 2팀, 산동성의 청도검도관 남자 A, B 2팀, 흑룡강성 수화(綏化)시의수화검우회 남자A, B 2팀, 북경대학 남자 A, B 2팀, 천진일심관(天津一心館), 북경의 중국인민대학, 북경 충무관으로 모두 8단체, 여자부는 연변대학, (연변)과학기술학원, 북경대학, 중국인민대학, 청도검도관, 북경 충무관으로 모두 6 개 단체이다. 그러니 실질적으로8개 단체에서 출전하고 있는 셈이다.개인전은 총96명출전하였는데, 단체전 출전선수는 거의 모두 개인전에도 출전하고 개인전에만 출전하는 경우가 홍콩, 소주, 대련, 연길검우회로의 4명이다. 그러니 모두 12개로구분할 수 있는 단체/개인이 이 대회에 참가하고 있는 셈이다. 몇개 성(省)/시(市)에서 참가했느냐로 본다면 지린성(吉林省). 후이룽장성(黑龍江省), 랴오닝성(遼寧省), 샨뚱성(山東省), 허베이성 (河北省), 쟝스성(江蘇省), 베이징(北京), 텐진(天津), 홍콩등9 개라 하겠다. 2007년 6월10일(일)베이징 북경체육관에서 ‘2007년 북경급단위(北京段級位) 심사및14 성시(省市) 검도대회(劍道赛)’가열렸는데 베이징, 상하이(上海), 광쩌우(廣州), 시촨성(四川省)의 촹뚜(成都), 랴오닝성(遼寧省)의다이렌(大連) 등지로부터150명 정도가 참가하였다 한다. 참가자수 추이 경기심사제1회(2004년) 53명-제2회(2005년)    85명36명제3회(2006년)  118명47명제4회(2007년)  96명47명       이처럼 한발 앞서 치러지는 북경대회는 연변대회의유지. 발전에 나쁜 영향을 줄 것이 틀림없을 것이므로 이에 대한 전략적 대응이 매우 긴요하다 할 것이다. (베이징올림픽이 열리는 2008년은 더욱 그러하다)  개최시기, 참가자들에 대한 다양한메리트의 제공……등등. 그러나, 이 대회의 유지 발전은 연변대학 자체의 의지와 역량의 증대와 함께 이루어져야지 대한검도회 지원의 확대로 이어지는것은 한계가 있어야 할 것이다. 경기는 2개의경기장에서 개인전에 이어 단체전으로 실시되었는데. 개인전은 남자부78명이 2개조로, 여자부는 15명이 1개조로 토너먼트 방식으로 진행되었고, 단체전은 남자부 14개 팀이 4개조로나뉘어 예선 리그를 치른 뒤, 각 조 1위 8팀의 토너먼트 방식으로 진행되었다.  일본의이노우에, 구로세 선생들은 시종일관 체육관의 내빈석에서 경기진행을 지켜보고 있었다. 체육관은 냉방시설이 가동되고 있지 않아 다소 덥게 느껴졌다. 휴게실은냉방기가 두 대 설치되어 있는데, 동시에 가동시키면 중단되는 사태가 벌어지는 것을 보면 연변의 전력사정은좋은 편이 못 되는 것 같다. 점심을 대학측이 안내한 대형 구육(狗肉)식당에 가서 여러 가지 조리형태와 양념을 달리하는 그 음식을 배불리 맛보고 돌아와, 속개된 경기의 심판원의 임무에 열중하였다..<w:wrap type="tight"></w:wrap>  남자부예선전에 출전한 선수 중에는 격자부위 따위는 아랑곳하지 않다는 식의 무아지경의 난타를 날리는 선수도 적지 않았다.4강 또는 8강 진출자와 그 외 선수들간의 수준 차가 뚜렷한 것 같다.  전반적으로 경기장 입퇴장 시의 예의동작법의교육이 불충분하여 시간의 낭비도 많았다 경기가 종료된 후, <st1:personname w:st="on"><st2:sn w:st="on">이</st2:sn><st2:givenname w:st="on">종림</st2:givenname></st1:personname> 심판장께서 검도도 본질은 살고 죽이는 싸움인데 한 선수가 맵시있게 검도를 한다 하여 거기에 끌려(biased) 손목치기 같은 것을 너무 빨리 잡아 주고, 정작 칼을 번쩍 들어 머리를 내리치는 기세 있는 칼을 잡아주지 못함으로써 승패가 뒤바뀌는 경우가 있었음을 지적해주셨다 경기 결과 는 다음과 같다남자부                        여자부               단체전     개인전               단체전              개인전우승           청도A        류제진               연변대             박세연                         (연변대)                               (북경충무관)준우승       연변대B      송두산             중국인민대           조민정                           (청도)                                   (청도)3위         연변대A      신영훈                북경대              周婷                       (북경충무관)                               (연변대)3위        중국인민대    나용호             연변과학기술대        金春花                          (청도)                                   (연변대) 연변대의 전반적인 강세가 여전한 가운데, 청도 팀의 약진이 돋보이고 북경의 충무관과 중국인민대학이 다크호스로 등장하였다. 연변대의 류제진(한국 유학생)과연변대 여자 팀은 1회 대회(2004년)부터 4연패(連覇)라는 대단한 업적을 달성하였다. 7월27일의 심사, 7월 28일의심판 업무에 대한 보수로 각각 250 위엔, 400 위엔안계650 위엔(圆)을 받았다.. 노천(露天)파티<w:wrap type="tight"></w:wrap>저녁시간에는 연변대학 측에서 한국돈 30만원 정도 들여 소를 한 마리 잡아 대접한다는 식당(고을관.古邑馆)으로안내되어 갔다. 그 식당 옆의, 끝이 막혔으나 좁지 않은콘크리트 길 위에 상을 차려 놓고 고량주를 곁들인 노천(露天)의불고기 파티가 어스름한 저녁부터 시작해서 보름달(약간 계란형)이휘영청 밝은, 어두운 밤까지 이어졌다. 열린 공간에서의 식도락(食道樂)이다.<w:wrap type="tight"></w:wrap><w:wrap type="square"></w:wrap>7월29일(일) — 아침에 일찍 일어나 호텔 주변을 걸어서 둘러보았다. 보통 리어카 라고 부르는 짐수레의 짐 싣는 부분을 앞에 두고 달리는 것이 이채로웠다.(어느 족속의 풍습인가. 그 뒤 북경에서 보니 그건 틀림없이 리어카rear card였다.) 아침식사로는 어제저녁의 식당(고을관)으로 다시 가서 소고기구이 노천 잔치에서 남은 것을 푹 삶아올린 국물에 밥을 말아 한국에서 먹는 것보다 더 맛있는 김치를 곁들여 많이 먹었다. 연길을 떠나기 전에뭐 별스런 골동품이라도 건져가 볼까 하고 시장, 백화점 동네를 돌아다 보았으나 별무소득(別無所得). 북경행 화차(火車)여행<w:wrap type="tight"></w:wrap>호텔에서 짐을 챙겨 연길역으로가서 연변대학의 <st1:personname w:st="on">강철수</st1:personname> 교수, 이천식교수, <st1:personname w:st="on">김승돈</st1:personname> 사범 등의배웅을 뒤로 두고 오후12시45분 도문발 북경행 K 216열차에 올랐다.<w:wrap type="tight"></w:wrap> 다음날 오전11시30분 도착 예정이니 거의 24시간, 만 하루 타고 가는 셈이다.              <연길역사(驛舍> <2층침대칸에서 향수에 젖은 이민배 사범> 나는<st1:personname w:st="on">손경익</st1:personname> 회장, <st1:personname w:st="on">정인재</st1:personname> 부회장, 유점기 국장과 함께 좌우 2층 침대 구조의 4인 1실(Compartment)에 배정되었다.  . 운임이 1인당 449위안 짜리(6만원가량)이다. 술 안 마시고 돌아누우니 잠도 잘 와서 잠을 설쳐 괴로운 일도없던 탓인지 지루하지 않은 기차여행이었다. 식당차에서의한끼 식사는 15위안(2천원)이었다. 객실담당 여승무원들(2인)의 지극히 사무적이고 시종 무표정한 얼굴만이 낯설었다. 화장실에서정 위치에 정조준 기술을 터득하는 것이 필요하다는 것을 자각하고 나니, 출국전 서울에서 연변에 관한정보를 얻고자 들어갔던 엠파스 사이트에서 딱하나 건져낸 “연변의 해우소 (解憂所)이야기 “----저희연변에는? 누는 것으로 도를 닦는 안자서싸(安自恕寺)라는 절이 있음다…………………’X은 X이고 물은 물이다’구경하러 가는 것이었습다----가 머리에 떠올라 웃음이 터지면서 득도(得道)할 뻔했다.날이훤히 밝은 데도 졸다 깨다 하기를 되풀이하다가 플래트홈 간판에  풍대(豐臺)라고  쓰여진 역(驛)을 지나면서 문득 잠이 깨었는데,중국전도(中國全圖)에는 나와 있지도 않아 알아보니, 중국의 성(省)급인 북경직할시(直轄市)가 10개 구(区)와 9개 현(縣) 등으로 이루어져 있는데, 그 중 풍대구(豊臺区)에  있는역인 게다.청말(淸末)의 원세개(袁世凱)가 황실(皇室)에서 보낸 자객을 피하여 이 역에서 열차를 바꿔 타고 천진(天津) 조계(租界)로 도망가숨었다는 이야기도 있고, 북한의 <st1:personname w:st="on">김정일</st1:personname>이북경을 방문할 때 알려진 대로 북경역이 아니라 이곳에서 내렸다는 보도에 접한 적도 있다.  7월30일(월) —베이징입성(北京入城)열차가 북경역에 오전11:30 정시에도착해서 역 광장에 나와 서보니 사람 많은 나라에 들어온 것이 실감나기 시작한다.<w:wrap type="tight"></w:wrap><w:wrap type="tight"></w:wrap>    역앞에서 차편을 기다리다 오후 1시를 넘겨 중소형 대절 버스로, 숙소로 정한앤샹반점 (燕翔饭店 YanxiangHotel)로 이동하여 배정된 방에 여장을 풀고 채식한 (菜食韓)이라는 식당에서 점심을 먹었다. 사장이 헤이룽쟝성(黑龍江省) 출신의 조선족이라 한다.베이징(北京)은 과거 8세기 이상을 거의 중단 없이 중국의 수도(首都)의 자리를 전승(傳承)하여 왔으므로 베이징에 대한 지식 없이 중국을 이해하기란불가능하다 라고도 한다.이곳은 전국(戰國)시대(BC475-221)에 제후국 연(燕)이 도읍을 세웠고, 원(元)세조 쿠빌라이 칸이 1271년대도(大都)라 이름하여 수도로 정한 이래 두 번 베이핑(北平)으로의 개명이 있었으나,1949년 공산당에 의한 중화인민공화국의 수립과 함께 다시 옛이름 베이징을 되찾고, 중국전체의 수도로 선택되어 정치, 재정, 문화의 중심지로서의위치를 회복하고 현재에 이르게 되었기 때문이다.주마간산(走馬看山) 자금성- 7시로예정되어 있는 검도행사(합동연습) 전 막간을 이용한 관광에나서기로 했다. 점심 후 길어야 두 세시간 밖에 여유가 없어, 이른바북경16경(北京16景) 중 만리장성은 물론이고, 자금성도 가로(세로?) 질러가는 데만도 2시간은걸린다는 소리에, 그냥 천안문광장이나 둘러보고, 그 앞에있다는 북경국립박물관만이라도 가보기로 하고 발걸음을 재촉했다.허나 남북으로 880미터 동서로 500미터로서 50만-100만의군중/군사 집회와 행사를 할 수 있다는 천안문 광장과 <st1:personname w:st="on">모주석</st1:personname>(<st1:personname w:st="on">毛主席</st1:personname>)기념관, 인민대회당 쪽으로의 출입이 무슨 행사/준비 중인지 군경에 의해 엄격히 통제되고 있었다. 인민대회당은 전국인민대표대회, 당.정부의 중요회의, 국경절전야제, 각국 귀빈연회가 열리는 곳인데, 지하비밀통로가 있는것으로도 알려져 있다.(이쯤 해서 풍대역이 다시 생각난다)박물관도 2008 베이징올림픽에맞추어 내년에나 관람이 가능하다고 하니, 하는 수 없이 천안문을 지나 자금성이나 가 보기로 하였다.<w:wrap type="tight"></w:wrap><w:wrap type="tight"></w:wrap>천안문은 자금성 남쪽 문인 오문(午門) 남쪽에 있는 문인데 처음에는 승천문(承天門)이라 하였으나 1651년개축할 때 천안문(天安門)으로 바꿨다 한다. 국가적 대행사 때는 반드시 이 문이 사용된다고 한다.<천안문>                                               < 매표후 午門을 들어서기 전에>자금성은명(明)의 영락제(永樂帝) 년간 1406년-1420년에건조되어 명(明) 15명,청(淸) 9명의 중국 황제가 기거했던 황궁(皇宮)으로서, 전체 면적이 72만 평방미터(22만평), 9999개의방이 있다고 한다. 현재는 꾸궁(故宮)이라 부르는데, 자금성(紫禁城)이라는 이름은 천자(天子)의궁전은 북두성(北斗星)의 북쪽에 위치한 천제(天帝)가 사는 자궁(紫宮)과 같은 금지구역(禁地)와같다는 데서 유래한다고 한다.자금성은 105만점의 희귀(稀貴)하고진기(珍奇)한 문물이 소장되어 있다는데 그대로 박물관으로쓰고 있는 것이다. 그 안은 매일 인산인해이다. 참관권(参观券)이 60위안이다.  중국정부는 자금성 건립 600주년(2020년)을 앞두고 2002년부터대대적인 보수공사를 벌여오고 있고 2008베이징올림픽 전까지 일반에 공개된 건물을 대상으로 1단계보수공사를 마칠 계획. 미국 뉴욕에 본부를 둔 세계유적기금(World Monuments Fund)이 자금성 안의 미공개 건축물인 건륭궁(乾隆宮)-마지막 황제 뿌이(傅仪)가자금성에서 쫓겨난 뒤 80년간 일반인의 접근이 금지됨-의보수공사를 맡게 되었다는 보도도 있었다. 자금성의 경제학이 흥미롭다.<w:wrap type="tight"></w:wrap>      太和门과 太和殿 사이에서 아는것만큼 보인다는 말이 참말이다. 사람들의 물결을 따라 몇 곳 기웃거리다가, 차라리 따로 책이라도 사가는 것이 낫겠다 싶어 280위안 짜리 故宮秘境(A Mistic Forbidden City)이라는 사진집을 샀다.북쪽문인 신무문(神武門)을 빠져 나올 때까지 내내 머릿속을 맴도는 것이, 집에 가지고 있는 15권짜리 비디오제작물 ‘ 마지막 황제’의 여러 장면들이었다. 3살에 황제가 된 선통제(宣統帝) 뿌이 의 자금성 생활상, 피날레(Finale) 부분에서의 주은래(周恩來)와의 대면(對面)장면과대사(臺詞) 등등. 자금성이라는거대한 감옥 안에서 황제라고 불리는 죄수의 한평생 이야기랄 수도, ‘역사상 유일하게 황제로부터 평민이된 사람’이야기가 결국 공산혁명을 찬양한 것이랄 수도 있겠지…….. 강습 및 합동연습    호텔로 돌아와 잠시 쉬고 북경충무관의<st1:personname w:st="on">정병두</st1:personname> 사범 등의 안내로 버스에 올라 예정된 시각인 오후 7시를한 시간 이상이나 넘겨, 우리나라의 태릉선수촌에 비할 수 있는 국가체육총국훈련총국(国家體育总局训练总局)이라고붙은 문을 지나 건물지하에 있는 체육관에 도착하였다. 북경시내의 교통체증도 지각 도착에 한몫 거든 셈이다.그실내 체육관 은 관중석 없는 농구코트 하나에 사이드라인 방향으로 탁구대를 하나 둘 수 있는 정도의 넓이와 높이의 크기이다. 평시에는 시간대별로 농구, 배트민턴, 탁구, 검도 등 연습장으로도 사용되고 있는 것 같다.체육관 벽에 劍道/炼津馆이라포스터가 붙어 있었다. 격식을 갖추지 않은, 강습회 성격도가미된 것 같은 이날 연습에는 북경, 북경충무관등 명패를 달고 호구를 착용한 사람이 20여 명이고, 호구 없이 기본동작을 익히고 있는 초보자 대여섯 명이참가하였고, 뒤에서 참관하는 사람들이 몇 명 보였다.( 이날행사에 대한 기획적 사항에 관하여는 지금도 아는 바가 적다.)  롄진관 사범이라는 위 팅(于 汀)이라는  중국인청년의 선두구령(先頭口令)에 따라 공간타격연습을 하고 이에대한 <st1:personname w:st="on">이종림</st1:personname> 부회장의 지적, 한국의이번 연변대회 파견 임원들과 연습 참가자들과의 합동연습이 이어졌다. 초보자들은 <st1:personname w:st="on">이종림</st1:personname> 부회장께서 따로 모아 죽도파지법을 중심으로 기초지도를 하시고 몇 사람에게는 잘한다는 칭찬도잊지 않으셨다.<w:wrap type="tight"></w:wrap><w:wrap type="tight"></w:wrap>검도수준이 대체로 비등한 사람들을그룹핑(Grouping)하여 강습회를 한다면 모를까, 참가자숫자는 많지 않은데도 참가자들간의 검도수준의 편차가 많은 경우에는 짧은 시간에 효율적인 지도강습이 이루어지기는 어렵겠다.     <w:wrap type="tight"></w:wrap>10시가까이까지 연습이 끝난 후 중국식 식당으로 초대되어 10시 반경부터 12시 다  되도록  저녁을 함께 하며 세계대회, 중국 검도계사정 등등의 화제로 于등과 담소하였다. 于라는 청년은 명함에 따르면 존슨 앤드 존슨 의료기중국/상해법인에서 高级产品技術专员(SeniorProduct Specialist)로 근무중인데 ,중국검도단체연맹회장(中國劍道團體聯盟 會長 CHINA KENDO ORGANIZATION President)이라고 적힌 명함도 함께 주었다. 준수한 용모에, 해외(호주, 일본)생활 경험도 있고,        <오른 쪽 위 검정 T가위 팅> 리더십도 좋아 보이는 좋은 청년으로 보였다. 대한검도회 차원에서 교분을 돈독히 해두면  좋은 일이 있을 것으로 본다. (그에게E-mail 보내는 게 늦어졌다).중국의검도 역사는 1990년대 후반에 시작되어 현재 중국의검도인구는 현재 약 2천명 정도로 추산되고 있고, 그 중1천명 정도가 북경과 인근지역에 분포하고 나머지는 상해, 광주등 중남부권과 연변 등 동북권에 분포되어 있다고 한다. 북경 검도계의 동정(動靜)은 연변대회 등 중국 내 타 지역의 검도계와 행사등 사업에 적지않은  영향력을 가질 수 있다. 중국 검도계의 안팎에서 생각하는   현안 문제의 하나로서 국제검도연맹에의가입이 있다.조직의결성과 통합 등 여러 단계나 과정 등 여건의 성숙에 있어 타임 스케줄은 현재 3년마다 개최되는 세계선수권대회일정(2009,2012)에  맞춰지지 않을까  생각된다. 7월31일(화)예정된호텔근처의 식당이 아침 영업을 하지 않는 통에 시간을 낭비하다가 호텔에서 서브웨이 샌드위치로 간단히 아침식사를 해결하고, 버스로 어제 점심식사를 하던 식당 채식한(彩食韩)에서점심식사를 느긋이 한 다음, 북경공항에 귀국비행기 출발예정시각에 맞추어 출국절차를 마치고 기다렸으나, 거의 3시간 정도나 출발이 늦어진CA 125편으로 귀국했다. 북경공항에서 기다리는 동안 중국지도(95 X 75cm)와 중국역조황제년대표(中国歷朝皇帝年代表)/중국역사조대강역시의도(中國歷史朝代疆域示意圖)(75 X 53cm)라는것을 샀다. 맺는 말 이번 여행은70만원의 자비여행(自費旅行)이었다. 잘 따라 다녀왔다. 즐겁고 유익한 여행이었다. 좋은 체험과 함께 관심을 가져야만 될  과제도  많이 발견하게 되었다.  이제바야흐로 세계인구 63억 중 13억이 살고 있는 중국에는북경을 위시하여 이곳 저곳에서 검도의 꽃이 피고, 꽃망울을 터뜨리려 하고 있다. 중국인의 무술(또는 무도)과스포츠에 대한 동경과 관심, 정서는 이웃 한국, 일본과 많은공통점을 가지고 있다.한자어(漢字語) ‘劍道’를 원점으로하는 검도가  한국을 거쳐 일본에서 크게 꽃을 피우지만 일본을 반향점(反向點)으로 하여 한국을 지나 중국에서 더욱 큰 파문(波紋)을 일으킨다는 이른바  연못파장효과론(波長效果論)은 21세기를 지나면서 현실로 입증되지는 않을까 자문(自問)해 본다.현재중국에 상주하는 한국인이 베이징 12만, 텐진 5만, 동북3성 12만, 산뚱 16만, 상하이 일대(華東) 10만, 광뚱성(華南) 8만, 중서부 기타 3만으로 70만을웃돌고 있고, 2008 베이징올림픽을 계기로 재중국한국인(在中國韓國人) 100만 시대가 예고되고  있고, 중국 국적 조선족도동북3성의 100만 외에 위의 각 지역에  유사한 비율로 100만이 분포되어 있다 한다. 외국유학생 16만명 중 36%인 5만7천명이 한국인이고(유학생 3명중 1명), 중국어를 할 줄 아는 외국인3명 가운데 2명이 한국인이고, 세계에서중국어를 제일 잘 구사하는 외국인이 한국인이라 한다. 이러한 인적 배경(Human Resource Background)을 감안하여 볼 때, 중국에서의검도의 보급과 발전에 관한 한 명청(明淸)이래 반세기 전까지도중국과 중국인에게 희생과 고통을 안겨 준 일본 측보다는 한국 측이 접근/수용가능성(Accessibility/Acceptability)이 높을 것은 정한 이치일 것이다. 일본(전일본검도연맹 또는 그 간판조직 같은 현재의 국제검도연맹)이 ‘일본문화’의 세계화를계속 주창(主唱)하는 한 사정은 더욱 그러하다 할 것이다. 이번의 연변대회에서 심판원의 선고용어로서  중국어를  사용하게 한 것도 좋은 선례가 될 것으로 본다.(적당한 시기에 剑道도  지엔따오Jiandao  부르고 쓰게 하자) 한국이중국의 검도에 대한 사업의지를 전개함에 있어서 우선 착수해야 할 것들로서,  그하나로, 중국내 한국 검도인들의 조직화 및 그 수평적 연대화를 촉진하고,그둘로, 필요한 정보수집을 위해 보다 다양한 루트와 채널을 구축하고(통신원또는 모니터의 위촉과 정기적인 통신),그셋으로, 대한검도회의 정책 결정과 추진을 실무적으로 밑받침하기 위해 전담 팀 아니면 전담 맨(post)을 두는 방안을 생각해 본다.         뱀괴 3rd] 메이의 검도 수행 - 심해 소금채집 01 (20190430)[오픈 기간] 4월 30일 10:00 ~ 5월 14일 04:00[참여 조건] Lv.20 이상20190430 10:00 이후이벤트 상점 추가? 뜨던...시간좀 지나서 다시 보니이벤트 임무도 추가된..로그인은 패스..위 3개는 1일 임무밑에 3개는 기간 임무..보상을 수령하고 검도 가속 카드를 보니??웹 이벤트는 뭐여..숫돌 사고이벤트 임무 보상 받다 보니 요래 뜨던암튼 던전으로이벤트 탭에 메이의 검도 수행으로 입장을 하면요래 12개의 던전으로 구성1일 2클 가능..심해 소금채집 - 고등어의 반란·태도 1식요래 제공하는데 파티 바꿀 필요는 읎는듯 하니처음 짜진 파티로 그냥 간...닌자 1기, 낫쟁이 1기, 활쟁이 1기로봇 1기, 흰미사일 1기해파리 2기, 점프쟁이 1기메이가 전부다 고등어 한 마리 들고 진행을..콤보만 확보하면 되서..별로 어렵진 않은..검도 상장 20개심해 소금채집 - 고등어의 반란·태도 2식마찬가지로 메이 제공..가네샤 나옴..여기도 콤보만 확보하면 되서 널널..검도 상장 20개3식은 내일..딱히 별거 읎는..귀메이 코스튬이랑 고등어 한 마리 얻고..나머지 상점에서 파는거 얻으면 되는..검은자 말고 노른자좀 팔지..ㅂㄷㅂㄷ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가감자군, 검도 승단심사에서 최우수상으로 전체 1등!! /겨울방학시작 [사진중복]지난 12월 20일, 감자군이 승단심사를 보고왔었더랬다.검은띠를 쟁취하기 위한.......http://cobi2514.blog.me/220574928875감자군 해동검도 승단심사 보던 날....감자군 해동검도 승단심사 보던 날.... 2015.12.20 sun 감자군이 지난 2년동안 배웠던 해동검도의 승단심사...blog.naver.com​[사진중복]비록 함께가서 내 두눈으로 이 아들내미의 휘날리는 모습을 보진 못했으나신랑이 발로찍다시피 가지고 온 동영상에서도....확연히 다른 아이들과는 달리.."어?? 이녀석..쫌 하는데??" 할정도로아이들 틈에서 감자군의 몸놀림은 굉장히 날렵하고 조금의 망설임 없이 거침없이 검을 휘둘러가며 움직이는 몸짓  하나하나가 정확했었다.승단시험가기전까지도...왠지 못할것 같다며..자신없어하던 아이였었는데...검은띠 안따도 되니까 그냥 네가 배운대로만 최선을 다하고 즐기다 오라며 그렇게 보냈었던건데...아이는 의외로 꽤 훌룡하게 승단시험을 잘 치루고 돌아왔었다.왠만하면 칭찬에 인색한 아이아빠도...이녀석 정말 잘하더라며....그날 밤 몇번이나 나한테 말해줬을정도..어림짐작으로..그럼 검은띠는 따겠구나 싶었다.겨울방학중 이사때문에...12월까지만 검도를 하기로 한터라..오늘 검도관에 가서 관장님께 마지막 인사를 드리러 잠시 들렀는데..압!!!우리아들 감자군이....최우수상을 받았덴다...????최우수상?? 잘했으니까 주는 상이긴 하겠지만..뭐...그거 그냥 왠만하면 다 주는상 아냐?? 내심 의심을 했었는데...그날 참여했던 대략 150여명의 아이들중....울 감자군이 1등이라눼~에헤라~디야~~~~~  옴마~ 그런거여쒀???관장님 말씀으론 감자군이 정말 잘했다며.... 지난 2년동안 감자군이 나무랄데없이 검도를 정말 잘 따라와줘서 가르키는 입장에서도 굉장히 보람된 학생이었다며..아쉬움을 표해주셨다.상장과 도복, 띠는 대략 한달 전후로 해서 검도관으로 온다며..그때쯤 해서 가지러 다시 와야할듯 ㅋㅋㅋ​​제작년 이녀석 초등1학년 입학하면서 그렇게 원하던 검도학원에 등록을 하고첫 도복을 받아오던날 신이나서 사진을 찍었었던게..정말 얼마전의 일이었었던것 같은데..벌써 대략 2년이 지나가버렸다...​​​​​2년동안 몸도 마음도 많이 성장한 아들녀석 ㅠㅠ2년동안의 결실이 예쁘게 맺어지게되어서 기분이 좋구낭....아들 수고했어...장하다!!!^^ 검도와의 마지막 이별도 고하며..성심성의껏...그리고 정말 아이들 눈높이에 맞춰서 잼있고 열심히 가르쳐주셨던 사범님과도 아쉬움의 사진 한장.​​오늘아이들 겨울방학을 했다.겨울방학과 동시에 이 학교에서의 마지막 하루였기에..잠시나마 아이들 선생님을 뵈러 학교에 다녀왔었다.감자군이 나오자 같은 반 친구들이 우르르 나오면서...감자군 전화번호 알려달라고 둘러섰다 ㅋㅋㅋㅋㅋ울 아들, 학교생활 헛되게 안했군앙?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감자군. 호두양 선생님들 각자 뵙고 감사인사를 드린 후...학교를 나오는데..아~~~왜이리 아쉬움이 많이 남는건지.......작고 소박한 시골학교이긴 하지만그래도 아이들이 순수하고 무엇보다 정말 1~2년을 우리 아이들은 학교에 가는걸 너무너무 즐거워하며 잘 다녔으니..그 자체만으로도 참 고마운 학교인데......이렇게 떠나려니...괜히 맘이 쨘해져오더라..ㅠㅠ전학갈 예비학교에서도 우리 꼬맹이들 둘다 잘 적응해주길..무엇보다 좋은 친구, 좋은 선생님을 만날 수 있길 매일 기도하고 있다.생애 최초 검도대회 참석 소감(2014.9.28. 강남구청장기 검도대회) 필자는 정신 집중과 건강 증진에 검도보다 좋은 운동이 없다는 로스쿨 후배의 조언에 따라서 4월에 검도를 시작했다. 불혹의 나이에 겁 없이 격투기에 뛰어들다니 주위에서는 만용이라는 시각도 있었지만, 검도는 70대에도 시합을 뛸 수가 있고(진짜인지는 모르겠다.) 다른 격투기에 비해서 덜 다친다는 말에 넘어갔다. 검도를 시작하고 1달 동안은 왼손 오른손 번갈아가면서 물집이 생기고 2틀 연속으로 도장에 나가면 몸살이 왔다. 그래도 늦은 나이에 시작해서 1달도 안되는 기간에 포기해버리면 투자를 한다는 사람이 그 정도의 투지와 인내심도 없냐는 조롱을 들을까봐 손가락에 밴드를 붙이고 계속 나갔다.  필자와 운동을 비슷한 시기에 시작한 사람들의 70% 정도는 3개월이 되기 전에 사라졌다. 별로 무겁지도 않는 죽도 하나 들고 뛰어다니는 게 힘드냐고 생각하는 분도 계시겠지만, 가벼운 죽도라도 1시간 넘게 수백번이상 휘두르면 정말 힘들다. 농구보다 칼로리소모가 더 심하다는 이야기가 있을 정도이다. 3개월 이상 계속 나가면 관장님이 이 사람은 꾸준히 운동을 할 사람인지에 대한 판단을 하게 되고 호구를 사게 한다. 호구를 쓰고 연습을 하면 2차 위기가 찾아온다. 갑상과 호면을 쓰고 검을 휘두르는건 상상을 초월할 정도로 힘들다. 게다가 필자와 같이 시력이 나쁜 사람은 검도용 안경을 호면안에 넣게 되는데, 그 상태에서 호면의 쇠창살을 넘어서 상대를 바라보면 평소 시야의 2분의 1도 안된다. 상대와 상대의 칼이 거의 잘 보이지 않는다. 이 상태로 1시간씩 검을 휘두르면 땀으로 흠벅 젖게 된다. 하지만, 초죽음이 되는 이 상태를 3개월쯤 견뎌내면 이제 좀 할만하다라는 체력이 길러지게 되고, 관장님이 대회한번 나가볼거냐는 제안을 하게 된다. 필자는 오늘 있었던 강남구청장기 검도대회 단체전 출전 제안을 덥썩 물었다. 결과론적으로보면 내년 봄 대회까지는 조용히 수련을 계속하고 있었던 것이 나았다. 필자는 주로 낮에 도장에 나가는데 대련하는 상대는 초등학생, 중학생이 대부분이어서 필자의 수련기간이 짧은데도 불구하고 가끔 이기는 경우가 있어서 실력이 늘고 있다는 착각을 한 것이다. 검도는 체격과 체력 보다는 기술 의존도가 높은 운동은 맞지만, 어떤 운동이든 체격과 체력의 우위가 전혀 없을 수는 없다. 아무래도 키가 크고 힘이 세면 검도도 유리하다. 어른이 아이들을 쥐어패고 있으면서-아니 때리고 맞고 했다는 말이 더 정확하다- 잘하고 있다고 착각을 한 것이다. 오늘 아침 대회에 참석하기 위해서 아침에 도장에 가보니 검도를 수련하는 성인들의 숫자들이 상당했고, 폼이나 표정이나 체력이 장난이 아닌 분들이 대부분이었다. 골프나 테니스처럼 저변이 넓은 운동이 아니기 때문에 주로 매니아층이 수련하는 것으로 보였다. 그분들과 함께 강남구청장기 검도대회가 열리는 언주중학교로 갔다. 상당히 넓은 체육관이 거의 꽉 들어차서 앉을 자리가 없을 정도였다. 필자는 우리나라에 검도인구가 그렇게 많은지 처음 알았다. 남녀노소 그리고 겁나게 많은 유단자들, 대련마다 쏟아져 나오는 기합소리며 직접가서보는 검도대회는 장관이었다. 시합이 바로 검도의 꽃인 것이다. 필자가 참여하는 단외부 단체전은 10개 팀이 겨루기로 되어 있었고 필자의 조는 1회전 부전승이라서 1회전에서 이긴 다른 도장의 팀과 2라운드에서 붙었다. 필자가 선봉이었는데, 도장에서 초등학교 아이들과 겨룰때의 긴장감하고는 비교할 수가 없었다. 어디 라인에 서야할지 어떻게 나가야할지도 제대로 모르고 운영진들에게 잔소리만 잔뜩 듣고서 겨우 상대와 맞섰는데, 엄청난 거구였다. 최선만 다하자는 생각으로 머리치기로 돌진해서 코등이 싸움이 붙었는데, 높이가 상상 초월, 도저히 때릴 곳이 없었다. 그래도 질 때 지더라도 칼이라도 휘두르고 지자는 생각으로 머리를 향해서 돌진하고 반복된 머리치기를 시도했으나, 역시나 높이에서 나오는 단발 머리치기를 2회 허용해 첫판은 허무하게 패했다. 다행히 우리 팀의 다른 2명의 멤버가 이겨서 4강에 진출했다. 4강에서 맞붙은 상대는 우리 도장에서 출전한 팀이었는데, 수련기간이 우리보다 상당히 긴 사람들이었다. 우리 도장에서 나간 3팀 중에서 우리 팀이 가장 초보였다. 이번에도 필자가 역시 선봉, 이번에 맞붙은 선수는 아까 시합했던 선수보다는 약간 기량이 떨어져보였다. 이번에는 기술대신 힘으로 기를 죽여보다는 생각으로 머리부터 치고 들어가서 코등이 싸움에서 상대를 밀어붙였다. 상대도 밀리지 않기 위해서 나를 밀었다. 나는 상대의 체력을 떨어뜨리기 위해서 힘을 좀 더 가했고, 상대도 마찬가지로 힘을 가하는 식으로 체력싸움으로 갔다. 상대는 생각보다 힘이 센편이 아니라서 쉽게 밀렸고, 갈수록 지쳐갔다. 문제는 필자가 한판을 따낼 기술이 거의 전무하다는 것이었다. 시합에서는 제대로된 기합, 발구름, 치고나감, 정확도가 없으면 한판을 주지 않는다. 필자는 상대방에게 머리, 허리, 손목에 계속적인 공격을 했으나 하나도 유효타격으로 이어지지 않았다. 결국에는 필자도 제대로 맞은게 없었음에도 판정패하고, 우리 팀원 두명도 역부족으로 밀려서 3패로 4위로 마감했다. 역시나 실력 부족, 변명거리는 없다. 형편없는 실력으로 황당한 플레이를 했고, 역시 전패를 했지만, 계속 수련하면 그래도 앞으로는 이기는 비율이 더 높아지겠지라는 근거없는 자신감이 들었고, 그래도 검도는 재미있다라는 생각이 드는 것을 볼 때 검도는 좋은 운동인 것 같다. 이기건 지건 사람들에게 자신감을 심어주기 때문이다. 상대방에게 두들겨 맞거나 많은 스코어차이로 졌을 때도 기분이 나빠지지 않는 스포츠는 별로 없을 것이다. 검도는 승자 패자 모두에게 패배감과 우울감을 주지 않는다. 뭐, 이건 필자의 주관적인 견해이고, 나는 검도에서 져서 너무 분하고 화가난다고 해도 할말은 없다. 사람마다 생각이 다르니까. 초보자로서 첫 대회참여에서 전패에 대한 약간의 분풀이를 검도 시합에 대해서 한다면, 점수 위주의 승부이다 보니 실제로 타격이 제대로 들어갔느냐가 아닌, 기합과 앞으로 나가는 기세에서 치는 경우가 주로 점수가 되고 먼저 때리면 점수가 되므로 때리는 위주가 되고 방어는 하지 않게 되는 득점을 위한 싸움이 된다는 것이다. 하지만, 실제 검으로 싸우는 경우라면, 멋진 폼과 기합으로 득점을 하는 경우보다는 어떻게든 타격이 들어가는 것이 자신의 목숨을 보전하는 길일 것이다. 검도 시합처럼 나의 검이 상대에게 타격을 입히고, 상대의 검이 거의 비슷한 타격을 입혔지만 나의 검이 약간 앞섰다고 해서 승리하는 것은 매우 인위적인 설정이고, 실전에서 유사한 상황이 벌어진다면 둘이 같이 사망하거나 중상해를 입게 된다. 이런 방식이 무슨 실전 검도를 반영하고 있는것이냐?라고 검도 시합룰에 대한 디스를 해본다. 물론, 필자는 이 방식대로 수련하고 대회도 계속 참여할 것이다. 생각해보면 이 방식을 바꿀만한 대안도 없다. 방어를 제대로 하지 않은 타격에 점수부여를 안한다면 매우 지루하고, 방어만 치중하는, 승부가 아주 지루하게 결정되는 게임이 될 것이다. 어자피 검도의 실력을 평가하는데 현재와 같은 방식이 나쁠 것도 없긴하다. 검도 대회라는것을 나갔다나에게도 이런날이 드디어 왔구나 물론 실력은 완전허접이지만아무래도 팀킬로 나가는거니까 같은팀웍에 민폐를 끼치지않기위해나름 열씸히 수련했다 그렇게 시간이흘러막상 경기있는 당일날 대회장까지 길고긴 지하철을 타고가는데온갖~~~~~~~~ 좝~~ 생각이 머리를 떠나지 않았다 지더라도 딱 한대는 쳐봐야 되지않겠나하고머리속에 이미지트레이닝을 엄청나게 하면서혼자 끼득끼득 웃기도하고 오만 잡생각을 하면서  대회장에 도착했다 시간적인 여유가 있을거라는 생각에 천천히 도착해보니 대회장은 이미 90%가 다 와있는것 같았다이번대회이름은 밝히지 않겠지만 생각보다 엄청 많이들 참가했다 우리검도관에서는 여성1팀 청소년1팀 청년팀 장년팀 이렇게 나갔는데전부다 1회전에 탈락하는 아픔이 있었다어느정도 예상은 하였지만 후유증은 남아있었다탈락의 아픔이 참패의 결과였기때문인데내가 참여한 장년부에서는 단 한포인트도 상대에게 따내지못하는 극한의 절정아픔이 있었다물론 상대방이 모두 무림고수인것은 인정하지만... OTL,,,,,,,,,, 모든게 내 생각과는 다른결과물이였다... 하지만 하나 건진것은 나도 할수있다라는 자신감을 가지고왔다깨끗하게 졌지만 충분히 가능성을 봤고오늘부터 더욱 검도가 재미있어질것이다. 느린게 문제가 아니고 기본기가 문제였던것이다항상 거기에서 답을찾으면 된다. 안녕하세요. 필라테스 기지개입니다. '어제보다 빠른 거북이' 님의 지명을 받아 국제 도서주간 릴레이 이벤트에 참여하게 되었습니다. ​작년 부터 독서에 관심을 가지고 모임에 참석하고 있는데요, 그곳에서 만난 분들께 늘 도전받고 있습니다. 세상에 이렇게 열심히 살면서 자신의 꿈을 향한 도전을 멈추지 않는 분들이 많다는 사실에 놀라울 뿐입니다.​국제 도서주간 릴레이 이벤트 참여 계기 역시 독서모임에서 만난 선배님의 추천으로 하게 되었습니다. 귀찮은 일이 될 수도 있지만 누군가 나를 생각해 주었다는 사실 자체만으로도 감사한 일입니다.^^​이 릴레이의 규칙은..​1. 읽고 있는 책이나 끌리는 책을 고른다. 2. 52p 5번째 문장을 포스팅합니다.(책 제목은 밝히지 않아요!!)3. 릴레이 이어갈 세 분을 지목합니다. ​현재 읽고 있는 책의 52P 5줄입니다. ​" 가족의 금전적 의존이나 물리적 폭력, 정서적 소홀에 따른 부대낌, 일터에서 겪는 부당한 사례 등등은 준비된 글감이다. "​글쓰기 관련 책을 읽고 있습니다. 저의 생각과 깨달음을 잘 정리하고 싶고, 그 글로 인해 누군가에게 선한 영향력을 준다면 행복하겠습니다. ​​다음 릴레이 이어가실 분들을 축복합니다.^^​1.<다시 만난 검도>항상 소통해 주시고 검도에 대한 글들을 통해서 어깨 너머로 도움 받고 있습니다. 아직 한 번도 뵈지 못했지만 언젠가 교검할 날을 기대하고 있답니다.^^https://m.blog.naver.com/knutkumdo 三無の剣 : 네이버 블로그검도를 주로 수련하고 단봉술과 검술에 관심이 있습니다.m.blog.naver.com ​2. <박피티>운동 관련으로 함께 공부하고 싶은 선생님입니다. 영어도 함께 하면 좋겠지만 너무 큰 수준 차이라 패쓰할께요.^^https://m.blog.naver.com/moon5295 忍 : 네이버 블로그Sound Body, Sound Spiritm.blog.naver.com ​3. <유엘그래비티>필라테스 개인레슨을 꼭 받아보고 싶은 선생님입니다. 곧 찾아 뵙겠습니다. 클래식 필라테스에 대한 이야기도 듣고 싶어요~^^https://m.blog.naver.com/minpilary :: Yu.EL_ Gravity Move. :: : 네이버 블로그▲GRAVITY Studio, Director| 그래비티 스튜디오| GRAVITY Training "경사와 체중" 이용한 운동Strength/Mobility/Awareness[유튜브/ 네이버TV]유엘 홈트m.blog.naver.com ​​​​독서 주간 이벤트 릴레이 받아 주실것을 기대합니다.^^​​ 선수출신도 함께 참여하는 대회다 보니 대회수준이 상당히 높다. 도전하는데 의미를 두긴 하지만...아쉬움과 욕심은 어쩔 수 없는 듯 하다.기덕이가 무섭게 나왔네...; 피하는 자세의 안좋은 예...받고 가야하는데 피하고 만다.세왕씨, 현장, 태형,기덕과 함께...#대한검도회 #부산시검도회 #사상구 #모라동 #모라검도관유튜브로 아이들의 승급심사를 마치고 이참에 저녁부 성인부 수련영상까지 촬영을 하였다.새로 복귀 한 원영이를 비롯하여 우리 외국 검객인 Sertach도 참여하였다.​사상구 모라동에 늦은 저녁시간까지 검도수련이 가능한 모라검도관.모라검도관은....주변 신경쓰지 않고 마음껏 #소리질러 보고 싶으신 분.회사에 미운 직장상사를 상상하며 죽도로 타격하여 #스트레스를 풀어보고 싶으신 분.정말 운동하는 시간만큼은 #쉴틈없이 계속적으로 움직이고 #땀과 #살을 빼고 싶으신 분.평일은 너무 바빠서 #주말에 #검도를 배워보고 싶으신 분.사람들이 무섭거나 붙임성이 부족하신 분.​모두 모두 환영합니다.~!^^​https://youtu.be/Ilw_p_4pP08 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뭐랄까..악쓰는 모습이 너무 싫어서기합을 잘 넣지않았는데 기합 넣으니깐 조금 덜 힘들더라.그런데 지금은 어깨병신!내일 시합있는데 긴장이 안된다면 거짓말이지!하지만 긴장은 몸에 해롭다!!여유롭게 다치지않았으면 하는게 나의 맘!작년에 구경갔던 대회를 참여해본다는게.신기하다. 이렇게 오래할줄 몰랐지ㅋㅋㅋ어차피 처음 나가보는건데ㅎㅎ결과에는 신경쓰지 않을거라는거ㅇㅅaㅇ팀전은 좀 신경쓰기는 해야겠지만... 피곤하니 얼른 자야지..내일 일찍 일어나야 되는데 귀찮다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가상단의 기술을 연마한 세 가지 방법회사원•전일본검도맹참여戸田忠男 토다 타다오 (글 작성시 교사7단•54세) (1939~2016)​​상단에서 상대의 오코리를 보고 자연스럽게 기술을 내고, 집중하여, 어느 한 순간에 확 기술을 내는 연습으로서 세 종류의 계고를 직접 고안하고 실천해 왔습니다.​첫 번째는 오사카의 이마미야 고등학교 3학년 때, 수험 공부 중에 생각해 낸 것입니다.공부를 쉬고 있는데, 방 안에 파리가 날아다니고 있다. 여름 파리는 날아가 어디론가 잠시 멈췄다가 다시 날아간다. 심심풀이로 공부에 쓰던 부기봉(?)을 들고 파리를 쫓아다녔죠.​그러다가 문득 생각나서 평소 기분 전환을 위한 스부리 용으로 방에 놓아두었던 목검을 집어들었다. 그리고 가만히 노려보며 날아오를 때 내리쳤다. 저런 작은 벌레도 칼날 부분으로 바르게 맞는 감촉, 이라고 하는 것은 팔에 전해져 옵니다. 이 때는 아직 상단을 사용하지 않았지만, 이것은 상단에 한정하지 않고 꾹 참고 참고, 여기다, 라고 생각할 때 기술을 내는 연습이었죠. 그때부터 심심하면 목검을 집어들곤 했어요.​두 번째는 대학 시절에 하숙집에서 비가 갠 뒤 처마에서 물방울이 뚝뚝 떨어지는 것을 보고 생각해 냈습니다. 목검을 겨누고 빨랫대 밑에 서면, 물방울이 잔뜩 모여 여기저기서 떨어진다. 어디 하나를 골라서 물방울이 조금씩 커져서 떨어지는 걸 치려고 한다. 너무 기다리면 먼저 떨어져버리고, 예측으로 치면 너무 빠르기도 한다. 물방울이 잘리는 순간을 눈으로 포착해야 하거든요. 포착하면 손에 반응은 없지만, 물방울이 확 튀어 아무래도 내가 잘라낸 것 같아, 집중된 쾌감이라는 것이 있었습니다.​세 번째는, 전일본선수권에서 2번째의 우승(1964년)을 이룬 뒤, 곧바로 도쿄로 전근이 되어, 고단샤의 근처의 독신 기숙사에 들어갔을 때의 일. 그 무렵은 주위를 러닝하고, 스부리, 체조하고 나서 회사에 가는 것을 일과로 하고 있어, 다른 스포츠 선수들로 함께 달리는 동료도 생겼습니다. (주: 회사원으로 전일본 우승 2번...)쉬는 날 마당에서 선잠을 자고 잘 때는 나무 그늘이었는데 깨어나 보니 햇빛을 받고 있다. 종려나무였던 것 같은데, 보니 바람에 나뭇잎이 흔들리고, 바람이 불면 햇빛의 정도가 바뀌고 있어요. 이것이다, 라고 생각해서 나무 그늘에서 자세를 취하면 가끔 잎사귀 사이로 샥 햇빛이 비쳐 들어옵니다.그 순간에 재빨리 내리치는 연습을 그때부터 시작했어요. 바람에 살랑거리는 잎의 위아래는 예측할 수 없어요. 오겠구나 싶다가도 또 숨어버리곤 합니다.​시합이나 연습 중에 상대가 움직이고 나서 반응해서 치는 것은 아무리 반사신경이 좋아도 늦습니다. 이 3 종류의 연습법은, 검도에 대해 확실히 기회를 잡는 요령을 기르는 것입니다.​검도에서 필요한 것은 상대가 움직이고나서 반응하는 것이 아니라, 자신의 기력으로 상대를 움직이는 것입니다. 자신이 기를 긴장시켜 두고, 준비가 되었다는 부분에서 확 푸는 겁니다. 그러면 결국 자신이 타이밍을 만들고 있게 됩니다. 상대가 움직이는 것을 자신이 돕는다는 거죠?​다르게 말하면 검도는 자신이 생각한 것을 표현하는 수단이라고 생각합니다. 그러니까, 상대의 입장을 존중해, 성의를 다한 다음, 자신의 주장을 관철해 나간다. 다만 기본대로 똑바로 쳐, 라고 하는 것만으로는 춤과 같은 것입니다. ​바른 검도, 뭐가 옳은지 모르겠다. 자신이 목표로 하는 것은 무엇인가를 스스로 찾지 않으면 어쩔 수 없을 것입니다. 자기 나름대로의 올바른 한판을 추구하는 것이 검도라고 생각합니다. 그래서 후배들한테도 제 연습법 얘기를 한 다음에 '그냥 막연히 하지 말고 생각해라'라는 얘기를 많이 했어요. 그건 결코 저의 계고법을 따라 하라는 말이 아닙니다.​​https://youtu.be/lAGkXqmzZBY 시작부터 5분까지 나오는 이도류가 토다 타다오 선생입니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번주는 간간히 아침에 비가 올때가 많아서유치원에서도 월요일에 딱 한번 수영장에 들어가보고 쭉 휴식이였네요 이번에는 다행히 좀 날씨가 개었지만 언제 또 이슬비가 내릴지 모르겠어요일단은 햇볕이 서서히 강해져서 크게 걱정하진 않아도 되겠지만요  수영장에 오랜시간 들어가지는 않았지만 그래도 기념촬영은 꼭 한다능~ㅎㅎㅎ참고로 저희집 딸은 아직도 수영을 싫어합니다누굴 닮아서 그런지 물을 엄청 무서워 하더군요....ㅎㄷㄷㄷ 지금은 그래도 선생님께서 꾸준히 잘 돌봐주셔서 그나마 물속에라도 들어간다고 보시면 됩니다예전에는 수영복 조차도 안입으려고 떼를 무지 썼거든요;;; 곧이어 아들의 경기를 응원해주기 위해서 가야합니다~저번에 활짝 핀 연꽃을 못봐서 그랬는지 이번에는 꽃이 활짝 웃고 있네요^^무심코 지나가다가 연꽃이 너무 예쁘게 피어있어서 바로 사진기를 들었습니다저번에는 오므린 사진밖에 못 찎었었거든요.... 여기에서 가장 큰 연꽃입니다위에서 쳐다보면 밑에 물이 잘 안보일정도로 자리 차지를 많이 하죠꽃의 끝부분을 유심히 바라보면 약간 핑크빛이 감돌고 있습니다청순하면서도 화사한 느낌이 퍼지는 것 같습니다  확실히 연꽃은 아침이나 이른 오후시간대가 가장 활짝 피기때문에 보기가 좋은 것 같습니다       이곳은 우리 아들이 출전하는 니가타 검도 대회장입니다저희집에서 니가타는 생각보다 좀 거리가 됩니다;; 그래서 중간중간에 차를 타거나해야합니다 이번 대회에 출전하는 목적은 지역 선발팀에 참여하기 위해서입니다3학년은 사실상 은퇴나 다름없기 때문에주로 2학년들이 많이들 출전합니다 전 개인적으로 우리 아들이 현 검도대회의 차세대 유망주라고 생각합니다^^ 정말 열심히 연습했지요... 사실상 아들이 이긴 경기지만 무승부 판정이 나버렸습니다...ㅠㅠ 으엉엉위에 사진을 자세히 보면 왼쪽이 저희 아들이에요~오른쪽에 있는 상대방이 약간 더 먼저 맞은 느낌이 들지요?그리고 제 아들은 맞을때 약간 흐려지듯이 늦게 많은 느낌이 들고요 그래서 원래 사실상 아들이 이긴 경기였는데도 무승부가 되었습니다....아쉽군요;;;  무승부로 끝난게 솔직히 안타깝지만 ,그래도 아들이 이 정도로까지 검도를 잘하게 된것에 대해 큰 자부심이 느껴집니다^^﻿﻿안녕하세요.YG 종합무술 센터입니다​오늘은 YG만의 체계적이고 전문적인 수련시스템을 소개시켜 드릴려고 합니다.저희 YG센터는 일선의 체육관들과 달리 놀이식 운동을 하는 시스템이 아닙니다.어느곳에서도 쫒아올수 없는 최신 시설과전국 최강의 실력있는 선수 출신 사범진을 통한 체계적인 수련 시스템을 바탕으로유아반은 물론이고초,중고생에 성인까지 모두 전문적으로 배울수 있는종합 무술 센터입니다.​국가대표 출신의 관장님을 비롯하여,유아반,여학생 담당 여사범님 및선수출신 사범진 5명의 지도진을 갖추고있으며한가지의 운동만을 중시하는곳이아닙니다.종합무술을 가르치기에검도,킥복싱,합기도,특공무술 등 여러가지 무술 중 수련생의 나이와 레벨에 따라 가장 맞는 무술을 가르쳐 드리는 종합무술 센터입니다.​​<일산 종합무술 주엽YG센터. 일산 특공무술 합기도 검도 . 주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 명함>​​5~7세 유아반을 비롯하여 어린 학생들과 여학생들은 여자사범님께 지도를 받습니다아직 많은 사랑과 보살핌이 필요한 유아반 아이와사춘기에 남모를 고민을 혼자 겪는 여학생은여자 사범님의 지속적인 관심과 사랑안에서교육이 이루어지고 있습니다.​​​​​​<일산 종합무술 주엽YG센터. 일산 특공무술 합기도 검도 . 주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 입구>​​​​일반 수련생들은 선수 출신 사범진들이아이에게 맞는 무술 위주의 수련을 통해운동 재능을 키워,평생 취미와 특기 및완벽한 자기 호신을 만들어 드리며,운동으로 미래도 대비할 수 있도록일선 체육관들의 놀이식 수업 대신무술 수련 위주로 지도하고 있습니다.​​​​<​일산 종합무술 주엽YG센터. 일산 특공무술 합기도 검도 . 주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 종합무술실>​​5,6,7세 유아반 학생들 및 초등학생들들은체력 향상 ,운동 신경 계발 및,실전호신에 목적을 두고 시작하기에,인성 교육을 시작으로태권도에서 배우는 기본 무도 자세,주먹 지르기, 발차기 등을 배웁니다.또한, 합기도와 특공무술의 호신술을 선택할 수 있으며학교체육인줄넘기,뜀틀,구르기 등을 병행합니다. ​​​<일산 종합무술 주엽YG센터. 일산 특공무술 합기도 검도 . 주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 종합무술실2>​수련이 계속되어 진도가 올라가게되거나,아이에 따라 무기를 통한 집중력 향상이 필요하면,순차적으로 검도를 통해 집중력을 키우고,검을 통해서 자신을 다스리는 법을 알게 만듭니다.​​​​​​<일산 종합무술 주엽YG센터. 일산 특공무술 합기도 검도 . 주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 운동도구>​​​​​특히, 초등학생 시기는 호신술 함께 검도를 집중적으로 병행하면, 심신향상에 더 큰 도움이 됩니다.​​<일산 종합무술 주엽YG센터. 일산 특공무술 합기도 검도 . 주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 뜀틀과 매트>​​​​TV의 사극이나 영화에서 볼 수 있는검술을 익히면서 나아가 신문지 베기 등으로검도 실력을 발전시키게 되고,성인이 되면 진검베기까지 할수 있게 됩니다.특히, YG센터는 수십만원 상당으로 고가의 검도 대련 장비인호구 장비를 구매하지 않을 수 있도록대련 장비를 모두 갖추어 놓고, 무상 대여 해드리고 있어,장기적으로 학부모님의 부담을 덜어 드리고 있습니다.​​​<일산 종합무술 주엽YG센터. 일산 특공무술 합기도 검도 . 주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 운동도구2>​​​초등학교 고학년과 중고생 시기에는실전 호신 능력을 확실하게 키워줄 수 있는킥복싱을 통해 자신을 지키는 진정한 능력까지만들어 줍니다. <일산 종합무술 주엽YG센터. 일산 특공무술 합기도 검도 . 주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 다용도 운동실>​​또한 유아반 아이들부터 배우는 축구는실내 수련장에서 안전하게 패스,드리블,슛 등의기본 기술을 익히고 경기룰도 숙지하면서,나아가 축구 시합도 함께 즐기게 됩니다.​<일산 종합무술 주엽YG센터. 일산 특공무술 합기도 검도 . 주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 스쿼시 1구장>​더 나아가 학년이 올라가면, 점점 아이의 운동능력에 맞춰배드민턴, 스쿼시 등의 운동도 순차적으로 배우게 됩니다.​​<일산 종합무술 주엽YG센터. 일산 특공무술 합기도 검도 . 주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 검도장비>​대한체육회(국가올림픽위원회) 산하의대한킥복싱협회 정식 등록 도장이기에​Naver  대한킥복싱협회  검색  필수전세계 160개 국 이상에서 수련중인 전세계적인 무도를 배워,실전에서 가장 큰 위력을 발휘하는 능력을 갖추게 됩니다.이는 이종격투기(서로 다른 무도로 겨루는 시합)경기에서 모든 선수가 갖추는 필수 무술이기에,실전에서 가장 완벽한 호신을 만들어 드리고,나아가 체육 관련 진학에도 큰 도움이 됩니다.​​​<일산 종합무술 주엽YG센터. 일산 특공무술 합기도 검도 . 주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 수련모습>​​​​즉,태권도,합기도,특공무술,검도,킥복싱,중에서 수련생의 나이와 운동능력에 맞춰서필요한 배움이 점진적으로 이루어지는것이,종합무술인​ 것입니다.​​​​​​​<일산 종합무술 주엽YG센터. 일산 특공무술 합기도 검도 . 주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 수련모습2>​​​특히,태권도,합기도,특공무술,검도 중에서도 검도는 ﻿검을 사용하여 고도의 정신집중력이 요구되는 집중력 운동이며양손 사용을 통한 검법 수련으로 우뇌 및 좌뇌의 균형적 발전에 큰 도움이 됩니다. ​​​<일산 종합무술 주엽YG센터. 일산 특공무술 합기도 검도 .주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 수련모습​3>​​​​땀을 흘려 스트레스를 해소하고 극기를 통하여 자아를 찾을 수 있는 무술입니다.체력단련과 정신수양을 통해 자신감을 부여하고, 지구력, 순발력, 유연성을 키워줍니다.호흡법과 명상을 병행하여 뇌를 맑게하는 운동입니다.​​<일산 종합무술 주엽YG센터. 일산 특공무술 합기도 검도. 주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 체력단련>​일주일에 한번 긴장감과 모든 압박감에서 벗어날 즐거운 체력 단련 프로그램도 진행하고있습니다​​<일산 종합무술 주엽YG센터.일산 특공무술 합기도 검도 . 주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 체력단련2>​즐거운 체력단련을 통해 일주일간 쌓인 스트레스와 피로 및무술 배울때의 긴장감 등, 이 모든것을 풀어주기 위하여평일의 마지막 날인 금요일날 신나게 참여하여각종 스트레스를 풀고 모든 압박감에서 벗어납니다.​​​​​<일산 종합무술 주엽YG센터. 일산 특공무술 합기도 검도. 주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 미트치기>일산 종합무술 주엽YG센터의 꽃킥복싱, 킥복싱중에서도 가장 재미있고 박진감 넘치는스파링(대련)입니다.하지만 아이들은 아직 상대를 두고 서로 스파링을 할수 없기 때문에선수출신의 사범님들께서 피해주기만 하면서배려해 주십니다.​<일산 종합무술 주엽YG센터.일산 특공무술 합기도 검도. 주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 미트치기2>​​이러한 스파링 경험으로 한층 더 업그레이드되는 실력과다른곳에서는 볼 수 없는 폭발적인 성장력을일산 종합무술 주엽YG센터에서 보실 수 있습니다. <일산 종합무술 주엽YG센터. 일산 특공무술 합기도 검도. 주엽 일산 키즈 복싱 킥복싱 클라이밍>  종합무술은 타 무도와 레벨이 다릅니다.태권도,합기도,검도,특공무술,킥복싱 등 모든 무도를 섭렵한 지도자만이 종합무술을 가르칠수 있기에.대부분의 종합무슬 체육관은 국가대표 출신 지도자나챔피언 출신의 지도자가 관장으로 있습니다.월요일부터 금요일까지 요일별로 다른체계적인 커리큘럼으로 지도하며,토요일,일요일에는 보강 수업도 가능합니다 이는 YG 종합무술 센터에는 실력있는 선수 출신 사범진이 다수이기에가능한 것입니다. YG에서 시작해서 YG에서 끝낼수 있도록태권도 검도 합기도 특공무술 킥복싱의 업그레이드종합무술센터에서 확실히 책임지겠습니다일산 종합무술 주엽YG센터 031-911-5345﻿주엽역 1번 출구 농협 옆 건물 정도빌딩2011년 12월 11일; 일요일. 잠실학생체육관에서 검도대회가 있었어요.서울시 지역 대회인가봐요.이 날은 단체전이 진행되었었죠. 처음으로 검도 시합하는 것을 보게 되었고,처음으로 검도 시합하는 것을 촬영하게 되었지요. 그 소감...너무나 즐거웠고,너무나 힘들었어요. ㅎㅎㅎ 가~~~끔 동영상으로는 시합하는 모습을 봤다지만,언제 어떻게 터질지 모르는 결정적 순간을 기다린다는 것은 정말이지...집중력과 체력의 소진이 빠르더군요.고단자의 시합에서는 언제 어떻게 타격이 들어갔는지 보이지도 않을 정도니 말이죠. ㅠ.ㅠ 검도의 스피드와 감각에 익숙해지고,체력을 보강할 필요가 절실히 느껴졌지요. 첫 촬영이라 불발이 많고,마음에 드는 사진이 많지는 않았지만,좋은 경험이 되는군요. 나름 알차게 추린 사진들 올라갑니다~~ ^^  많은 도장에서 많은 선수들이 참여하더군요.그냥 관중석에서 대기하던 선수도 상당히 많았어요.      단체전 답게 단체로 인사~시합한 팀과 시함할 팀이 같이 인사도 하더군요. 시합 중에도 예의를 지키려는 모습이 인상 깊었어요.             권투의 클린치 처럼 검도도 시합 중에 이렇게 붙어서 힘겨루기를 하게 되더군요.아차~ 하는 순간 퍽~ +_+;      죽도의 속도와 정확도는 예측 불허라고나 할까요?물론~ 초보자의 보는 입장에서 글을 쓰고 있는 것이에요. ^^;; 일단 피하고 보는 사람도 많더군요.머리만 대주지 않으면 된다 식으로요. 호구쓰고 직접 시합하면,관중석에서 보는 것 보다 몇배는 빠르게 느껴진다고 하는데...언제 어떻게 나올지 모르는 기술 앞에 서있으니 당연한 조건 반사일까요? 언젠가는 저도 경험할 수 있겠죠. +_+           이런저런 이유로 이렇게 앉은 자세로 기다리게 될 경우도 있어요.어떤 심정일까요?빨리 매 맞고 끝내고 싶다는 심정일까요?오만가지 작전을 구상하게 되는 순간일까요?아주 복잡미묘 할 것만 같아요.      속도의 차이?정말 눈깜빡~ 하는 사이에 죽도는 왔다 가더군요.      +_+ 긴장긴장....             회피의 묘미 !!!카운터 어택이 가능할까요?무협 영화에서 봄직한 것들을 마구 상상해보네요.    가끔은 심판도 놓치는 경우가 있는 것 같아요.눈치 보는 듯한 깃발 들기가 조금 보이더군요. 죽도가 너무 빠르게 왔다갔다하니... 어쩔 수 없겠지요. 그래서, 세명의 심판이 최적의 위치에 서서 지켜보나 봐요. 청기 올려~ 백기 올려~아니다 싶을 때는 아랫쪽에서 깃발을 엇갈리며 흔들더군요.그래도, 두명의 심판이 깃발을 올리면, 점수로 인정하더군요.        2점(?)을 얻으면 승리 !!선수 교대~~~ +_+ 만화책에서 보던 단체전의 묘미~는???대사가 없어서 상상할 수 밖에 없었어요. ㅎㅎ그래도, 그 박진감 넘치는 생생한 열기는 너무나 좋더군요. 종일 치뤄지는 검도 시합을 위해 체력 보강 좀 해야겠어요. +_+            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전주 혁신해동검도 주말여가활동으로라면파티와 단체 게임을 했습니다.^^다들 질서있게 잘 먹어서 보기 좋았습니다~라면으로 조금 부족할까봐 유부초밥까지준비완료!!!유치원 친구들부터 중학생 친구들까지 다같이 재밌게 게임을 하였습니다.^^집중하는 우리아이들모습 아이들이 적극적으로 의견을 이야기하고 참여하여 즐거운 시간이었습니다 우리 혁신해동검도 아이들과 함께 해특별하고 즐거운 시간이었습니다.^^신입생및 재학생과 한달간 드리는 풍성한 선물 검도랜드 특별 할인 이벤트 (기간: 2015, 3, 20~ 2015,4,20일까지)검도랜드에서 이벤트 기간 딱 한달간 10가지 특별할인 행사를 기획하였습니다. (아래 내용 참조)카톡에 검도랜드를 친구추가만 하시면 특별할인 참여를 비롯해서 다양한 이벤트와 할인 상품, 일일 반값 할인과 생생한 신상품들을 그때 그때 신속하게 받아보실 수 있습니다.검도랜드와 카카오톡 친구맺기검도랜드안녕하세요?검도랜드입니다. -주소: 서울특별시 중구 청구로10길 8 (신당동 304-410,신당동 상가주택) 5,6호선 청구역 1번출구 뒤 10M 파리바게트...goto.kakao.com검도랜드 특별 할인상품 10가지 01. 수제호구 1.2푼(A형)특별 할인시중가 1,500,000원 -> 특별할인 999,000원 (을미년 양무늬 면수건 5장 셋트 추가 증정)http://www.kumdoland.com/shop/shopdetail.html?branduid=96397검도랜드 [★수제품 1.2分A 魂(혼)셋트(limit DK120호)★]www.kumdoland.com 02. 신학기 신입생 및 재학생 지원 특별할인도복+죽도 할인 시중가 70,000원 -> 특별할인 55,000원(검도복 10벌 구입시 1벌 꽁짜 지원, 단, 꽁짜 도복은 이월 상품 또는 중고 상품입니다.)http://www.kumdoland.com/shop/shopdetail.html?branduid=97182검도랜드 [신입생 할인 도복+죽도세트]www.kumdoland.com03. 신학기 신입생 및 재학생 장비구입시 모든 검도구 1년간 추가지원 및  할인 (내용문의)04. 수제호완 2.5푼 오리사시(일산 곤가와 사용) 특별 할인전 사중가 200,000원 -> 특별할인가 130,000원검도랜드 [2.5푼 사시코 호완_秀]www.kumdoland.com05. 경량호완 5.0mm 마이크로 펀칭 특별할인시중가 90,000원 -> 특별할인가 60,000원검도랜드 [경량호완(5.0mm마이크로 펀치)]www.kumdoland.com 06. 양의 해 기념 을미년 면수건 5장 셋트 특별할인시중가 25,000원 -> 특별 할인가 15,000원검도랜드 [2015 을미년 양(羊) 면수건	]www.kumdoland.com07. NEW 원피스 hp고리 할인전시중가 9,000원->할인가 6,000원http://www.kumdoland.com/shop/shopdetail.html?branduid=84425검도랜드 [원피스hp고리]www.kumdoland.com08. #12,000원 혼도복 할인전시중가 200,000원-> 특별 할인가 150,000원http://www.kumdoland.com/shop/shopdetail.html?branduid=421검도랜드 [#12,0000번실크터치 '魂(혼)'도복셋트]www.kumdoland.com09. #11,000번 수도복 할인전 시중가 180,000원 -> 특별 할인가 130,000원http://www.kumdoland.com/shop/shopdetail.html?branduid=861검도랜드 [#12,000번 '秀(수)' 도복셋트]www.kumdoland.com10. #신상품 경량호구 할인전시중가 500,000원 -> 특별 할인가 350,000원(내용문의)(사)대한해동검도협회에서 주최하는 '제6회 전국전통검법축제'가  아래와 같이 올해에도 공모를 통해 문화체육관광부 후원과 장관상 2매를 지원받게 됩니다.<  문화체육관광부 2015 무예분야 장관상장 > 공모결과 발표2015 무예분야 장관상장 공모 결과를 다음과 같이 알려드립니다. 공모에 참여해주신 모든 무예단체에 진심으로 감사드리며, 지원 대상으로 선정된 단체는 장관상의 영예성이 확보될 수 있도록 행사추진에 만전을 기하여 주시기 바라며 대회 개최 1개월 전에「후원명칭 승인 및 장관상 지원」을 요청하여 주시기 바랍니다.◇ 지원 대상 : 16개 대회(단체) (19매 지원)- 3개 대회 각 2매 지원, 13개 대회 각 1매 지원 지원 대상 : 16개 대회(단체) (19매 지원) 1. 2015국술원전국선수권대회 - 국술원 - 상장2매2. 제6회 전국전통검법축제 - 대한해동검도협회 - 상장2매3. 제20회 국제합기도대회 - 대한합기도협회 - 상장2매4. 제12회 택견배틀 2015 - 결련택견협회 - 상장1매5. 가평전국합기도선수권대회 - 대한호국무예합기도협회 - 상장1매6. 청소년 전국무예대축전 - 대한호국특공무술총연합회 - 상장1매7. 2015 전국청소년호신무예대회 - 세계합기도연맹 - 상장1매8. 제10회 전국화랑무예검도대회 - 한국화랑무예검도협회 - 상장1매9. 전국 전통무예 화랑본국검 대제전 - 대한본국검협회 - 상장1매10. 대한민국합기도 무예대축전 - 대한민국합기도협회 - 상장1매11. WTMF 전국태권왕대회 - 세계태권도선교연맹 - 상장1매12. 2015 국제연무대회 - 세계무술연맹 - 상장1매13. 제9회 전국무예대제전 - 한국무술총연합회 - 상장1매14. 제17회 전국택견대회 - 한국택견협회 - 상장1매15. 제41회 전국무술대회 - (사)한국합기도연맹 - 상장1매16. 국제합기도선수권대회 - (사)대한민국합기도협회 - 상장1매- 문화체육관광부 체육진흥과출처 : 세계해동검도연맹(공지사항)"모든 수업은 열정적으로 !!" #열정 #도전 #수업 #참여도 #집중도 #가르치는사람의 #말과행동 #중요한 #키포인트 수업을 받는 아이들의 집중도와 참여도는 지도자의 말 , 행동 그리고 액션에 따라 달라진다.가르치는 사람의 표정이 어둡다면 , 아이들의 표정도 어두워지고 지도자의 행동에 의욕이 없다면 아이들의 행동 또한 의욕이 없어진다.<의정부시 용민로84 미림빌딩4층 희예해동검도 체육관T.852-0210>카카오톡상담:)01052643553 저희 총본관의 멋진 4총사를 소개합니다!바로 서준혁,김준성,류호윤,김시준 수련생 입니다^^우리 4명의 친구들은 정말 친한 친구들이기에수련을 할때 함께 적극적으로 참여도 하고서로 도와주는 모습을 보여주어 얼마나 기특한지 모릅니다.^^앞으로 총본관에서 함께 수련을 하면서자신감이 넘치고 서로를 위해주는멋진 4총사 검객으로 성장할 수 있도록함께 응원해주시기 바랍니다! ^^해동! 분당 검도 - 4시부 수련때 4총사를 소개하는 이윤석 사범님 분당 검도 - 웃는 모습이 예쁜 우리 4총사 친구들 ^^ 분당 검도 - 사범님과 함께 배운것을 복습하며 개운기공을 하는 친구들 분당 검도 - 안전검 수여식을 하기 전에 관장님께 교육을 받고있는 4총사! 분당 검도 - 안전검 수여식! 대구 장기동에 엘리트복싱클럽이라고 들어보셨나요? ​현재 대학에서 외래교수로 강의를 하고 있는 체육학박사님이 운영하는 곳이라고 하네요. ​그리고! ​전직 복싱 국가대표 출신. ​엘리트 코스를 밟은 전직 복싱선수 출신의 관장님이 지도하고 계십니다. ​여기서 현재 어린이복싱 프로그램을 왕성하게 진행하고 있는데요. 어린이들에게 복싱을 가르치는 것은 어떤 점에서 좋을까요? ​어린이 시기에 복싱을 배운다면 체력향상에 정말 큰 도움이 됩니다. 나중에 청소년이 되고 많은 공부량을 소화해내야 하는데 결국 정신력과 체력의 싸움이죠. 짧은 시간동안 많은 학습량을 소화해내려면 자신도 충분히 공부에 의지가 있어야 하고, 그 의지와 상관없이 체력이 뒷받침 되어야 공부도 잘할 수 있는 법이니까요. ​어린이 시기에 복싱을 배운다면 자신감을 갖게 됩니다. ​어린이때부터 주눅이 들어서 어디 앞에 나가서 말도 잘 못하고, 자신감이 결여된다면 그것이 세살 버릇, 여든까지 간다는 속담처럼 청소년, 성인이 되어서도 그 버릇이 고쳐지지 않는 경우가 있습니다. ​복싱을 배우면 자신감이 향상된다는 점은 모든 복싱지도자들이 입을 모아서 하는 이야기니까요. ​생활체육의 참여가 생활의 활력과 일상의 자신감을 불어넣어준다는 내용은 체육학 논문을 통해 이미 검증이 되었습니다. ​​ 엘리트복싱클럽은 엘리트코스를 밟은 정통 복싱인들이 과거 유소년복싱, 청소년복싱, 국가대표 복싱의 길을 걸어오면서 가장 효과적인 운동 프로그램이 무엇인지 충분히 검토한 후 개발된 운동방법으로 가르칩니다. ​엘리트복싱클럽 '키즈복싱 프로그램'에서 아이들이 뛰어놀고 타인을 배려하는 마음가짐을 배워갈 수 있죠. ​어린이복싱이라고 해서 무조건 위험하다는 인식을 가져서는 안됩니다. 그것은 선입견이에요. ​충분히 안전한 장비를 사용하고 있고, 부상이 발생하지 않도록 운동을 가르칩니다. ​​ ​성장판을 자극하는 성장 복싱 프로그램. 온몸을 쭉~~~ 쭉 펴주는 스트레칭 프로그램. 전신근력을 가볍게 향상시키는 근력 향상 프로그램. 아무리 뛰어도 지치지 않는 체력향상 프로그램. ​이 모든 프로그램들이 어린이 복싱에도 그대로 적용됩니다. ​학창시절에 운동을 배운다는 것. 참 소중한 가치가 있죠. ​대구 장기동 엘리트복싱클럽에 어린이를 보내주세요. ​깨끗하고 청결한 체육시설에서 아이들이 복싱도 배우고, 또래 친구들과 뛰어 놀 수 있도록 말이죠. ​ ​만일 학교폭력이나 왕따, 언어폭력 등 학교를 다니면서 모욕적인 일들을 당하지 않도록 1대1 복싱 실전스파링을 가르쳐주고 있습니다. ​물론 다치지 않고 가볍게 시작하니 큰 걱정은 하지 않으셔도 됩니다. 거리잡기, 바른 타격 자세, 빠른 스텝 등 복싱기술은 끝없이 많아요. ​어린이들에게 복싱을 가르쳐주세요! ​​​ 아래의 지도를 꾹! 눌러주세요엘리트복싱클럽대구광역시 달서구 장기로 251 ​ 2016. 08. 187시 수업에 참여, 수업 후 1시간 동안 기본기 연습하며 타격대를 쳤다.관장님께서 주신 미션이 있었으니, 바로 스피드.2박자 타격이 아닌 1박자 타격을 하는 것.빠르게 타격한다는 것이 무엇인지, 어떻게 해야 1박자가 되는 것인지 모르겠어서우선은 기본 2동작 머리치기 시 들어올리자 마자 휘두리는 걸 연습하고 있었다.하다보면 알게 되겠거니 하는 마음으로.옆에서 보시던 사범님이, 참으로 짠해 보였는지 [...] 조언을 주셨다."빠르게 친다는 것은, 죽도를 빠르게 들어올린다는 것을 말한다.빠르게 친다를 빠르게 휘두른다고 표현하면, 들어올리는 과정이 생략된다.빠르게 들어올리면, 그 과정에서 허리가 들어간 타돌이 되지만빠르게 치는 것만 생각하면, 몸이 들어가지 않아 자세가 무너지게 된다."고로 요점은, 빠르게 들어올리고 허리를 넣어 한 판의 타격을 만들어 내야 한다는 것.말씀하신대로 해보니 확실히 뭔지 알겠다.발구름 소리도 달라졌다.덕분에 양 다리 무릎과 발바닥이 새로운 아픔을 마주하게 되었다. [...]발구름 할 때, 이 정도의 통증이라고 해야하나...이 정도 감각을 버텨줘야하는 거구나..싶어서그 동안 참 앙탈부리며 발구름해왔단 것을 알게됨. 아 부끄러. *-_-* 잇힝참으로 감사하다.누군가는 몇 년에 걸쳐 체득한 내용일 것인데, 이걸 이렇게 쉽게 내가 얻어도 되는건가 싶고. ㅎㅎ바르게 체득하여 배움을 다시 베푸는 것으로 보답하겠습니다. 'ㅂ'/발구름, 파지 -물러서지 않는 마음과 존심을 제대로 주는 것 -내년 단심사 때는 지금보다 훨씬 더 성장해 있기를 바란다.올바르고, 강하고, 아름다운 검도!     촌장 검도시합에 나가다 - 제27회 한국 사회인 검도대회 출전기 ^^​​​촌장의 다른 출전기 보기​촌장의 다른 출전기 보기​​​​​​​​요즘 여름방학 일정때문에 정신이 없던 관계로 2주전 출전기를 이제야 포스팅 합니다. ㅠㅠ​사회인 검도 대회...​​​​검도인 이라면 누구나 한번쯤은 출전을 원하는 선수를 제외한 일반 검도인이​참여 할 수 있는 가장 규모가 큰 대회라고 알고 있습니다.​촌장의 도장 검우들도 거의 6개월 전 부터 전투 모드로 시합 준비를 했죠.​​​​7/12 토요일에는 개인전 7/13 일요일에는 단체전이 시작됩니다.​서울 올림픽 공원에서 경기가 시작되고 촌장은 단체전만 출전하는 관계로​미리 도복을 정리하고 일찍 잠을 청합니다.​​​​​촌장의 팀 시합이 8시에 있어서 새벽 5시에 도장에 나가 호구와 죽도를 챙깁니다.​근교에 시합이 있을땐 걍 호구와 죽도 차에 실었는데 ...​아무래도 상경 하니 떡 하니 가방에 잘 챙겨봅니다. ^^​​ ​​선배님들 과 함께 서울로 고고고 ~~~​​​ ​시원시원 고속도로도 뻥 뚫려 주니 얼마되지 않아 올림픽 공원에 도착합니다. 지금껏 촌장이 경험하지  못했던 웅장한 경기장 막 설렙니다. ^^  전경입니다. 멋지죠??   참가에 의의를 둔다고 스스로 생각했던 촌장.   막상 1회전 탈락후 깊은 아쉬움이 밀려옵니다. 매번 시합때마다 느끼는 거지만 많은 생각을 하게 해줍니다. ​저번 시합에 운이 좋아 동메달을 따고 안그런다 하면서도 촌장 많이 자만했습니다. 아직 그럴때도 아닌 초보자 촌장이 감히 초심을 생각합니다. 덕분에 다시 한번 겸손과 열정을 가득 채웠습니다. ^^​﻿화순검도협회, 재능기부 검도교실 운영매주 화·목요일 저녁 화순고 경찰지망생 30명 대상 화순군검도협회(회장 주종광)가 장래가 유망한 경찰관 지망생을 대상으로 무료(재능기부) 검도교실을 운영하고 있어 화제다.화순군검도협회는 화순고 1학년 30명이 참여한 가운데 화순고체육관에서 매주 화·목요일 승단(초단)시 까지 검도교실을 운영하고 있다.검도교실은 검도실기, 조선세법(문헌으로 남아있는 가장 오래된 검법), 검도의 본, 본국검법 등을 문영호(주임사범), 고경준, 황천일, 김동욱 사범이 지도한다.화순군검도협회는 지난 5월 제35회 전남도지사기 검도대회 종합우승, 8월에는 제17회 전남연합회장기 검도대회 준우승, 제27회 전라남도생활체육대축전 검도대회에서 우승을 차지하는 등 전남 검도의 최강자로 자리 잡았다.또한 지난 9월에는 진주시검도회를 초청해 호남의병 진주대첩 참전기념 영호남 화합검도교류전을 통해 검도문화를 창달하고 화순의 의병정신을 재조명하는 기회를 만들기도 했다.재능기부 검도교실은 최기욱 화순군청 스포츠산업과 스포츠지원담당 제안에 따라 추진됐으며 최병권 화순고 체육부장이 책임교사로 지도하고 있다.#화순군 #화순 #검도 #경찰관 #재능기부 #화순고네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 느리게 바라보는 일상 - 일상 예술가 정진호 작가 개인전 준영이 아버님 개인전 가는 길. 오늘의 핫플레이스 광화문. 오늘 10만 명이 모일 것 같다는 광화문.광화문은 물론이고 삼청동 효자동까지 삼엄하네요. 전시회 가는 길이 날씨도 춥고 마음도 춥습니다.     하물며 동행한 싸부는 사복경찰 혹은 중국인 관광객 같다는... ㅋㅋㅋㅋ;;;게다가 우리의 목적지는 참여연대.  공교롭게도 준영이 아버님 전시회 장소가 참여연대 통인카페네요. ^-^       들어서자마자 차분한 조명과 잔잔한 음악, 그리고 반가운 아버님 얼굴을 보니   언 마음에 움이 틉니다.     작가님 성정만큼 따뜻한 그림에 위로 받고 왔어요~      리틀 정작가~ 우리 정준영의 작품도 전시되어 있어요~    벌서 안목이 있는 분이 준영 작품을 구입하셨군요~ ^-^         이 삼엄하고 가슴까지 서늘한 날.따뜻한 그림으로 위로 받고,종로에서 뜨신 순대국밥 한 그릇 든든히 먹고...또 하루 뚜벅뚜벅 걸어 내일을 준비합니다.볼은 시리지만 꼭 쥔 손은 차가워지지 않길바라며...우리 인검식구들은 요즘 안녕하신가요?      세계에서도 인정하는 축제!!진주개천예술제가장행렬 시범에 참여하였습니다 ^.^지금 보실 영상은해동검도 명문도장해동검도호탄도장 관장님들의 시범영상인데요음악이 빠져서 아쉬운 시범이지만큰박수를 받아서 아주 자랑스런 시범이였습니다 ^^우리 호탄도장검객들에게 자랑스런 관장이되어서 너무 행복합니다 ^^ 👉위치 : 진주 호탄동 615-1번지 2층 호탄 해동검도 ( 남강워터피아 2층 )​👉교육 대상 4세 부터 100세까지😍​👉교육문의 : 055-761-5667  010.4710.5666​#해동검도 #진주검도관 #진주해동검도 #호탄검도관 #호탄동검도장 #진주검도 #호탄검도장 #진주검도장 #대나무베기 #해동검도성인부수련 #호탄동체육관 #호탄해동검도 #부부회원 #성인부회원 #호탄동맛집 #호탄동 #진주 #경상대학교 #연암공업대학교 #정촌초등학교 #정보고 #진주정보고등학교 #개양중학교 #커플운동 #진주커플운동 #가좌동 #가호동 #가호동체육관 #가좌동체육관 #가좌초등학교 #물체던져베기 #무림피아 #유아전문교육관 #진주운동할만한곳 #진주해동검도 #가온누리검우회 #유아초등전문교육관 시간을 달리는12. 07. 13~15 금,토,일 - 사회인12. 10. 28 일 - 대학 사회인검도대회 + 서울시 대학 추계연맹전안녕하세요. 안녕안녕이에요 :) 저는 대학 검도동아리에서 활동하고 있어요.그래서 사회인검도대회와 서울시 대학 추계연맹전에스태프로 참여하게 되었어요~ 사회인 검도대회는 검도를 취미로 하는 성인들을 위한 대회로, 이번에는 올림픽공원 체조경기장에서 진행됐어요.올림픽공원 처음 가보는 거라 신기했답니다.   사회인 검도대회는 돈을 받고하는 알바형식으로 스태프에 참여하게 된거라대회전날인 금요일날 대회장 세팅부터 다했어요ㅠㅠ와... 힘들어 죽는줄...         먼저 사회인 검도대회의 개회식.이렇게 검도를 즐기는 사람들이 많은 줄 몰랐어요.        저는 스태프여서 경기결과를 컴퓨터로 전송하는 역할을 맡았어요.그렇게 넘겨진 정보는 중앙에서 페이스북으로 실시간 상황을 알 수 있도록 했어요.이번에 처음 시행되는 거라 시행착오가 말도 못하게 많았답니다ㅠㅠ 인터넷 케이블이 원활히 열결되지 않아인내심의 한계를 느꼈어요ㅠㅠ        멋진 검도 대련 모습.저도 더 열심히 배워서 대회에 나올 실력이 됐으면 좋겠어요.       사회인 검도대회가 나름 큰대회라KBS에서도 취재를 왔어요.취재진을 점점 줌해서 찍었어요.방송국에서 일하는 사람이 젤 부러워요ㅠㅠ   +제 39회 서울특별시 대학검도연맹 추계연맹전 이 대회는 서울에 있는 대학 검도부들의 연맹전이에요.사회인 검도대회가 성인들을 대상으로 한 거라면이번 연맹전은 서울에 있는 대학 검도부 학생들만 참여할 수 있었어요.      대회 준비하는 모습ㅋㅋㅋ     추계연맹전은 동대문구체육관에서 진행되었어요.하지만 저는 비루한 실력을 가진터라 스태프로 참여ㅠㅠ      우리 검도부 에이스 노지!      겸둥이 방졔ㅋㅋㅋ      차기회장 임자ㅋㅋㅋㅋ  다음에는 실력을 더 쌓아서 저도 참여하도록 노력할거에요!그럼 저는 이만 총총총 :-)  매년 시작을 알리는 대선기 검도대회에  올해도 참가신청을 하였습니다.​   초등1-2학년부(최은진, 최연서)와 초등 3-4학년부(최현서, 곽우빈, 정성욱)지난 동절기부터 대선기를 염두에 두고 추위를 이겨내며 운동을 열심히  했으니이번 대회를 기회로 또 아이들이 한단계 성장하리라 믿습니다.​  ​대회장소는  구리시체육관입니다!(처음으로 경기도로 이전함...)​    야외 주차장 및 공영주차장(주차타워)을 확인하시기바랍니다. 물러서지 않는 한검도관 초등부 파이팅입니다!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'수상한 무림고수' ​ ​네이버웹소설, 야담冶談 작가의 야심작 ‘수상한 무림고수’   수상한 무림고수 - 80. 무림의 검도 체육관약 보름 남짓한 시간이 흘렀다. 그동안의 정비 기간을 거쳐 급기야 개방의 검도 체육관이 개관을 맞이했다. 개방의 검술 전수라는 이벤트 때문인지, 5만이라는 개방의 조직원들은 한 명도 빠짐없이 입관을 했다. 어쩌면 무림에서는 21세기의 태권도처럼 누구나 검을 다룰 줄 알아야 했지만, 개방의 조직원 대다수는 그렇질 못했다. 그런 개방의 조직원들이 누구나 평등하...novel.naver.com  [네이버웹소설 베스트리그] ​야담冶談 作 ‘수상한 무림고수’ 제가 네이버에 취미 삼아 연재하고 있는 무협소설입니다. ​최근 열혈독자님들 사이에서 가장 핫하게 회자되는코믹판타지무협 ‘수상한 무림고수’ ​전편 무료이니 부담 없이 방문하셔서, ​관심 많이 많이 가져주시고 하트 꾹꾹, 별점참여!!! ​부탁드려요~~~   수상한 무림고수 - 80. 무림의 검도 체육관약 보름 남짓한 시간이 흘렀다. 그동안의 정비 기간을 거쳐 급기야 개방의 검도 체육관이 개관을 맞이했다. 개방의 검술 전수라는 이벤트 때문인지, 5만이라는 개방의 조직원들은 한 명도 빠짐없이 입관을 했다. 어쩌면 무림에서는 21세기의 태권도처럼 누구나 검을 다룰 줄 알아야 했지만, 개방의 조직원 대다수는 그렇질 못했다. 그런 개방의 조직원들이 누구나 평등하...novel.naver.com ​#웹소설#신무협#무협판타지#코믹#차원이동물#성장물#검객이야기#무사의길#통쾌함#유쾌함#비장함#초능력#초월적존재#직진남#요괴녀#나쁜여자  06년 3월 19일 아침.전신타격검도 격검연구회 회장인 본인과,호주 태권도협회인 ETA 소속이자 격검연구회 회원인 에이드리안과 프린이 함께 충주에 도착.바로 대회장에서 격검연구회 사범인 김영국씨와 합류해서 시합에 참여하게 되었다.   06년 청응문 마스터즈 챔피언쉽 개회식 행사에 있어서 행사소개 슬라이드 화면 배경에...반가운 칼 사진이 눈에 띄었다.깔끔한 이미지가 인상적인 어검당 만해. 행사 소개에서 가장 주목할 만한 부분은,현재 청응문 측에서 개발 중인 CS-200 개량형 격검용 스펀지검이었다.800g의 무게에, 검날 끝 부분에는 스프링을 이용한 완충장치까지 생각해서 만든 제품으로,시중에 나와있는 기존의 격검용 검들과 비교했을 때 최상의 품질을 가지고 있었다.아직 개발 중이어서 금번 시합에 도입되지는 못했지만, 보강이 완료되면, 9월달에 열릴 Sword-1 3회 대회 때에 도입될 수도 있다고 했다. 대략적인 대회 소개가 있은 후, 100cm 대도를 사용하는 검도형 대도격검시합과 검술형 대도격검시합이 있었다.대회 룰에 대한 자세한 사전 인지가 없었기에, 다소 당황스러웠다.검도형 격검시합은, 상체에는 쌍수공격만을 허용하고 하체공격과 찌르기 시에는 한손 공격도 허용하는 룰로 진행되었다. 대한검도회의 검도나 기타 쌍수도를 수련한 문파들의 의견을 최대한 수렴한 이종격검시합 방식으로, 한 손 공격에 대해 익숙하지 않거나 거부감이 있는 검도 수련자들의 경우에 적합하도록  만들어진 듯 했다.검술형 격검시합은, 기존의 청응문 Sword - 1 대회 룰과 비슷한 방식으로 진행되었다. 다만 룰의 세부적인 사항이 약간 바뀌어서 그런지 격검연구회 선수들이 어느 정도 당황스러워 했었다. 다음으로 월도 시범이 있었다.스펀지검을 개량해서 자루에 PVC 파이프를 사용한 월도는, 원심력을 이용할 때의 무게중심까지 고려해서 만들어졌기에 참으로 훌륭한 제품이라고 할 수 있었다. 빨리 이러한 다양한 격검 무기들이 상품화가 된다면 한국의 격검문화 발전에 더욱 보탬이 되리라 본다.  60cm 소도 시합은 2:2 합전이라는 새로운 방식으로 진행이 되었다. 박진감 넘치고 재미있는 룰이었지만, 정식 시합에서 처음 시도되는 단계라서 정확한 판정과 매끄러운 경기 진행에 어느 정도 혼란이 있었다. 개인적인 의견으로는 단체 간의 친선대련이라면 몰라도 격검대회 때에는 1:1로 시합을 진행하는 것이 더 나을 듯 했다. 90, 85cm를 사용하는 쌍검 시합 때에는, 개인적으로 더 깨끗하고 명확하게 승부를 내지 못한 것이 못내 아쉬웠다. 누가 봐도 감흡할 만한 검을 보여줬어야 하는데, 본인의 수련 부족으로 그러하지 못해서 3,4위전에서 대련한 오안수 선수에게 죄송한 마음을 가지는 바이다.  전체적으로 보았을 때, 참으로 멋지고 만족할 만한 대회였다.격검연구회 선수들도 이번 시합을 통해서 자신의 실력을 확인할 수 있었고, 각자 더욱 검도수련에 정진해야함을 깨닫게 되었다. 이러한 자성의 기회를 갖게 해주신 청응문의 김욱래 회장님과 김현준 사무총장님, 그리고 청응문의 여러 선생님들 및 참가자 여러분께 깊은 감사를 드린다.  * 격검연구회 회장 조혁상 - 쌍검전 3위.   ETA 소속 격검연구회 회원 에이드리안 - 검술형 격검 2위. * 사족을 붙이자면, 1. 격검연구회의 격검이나 청응문검술 모두 검의 가벼운 무게에 집착한 스포츠찬바라 스타일의 공   격방식을 지양하고 있다. 대회 중 기존의 찬바라 방식을 탈피하지 못한 모습이 간혹 보이곤 했는   데, 이러한 점은 대회에 참여했던 선수들이나 격검수련자들 스스로가 재고하고 고쳐나가야 할 부   분이다.2. CS-200 개량형의 경우 기존 스펀지검에 비해 상당히 무겁기 때문에, 대련시 선수간의 부상 위험   이 한층 더 높아졌다고 할 수 있다. 스펀지를 중량스펀지검 정도로 약간만 더 두껍게 하는 방식으   로 개조하는 것도 좋을 듯 하다. 개인적으로 잡아보았을 때는 손잡이의 무게감이 너무 없기 때문   에, 진검 식으로 나무손잡이 안에 쇠를 삽입하거나, 아니면 보강재로 쇠파이프나 링같은 것을 손   잡이에 덧붙여서 전체적인 무게균형을 맞추는 것이 더 나을 듯. 격검연구회 회장 조혁상 (우측) 격검연구회 사범 김영국 (좌측) ETA 소속 격검연구회 회원 에이드리안 (우측)  ETA 소속 격검연구회 회원 프린 (우측)  격검연구회 참가선수 일동. ﻿                               안녕하세요~ 서울특별시생활체육회 홍보기자단 3기 노아름입니다.오늘도 핫!! 하게  서울특별시생활체육회에서 개최하는  스포츠 재능나눔사업 중 검도 프로그램을 소개해드리려고 합니다.​스포츠재능나눔사업이 다소 생소하신 분들을위해 간단히 설명하고 지나가겠습니다!스포츠 재능나눔 ​은 개인의 전문성과 지식을 바탕으로 사회에 재능을 기부하는 형식이며, 시민들의 체육활동을 다양하게 참여할 수 있도록 장려합니다!​마포구 무심검도관 강습회 ​﻿는서울특별시,서울특별시생활체육회에서 주최/주관 하며2015. 9. 2(화) ~ 9. 23(수) 까지 총 10회 강습이며참가비는 무.료 라고 하네요~!!​선착순 접수이니,고민중이신분들이 계시다면 이번기회에 새로운 취미, 건강한 여가스포츠만드시는건 어떨까요?~​더자세한 사항은 서울특별시생활체육회 홈페이지를 통해 참고해주세요 감사합니다!http://www.seoulsportal.or.kr/participation/sharing_talents.asp서울특별시생활체육회www.seoulsportal.or.kr​ 혁신해동검도 다양한 주말 여가활동 중에오늘은  떡볶이파티도 하고애니메이션도 재밌게 감상했습니다.^^ 직접 선생님께서 정성들여 만들었습니다~대형 스크린과 스피커로 소극장 정도의 분위기를연출하였습니다~많이 참여해서 기분이 아주 좋은 주말입니다.^^    구로동에 좋은 합기도체육관은 구로동해동검도, 검도학원, 구로숭무관입니다.  안녕하세요~아이티플러스입니다.  요즘 같이 더운날 땀들 많이 흘리시죠!?이럴때일수록 더욱 몸을 건강히 단련시켜야합니다~그래서 소개시켜드릴 체육관이 있습니다~   구로동에 위치한 합기도체육관, 해동검도를 배울 수 있는 검도학원인구로숭무관입니다.    구로동합기도체육관 구로숭무관의 관장님을 말씀드리면~대단한 이력을 가지신 분인데요~이력을 다 말해드리면 몇 일이 지나도 힘들꺼같네요~   간단히 말씀드리면 2001년에 구로숭무관 사범이 되셨구요~축체 및 공연도 기획,참여하시고~ 많은 상도 수상하셨어요~   가장 중요한 이력 중에 구로경찰서 무도위원 위촉되셨다는 사실인데요~자세한 사항은 싸이월드(http://club.cyworld.com/028625753)에서 확인 가능하답니다.    관장님만큼이나 사부님도 대단하신데요~사부님의 친절한 가르침에 아이들 실력도 쑥쑥 커진답니다.    아이들과 함께 즐겁게 배우는 구로동합기도체육관!!역시 최고의 구로동해동검도, 구로동검도학원으로 구로숭무관!!인정하시죠!? ^^    월 정기승급심사의 모습을 보니 승급심사에 참여하는 아이들의 모습이 사뭇 진지하네요^^잠시 감상해보실까요!? ㅋㅋㅋ    구로동합기도체육관 구로숭무관에서는 많은 활동도 아이들과 하는데요~이번에는 웅진 플레이도시로 물놀이를 다녀왔네요^^    항상 아이들의 생각하는 구로숭무관은구로동 최고의 합기도체육관, 해동검도/검도학원입니다.    구로숭무관은 아이들의 건강관리를 위해서도 많은 노력을 하고 있는데요~신종플루 예방으로 아이들의 체온측정과 손씻기를 시행중이라고하네요*^^*   구로숭무관은 최고의 구로동합기도체육관구로동해동검도, 구로동검도학원입니다.    우리아이들이 체육관에 무엇을 하는지도 궁금하시잖아요!?구로숭무관은 싸이월드로 아이들 활동사진을 담고 있어부모님이 사랑하시는 아이들의 모습을 담아가실수 있습니다.    서울시 구로구 구로 4동 136-46호 2층에 위치한 구로숭무관으로우리 아이들 건강하고 씩씩하게 키웁시다.전화번호 : 02-862-5753    구로동에 좋은 합기도체육관은 구로동해동검도, 검도학원, 구로숭무관입니다      [잠실종합운동장] 문화생활체육강습 검도, 잠실 검도 - 잠실스포츠종합상가   정신과 건강을 지킬 수 있는 무술이 바로 검도인데요.검도를 통해 정신수양은 물론 건강까지 지켜보시는건 어떠실까요?잠실종합운동장에서 문화생활체육강습을 통해 진행되는검도 수업에 서울시민들의 많은 참여를 기다립니다!잠실 검도 강습은 잠실종합운동장에서 받아보세요^ ^      <잠실종합운동장 검도 강습 요금/시간 안내>   <잠실종합운동장 검도 강습안내>  <프로그램 안내>검도에서는 기술만의 습득 즉 검술이 아닌 도로써 자신의 인격수행과 상호예절을 특히 강조하는 무도입니다. 도장의 3례라하여 예절교육을 제일 먼저 가르치고 바른 자세와 함께 정의와 약자를 위한 활인검의 정신이 그 본래의 목적이기에 다른 어떠한 것보다 가장 우선시 되어야 하는 것이 예입니다.운동전후의 묵상을 통하여 자신을 돌이켜보고 항상 몸가짐과 마음가짐을 바르게 하려는 노력 속에서 형성되는 당당하고 바른 자세는 현대 사회에 많은 교육적 가치를 줄 것입니다.     <회원등록안내>접수기간 : 매월20일 ~ 말일까지 (기존회원접수 : 20일 ~ 25일, 신규회원접수 : 26일 ~ 말일)접수시간 : 07:30 ~ 20:30 (선착순 정원제 마감)접수장소 : 체조관(생활체육교실)내 사무실휴 관 일 : 매월 토/일/국공휴일접수시간 : 평일(월~금) : 07:30 ~ 20:30 - 토/일/국공휴일 : 휴무   <이용안내>이용대상 : 초등학생 ~ 성인남녀이용시간 : 월 -금 오전 06시30분 - 21시20(각 프로그램별 강습시간확인)이용안내 : 회원가입신청서 작성 -> 회원증 발급 -> 이용가능.접수안내 : 매월25일 ~ 말일(7시30분 ~ 20시30분 까지 선착순 접수 가능)* 주말 및 국공휴일은 익일 평일에 접수 합니다.문의안내 : 2240-8763~4홈페이지 : http://stadium.seoul.go.kr주소안내 : 서울특별시 송파구 올림픽로 25(잠실동10)      <할인안내>생활체육교실 프로그램 할인50% 할인 : 장애인, 국가유공자, 5·18유공자, 국민기초생활 수급자10% 할인 : 프로그램을 2개이상 동시에 수강하는 회원, 13세 이상 55세 이하의 여성(단 수영장 프로그램 이용시)개인연습사용료 할인(일일입장)50% 할인 : 장애인, 국가유공자, 5·18유공자, 국민기초생활 수급자, 12세 이하, 65세이상 이상인 시민고객50% 할인 : 장애인, 국가유공자, 5·18유공자, 국민기초생활 수급자환불/변경/연기 안내소비자분쟁해결기준에 의하여 환불/변경/연기가처리 됩니다.(소비자기본법 제16조 제2항과 같은 법 시행령 제8조 제3항의 규정 적용) 이상, 잠실운동장에서 전해드린잠실종합운동장 문화생활체육강습 검도,잠실 검도였습니다!  잠실스포츠종합상가http://www.spom.co.kr/   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼일절 경축 인천광역시장기 제 1회 종별검도선수권대회대  회  명: 3.1절 경축 인천광역시장기 제 1회 종별검도선수권대회일        시: ​2014. 3. 22(토) ~ 23(일) 2일간​장        소: ​서운고등학교 체육관주        최: ​인천광역시검도회​후        원: ​인천광역시, 인천광역시체육회, 사)문화예술진흥협회​​개  회  식: ​2014. 3. 23(일) 10:00 *가수 축하공연, 비보이 축하공연대회종별: (단 체 전) 초등부(저,고), 중등부, 고등부, 중.고혼합부, 대학부,여자일반부, 일반유단자부, 단외자부                 (개 인 전) 초등1-2학년부, 3-4학년부, 5-6학년부                  중등1.2부, 고등1.2부, 대학1.2부, 여중부, 여고부, 여자대학부, 여자일반부(단외부,유단자부),                  남자(3단부, 2단부, 초단부, 단외부, 장년부, 일반1부)                 ※ 장년부 개인전 참가 신청자가 4명 이하일 경우 장년부 경기는 치르지 않토록하며,                  해당 단,급부로 출전시키도록 함.                  여자일반부 개인전 유단자부 및 단외자부로 참가신청하며, 각,부 신청자가 4명 이하일 경우                   통합하여 실시 함.   ​대회목적​본 대회는 나라를 뺏긴 어둠속에서 빛을 찾고자 했던 선열들의 용감하고 열렬한 독립운동이 일어난 3.1절을 기념하는 대회로 인천광역시 검도인구 저변확대 및 검도인의 화합을 도모하고, 검도수련의 목적인 몸을 바르게, 뜻을 바르게, 기를 바르게 단련함으로써 건강한 생활과 아름다운 사회를 구현하는데 있다.   ​대회이력 ​본 대회는 1982년 제 1회 대회로 시작하여 어렵고 힘든 역경 속에서도 대회목적에 부합하고자 많은 노력과 헌신이 있었고 올해로 제 33회 대회를 맞이 하게 되었습니다.   ​대회성격 ​본 대회는 초등학생으로부터 일반부에 이르기까지 다양한 연령층의 참여를 유도하고, 평소 각자의 검도수련을 통해 몸에 익혔던 기량을 가름하는 화합의 장일 뿐만 아니라, 육성학교 간 엘리트 선수들과 일반 도장에서 수련하는 동호인들이 함께 경기를 함으로써 검도인구 저변 확대에 크게 기여하고 있습니다.   ​대회성과 ​본 대회를 치르면서 인천광역시 검도 육성학교, 육성팀의 기량향상과 인천 검도인구 저변확대 및 생활체육의 많은 선수들이 출전함으로써 인천 대한검도회 공인도장의 관원증대 뿐만 아니라 대회 참여도가 좋아 앞으로 더욱 훌륭한 선수 발굴로 인하여 소년체육대회 및 전국체육대회, 전국대회에 좋은 성적을 올리는데 크게 기여하고 있습니다.   ​대회규모 ​단체전 학생 참가인원 - 385명단체전 성인 참가인원 - 140명개인전 학생 참가인원 - 435명개인전 성인 참가인원 - 117명 언론보도1. OSEN http://osen.mt.co.kr/article/G1109803194 2. 민중의소리http://www.vop.co.kr/A00000734472.html       ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016년 제24회 조병용선생추모 남원 오픈검도대회(익산 장검검도관) 2016년 6월18일~19일 양일간에 걸쳐 전국에서 멀리 일본,  대만등 외국에서도 참여한 대회였다  이런 큰대회에 참여해 성적을떠나 좋은 경험을 했을거라생각한다.항상 경기가 끝나고 아쉬움이 물밀듯이 밀려온다.  경험해보지않으면 얻지못하는것을 우리선수들이 얻었을거라 믿는다.선수들 모두 화이팅했고, 열심히 뛰어줘서 감사합니다.  사진에는 없지만 청소년부들이랑 다양한 선수들모두 사랑해!!  이번에도 학부형님들께 진심으로 감사드립니다.응원하는 학부형여러분들이 있어 든든합니다^^                 #해동검도지덕관 #검도장소개​   #학원마케팅 #학원홍보 #원생모집 #초등부학원홍보 #중등부학원홍보 #고등부학원홍보​  <2학기 학원마케팅&학원원생모집 서두르세요>​​​안녕하세요247에듀마케팅입니다.저희가 직접 학원마케팅을시행한 곳을 소개해 드리려고 합니다.​​  ​  오늘은 저희와 함께 한 업체 중  한 곳을 소개해드리려고 합니다. ​   해동검도 지덕관 소개 위치 및 문의해동검도 지덕관경기도 안산시 단원구 광덕동로 39 대우프라자   주소: 경기도 안산시 단원구 고잔동 775-4  대우프라자 503호   전화번호:  031-414-3595  도장 인사말저희 검도관은 지덕체 모두의 수련을 목적으로 하며 인성교육과 더불어 달라진 교육환경으로 학생들에게 부족한 체력단련을 도모하고자 줄넘기, 뜀틀, 구르기 등 학교 체육수업과 관련된 내용으로 기초운동을 병행하여 검도수련을 교육하고 있습니다. ​또한, 낯선 사람을 만났을 때의 대처법 및 자기방어관련 수업도 진행하고 있습니다. 집중력부족 또는 학업 스트레스 해소를 요구 하는 학생들에게 자신 있게 권장해 드리고 싶은 운동입니다.​  수련 시간표  3:00 ~ 4:00 4:30 ~ 5:30 6:00 ~ 7:00 7:30 ~ 8:30 8:50 ~ 9:50 ​​ 해동검도 본국검법 7번육각도 혈조 진검 카메라화면에서 짤릴까봐 왔다리 갔다리~cafe.naver.com ​​  검도장 전경 ​  해동검도 지덕관 오프라인마케팅- 이미지마케팅 행사 진행   #해동검도지덕관 #체육관마케팅 #오프라인행사 #이미지마케팅 #학원홍보 #학원마케팅  이미지마케팅 행사 진행이번 ​이미지 마케팅  행사에는 직원 4명이 총출동 하였습니다. 공룡 에어슈트를 입고 아이들에게 사탕을 나누어 주는 행사 진행 요원!룰렛을 돌리며 아이들과 게임을 진행하는 행사 진행 요원!학원 및 검도장에 관심이 있는 아이들의 상담을 도와주는 진행 요원!전체 관리를 담당해주는 진행 요원!이렇게 다들 힘力을 합쳐서 검도관 홍보 마케팅 / 학원홍보마케팅을 성공적으로 이끌었습니다.  ​    얘들아~~~! 한줄로 서서 돌려보자~~!  꽝이면 선물 없어용~~!   검도장 원생 모집 뿐만 아니라, 태권도 원생 모집, 태권도 홍보, 축구교실 홍보에도 반응이 좋습니다.   아오..꽝 나왔어..제발 한번만 기회를 더 주세요 (੭ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )੭⁾⁾ 이번 기회에 검도 배우고 싶어요!   ​  행사 영상 <학원마케팅 원생모집 전문>247edu marketing의 이미지 마케팅!안산에 있는 검도장 원생모집 이벤트로 이미지 마케팅을 진행 하였습니다.안녕하세요 여러분(∗❛⌄❛∗)ᕗ...blog.naver.com  하교 시간에 아이들을 데리러 오신 학부모님들께서도 즐겁게 참여하고 학원홍보에 많은 관심을 주 셨습니다.  감사합니다.​  247에듀마케팅 홈페이지를 보고 오시는 분에게 소정의 선물을 제공합니다.    캡쳐해 주세요 ! 찰칵 ​​#원생모집 #학원마케팅 #어린이집홍보 #유치원원생모집 #관원모집 #영어학원홍보 #수학학원홍보 #원생모집대행 #합기도원생모집 #홍보대행#태권도원생모집 #학원홍보대행 #온라인마케팅 #오프라인마케팅 #수학학원원생모집 #영어학원원생모집 #미술학원원생모집 #학원입주마케팅 #체육관마케팅 #학원원생모집 #학원홍보대행 #학원마케팅대행 #학원홍보 #학원바이럴마케팅​​ 한비검도선교회 (KPKM: Korea Philippines Kumdo Mission)필리핀 교정청 산하 교도소에서 진행중인 대한검도 교육필리핀 알라방과 파라냐케 그리고 파사이 지역의 교민들이 함께 참여하는 공간그 외 기타 지역(마카티, 올티가스, 퀘죤 등)에서도 함께 운동하실 분들의 연락을 기다립니다현지전화 : 0917-709-7890 / 담당자 윤여일  아래와 같이 "영등포구개인전검도대회"를 안내 합니다.이번 대회에는 세분화된 부로 실시하오니 부담없이 많은 참여 부탁드려요~ * 제16회 영등포구검도회장배 개인전 검도대회* 일시 : 7/2 (일요일) , 10:00~* 장소 : 영등포 제1스포츠센터 대 체육관 (3층)* 참여부 - 초등 1~2 학년부- 초등 3~4 학년부- 초등 5~6 학년부- 남중.고등부- 여중.고등부- 여대일반 유급자부- 여대일반 유단자부- 남자 유급자부- 남자 초단 ~ 2단부- 남자 3단 ~ 4단부* 경기시간 전 부별 3분* 인원제한 없음, 영등포 관내 도장에서 수련하는 분들 중에 누구나 참여 가능* 참가비 : 2만원* 문자로 참가 여부를 말씀해 주시면 됩니다.* 마감은 5/26 금요일 까지 입니다. 즐거운 경험과 추억이 되시길 바랍니다.찾아가는 장애인스포츠 검도교실이 열렸습니다~간단한 스트레칭과 준비동작을 하고 활동실에 모여 죽도 다루는 법을 배워보았습니다.상하후리기, 3동작 치기를 다같이 해보고 신체가 불편한 친구들은 봉사자, 실습선생님들의 도움으로모두가 참여할 수 있는 신체활동이 되었습니다^^      8.23종로구청장기 검도대회미니의 개인전 우승과 함께 드뎌 우리 앵두의 입상소식^^   작은 아이 큰아이 둘다 각각 저학년부, 고학년부 개인전에 출전하여 작은아이 최초 성적 준우승.. 큰아이는 개인전 우승이라는 성과를....아빠도 함께 성인부에 출전했으나.ㅋ16강에서 탈락하심^^빠른머리 3000개하셔야 한다며 딸랑구들이 걱정을..       더더욱 뿌듯했던 소식은아이들이 속한 국심관에서 초등저학년 우승과 준우승 초등고학년 우승과 준우승 그리고 중학부 준우승이라는.. 엄청난 성과를. ㅎㄷㄷㄷㄷ국심관 최고네~b항상 느끼는거지만 아이들이 다니는 검도관은 정말 소수정예로 나가서 실속있는 성과를 거둔다는 느낌이^^좀더 관원들이 많아지면 좋겠다는 마음이~~        오늘은 셤니 생신이셔서 나랑 버찌는 집에있고언니들하고 아빠만 경기참여로 가서내가 직접 찍은 사진이며 동영상이없어 아쉽구나.. 아빠도 선수로 출전해서 역시 사진은 못챙겼을테고..경기사진은 없고 수상후랑 단체사진만있어 좀 아쉽네..정말 잘해주었구나!!!  국심관 주인공들 완전 대견!^^          집에와서 외할머니 보내줄라고 인증샷!^^근데 찍으면서 보니. 왜 6.14일?사연을 듣고보니. 원래 6.14일에 있던 대회일정이었으나당시 메르스사태로인해 8.23일로 연기되어서.. 그렇다는.. ㅎㅎㅎ미리 날짜는 프린트 되어져있어서 ㅋ여튼우리 앵두.. 첫 입상소식.. 넘넘 반갑고우리 미니.. 2학기도 스타트가 좋은데~^^    지금처럼 건강하고 바르게.. 딸들아너희의 개학을 축하해!!     ​​https://blog.naver.com/fe1979/222321486497 부슈이치(武州一)26kan 하카마만리,40관,30관...26관 하카마는 왠지 숫자만 보면 엄청 얇고 나풀거릴거 같은..나카지마 츠루처럼 스트레...blog.naver.com ​아들의 26관 하의를 보고 바로 따라 주문한 저의 26관이 도착했습니다.​https://m.blog.naver.com/fe1979/222321212853 [마감]부슈이치 #120상의 & 26kan 하카마너무 많은 수량은 피곤한 관계로 금일 자정 주문 마감합니다 어제 저녁 마지막으로 들어온 도복을 다 포장...m.blog.naver.com 바로 마지막 부슈이치 공동구매건이 도착했다는 이야기입니다. 같이 참여해주신 분들께 죄송하네요도복을 이렇게 오래 기다려본건 첨이에요 ㅎ이제 부슈이치와는 안녕.​ 성인용 사이즈라고해서 달라지는 건 없습니다. 매우 얇고 가볍고 가격도 저렴하죠.공동구매 가격기준 무주염 도복중 최저가 아닐까요? 오비가 얇죠?  앞오비 안쪽에는 고리도 없어요..원가절감(?)​ 타 도복들 보다 끈이 이렇게 얇습니다. 엉성하긴해요 그래도 나풀거리진 않아서 좋습니다.​ 주름깊이도 깊지 않아요저렴하고 색도 이쁘고 얇고 가볍고 나풀거리지 않고..저는 그거면 됩니다. 여름용으로 딱이네요​이제 부슈이치가 마무리됐으니다음 공동구매는 간단하게 히로미츠.상단용,동장형,사쿠,,,그리고 한정판 특주가 뭐가 있는지 알아보는 중입니다.도다이도 해야하는데….​​​​​​​#컬렉터 #흥인지회 #검도 #검도용품 #검도장비#부슈이치 #검도복​ 2017.3.25~26 3.1절기념 제59회 서울특별시장기 종별 검도대회가 구대항 형식으로 열렸습니다. 원래는 장년부 선수로 출전하려고 했지만 심판으로 참여하라고 연락이 와서 전 심판으로 참여, 심무관에서는 도봉구 검도회 대표로 초등부(박유민, 신동아), 중등부(남궁영석), 장년부(박진호), 여대.일반부(박준민)이 참여했습니다도봉구 검도회 중등부 준우승, 고등부 우승​도봉구 검도회 장년부 3위​도봉구 검도회 여대.일반부 우승 종합성적으로는중학부 준우승고등부 우승여중.고부 우승여대.일반부 우승장년부 3위로 5년연속 서울시 구대항전에 우승을 하였습니다~~~(축하!!!!) 아쉽게 입상을 못한 초등부, 청년부는 내년에 꼭 입상하세요~~~^^  2016. 07. 31아침엔 홍대검도부 가서 기본기 수련하고, 이른 오후엔 도장에 가서 승단연습 후 수련몸이 부서질 것 같았는데 멀쩡한 걸 보니 월요일 걱정이 앞섰나보다 ㅎㅎㅎㅎㅎ =ㅅ=토요일에 타격대 치는 모습을 찍어 돌려보니, 음...마음가짐이랄까. 그런게 좀 필요해보임.한 마디로, 앞으로 타격대 칠 땐 감정이입일 할 필요가 있다는 생각이 들었다.타이어를 치는게 아니라, 상대방의 머리를 친다는 긴박함[?] 같은 걸 이미지 트레이닝해야좀 더 성의있는 한 칼 한 칼이 되지 않을까.사실 이건 타격대 뿐만은 아니겠지만.이번 주 수련하며 들었던 단상들을 정리해보면 -1. 타격대를 칠 때는 상황을 머리속에 그린 다음 감정이입하여 한 칼 한 칼 낼 것  - 이 때는 속도도 속도지만, 바른 자세로 허리가 들어가며 발구름을 크게 하는 것에 중점   - 존심으로 빠르게 치고 나가는 것이 두 번째 포인트  - 대충치는 100번보다 성의있는 10번이 낫다는 생각으로 'ㅂ'/2. 연속공격 할 때는 받아주는 사람의 역할이 중요함  - 공격을 하는 사람은 동작을 이어지게 하는 부분에 초점을 둘 수도 있고,    치고 빠지며 거리를 만드는 것에 초점을 둘 수도 있다. - 받아주는 쪽이 성의있게 받아주는 것이 제일 중요한 부분이 아닐까 하는 생각이 듦. - 이건 관장님께 여쭤보기로 ㅎㅎ 생각해보면, 공격하는 것은 교육받지만 받아주는 것은   따로 교육받지 않는데, 가장 중요한 부분을 간과하고 있는 게 아닐까.3. 목검으로 하는 수련과 죽도로 하는 수련의 차이와 각각의 장점들을 잘 알아둘 필요가 있다. - 아직 목검들어본 지 얼마되지 않아 잘 모르지만, 오히려 얼마되지 않았기에 죽도를 들 때와   목검을 들 때의 차이가 잘 느껴지는지도 모르겠다.  - 이것도 관장님께 여쭤봐야지 ㅎㅎㅎ 목검수련과 죽도수련으로 각각의 어느 부분을 어떻게    수련하고 보완할 수 있는지 'ㅂ' 필요한 부분은 병행하며 해주면 재밌을 것 같다.4. 본과 본국검법은 평소에 꾸준히 -ㅂ- - '거리'와 '일족일도'에 대해 본격적으로 느끼게 된 계기가 본이었다. 어깨 자세도 더불어 보게됨. - 단과 상관없이 대도7본과 소도 3본은 미리 배워두는게 좋다는 생각이 들었다. - 연격, 본, 빠른머리치기, 2동작, 타격대치기 : 꾸준히 꾸준히 성의있게 'ㅂ'*5. 홍대검도부를 사랑하자. [응?] - 공간치기를 이렇게 많이 해본 적은 처음[...] 일요일 오전 기본수련은 많이한 것도 아니라고[...] - 일요일 오전 기본수련은 왠만하면 참여하도록 노력하세. =ㅂ= 6. 가장 중요한 것은 결국, 마음가짐과 정신무장이다. - 한 판을 만든다는 생각으로. 익숙한 대로 마구마구 휘두르지말고. ㅎㅎㅎ   제54회 전국 도장 소년 검도 대회(전 일본 검도 도장 연맹 주최, 마이니치 신문사 특별 후원 라이온 주식 회사 협찬)가 29일 도쿄 부도칸에서 개막했다. 도량 단위로 전국의 예선을 거친 중학생 1011팀, 약 5000명이 참여하는 단체전에 도전한다. 이 대회는 소년 검객의 최대 축제. 개회식에서 고 너그럽고 인자 친왕 전하의 둘째 딸로 검도 다섯단의 요코님이 "연습의 성과를 제대로 발휘할 수 있도록 동료와 함께 후회가 남지 않도록 경기를 한다"라고 인사. 선수 선서에서는, 아키 시마 중앙 검우회(도쿄)의 쿠보키 아키라 씨(12)이 "결코 포기하지 않고 동료를 믿고 끝까지 전신 전령으로 당당히 싸우다 빼는 것을 맹세합니다."라고 결의 표명했다.  경북 영천시가 검도체육 활성화와 지역 이미지 향상을 위해 지난 26, 27일 양일간 영천체육관에서 ‘제19회 대구대학교 총장기 전국고등학교 검도선수권대회’를 개최했다. 이번 대회에는 지난해 우승팀인 성남고가 대회 2연패를 노린 가운데, 전국 17개 시도의 35개팀 350여명의 고등학교 검객들이 참여해 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 발휘했다. 그 결과 대회 첫날 펼쳐진 개인전에서는 대구공고 박성준 우승, 준우승 구미형곡고 정지훈, 3위 인천 서운고 정준호, 익산고 임예승 선수가 차지했다.  둘째 날 단체전에서는 인천의 검도명문고인 서운고등학교가 3년만에 정상을 탈환하고, 2위 인제군 원통고등학교, 3위는 마산 가포고등학교와 대전 유성고등학교가 차지했다.  한편 김영석 시장은 “인구 10만의 작은 도시 영천에서 전국 최고의 고등학교 검도선수들이 모여 열띤 경기력을 펼쳐준 덕분에 전국에 또다시 영천을 알릴 수 있는 계가 마련됐다.”면서 “2017년은 경북도민체육대회와 같은 굵직한 대규모 체육대회가 많이 개최된다. 내년에도 대구대 총장기 검도대회를 비롯한 많은 대회를 성공적으로 치뤄 동남권의 떠오르는 별의 도시 영천을 더욱 밝게 빛나는 해로 만들 것”이라고 했다. <기사보기>http://www.dailydgnews.com/news/view?no=11031영천시, 대구대학교 총장기 전국고등학교 검도선수권대회 성료 :: 데일리대구경북뉴스경북 영천시가 검도체육 활성화와 지역 이미지 향상을 위해 지난 26, 27일 양일간 영천체육관에서 ‘제19회 대구대학교 총장기 전국고등학교 검도...www.dailydgnews.com뱀괴 3rd] 메이의 검도 수행 - 심해 소금채집 07 (20190506)[오픈 기간] 4월 30일 10:00 ~ 5월 14일 04:00[참여 조건] Lv.20 이상우선 숫돌 먼저 사고메이의 검도 수행 7일차수정 회수는 다 했으니..이제 아무던전이나 돌면 되서..1클 이후에는 검도 상장 10개씩 드랍 되는.나머지 던전들도 10개씩 드랍 될듯..그리고 일곱 종류의 숫돌 모은거 보상을 받으면이벤트 임무는 완료..남은 기간 동안에는 1일 임무랑던전은 1일 2클씩 해서 검도 상장 수급..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿닌텐도위 하는 아가 게임 기기의 명칭도 제대로 알자며 펴본 박학다식 46p  닌텐도위에 대해 제대로 척척 검도 열씸!!  울 두아들이 아주 요즘은 사이좋기도하고 싸우기도 하는 이유..닌텐도​ 위게임은 게임인! 이 아이의 장점과 단점! 단점은 물론 게임이라는 것과 아이들이 한번 하면 많이 하고파한다는것장점이라면 다른 모바일 게임보다는 건전한 아이템이 많다.게임 시디를 잘 선택하면 아이들에게 건전한 놀이가 될 수 있다!뭉퉁그려서 닌텐도위다! 라고 생각했는데 울 튼튼이가 척척자주펴보는 박학다식을 보니 그 명칭도 제대로 알게되네용.닌텐도위는 사용자들을 가상 현실의 세계로 끌어들이는 다양한 기능을 가지고 있어요.그래서 실제 게임을 참여하는 것처럼 움직이며 하는 거라하면서 땀이 삐질 날 수 있어요. ㅋㅋㅋㅋ​​일인용 게임을 하고 있는 튼튼..운동을 좋아하는 아이라..이렇게 움직이며 하는 놀이가 맞네요.그래도 게임은 게임! 오래하면 안되요!!​​리모콘의 움직임을 인지하며 되는 게임이라~~~몸도 막 움직이게 되네요.저도 막 요거 살때 많이 했는데 애들이 어려서 넣어뒀던터라다시빼니...애들이 커서 엄마가 할 틈은 안주네용.​​​​스포츠쪽이라 건전해요.닌텐도 위 시디를 건전한 것들로 선별해서 해주면 아이들에게 어려울 것 없이 좋아용.​​박학다식 발명! 그안에 닌텐도에 관한 정보가 실려있어요.울 튼튼이가 우리집에 유일하게 실린 닌텐도 책이라 무지 좋아한다는요.자기가 좋아하는 게임기이니 오죽하겠어요.​​이렇게 한 페이지만 있어도 아이에게 최고의 책 최고의페이지죠.​​오늘은 이 책을 보며 튼튼이와 기기이름을 정확히 알고 놀자고 이야기했어요.요게 뭘까? 찾아볼까?​​콘솔이라는 아이인데 게임기의 두뇌에 속한대요.여기에 시디를 집어넣음 두뇌 시스템 완성! ㅎㅎ​​갑자기 왠 종이버스?울 큰아이 유누군이 만들어놓은..리모컨 덥개에요. ㅋㅋㅋ​​슬쩍 보면 그안에 있죠? ㅋㅋ버스를 좋아하는 유누군이 도면을 그리더니 이렇게 버스덮개를 만들어서 너무 웃겼다는요.​​호강하는 닌텐도위 리모컨,,유누군의 버스덮개 덕분에 먼지 안싸이고 좋아요.​​이렇게 리모컨은 콘솔 만치나 중요한 역할을 하죠.울 아이들을 움직이게 해주는 녀석이에요. 울 아이들과 한몸이 되어 움직이는 아이!하루 30분!!! 게임하는 걸로!! 약속했답니다.물론 늘 오버되지만요! 으흣! [18회장기] 성균관대 검도부, 제18회 회장기 전국 대학검도선수권대회 출전[ESKAKA=김수연 기자] 성균관대 검도부는 오는 28일부터 30일까지 3일간 충북 충주체육관에서 열리는 제18회 회장기 전국 대학검도선수권대회에 나선다. 이번 대회는 학년별로 부문을 나누지 않고, 선수 등록 여부에 따라 나누어 진행된다. 선수 등록이 되어 있는 성균관대 검도부는 남자 1부로 참여하며, 단체전은 7인제 경기로 후보 선수 없이 참가한다.남자 1부 경기는 대회 1일차에 진행되며 총 145명의 선수가 출전한다. 한 경기는 4분간 진행되며 선수 당 적으면 일곱 경기, 많으면 여덟 경기를 통해 우승자를 가린다. 대회는 A조부터 D조까지 4개의 조로 나뉘어 운영된다. 성균관대 검도부는 A조에 김지운(3학년), 최경재(3학년), B조에 강배원(1학년), 여위용(1학년), C조에 송지용(2학년), D조에 김은우(2학년), 원건희(4학년)가 출전한다. 대학부는 선수가 한정적이기 때문에 서로의 전략이 드러나기 쉽다. 성균관대 검도부가 첫 경기에 만나게 될 상대들은 이전에 이미 겪어본 적이 있는 선수들이다. 그렇기 때문에 상대의 실수를 놓치지 않고 공격 타이밍을 먼저 가져가는 것이 중요하다. 성균관대 검도부의 특징인 먼저 들어가서 머리치기로 점수를 얻고, 틈새를 보이지 않는 것이 관건이다.그리고 두 번째 날부터는 남자 1부 단체전 경기가 진행된다. 단체전은 리그 방식으로 운영이 되고 대진은 오는 28일이 12시에 충주체육관에서 추첨할 예정이다. 성균관대 검도부는 7인조 경기에 올해 두 번째로 출전한다. 지난 춘계 대회 1차전 탈락의 아쉬움을 뒤로하고 입상을 할 수 있을지 귀추가 주목된다.# 인포그래픽_김수연 기자영등포구청장기검도대회 (3인조 단체전 경기)를 안내해 드립니다. 참가를 희망하시는 분은 문자로 연락주세요.   * 대회명 : 제10회 영등포구청장기검도대회* 일시 : 2016년 10월 16일 일요일 10시부터* 장소 : 영등포 제1스포츠센터 대체육관 3층* 주최 : 영등포구검도회* 마감일 : 8월 31일 수요일까지  영등포구검도대회는 단, 급에 상관없이 누구나 참여가 가능합니다. 많은 참여를 바랍니다. 진검재 파이팅 !!!(사진 윤성호, 육채현 / 기자 김상윤, 장진호 / 편집 장진호) 5시 30분부터 무대 앞에서 해동검도 시연회가 열렸습니다. 카이스트 해동검도회 소속 학우들이 절도있는 검술을 보여주었습니다. 시연회에 참여한 한 학우는 "다 같이 연습도 하고 이렇게 시연회도 하니 재밌고, 단결되는 느낌을 받아서 좋다"라고 소감을 밝혀주셨습니다.  시연회의 클라이막스인 대나무, 짚단 베기입니다. 대나무는 인체의 뼈를 상징하며 짚단은 살을 상징한다고 합니다. 이들을 깨끗하게 베기 위해서는 검이 물체에 닿는 순간부터 빠져나올 때까지, 팔의 방향이 흔들리지 않아야 하며 빠른 속도를 유지해야 합니다. 수 킬로그램에 달하는 진검의 무게가 무게인만큼 대단한 집중과 순간적인 힘이 필요합니다. 정총명, 정기민 1단과 윤종희 2단이 차례로 시범을 보였습니다. 사진은 해동검도회 훈련부장 정기민 1단의 대나무, 짚단 베기입니다.  학우들이 숨죽이고 지켜보는 순간 검사의 칼날이 짚단을 대각선으로 가르고 지나갑니다. 잠시동안 멈춰있던 짚단이 정적을 깨고 미끄러지듯 떨어집니다. 지켜보던 관중들은 잠시 후 놀라움에 박수갈채를 보냅니다.﻿도봉구 창2동, 나눔가게 해동검도 ‘여름나눔’ 전달​​​도봉구(구청장 이동진) 창2동은 지난달 20일 창2동 나눔가게 ‘해동검도’에서 지역내 폭염 취약계층에게 선풍기와 생필품을 지원했다고 밝혔다. 이날 해동검도 관장과 학생들은 홀몸어르신과 폭염에 취약한 옥탑과 반지하에 거주하고 있는 취약계층 주민들을 찾아가 안부를 묻고 선풍기와 생필품을 전달하는 시간을 가졌다. 그동안 창2동 나눔가게 ‘해동검도’는 지역 내 저소득층을 위해 꾸준히 후원물품을 지원해왔으며, 어려운 학생들을 위해서는 수강료 감면 등으로 지역 곳곳에 나눔을 실천하고 있다. 한편, 창2동 나눔가게는 기존 17개소에서 27개소로 늘어나 저소득 가정에게 물품 및 서비스를 지원하고, 적극 참여하여 나눔 문화를 활성화시키고 나눔 네트워크를 통해 어려운 이웃과 연결하여 도움을 주고 있다.  ​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뱀괴 3rd] 메이의 검도 수행 - 심해 소금채집 06 (20190505)[오픈 기간] 4월 30일 10:00 ~ 5월 14일 04:00[참여 조건] Lv.20 이상우선 숫돌 먼저 사고메이의 검도 수행 6일차심해 소금채집 - 고등어의 반란·태도 궁지발키리는 메이 제공뼈다귀 1기, 비행기 2기, 노란 양팔 거대 로봇 1기빨간 미사일 1기, 사면체 1기빨간 미사일 잡기전에 사면체 잡으면1기씩 보충되는 식으로 리젠되는콤보만 확보하면 나머진 그럭저럭 할만함검도 상장 20개심해 소금채집 - 고등어의 반란·태도 극의마찬가지로 메이 제공..쿠로냐 나옴쿠로냐는 패턴이 좀...지랄 맞긴 한...검도 상장 20개수정 회수는 다 했고..이제 남은 기간 동안에는검도 상장 수급 하러 1일 2클씩 하고마지막 던전 클리어 임무 보상 챙기고내일 숫돌 7번째꺼 사면 보상은 끝인듯..1999년 12월 공개승급심사 중 한컷!안녕하십니까! 해동검도 백양무예관입니다!오늘은 우리 해동검도 백양무예관에 대해서 소개해보려합니다.​위 사진은 상당히 옛날스러운 느낌이나네요?  네 맞습니다! 1999년 사진입니다! 1999년 12월 공개승급심사 중 한컷!백양무예관은 1997년 처음개관하였고, 1999년 현 자리로 이전하여 23년간 우리아이들의 바른 인성과 건강한 신체를 책임지고 있습니다!  2007년 8월 공개승급심사 중 한컷!첫째가 "안전"해야하고둘째가 "행복"해야하며셋째가 "인의예지로서의 도"를 행해야 하며넷째가 "검"이다.23년동안 변함없이 내려오고있는 백양무예관의 교육관입니다.모든 수업에 우선은 안전입니다. 안전하지 않은 수련은 결코 행복한 수련으로 이어나갈 수 없습니다.두번째는 행복입니다. 행복하고, 즐겁게 수련을 즐기는자 만이 진정한 검도인이 될 수 있습니다!세번째는 인의예지로서의 도를 행하는 것입니다. 검의 가장 기초는 예(禮)입니다. 부모에 대한 예, 스승에 대한 예, 예로서 시작되는 검만이 사람을 살리는 활인검이 되는것입니다.​네번째가 검입니다. 안전하게, 행복하게, 인의예지의 도를 행하는 사람만이검을 잡고, 검을 통해 스스로를 변화해 나갈 수 있습니다. 2006년 해동검도연맹 정기 입,승단심사장에서 한컷!오른쪽, 수련의 경지가 느껴지는 띠를 매고 계신분이백양무예관 관장님이신 이경미 관장님 이십니다.   무엇보다도 아이들의 바른 인성 함양을 가장 중요시하시고,23년간 백양무예관을 이끌어 오시며 수많은 유단자들을 배양시키신 분이십니다.그리고 저 구민성 사범이 가장 존경하는 분이시기도 합니다!ㅎㅎ  백양무예관은 어린시절 한번 스쳐가는 우리 백양무예관은 어린시절 잠시 스쳐가는 운동이 아닌 한번의 인연으로 건강한 몸과 바른 마음을 갖추며, 세상을 살아가는데 꼭 필요한 충,효,예,의(忠,孝,禮,義)정신과 인,의,예,지(仁,義,禮,智)로서의 사람됨을마음에 심어 갈 수 있도록 관장님 이하 모든 교육진은 열심히 연구하고, 또 노력하고 있습니다. 다리찟기! 쭉쭉~~웃음이 넘쳐나는 공간, 아이들이 행복이 가득한 공간!바로 해동검도 백양무예관입니다!​백양무예관의 교육프로그램을 설명해드리겠습니다!^^​저 유연한 모습 보이시나요? 백양무예관은 매일 선체조와 키롱체조를 실시합니다.  성장기 우리아이들에게 선체조와 키롱체조를 통해성장판을 적절하게 자극하여 아이들의 성장발달을 도모합니다.  ​  두번째로는 줄넘기입니다!줄넘기는 백양무예관의 자랑이라 할 수 있지요!^^   세트 줄넘기, 지구력 줄넘기, 목표줄넘기, 턴줄넘기 등  백양무예관만의 체계적인 줄넘기 프로그램을 통해서  현란한 줄넘기 실력과!! 엄청난 폐활량!! 그리고 스스로를 이겨내는 인내심을 기릅니다!   우리 백양무예관 대선배님이신 나누리 수련생의  2단뛰기 356개 기록은 아직도 깨지지 않고있습니다! 물론 걸리지 않고 세운 기록입니다!^^나누리 수련생의 비공식 기록은 545개 입니다.. 정말 대단하죠??  2018 전국해동검도대회에서해동검도의 주 수련프로그램인 검법수련입니다!해동검도의 상대는 자신입니다! 스스로의 나쁜마음을 베어버리고자신과의 싸움을 이겨내 외강내강의 멋진 검도인으로 성장합니다!​   시범영상 보고가시죠~~    이외에도 종이베기 수련, 물체베기 수련, 진검 수련 등 다양한 실전베기 수련이 있습니다. 이외에도 실전격검을 통해 스스로를 지킬 수 있는법을 지도합니다.​  근력운동, 매트운동, 학교체육을 통해 탄탄한 체력과, 튼튼한 신체를 갖게됮니다!!​위 동영상은 정민준 검도인의 손가락 팔굽혀펴기 동영상입니다~~ 정말잘하죠?   양손을 번갈아가며 사용하여 좌뇌 우뇌를 발달시키는 스피드 스택스!!수련 시작 전, 또는 수업 중간 앉아있는 시간에는 스피드 스택스를 합니다.매주 금요일에는 스스로의 기록을 측정하여 매주 발전해나가는 기쁜! 수련을 실시하기도 합니다^^  고사성어 평가중인 두친구들~^^백양무예관은 매주 월요일 고사성어 인성교육을 실시하고, 금요일에는 고사성어 평가를 실시합니다~^^단순히 고사성어를 익히기 위함이 아닌, 고사성어를 마음속으로 느끼고 배우며,바른 마음자리로 바른 행동이 나올 수 있도록 지도합니다.물론 학교수업에서도 많은 도움이됩니다!!^^​여기까지 백양무예관의 많은 프로그램들 중 핵심 프로그램들을 소개 시켜드렸는데요!어떠셨는지요?​이번에는 백양무예관의 대외활동을 보러가실까요?ㅎㅎ  대회는 참 많은것을 가르쳐줍니다. 패배의 아픔, 패배의 아픔을 이겨내는 법, 승리의 기쁨, 승리를 통해 자만하지 않는법,  대회는 누군가와의 경쟁을 위하여 하는것이 아닙니다.스스로를 점검하고 스스로의 능력을 발휘하는 시간입니다.그 시간을 통해 우리아이들은 배워나갑니다. 그리고 한걸음 성장합니다.  대회 전 날, 관장님께서는 늘 이런 말씀을 하십니다."최선을 다하자! 그리고 그 순간을 즐기자!"  진인사대천명이라는 고사성어가 있습니다."인간으로서 할 일을 다하고 결과는 하늘에 맡겨라"대회의 순간뿐만이 아닌 대회 준비과정에서의 힘든 훈련에서도 포기하지 않고 스스로를 이겨냅니다.그것이 진정한 승리이기에 대회장에서의 승패를 우선시하기보다는, 최선을 다하고 그 순간을 즐기면 되는것입니다.​그것이 백양무예관의 대회 참가 목적입니다.  부모님들께서도 마음은 있으나 혼자 하기에는 쉽지않은 봉사활동을 누구나 참여하여 함께 할 수 있는 지극히 서민적인 방법으로 노블레스 오블리주를 실천하는 백양무예관이 사단법인 EL KOREA 문화예술총연합회를 설립하게 되었습니다.  수원시 금호동에서 출발하여 대한민국에서 더나가 세계로 뻗어 우리 아이들이 다양한 봉사활동과 경험을 직접 할 수 있는 텃밭의 교육기관으로 성장시키는 것이 (사)EL KOREA 문화예술총연합회의, 해동검도 백양무예관의 원대한 목표입니다.    또한 우리 수련생들이 봉사를 가장 쉽게 실천 할 수 있는 방법으로서 많은사람들 앞에서 검무를 시연하여 스스로의 자신감을 높히고,기쁨과 감동을 전달하여 사랑의 나눔을 느끼는 수련을 실시합니다.​ 지금까지 백양무예관을 소개해드렸습니다.어떠셨는지요?  백양무예관에 대해 더 알고싶으신 분들께서는 카카오 채널 친구추가후 언제든지 편하게 톡주시면 친절하게 답해드리겠습니다~^^​♥경찰청 무도 가산점 인정단체♥♥최우수 지도자상, 국회의원 상 등 다수 수상♥♥5명의 지도진이 사랑으로 지도합니다♥♥호매실,금곡 전지역 차량운행 가능♥​카카오채널 :  http://pf.kakao.com/_xoxbThxb홈페이지 : https://hdkdbaekyang1.modoo.at/ [해동검도 백양무예관 - 홈]수원시 호매실동에 위치한 해동검도 전문교육기관입니다.hdkdbaekyang1.modoo.at 주소 : 경기도 수원시 권선구 금호로 64-4, 2층교육문의 : 010-8235-4009​ 해동검도 백양무예관경기도 수원시 권선구 금호로 64-4 ​ 반포 해동검도 송무관에서 삼일절을 맞이 하여 "체력이 국력이다!"라는 정신하에 검법수련이 있었습니다. 그러면 그 현장으로 가 보실까요?!!  검법수련이 끝나고 나서 삼일절의 의미를 기념하는 이론평가도 봤습니다.  ﻿﻿7살 친구도 참여하여 호국정신을 되새겼습니다! 너무 진지하죠? ㅎㅎ ﻿﻿태극기도 그려 보는 시간도 가졌고요..삼일절 노래를 듣고 가사를 써보며 삼일절의 의미를 생각했습니다. 동생을 도와 주는 누나들.. ^-^ ﻿﻿﻿대한독립 만세~! 만세! 만세~!! 송무관, 화이팅~!!^^* ﻿  ﻿   ﻿ 삼일절 노래 받아 적기..! 헉!!  ﻿﻿대한독립 만세! 만세! 만세!! 송무관, 화이팅~!!! 		﻿﻿#합기도챔피언십 #단체연무 #야외촬영#진정 #여러분들이 #챔피언입니다#단체연무_영상은_편집이_끝나는데로_업로드하겠습니다.​안녕하십니까!!별하GT금오합기도장 교육관열정마스터 정귀모 관장입니다!​늦은 시간까지 아이들의 영상을 보며 감성에 젖어 시간가는 줄도 모르고작업을 하고있었네요..늦은 밤의 알림음..빨리 보여드리고 싶은 열정마스터의 마음이기에부모님들 이해해주실꺼지요~??♥​11월 한달 우리 부모님께서는 어떻게 보내고 계신가요??아직 코로나19로 도장 교육에 함께하지 못하지만본 도장에 대한 관심만큼은 지속적으로 잊지 않고 보내주시는별하GT금오합기도장 부모님들 감사합니다.​코로나19에도 별하GT금오합기도장은 빠르진 않지만 그 어느때보다 조심히그리고 천천히 조금씩 조금씩 앞으로 걸어나가고 있습니다. 11월은 우리 아이들의 의욕도 높여주며 도전정신도 기를 수 있는별하 합기도 온라인 대회에 참가를 하였는데요. 이번 대회에는 제가 주최측 입장이 되어 진행하는 대회라 저에겐 더욱 의미가 깊었습니다.​항상 대회는 검은띠이상 그리고 시범단 친구들의 행사로만 진행을 해왔었는데요이번에는 온라인 대회였던 만큼 유급자 즉, 색깔띠 친구들도 함께 도전을 하였습니다.​유급자 친구들에게는 매우 생소하고 낯선 연습이었을텐데도 불구하고 주말도 없이 연습에 참여해주는 친구들에게 기특함과 동시에 고마움을 느끼는 그런 기간이었습니다.​그럼 멋진 별하GT금오합기도장 친구들의 모습 함께 감상해보실까요~♥(영상이 조금 길지만 끝에 열정마스터의 감사말도 있기에 꼭 봐주시면 감사하겠습니다~^^) 지난 토요일 21일에는 별하GT금오합기도 퍼펙트시범단의 단체연무 촬영을 야외에서 진행하였습니다.도장에서 단체연무를 하기에는 또 공간이 협소한 나머지부득이하게 조금 쌀쌀했지만 야외에서 촬영을 진행하였는데요~ ​큰 음악이 필요한 단체연무 특성상 주변에 피해가 갈 수 있기 때문에 이렇게 배너까지 준비를 하는 열정마스터입니다! (의도한 디자인 한대로 잘 나온것 같아 기분이 더욱 좋습니다.~^^) 나름 현장의 열기를 가득 담아보려 했지만..역시 사진에는 그 열기와 뜨거운 감동이 담기지 않네요..​한달이라는 준비기간 동안 고되게 연습하고...가족들과의 모든 약속을 취소하고 주말에 모여서 단체연무를 연습하고...몸이 두개여도 모자랐던 우리 별하GT금오합기도장 친구들,​준비하느라 고생 많았고 결과는 아직 안나왔지만관장님 마음속에 여러분들은 언제나 일등입니다! ​감사합니다.​단체연무 영상은 편집하여서 다시 올리도록 하겠습니다.​​​​​🌟별하GT금오도장🐯​📭 경기도 의정부시 장곡로 596번길 9 세명프라자 402호☎️ 031-853-0070🟡 http://pf.kakao.com/_zkTxaxb🟩 https://m.blog.naver.com/j7152...........​#별하gt금오도장 #GT금오도장 #별하길동무 #별하 #별하GT금오도장 #gt금오도장 #별하길동무합기도연구소 #합기도 #해동검도 #주짓수 #의정부합기도 #의정부해동검도 #의정부주짓수 #gt금오도장 #별하GT금오도장 #의정부주짓수 #의정부합기도 #의정부해동검도 #중고등부 #천보중학교 #금오동합기도 #금오동주짓수 #신곡동합기도 #신곡동주짓수 #의정부맘 #의정부맛집 #의정부운동맛집 *대회명 : 제 30회 한국사회인검도대회*기간 : 2017.7.15(토)~7.16(일) 2일간​*장소 : 인천광역시 남동체육관﻿​*종별남자-청년부,장년부,중년부,노년부여자-청년부(35세이하),장년부(36세~45세),중년부(46세~)​*경기일정7.15(토) 12:00~(개인전)7.16(일) 8:00~(단체전)*참가비 : 3만원(식대 별도)많은 관심과 참여부탁드립니다^^#대한검도회#경기도검도회#혜윰관#혜윰검도관#수원검도#세류동검도#센트럴타운지난주 한 안양외고 여학생으로부터 학교 프로그램의 일환으로 검도 체험을 할 수 있는지 문의 전화가 왔습니다.검도 저변의 확대에 있어서 매우 좋은 기회이고 검도관이 많지 않기에 쉽게 체험 할 수 없는 검도를 학생들에게 가르치고 싶었습니다.​체험 일정을 짜고 계획을 수립하고, 여러가지 검도 수련을 접할 수 있게 준비했는데 역시나 부족함을 느꼈습니다.그렇지만 16명의 학생과, 일본인 선생님도 옛 추억으로 같이 수련하면서 즐겁게 웃으면서 검도를 배운 시간이었습니다.체험 시간이 끝나고 꼭 정식으로 배워보고 싶다며, 재미나게 가르쳐주셔서 감사하다는 인사와 함께 검도인으로 만나자는 말에 뿌듯했습니다!!!우리 꼭 만나요~우리 도장도 좋지만 다른 도장에서라도 검도 꼭 배우길...​사진으로 마무리 하겠습니다^^​승급심사 기간 중에 방문해서 배경에 승급 심사 현수막이 있는건 이해해주세요^^ 안양외고 일일검도 수련 체험 학생들!!!다음에 기회되면 또 만나요^^검도에 대하여~ 칼맞춤도 해보고, 죽도 치고 나가기도 해보고~ 촛불끄기도 한 번!!!공치기~ 집중 집중 타격대 작은 동작 스냅연습!! 죽도끝치기로 집중력 향상!!! 타격대치기로 스트레스 날려버려~ 줄줄이 공간치기!!학생도 일본인 선생님도 다같이^^ 일자진 파바바박파바바팍 계속 일자진~ 공간치기!!! 기검체일치를 해야 돼^^ 성인 관원이 도와주러 오셔서 학생과 시합 한 판!!여학생은 군포관 출신 2단입니다^^ 여학생들 자진해서 호구 입고 검도 수련 체험!!!남학생보다 더 적극적으로 참여해줘서 너무 고마워요^^ 아플까봐 제대로 타격을 못 하는 학생들ㅋㅋ아프지 않아요~ 도복 호구가 잘 어울린다~ 설명 중~ 모범 시범 직접했어요. 부상 중이라 제대로 보여주지 못한 점이 아쉽습니다!!! 호면을 이렇게 요렇게 써야 돼^^ 시간이 부족하여 본국검법과 조선세법, 검도의 본은 설명으로ㅠㅠ 수능 준비하느라 고생하는 고등학생들 원하는 꿈 꼭 이루고, 성인이 되면 우리 도장이 아니더라도 가까운 검도관에서  정식으로 배울 수 있기를 바랍니다^^대한검도회 안양 호원검도관경기도 안양시 동안구 경수대로623번길 46-1 럭키호계아파트상가 지하1층 #호원검도관 #안양호원검도관 #안양검도 #평촌검도 #호계검도 #어바인퍼스트 #호계럭키아파트 #융창 #어바인학원 #호계중학교 #호원초등학교 #호계푸르지오아파트 #어바인운동 #어바인검도 #범계운동 #범계검도 #성인검도 #유아검도 #호원초학원 #유치원 #지식산업센터 #학원가검도 #안양맘 #다이어트추천 #면역력 #skv1 #대한검도회 #검도학원 #평촌학원가 #힐스테이트 #호계동검도 #군포검도 #의왕검도 #안양시검도회 #경기도검도회 #대한검도 #검도단증 #검도관 #검도수련 #검도수련비 #평촌더샵아이파크 #어린이검도 #학생검도 #검도장 #검도시합 #검도효과 #검도장점 #검도대련 #검도도장 #검도회비 #호신 #다이어트 #검도다이어트 #검도심사#럭키아파트 #덕원교회 #LG연구소 #안양국제유통단지 #유통단지 #범계 #범계역 #운동 #체력 #일대일 #브라운빌아파트 #흥화아파트 #호계체육관 #검도체육관#호원 #관장 #사범 #검도선수 #검도부 #금정역 #평촌역 #호계사거리 #신기사거리 #학원가 #융창지구 #검도급증 #검도사범 #성인 #성인부 #청소년검도 #유아검도 #노인검도 #영어 #음악 #발레 #점핑 #체형교정 #벚꽃인테리어 #체어봄 #체력 #헬스 #웨이트 #pt #복싱 #권투 #줌바 #요가 #필라테스 #척추측만증 #운동추천 #성인병 #힐스테이트금정역 #수영 #펜싱 #트레이너 #태권도 #유도 #합기도 #주짓수 #특공무술 #어바인 #학교폭력 #엘리트체육 #생활체육 #생활체육검도 #엘리트검도#안양시검도대회 #평촌검도학원 #안양검도학원 #호계검도학원 #범계검도학원 #호계동검도학원 #안양 #평촌 #호계동 #안양어바인퍼스트 #호계맘 #범계맘 #의왕맘 #군포맘 #평촌맘 #차량운행 #안양시검도관 #경찰시험 #무도특채 #경찰단증 #교도관단증 #경찰공무원시험 #금정역검도 #단증 #운동 #직장인검도 #검도동호회 #검우회 #동호회 #검도대회 #검도 #예의 #검도예법 #검도수련계획표 ​​12.20일 아들 생일을 맞아 롯데월드에 다녀왔다.작년엔 신랑이 월차를 쓰고다 함께 서울랜드에서 놀았는데올해는 신랑이 못 쉬는 관계로첫째만 데리고 롯데월드!!!​​​​   급하게 나오느라 머리도 엉망임 ​들어가자마자 인증샷 찍고​​   ​중고생들 엄~~청 많았다'놀이기구 몇 개 못 타겠구나'생각하고 들어갔음역시나 였고​​   ​생일을 맞아롯데월드 퍼레이드도 참여 신청을 했다10살까지 할 수 있다기에얼른 신청함​2시 퍼레이드 참여!12시 40분부터 준비한다고 하여간단히 요기만 하고 참여하러 갔다​​​   ​   제대로 협조 안하고  ​메이크업하는 아들찍지 말라고 쑥스러워 한다여자아이들은 사진 엄청 찍고 즐기는 듯아마 딸이었다면 매년 신청해 주고 싶은이벤트!!!!!​​   울고 있는 건 아니지?ㅋㅋ ​우리 선물 왕자님 등장하시고 앞에 있는 선물 공주님도이날 생일이었다대기실에서메이크업해주신 분이 생일 축하 노래도 불러주셨음 ​​   ​처음엔 살짝 긴장한 듯했으나나중엔 즐기고 있는 게 느껴졌다​​​   ​선물 왕자님이 아이들에게 산타의 메시지도 전하고​​   우리 아들 팔 빠질 뻔 마지막까지도 열심히 손을 흔드는 아들쑥스럽다고쭈뼛쭈뼛 안 하면 어쩌나했는데생각보다 너무 잘 해줘서더 즐거웠던 퍼레이드^^​​​​   기다릴 땐 닌텐도 ​​퍼레이드 마치고 놀이기구 타기​실내에서 퍼레이드를 해서매직아일랜드 사람들은자기를 모른다며 ㅋㅋㅋㅋ왜 사람들 눈만 마주치면 손을 흔드는 거니?​즐거웠던 롯데월드를 뒤로하고지하철 타러 가는 길에함께 조리원에 있었고같은 초등학교에 다니며검도도 같이 하는 밍밍군이 좋아하는 친구 생일 선물 사고 싶다고 해서친구 선물도 사고바로 또 축구하러 갔다​​   이제부터 다니게 될 축구우연히 같은 반 친구 두 명과영어학원 친구도 다니고 있어서즐겁게 할듯하다​​아들 생일이라롯데월드에 갔지만오랜만의 롯데월드는 내가 더 재미있었고밍밍군은 퍼레이드​내년에도 또 하고 싶다고 했으며너무 좋은 추억이 되었다고 했다​​아들 생일 선물은 닌텐도 스위치 슈퍼 스매시브라더스 얼티밋이름도 어렵다...​롯데월드 퍼레이드 참여는강추!!!!! 제2회 한국무예검도전국대회첨부파일를 보입니다(우측상단파일참고하시면보입니다) 일 시 : 2006년 9월 17일 (일)  장 소 :육군제 8251 부대(육군제50보병사단 내 위치) 행사 목적 육군 제8251부대와 자매결연 단체인 충의 무예원에서 민, 관, 경, 군 의 무예인들이 참여하고 한국무예 전국검도대회를 통하여 한국 전통무예의 호국정신과 호국무예의 보급 발전 및 전국 전통 무예인들의 유파를 불문한 단결된 힘으로 충효의 호국의식 고취. 애국심  함양을 위한 목적임. ○ 주  최 : 사단법인 한국무예검도협회  ○ 주  관 : 충의 무예원(중앙연수원) ○ 후  원 : 대구광역시 교육청.대구시의회.                 관광협회.대구광역시북구청.              북부경찰서. 전통무예문화원 ○ 협  조 : 육군 제8251부대. 육군 제6755부대               육군 제5837부대. 대구mbc.  ○ 협  찬 : 한국진검고수회.전통지방문화보존회.             대한도검제작소.정동그래픽.팔공             신문.진사모. 전국진검동호회.참             소리공방. 도우회. 다인회.무진회.             검사회 전국해동검도연합.마검회.             한국무예원시연단.유미텔레콤.             (주)가인건설.프롬인테리어*대회출전단체 -(사)한국무예검도협회           -중앙 연수원 충의 무예원   -(사)한국무예해동검도협회       -(사)한국마상무예협회 -무거충의관                     -한국전통무예원 -금강무예원                     -울산 충의관 -마검회                         -진사모 (진검을사랑하는모임) -다인회                         -세계해동검도연맹 -(사)한국해동검도협회           -(사)대한본국검도협회 -(사)대한 화랑검도협회          -(사)민족해동검도협회영남협회 -(사)한국진검 고수회            -무인회 -부천베기장                     -진검도법회 -도우회                         -(사)대한무예해동검도협회  -(사)국제해동검도 총연합회       -(사)해동검도 총연맹 -(사)전국해동검도협회            -(사)전통무예 해동검도 연맹 -(사)한국해동 경남협회           -육군제8251부대전통검도동호회  -육군 제5837부대전통검도동호회  -충의 무예원 수성구지원 -한국 항공 우주산업(주)해동검우회 -영천시 정무관 -대구광역시 강호검도관           -밀양시 충효관 -경산시 진량관                   -해동검도 무진회 -서울특별시 풍납 본관            -대구광역시 시지본관 -안산시 정무본관                 -광주광역시 풍암 본관 -해동검도 중앙전수관             -태극해동검도관 -해동검도성주도장                -대한본국검도 무인 전수관 -김천시 충효관                   -구미시 시우관 -일검무예원                      - 한국진검 총연합회 -한국해동검도 경남협회           - 검풍무예스쿨 -대한본국검도 검호검문           - 울산광역시 충의문 -한국해동검도창원본관            - 전국진검동호회 -월성무예원                      - 화랑무예원 -금봉검도관                      - 검선회 -한국무예원 시연단               - 진검을 사랑하는모임 501 -용검회                          - 전통무예 십팔기 보존회 *시  범 - 무예십팔기보존회시연 - 제50보병사단 특수경호단 시범  - 충의무예원 시범   - 육군 제50보병사단 장병 기본기 시범  - 충의무예원 어린이 시범단 시범      (문경환. 배정빈. 정윤혁. 김성훈. 신은진. 전희정. 박해창. 김종민.) - 육군 제50보병사단 진검 시범        (김정규. 엄영섭. 금민석. 김덕웅. 홍정곤.) - 충의무예원 시범단 월도시범   (문경남)        - 쌍검무 (박귀남) - 충의무예원 시범단 장봉 시범 및 교전(김두환 외 11명)    - 국궁.참도.창법 시연 (노병일. 권성일. 윤광웅. 윤관장) - 충의무예원 사범진 진검 시범 (문돈희.강영만.이준엽.안혜지.) - 충의무예원장(대회추진본부장 김동훈) 조선세법 시연  *참고 제1회대회   ﻿﻿희예해동검도 김서현 수련생을 소개 합니다!!﻿첫 수련부터 적극적이 자세와 함께 밝은 미소로 참여하는 서현양~~앞으로 멋지게 성장할 서현이의 모습을 기대해주세요!! ﻿'빛나는 검의 선''희예해동검도'<경기도 의정부시 용민로 84번길 미림빌딩4층 희예해동검도 송산체육관T.852-0210//851-5739>​●해동검도 의정부총본관 지관도장●이번주 일요일 오전 10시에 충남대검도동우인회에서 8분이 진검재를 방문, 검우님분들과 수련을 부탁하셨습니다.대전에서 버스를 대절해 일요일 아침에 출발 진검재에서 점심 수련 후 다시 귀가하신다고 합니다.너무나 수고스럽고 감사한 일이 아닐 수 없습니다.관원분들의 많은 참석을 부탁드립니다.단, 급수에 상관없이 참여가 가능합니다.   - 제목 : 충남대검도동우인회 진검재 방문- 장소 : 진검재 검도관 - 일시 : 2월 19일 일요일 오전 10시~12시- 방문인원 : 8명  - 기타 : 수련 후 점심 식사   감사합니다. 안녕하세요. 도리도리정원입니다.도리도리정원에서는 아빠와 우쭐 우쭐 신체놀이 프로그램이 매주 일요일 15:20~16:00, 16:20~17:00 2타임 진행하고 있습니다.지난 5/29(일) "검도" 주제로 진행되었습니다. 부모님들의 많은 관심과 참여해주셔서 감사합니다. 다음 수업은 "토끼와 거북이" 주제로 진행 될 예정입니다.다음 수업도 기대해주세요.   선천적인 뇌성마비로 고통받고 있는 60대 흑인 남성이 검도를 통해 삶의 용기를 얻고 있다.주인공은 뉴저지주 팰리세이즈파크 홍무검도관에서 아들·손주들과 함께 검도를 배우고 있는 아드리사 바이에(60)씨.평소 동양 무술에 관심이 많았던 그는 지난해 12월부터 가족들과 검도에 빠져들었다. 다른 단원들보다 휴식 시간은 좀 더 많을 뿐, 모든 훈련에 열정적으로 참여하고 있다. 바이에씨는 “신체뿐만 아니라 정신을 수련할 수 있다는 점이 검도의 가장 큰 매력”이라며 “힘들지만 가족들도 옆에 있어 힘을 얻는다”고 말했다. 그에게 검도를 지도하는 홍무관 조성구 관장도 “자신이 좋아하는 일에 열정을 갖고 최선을 다하는 모습이 아름답다”며 “다른 단원들에게 모범이 되고 있다”고 평가했다.태어날 때부터 뇌성마비를 앓았던 바이에씨가 검도를 배우는 것이 ‘기적’처럼 보이지만 강한 의지와 정신력을 가진 그에게 검도는 새로운 분야에 대한 도전이다. 몸이 불편한 자신의 상황을 비관하기 보다 긍정적인 마음가짐으로 한계를 무너뜨리며 오히려 용기를 얻었다고. 전문의들은 그가 어릴때 “다시 두 발로 걷기 힘들 것”이라고 예상했지만, 그는 현재 누구보다 건강하고 행복한 삶을 살고 있다.바이에씨의 딸 루멘고씨는 “한계를 넘어서며 새로운 분야에 도전하는 아버지의 모습을 볼 때 마다 감동 받는다”고 평가했다.현재 자신의 인생 이야기가 담긴 책 출판을 앞둔 바이에씨는 “나는 문제가 없는 사람이다. 겉모습만 보고 색안경을 낀 시선으로 나를 바라보는 사람들이 오히려 이상하다”며 “열심히 인생을 살며 다른 사람들에게 동기부여가 되고 싶다”고 강조했다. 정승훈 기자 star@koreadaily.com                                                                                                                                                                          -대한검도회#시범단오디션 #후기 #합격자발표​🔥열정으로 불타오르던, 퍼펙트 시범단 4기 오디션🔥​​안녕하십니까!별하GT거호도장 교육관열정마스터 최정택 관장입니다!​지난 3월 20일은바로~ 우리 GT거호도장 교육관의 얼굴새로운 퍼펙트 시범단원을 모집하는 아주 중요한 날이었답니다~😆 기본 중의 기본 바른자세부터 오디션은 시작이 됩니다​언제나 부모님들 앞에선 어리광도 피우고 한없이 예쁜 아이들이지만도장에 와서는 친구들, 동생들 앞에서 모범이 되는 의젓한 아이들이랍니다~😊​기존 시범단원들은 선배답게 모범을 보이는 모습입니다😁아마 이 모습에 반해 시범단에 도전하게 된 것이 아닐까요~? 오디션 시작 전, 몸 푸는 시간​실력을 마음껏 뽐내기 위해선 다치지 않아야하며다치지 않기 위해선 잘 풀린 몸은 기본이기에다들 열심히 스트레칭 했답니다! 발차기​첫번째로 발차기 시간이었습니다!​시범단 선배들의 면모를 보여주기 위해 기존 단원들이 솔선수범!오디션보는 친구들보다 먼저! 또 보다 앞에서 함께 참여했습니다!이에 질새라 응시자들 최선을 다하는 모습에 열정마스터는 감동을..ㅠ​그리고 작은 체구의 아이들에게서 나오는 큰 '기합'시범단 아이들은 우리 도장의 얼굴이기에언제나 자신감 있는 모습, 큰 목소리를 내어준답니다😉 낙법​두번째로 낙법 시간입니다!​두려움을 극복해 자신의 몸을 지킬 수 있는 낙법,우리 아이들에게 용기를 심어줄 수 있지 않을까요?낙법까지 씩씩하게 해내는 우리 아이들의 열정에 저 역시 단단해짐을 느꼈습니다🥰 높이낙법까지 PERFECT 호신술​세번째는 호신술 시간입니다!​나쁜 사람으로부터 자신의 몸을 보호할 수 있는 호신술,그저 멋있는 동작들이 아니라시범단원들은 정확히 동작을 이해하며 실행할 수 있어야 합니다​사진 속 아이들의 표정에서부터 자신감이 보이시나요~?😁 기초체력​마지막으로 기초체력 평가시간입니다!​시범단 운동을 하려면 다른 관원생 아이들보다 많은 시간을 투자해운동을 하게 될텐데, 더욱 많은 체력이 소모되기 마련이겠죠?아이들의 넘치는 체력과 끝까지 해보려는 끈기를 볼 수 있는 시간이었습니다​버피테스트, 윗몸일으키기, 팔굽혀펴기, 달리기 등등힘들면 힘들다고 말할 수 있는 아이들이었지만전혀 힘든 내색 없이 모두 끝까지 열심히 해내는 모습들이었습니다💪​​​그 결과!! 시범단 오디션을 진행한 아이들 전원 합격 입니다!결과표는 도장 입구쪽 게시판에서도 확인할 수 있습니다​​퍼펙트시범단은 실력이 좋고 운동만 잘하는 아이들만 뽑는 것이 아닙니다​​다른 친구들과 같은 시간을 쓰면서친구들은 TV보고, 자고, 놀고있을 때운동하며, 자신의 한계를 뛰어 넘으려 도전하는 아이들이 되었으면 합니다​​'조금만 더 해보면...' 뜻대로 되지 않으면 금방 포기하기 마련이지만포기란 모르는 아이들이 되었으면 합니다​​남들 앞에선 항상 모범을 보이며운동할 땐 누구보다 열정을 불태우고끈기있는 모습으로 노력하는 아이들이 되었으면 합니다​​이번 퍼펙트 4기 오디션에 도전해준 관원생들 모두 고생많았습니다!💕​#퍼펙트시범단 #새얼굴들 #멋짐폭발 #예쁨폭발 GT거호도장 합기도 해동검도경기도 양주시 고읍남로 20 필립프라자 401호,402호 GT거호도장 경기도 양주시 광사동 653-1 필립프라자 401호고읍동 스타벅스/다이소/라라코스트/잭슨노래방 건물 4층 위치​상담문의) 031-845-7200  수영구 망미동 인학 검도장 일상 수련 시간 입니다~^^시작 한지 얼마되지 않은 지관이와 가은이도 선배들 훈련에 드디어 참여 하게 되었습니다~!  오늘도 즐거운 검도 수련~​역시 검도는 인학 입니다~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 경기도 부천 송내동에 위치한 송내원진해동검도입니다~매주 토요일 주말 체험학습 및 다양한 토요스포츠 운영하고 있습니다.지난 6월18일(토) 토요스포츠 프로그램중 실내축구 경기중인 우리 아이들입니다.팀을 나눠 으쌰으쌰!!!​1등을 한 팀에게는 축구공 선물을~~참여한 모든 친구들도 탱탱볼을 선물로 증정 하였습니다.~우리 아이들 너무나 좋아하는 모습이 참 흐뭇하고 좋네요~ 1. 내 머리를 막으며 친다타격 들어갈 때 각을 주지 않는 것과는 늘 싸우고(?) 있지만.. 오늘 새로운 관점을 듣게 되어 적어본다. ​칼이 똑바로 들어가야 하는 이유는 상대를 똑바로 그리고 빠르게 치기 위함도 있지만, 내 머리를 방어하며 들어가기 위함도 있다! 각도를 주지 않는다는 건 내 머리가 비지 않도록, 상대에게는 더 정면으로 들어갈 수 있도록 하는 것이다. ​내 머리를 막으면서 친다고 생각하면 칼이 좀 더 똑바로 들어가는 (기분이 드는...) 것 같다. ​2. 쓸 데 없는 칼 노노체력을 아끼기 위해서는 잡스런 동작과 공격을 줄여야 한다. 대표적으로 퇴격 동작들.. 퇴격은 사실 잘 맞지도 않을 뿐더러 상대는 앞으로 치기 때문에 훨씬 불리한 게 사실이다. 정확한 기회가 아니면 퇴격을 줄여야 하는데 습관처럼 허리치고 머리 맞아버리기 ㅋㅋㅋ 나참..​체력이 떨어지더라도 상대 앞에서 중단을 잡을 때는 그걸 숨겨야 한다고.. 숨도 최대한 고르게, 1도 안 지쳤다는듯이 연기를 해야 함. 나처럼 몸 흐느적 거리고 온 동네방네 나 지쳤다고 티내면 안 됨...ㅎ​3. 칼을 틀지 말고 몸을 틀엇퇴격 손목 칠 때 칼을 꺾었더니 관장님께서 하시는 말씀이 차라리 발을 조금 빼서 몸 자체를 틀되 칼은 똑바로 치도록 하라고 하신다. ​4. 왼발 박고(?) 들어올 땐 나와있는 거 친다상대가 왼발을 고정시키고 오른발만 빼서 머리로 들어온다든지 하는 행위는 내가 뜨면 손목이나 허리를 치겠다는 뜻이다. 이럴 땐 머리를 치면 안 되고, 가장 앞에 보이는 손목 같은 데를 쳐야 한다. ​5. 꺾으면 손목위와 같은 맥락에서, 칼 꺾고 들어올 때도 마찬가지. 그냥 냅다리 손목 쳐부러 ~~~ 머리 노노노 ~~~​​으아 저번주 목요일 회식 달리고 금요일 체력 방전되어 오늘 오랜만에 나갔다. 이제 월요일이 휴일이 된 덕분에 간만에 기본동작부터 참여했다. ​아 요즘 살이 너무 쪄서 큰일이다. ㅜ슬퍼슬퍼.....    대구 시민 체육관에서 열린 제14회 대구광역시장기 검도대회(주최:대구광역시검도회)의 협찬사로 파이터스클럽이 참여하였습니다. 사진 속의 두 명의 검도 선수에게 장학금을 수여 하였구요!! 앞으로 저희 파이터스클럽은 검도, 복싱, 태권도 등을 적극 후원할 예정입니다. 진짜 대전 격투를 지향하는 파이터스클럽이 되도록 하겠습니다. 검도에도 한류 열풍 ![노컷뉴스 2006-06-27 12:43]    한국사회인검도대회에 지구촌 아마추어 검객들 줄지어 참가 올해로 19번째를 맞는 한국사회인검도대회가 7월1일과 2일 이틀 동안 올림픽 펜싱경기장에서 펼쳐진다. 이 대회는 검도유단자로서 직업선수가 아닌 20세 이상의 검도인은 남녀노소 누구나 참여하는 국내 최대의 검도대회. 그런데 최근 한국사회인검도대회에 푸른 눈, 검은 피부색의 검객들이 하나 둘 찾아들면서 한국사회인검도대회가 국제 오픈대회로 변모하고 있어 화제가 만발하고 있다. 지난해 농림부장관이 직접 출전해 화제를 모은 이탈리아팀은 월드컵 기간 중임에도 불구하고 로마팀 10명이 참가를 신청하였다. 세계선수권대회에서 우리와 라이벌인 일본에서도 국제사회인검도클럽에서 노장부(50대)에 2팀을 출전, 20여명의 선수단이 현해탄을 건너온다. 올해 노장부에서는 한국과 일본의 7단 이상 고단자간의 한판 격돌이 예상돼 젊은 국가대표선수들의 라이벌 전 못지않은 관심이 모아지고 있다. 이밖에 국내에 거주하는 미국, 캐나다 출신의 외국인들까지 포함해 올해 사회인검도대회에 참가하는 외국인 선수는 50여명에 이른다. 또 올해는 미8군 군악대가 대회 팡파레와 기념연주를 맡아 화제. 미 8군 군악대는 대회일이 미 독립기념일 연휴중임에도 불구하고 휴가를 반납할 만큼 검도대회에 관심이 높아 곧 선수들로 출전할 거라는 예상이 나올 정도이다. 대회기간 중에 헌혈행사도 함께 진행돼 모아진 헌혈은 한국혈액암협회에 기증할 예정이다. CBS보도국 변상욱 기자 sniper@cbs.co.kr이번에 검도이야기에서 처음으로경기도검도회 정기승단심사에 참여했습니다!!!모두들 합격을 기원하며, 화이팅!!!첫번째는 소년초단에 응시한 행운의 7번 시우심사를 보기위해 준비중...곧 시작이 됩니다. 두근두근...연격부터 으라차차!!!두번째는 3단 심사에 응시한 이종덕 사장님 84번입니다. 번호가 뒤번이라 ... 한참을 기다리는중입니다.3번째는 이번에 4단 심사에 응시한 김종욱 선배님 37번입니다. 제가 웃으라고해서 해맑게 웃으면서 한컷^^마지막으로 이번에 초단에 응시한 도장다니는 윤채 아버지 허영준씨!!! 첫심사라 많이 긴장된 모습이 보입니다.이번 심사에 응시한 모든분들 합격을 기원합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해동검도 의정부﻿ 총본관제 11회 호원대학교 총장기 대회시범단 참여!!!﻿먼져 쌍수4번! 시작은 역쉬 현승이!! 멋지다~!​멋있는 쌍수검법 9번~!!(선수단 입장!!) 홧팅~!!필 받은 강윤이 멋지다!라이벌이 달라졌내ㅋ 민챤&용현꼬마 라이벌들은 아직두 경쟁중(?)ㅋㅋ둘다 고생했어요~!!​여검객 귀여워~!!! (꺄악ㅋㅋ)홧팅!!​​정혜린 교범님...인줄알았는대바로 승현이 출격!ㅋㅋㅋ​​​​​해동이들 화이팅!!! 모두다 멋있었다~!!! 땀흘리며 노력한 우리 해동이들멋지다~~!!! 아자아자!!!!    운동에 관심있는 남, 여 학생이라면 한번쯤은 관심 가져봤을법한 동서대 '검도동아리'검도는 배워보고 싶은데 어려울까봐, 낯설어서, 처음해보는거라 망설이는 학생들을 위해 검도 동아리 회장님을 직접 만나 취재해 보았습니다.     Q.1 검도동아리 신입회원 선발시기와 지원조건에 대해 알려주세요. 모집 기간은 따로 정해져 있지 않습니다. 운동을 하고 싶다 하시면 지금 당장이라도 지원해주세요. 지원 조건은 검도에 흥미를 가지고 계신 신입생이라면 무조건 대환영 이지만, 매일 아침 7시 30분에 운동을 하고 있기 때문에 꾸준히 아침 운동을 하실 수 있는 분을 더 선호하고 있습니다.   Q.2 동아리에서 정기적으로 하는 활동으로는 어떤 것이 있나요?정기적으로 전국연맹대회, 영남권 대회 등 2~3회 대회 출전을 하고 있습니다. 그리고 기본적으로 매일 아침 7시 30분에 하는 아침운동입니다. 아침운동은 처음검도를 하시는 분을 위해 기초부터 가르쳐 드립니다. 이전에 검도를 배우셨던 분은 따로 모여서 대련도하고 시합연습도 합니다.Q.3 동서대 내에는 운동 동아리가 많습니다. 같은 분야의 다른 동아리와 차별되는 검도동아리 만의 특징이 있다면 어떤 것이 있나요?   맨손 운동이 아니라 검을 들고 하는 운동이고, 단증을 딸 수 있는 것이 매력입니다.전국대학교들 과는 대회에서 만나지만, 부산권 학교들은 같이 운동하는 등 타 학교와 교류도 활발히 이루어지고 있습니다.  Q.4 검도동아리가 원하는 인재상이 있나요? 성실함과 부지런함이 가장 필요한것 같습니다. 운동은 배우면 되기 때문에 꼭 했던 분이 아니더라도 검도의 맛을 느껴 보셨으면 좋겠습니다.  Q.5 최근에 있었던 동아리의 가장 큰 행사는 무엇이였나요? 최근 동아리 자체 행사로는 신구대면식과 재부산연맹 모임이었습니다. 신구대면식을 통해 선후배 얼굴을 알아가는 자리를 가졌습니다. Q.6 일년 중에 동아리 가장 큰 행사를 뽑는다면?  전국대회 등이 가장 큰 행사라 볼 수 있습니다. 4월 말 춘계MT를 준비중이기 때문에 MT이후 시합준비로 바빠질것 같습니다.  Q.7 동아리명이 검도동아리 인가요? 검도동아리 하면 다들 알아보실 수 있기 때문에 특별히 이름은 없습니다. 검도동아리 입니다.  Q.8 앞으로 동아리 활동 계획은? 대회출전시 학교에서 차량 등의 지원을 많이 약속 하셨습니다. 조금 더 부지런히 움직여 추가적인 지원을 많이 받을 수 있게 성과를 내겠습니다. 신입생대회와 재학생대회가 있는데, 작년에는 선배 한분이 개인전 우승을 하셨습니다. 올해도 우승을 하는 모습을 보여드릴 수 있도록 노력하겠습니다.  Q.9 동아리 활동에서 아쉬운 점이나 고민이 있다면? 요즘 취업난으로 인해 취업동아리가 아니면 신입생들이 많이 적어지는 추세입니다. 운동을 단순히 시간을 빼앗긴다고 생각하실 수 있지만, 부지런함과 성실성을 보여줄 수 있는 활동이라 생각됩니다. 운동동아리에 참여를 많이 해주셨으면 좋겠습니다.   Q.10 마지막으로 동서대학교 신입생들에게 하고 싶은 말?검도동아리는 여러분에게 열려있습니다. 언제든지 궁금하거나 생각이 나시면 찾아와주세요.   취재 : 최보금 / 블로그업로드 : 이솔비    목요일 저녁 비가 와서 그런지 출석률이 저조하네요~^^(이제 익숙합니다.ㅎㅎㅎ)​주말부부 영록씨,신라대 신입생 준호,어진어진 강어진이렇게 참여했네요..​덕분에 저도 운동 잘 했습니다.감사합니다.​https://youtu.be/BwEBCoJPU74 배너클릭시 전화상담을 받으실수 있습니다.​ 제 12회 전주시장배 전국 검도대회가  전주 화산체육관에서 열렸다. 12일 개인전과 13일 단체전이 열린다. 나는 단체전에 참가했다.  아직 승리가 고프다. 교육경력도 10년이 넘지만 아직도 배울게 있다. '언제까지 시행착오로 배울래.' 할 때가 많다.검도도 마찬가지다. 언제까지 배워야 하나.......어지간한 인내심이 없으면 계속 배워가려는 것도 도전과 용기가 필요하다.  그래도 자아실현을 위하여 검도를 배운다. 검도형 인간은 내게 부족한 뭔가를 느끼게 해주기 때문이다.쓰고 보니 자아실현 멋지네......... (승리와는 거리가 먼 검도본연의 모습.....또는 다른 방향의.......검리, 검도, 기회, 거리, 타돌, 기세 등) 또한 승리하는 인간이 되고 싶기도 하다. 우승, 승부욕, 카리스마, 허재감독, 자신감, 멋지지 않은가!정신력은 체력을 바탕으로, 연습량을 바탕으로, 이미지 트레이닝을 바탕으로,(실제 경험을 바탕으로 하면 얼마나 좋겠냐마는...) 시합에 참여하고 구경한 결과 새로 알게 된 것은 크게 두가지이다.   첫째, 한칼이 되어야 한다. (늘 조언받았던 말이다.)그런데 자신있는 칼을 쓰는 것같다. 예를 들면 내가 예전 머리를 치는 듯하면서 허리를 칠때 작정하고 들어가는 것과 같다. 정신모 사범처럼 손목을 칠 때 몸을 실어서 아주 자신있는 칼 쓰기처럼 들어간다. 머리도 마찬가지다. 영진이가 머리를 칠 때도 아주 자신있는 성공경험이 많은 칼 쓰는 것 같이 들어간다. 상단을 칠 때 방어를 도외시하지만 대신 강력한 공격력이 있다. 완전 작정하고 치는 것 같은 느낌이다. 한칼이란 = 작정한 칼 = 자신있는 칼로 바꿀 수 있는 것이다.  둘째, 대기하고 있는 긴장감이다. 처음에 또는 서로 한칼의 거리에서 서로 죽도로 대치하고 있는 긴장감도 있다.오늘 느낀 것은 공격을 한 후에 또 공격을 하고, 또 공격을 할때, 아주 근간에서 대기하고 있는 긴장감이다. 공격을 하고 공격에 실패했을 때도 마찬가지로 긴장감이 있다.  때론 기다릴 줄도 알아야 한다. 이것은 다음에 나중에(?) 느껴야 할 문제이다.  그리고 앞으로 계속 노력해야 할 점도 정리해보자.   첫째, 중단의 자세가 중요하다. 발의 자세가 중요하다. 항상 준비자세가 되어 있어야 한다. 배구에서 둘 셋 할 때 둘의 자세가 되어 있어야 한다.  둘째, 기검체 일치이다. 기합과 발구름을 중요하다. 기합과 발구름,  기합과 발구름, 기의 표출, 기의 발사이다. 셋째, 삼살법이다. 기를 복돋우고, 기를 누르고, 선을 잡고, 검선을 누른다.  넷째, 그리고 기술을 배우면 자꾸 사용해서 내것으로 만들어야 겠다. 검도도 더 배워야 하고 교육도 더 배워야 하고 배구도 더 배워야 하고, 악기도 더 배워야 하고, 하느님도 더 배워야 하고........하하하 이렇게 생각하니 마음이 편하다. 교만하지 말고 아직은 더욱 꾸준히 열심히 배우라는 뜻 인것 같다. 이번 대회에서 받은 장려상이 나를 위로하고 격려하는 것 같아 미소짓게 한다.        ■ 질문 : 검도가 올림픽과 아시안 게임의 정식 경기가 않은 것은 특별한 이유가 있을까요? 그렇지 格技은 모두 올림픽과 아시안 게임의 정식 종목으로되어 있습니다 만, 검도 만이 채택되지 않은 이유가 궁금합니다 (이 · 제구ァン 씨). ■ 답변 : 검도가 올림픽 경기에되어 있지 않은 이유 (응답자 : 閔鶴 지수 <민 장학> 기자) 　올림픽 경기가 되려면 우선 기본적인 조건이 몇 가지 필요합니다. 　최소한 75 개국 4 개 대륙의 남성들 사이에서 널리 보급하거나 40 개국, 3 개 대륙 이상 여성이 참여해야합니다. 또한 하나의 통일 된 국제 경기 단체, 그리고 최소한 두 개 이상의 국제 대회 개최가 필요합니다. 그러나 현재 국제 검도 연맹에 가맹하고있는 나라는 52 개국입니다. 올림픽 경기가되기위한 최소한의 조건을 아직 충족하지 않은 것입니다. 　또한 검도 발상 국가 인 일본이 검도를 올림픽 경기하고 싶다고는 생각하지 않는다고 알려져 있습니다. 게다가 1970 년에 발족 한 국제 검도 연맹은 스스로가 주최하는 세계 선수권 대회 입상자에게는 메달이 아니라 일본어로 쓰여진 상장 만 수여하지 않습니다.이처럼 국제 검도 연맹도 검도의 국제화에 매우 소극적이었습니다. 국제 스포츠 연맹기구 (GAISF)에 가입 한 것도 2006 년과 최근 이것도 한국과 유럽 국가에 고무되어 "부득이」라고하는 형태였습니다. 　또 다른 큰 이유는 유도처럼 국제화하면 일본이 자신들의 경기로서의 주도권을 빼앗길 것으로 생각이를 두려워하기는 견해도 있습니다.​​제16회 경상북도지사기 생활체육검도대회 성료​​​​​[뉴스경북 사회부/김재원 기자] 경상북도생활체육회가 주최, 영양군생활체육회와 국민생활체육경북검도연합회가 주관하여 생활체육 참여 붐 조성과 활성화를 통한 도민 건강증진 및 건전한 여가문화 조성을 위해 마련된 제16회 경상북도지사기 생활체육검도대회가 2일간의 열전을 마무리했다.​이번 대회는 시·군부로 나누어 개인전과 단체전으로 도내 검도 동호인들이 참가해 그동안 갈고 닦은 기량을 겨루었으며, 대회결과 종합우승은 포항시, 준우승은 문경시, 3위는 안동시, 장려상은 경주시가 차지하였다. 또한 단체전 1위는 초등 1~2학년부 문경시, 초등 3~4학년부 문경시, 초등 5~6학년 안동시, 청소년부 안동시, 여자부 예천군, 청년부 상주시, 장년부 경주시, 중년부 경주시, 노장부는 포항시가 각각 차지했다.   영양군수(권영택)는 “각자의 힘에 맞게 운동 강도를 조절할 수 있어서 어린아이부터 노인에 이르기까지 누구나 즐길 수 있어 생활체육으로 각광을 받고 있는 운동인 검도 동호인들을 한자리에서 만나 반가웠으며, 대회 준비에 힘써 준 모든 관계자의 노고를 치하하고 대회를 진행하면서 부족했던 점들은 보완해서 더 좋은 모습을 보일 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것.”이라고 전했다.  한편 영양군은 이번 대회에 많은 선수와 임원이 영양을 찾아 대회가 성황리에 진행됨으로써 영양군을 널리 홍보하고, 지역경제 활성화에도 크게 기여했다고 평가했다.<자료제공,문화관광과>​​​​www.newsgb.co.kr​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아래와 같이 2017년 한국사회인검도대회를 안내 합니다.참가를 희망하시는 분은 문자로 신청하세요 ~ * 대회명 : 제30회 한국사회인검도대회* 기간 : 2017. 7. 15 (토) ~ 7. 16 (일) 2일간* 장소 : 인천광역시 남동체육관* 종별남자 - 청(20대) , 장(30대) , 중(40대), 노(50대), 노년(60대)부여자 - 청년(35세이하), 장년(36세~45세), 중년(46세~)부* 경기일정 7월 15일 (토) - 12:00 ~ (개인전)7월 16일 (일) -  8:00 ~ (단체전)* 마감 : 6월 9일 금요일* 참가비 : 30,000원 (식대는 별도 안내) 참고로 내년 세계검도선수권대회가 열리는 장소입니다.많은 참여와 관심을 부탁드립니다.아래와 같이 영등포구청장기 검도대회를 안내 드립니다. - 일시 : 2017. 11. 5 일요일 10시 ~- 장소 : 영등포 제1스포츠센터 대체육관 3층- 마감 : 10월 10일 화요일 (문자신청)- 종목 : 3인조 단체전  많은 분들의 참여를 부탁드립니다 :)전주 혁신도시 ​최고의 아이들이 다니는​검도, 줄넘기 전문 체육관!​  ​오늘은 실전 대련​시뮬레이션 가상 체험 ​토요 특별수련 한 날~​​많은 아이들이 ​근력강화 수련으로 인식~​눈치게임으로 4명만 참여해​혜택을 누린 즐거웠던 시간~​​​  ​​ 특별하고 즐거운 토요일 추억이 함께하는혁신해동검도!혁신해동검도전라북도 완주군 이서면 기지로 36  ​ ​#17/18시즌2차스키캠프!⛷⛷​안녕하십니까!GT금오도장 보드마스터 정귀모 관장입니다^^​1차 스키캠프의 즐거웠던 추억 덕분인지 2차 스키캠프를 문의 하시는 부모님들과 아이들 덕분에급작스레 진행하게 된 17/18시즌 2차 스키캠프!!   ​이번 캠프에도 열정적인 많은 참여 감사드립니다^^날씨가 살짝 풀린 듯 했는데 또 다시 추위가..하지만!!!! 걱정마세요~~:)​추워진 오늘도 GT마스터의 뜨끈한 오뎅과 떡볶이 그리고 김치 부침개까지~~ 기다리고 있습니다ㅋㅋ     캠프까지와서 저희 지도진은 가내수공업중입니다~아이들이 맛있게 먹어주길 바라며..ㅎㅎ       오뎅은 역시 부산아입니꺼~ㅋㅋ맛있게 먹이려고 부산까지다녀오느라 피곤합니다..ㅋ       ​장비대여부터~~하나씩 하나씩 차근차근 스스로 해나가는 것을 배우는 아이들,정말 대견합니다~ 이만큼 씩씩하고 건강하게 키우시느라 GT부모님들 고생하셨습니다     오늘은, GT친구들의 편안함과 안락함을 위해 오늘 통 크게 베어스타운을 전세냈습니다!!!사람도 없고 여유가 넘치네요~   ​     오늘의 딜리셔스~ 디너 입니다~산처럼 쌓은 밥과 바다처럼 넘치는 반찬~♡♡     ​지난번 강습에 이어 이번 재강습으로 스키마스터되기~!!모든 강습은 전문스키선생님과 진행되오니 걱정은 NO NO!!입니다     저녁 라이딩 후~~ 김치부침개~!!이상 베어스타운에서 GT금오도장 보드마스터 정 귀모관장이었습니다!! ​​​​​ ​​​​​GT금오도장을 거친자 비상하라~~!!의정부 합기도&해동검도 GT금오도장경기도 의정부시 장곡로596번길 19, 2층 (신곡2동 드림밸리아파트 맞은편)사랑전화 ▶▶▶ 031)853-0070   ​ ​‘Oh! 크리에이터’는 네이버 디자인이 동시대 주목할 만한 디자이너와 아티스트를 소개하는 콘텐츠입니다.​건축가 승효상 세 번째 이야기 개인적 신념을 사회적 이념으로  ©designpress ​승효상 1952년 부산에서 태어났다. 서울대학교 건축학과 졸업 후 15년간 김수근 공간연구소에서 일했다. 1989년 이로재를 개설하고 한국건축계에 신선한 바람을 일으킨 4.3그룹의 일원이었으며 새로운 건축교육을 지향한 서울건축학교 운영에 참여했다. 시대가 필요로 하는 비움의 건축을 사유한 ‘빈자의 미학’은 승효상 건축의 핵심적인 주제. 대표작 수졸당(1993), 수백당(1998), 웰콤시티(2000)로 여러 건축상을 수상하였고, 탁월하고 정열적인 글쓰기로 빈자의 미학(1996), 지문(2009), 보이지 않는 건축, 움직이는 도시(2016) 등을 출판했다. 건축가로서는 최초로 2002년 국립현대미술관 ‘올해의 작가’에 선정되었고, 2008년 베니스비엔날레 한국관 커미셔너, 2011년 광주디자인비엔날레 총감독으로 활약했다. 매일 아침 한 시간 반씩 검도로 심신을 단련한 탓에 그의 움직임은 여전히 민첩하다. 2019년 국가건축정책위원장 직무를 마치고 개인적인 작업에 몰두하고 있는 그는 최근 <이로재 오브젝트>라는 이름으로 가구를 론칭했다. www.irojeobject.com  건축가 승효상은 척박한 현실을 애정으로 포옹하는 리얼리스트이다. “난 현실과 분리된 순수한 작업이라기 보다 주변의 맥락을 포함한 건축을 만들어 내고자 하는 자세를 갖고 있기 때문에 오히려 현실에 대한 많은 집착을 갖고 있어요. 현실적 요소에서 작업의 개념을 많이 추출해내고 있다는 것입니다. 현실의 도시에 대한 애착이 많은 이유에요.” 현실에 대한 애정은 그가 공공의 역할로써 사회에 헌신한 동력이 되었다. 서울시 초대 총괄 건축가와 국가건축정책위원장 그 외 여러 사회적인 역할에 12년이라는 그의 시간이 바쳐졌다. 우리가 익히 아는 서울로 7017, 한강 노들섬, 세운상가 일대 도시재생 사업 등이 그의 지휘하에 진행됐다. 도시를 어떻게 조직하느냐에 따라 사회의 지향점과 우리의 삶이 달라진다는 믿음으로 말이다. 지난 2019년 국가건축정책위원장을 끝으로 승효상은 공공의 역할과 결별을 고했지만, 우리는 그가 완성시킨 것 그리고 변화시키려고 했던 도시의 모습을 다시금 들춰 봐야 할지 모른다. 그에게 건축은 삶 자체의 일이어야 했다.​ ©designpress ​2014년부터 2년 동안 서울시 초대 총괄건축가를 역임하셨어요. 서울시의 건축가는 어떤 일들을 하나요? 서울은 인구 천만 이상의 대도시고 수도로서는 600년 이상 된 역사적인 도시에요. 지형적으로도 도심 한가운데 산이 이렇게 많은 도시는 거의 서울밖에 없어요. 그런데 근대에 들어와서 서양 도시들을 흉내 내느라고 우리가 가진 정체성을 외면하고 도시개발을 진행해 왔죠. 바로 이걸 되찾는 과정에서 서울이 어떤 도시인가 하는 인식부터 공무원에게 심어주고 그 인식 아래서 어떤 일을 해야 할지를 제안하는 게 내 역할이었어요. 총괄건축가의 임기는 2년이었지만 그전에 정책위원장으로서 2년 반을 했으니까 4년 넘게 박원순 시장을 도우며 일을 한 셈이죠. 덕분에 서울의 도시 정책 방향이 많이 바뀌었고, 도시재생이나 도시침술이라는 말도 등장했어요.​ ©designpress ​서울시 총괄건축가라는 자리가 가져왔을 수많은 어려움이 헤아려지지만, 그럼에도 불구하고 개인적으로 자부할 만한 일들도 있으실 것 같습니다. 어떤 성과가 있었나요? 서울로 7017 프로젝트가 대표적이죠. 서울역에서 남산까지 거리가 200m밖에 안 되는데 건널 방법이 없잖아요. 그래서 위험수위에 다다른 고가도로를 보행 도로로 만들어 그 주변 만리동이나 남대문시장, 남산을 10분 이내에 연결하자는 취지였어요. 이 파편적인 시설을 전부 다 네트워킹으로 묶어서 연결망을 구축하자는 게 중요한 포인트였죠. 지금은 도로명 주소로 바뀌었지만, 서울에 동이 총 425개가 있어요. 그런데 요즘은 서류 발급도 대부분 인터넷으로 하기 때문에 사람들이 동사무소를 잘 찾지 않아요. 그래서 박원순 시장과 동사무소를 부활시키자는 논의를 했죠. 그게 찾아가는 동사무소라는 뜻의 ‘찾동 사업’이에요. 주민과 전문가들 모여서 어떤 시설이 필요한가 상의해 어느 곳은 영화관, 어떤 동은 극장, 어디는 카페 이런 식으로 주민들이 원하는 대로 다 만들어줬어요. 그랬더니 주민들이 정기적으로도 모이는 일이 활발해지면서 동사무소가 변화했죠.​사실 자기 집에서 동사무소까지는 10분이면 가요. 10분 동네라는 건 코로나 시대에 절대적으로 필요한 단위에요. 가족끼리 있을 때는 좀 안전하듯이 가장 작은 도시의 단위인 동은 코로나 시대에 유용한 시스템이라고 봐요. 또 하나의 성과는 공공건축가제도라고 해서 젊은 건축가들 선발해 서울시에서 하는 모든 사업에 참여하게 했어요. 젊은 건축가에겐 좋은 기회가 생기고 서울시는 분위기도 좋아지고 있는 거죠. 제일 중요한 게 동사무소, 파출소 같은 일상 건축인데 이런 건물들의 설계 질이 형편없었어요. 우리가 매일 마주하는 일상 건축이 좋아야 우리가 행복할 수 있잖아요. 그런 시설들을 젊은 건축가들에게 맡겨서 조금씩 변화하고 있는 시점이에요.​ 1970년 만들어진 고가도로가 2017년 보행도로로 거듭났다. 시민들을 위한 공간이자 주변 지역을 잇는 연결망으로 작용한다.​실현되지 못한 프로젝트 제안도 있을 것 같습니다. 서울은 이미 산세라는 강한 지형성이 있는데 그걸 무시하고 높은 랜드마크들을 세워버려서 지역별로 연결이 안 돼요. 그래서 그걸 잇는 작업으로 제안한 게 북악산에서 관악산까지 22km를 연결하는 보행 도로를 만들자는 거였어요. 세운상가 데크를 복원해서 2단계 공사 중인데, 마무리되면 남산에서 종묘를 도보로 갈 수 있어요. 그걸 좀 확장하면 종묘는 북악산과 연결되고 남산은 용산 공원하고 이을 수 있어요. 그렇게 되면 결국 용산공원을 지나 한강을 건너 관악산까지 걸어갈 수 있는 거죠. 몇 개의 도로만 정비하면 충분히 실현 가능성이 있는 계획이거든요. 상상만 해도 얼마나 매력적인 일이에요. 이건 서울이 산지이기 때문에 가능한 구상이에요. 관악에서 북악까지 연결하는 이 루트는 내가 볼 땐 너무나 근사해요. 단순한 연결이 아니라 서울의 흩어져 있는 모든 파편적인 시선을 하나로 묶는 것이기도 하고요.​ 북악산에서 관악산을 보행 루트로 연결하는 계획안. 총 길이 22km로 강남과 강북을 자연스럽게 연결하는 제안이기도 하다. ©이로재 ​행정 차원의 일이라는 것이 주는 어려움이 있을 것 같아요. 개인적 성향에만 몰두하셨을 수도 있는데, 공공의 역할도 꾸준히 해오셨어요. 일종의 의무감인가요?  오래전에 읽은 한나 아렌트의 글에 ‘인간성의 완성은 밀실에 있을 때가 아니라 광장에 온전히 자신을 투여할 때 이루어진다’는 말이 있어요. 공공의 역할을 하지 않으면은 자기를 완성할 수 없다는 그 얘기가 내 가슴을 두들겼어요. 건축이라는 건 공공적인 직능이지 사적인 일이 아니에요. 개인 주택이라 하더라도 건축주는 사용권만 가질 뿐 소유권은 시민과 사회에게 있다고 이야기를 늘 해왔어요. 그런 공공적 가치를 구현하는 게 건축의 역할인데 그걸 하려면 내가 먼저 공공적 삶을 살 필요가 있었죠. 공공에서 배울 바가 많다고 생각했고 그래서 공공에서 나를 부를 때 서슴지 않았어요. 처음 제주도에서 7년가량 일을 했고 이후에 서울시 총괄건축가와 국가건축 정책위원장까지 무려 12년간 공공의 역할을 수행했지요. 개인적으로는 제 일에 소홀하게 될 수밖에 없어 참 손해에요. 의도치 않게 적들도 수없이 만들어내고 심지어 찾아와서 협박이나 데모도 하고요. 그렇지만 내가 원했으니까 했던 거고. 모든 직무를 끝내면서 ‘난 이제 공공에서 졸업했으니까 이제는 부르지 말라’고 했어요. 그러고 나서 내 개인 작업에 몰두하는데 굉장히 일이 잘 돼요. 생각도 더 잘 떠오르고 주저함 없이 그릴 수 있게 되었어요. 공공의 일이 헛되지 않았던 것 같아요. 건축이라는 건 늙어서 죽을 때까지 할 수 있으니 건강이 허락하는 한 지금부터 본격적으로 해보려고 합니다.​  ©designpress​모든 도시는 각자의 감수성이란 것을 지니고 있습니다. 서울 역시 역사의 흔적과, 자연적 지형 외에 근대의 산물인 고가도로, 아파트, 한강 주변 같은 다층적인 풍경을 갖고 있지요. 많은 글에서 서울에 대한 염려와 근심을 피력하시면서도, 결국엔 그 어느 곳보다 서울에 가장 애정이 크다고 하셨어요. 서울의 정체성을 위해 중요하게 고려되어야 할 것은 무엇일까요? 서울의 지형에 대한 인식이 굉장히 중요해요. 서울이 가진 지형에 역사성까지 고려해 4차원적인 생각으로 도시 디자인에 접근해야 하죠. 그런데 오랫동안 서울을 지배해온 주종이 토건 작업이어서 우리나라는 토목이 우세해요. 우리나라에 도로가 저렇게 많은 이유가 토목직들이 자꾸 일을 만들기 때문이죠. 토건 시대를 빨리 끝내야 하는데 아직도 그 잔재가 많이 남아 있어서 변화가 어려워요. 총괄건축가를 마치면서 의회에서 서울이 고쳐야 할 점을 물어보길래 토건에서 건축으로 생각을 바꿔야 한다는 얘기도 했어요.​그렇다면 서울이 가진 가능성은 어디에서 보세요? 지금도 북악산 올라가서 서울을 내려다보면 굉장히 아름다워요. 산세가 아름다워서 산이 망가지지 않는 한 서울은 얼마든지 가능성이 있죠. 건축은 언젠가 무너질 수밖에 없지만, 지금이라도 서울이 가진 지형과 공간, 시간을 인식하고 하면 조만간 아름다운 도시로 바꿀 수 있어요.​  ©designpress ​2000년 완공된 웰콤시티는 도시의 문맥과 사람들과의 관계를 더욱 의식한 건축으로 당시에 많은 이슈를 낳았고 여전히 강북으로 향하는 초입에서 그 존재감을 발하고 있어요. 지날 때마다 한 번씩 바라보게 되는 서울의 몇 안 되는 건축물이에요.웰콤시티는 일곱 개의 작은 필지들을 통폐합해서 만든 건축입니다. 근데 이걸 하나의 건물로 지으면 주변하고 조화가 안 이루어지고 풍경을 다 가리게 될 것 같아 매스를 나누기로 한 거예요. 매스를 나누어 앞 동네하고 뒷동네를 연결하는 매개가 된 거죠. 그런 면에서 웰콤시티는 도시 안의 프레임으로서 존재하는 윤리적인 건축이라 할 수 있어요. 건물 뒷동네에 빛도 주고 바람도 주고 풍경도 열어 주는 것뿐만 아니라 시각적으로도 공공적 역할도 충분히 수행하고 있어요. 그곳에서는 내가 도시 속에 존재하고 있다는 사실을 확실히 인식할 수 있죠.​  웰콤시티 ©Osamu Murai​현재 디자인프레스 사무실도 웰콤시티 안에 있습니다. 내부 동선의 복잡함, 혼란스러움이 불편하다는 사람이 있는가 하면 오히려 그 불편을 즐긴다는 사람도 있어요. 혼란스럽고 복잡하다고 느끼는 감각은 조금만 지나면 금방 적응하게 되어 있어요. 모로코의 페스나 마라케시 같은 데 가보세요. 그 복잡한 미로 속에서도 사람들이 잘 살아가잖아요. 외부의 매스를 나누면 당연히 내부도 복잡해진다는 걸 알고 있었지만, 어떤 의미에서 산동네 같은 좁은 길이나 비밀스러운 루트도 생겨서 공간에 다이내믹이 만들어진다고 생각했어요. 건축 안의 작은 도시로 인식하게 되는 거죠.​ 웰콤시티 스케치와 메모 ©이로재​아마도 건축가 중에 저서가 가장 많은 분이 아닐까 합니다. 끊임없는 글쓰기 작업도 개인적 신념을 사회적 이념으로 바꾸기 위한 과정으로 봐도 될까요? 글쓰기의 가장 큰 이유는 건축을 하기 위함이에요. 클라이언트가 프로그램을 갖고 오면, 먼저 조사를 하고 개념을 세우게 되는데 개념을 압축하고 명쾌하게 하기 위해서는 글쓰기가 큰 도움이 됩니다. 사실 건축하는 일과 글쓰기의 과정은 상당히 유사해요. 어휘라는 재료를 갖고 개념을 만들어서 전혀 다른 언어의 집합으로 창조물을 만들어내는 게 글쓰기라면 건축도 마찬가지거든요. 실제로 건물을 짓기 전에 먼저 글을 써보면 시행착오를 줄일 수 있어요. 건축을 끝내고 다시 그 건축을 되돌려볼 때도 그 글을 보면서 내 개념이 맞았는지 틀렸는지를 확인할 수 있고요. 처음 쓴 책이 빈자의 미학인데, 어떤 의미에서는 나 스스로를 도망가지 못하게 굴레를 만든 것일지도 몰라요. 몇몇 사람은 그렇게 선언했다가 나중에 어떻게 변명하려느냐고 걱정했지만, 그때는 그게 나의 진리일 것이라는 막연한 희망이 있었어요. 그 이후의 건축은 그 선언을 확인하기 위한 과정이라고 봐도 무방해요.​ 승효상만큼 글을 많이 쓰는 건축가는 없으리라. 그의 책 한 권 한 권에는 건축을 향한 단단한 사유가 담겨있다. ©designpress ​개념을 구체화하는 과정으로써의 텍스트는 모든 건축가에게 적용될 수 있겠지요. 그러나 끊임없이 기록하는 행위는 또 다른 차원일 듯해요. 글쓰기의 의무 같은 걸 느끼시는지요. 건축은 한 특정한 땅을 딛고 서기 때문에 그걸 즐길 수 있는 사람은 극히 한정적이에요. 반면에 글과 책은 정처 없이 돌아다닐 수 있고 책을 통한 만남은 지구 반대편에서도 가능하죠. 내 생각을 전파하기 가장 좋은 수단이 책이에요. 혹시 그 글을 읽은 누군가가 피드백을 준다면 나한테도 좋은 공부가 되는 거고요. 내 글을 읽은 누군가의 공감과 비판을 통해 점점 내면의 세계를 넓힐 수 있길 바라는 차원에서 글 쓰는 짓을 계속하고 있어요.​ ©designpress ​많은 글에서 ‘결단코’ ‘마땅히’, ‘해야 한다’라는 강한 당위의 언어들이 자주 등장합니다. 어느 인터뷰에서 ‘나 자신은 그렇지 못한데, 글에서의 주장은 강해진다’고 하셨어요. 글에서 유독 표현이나 주장이 강해지는 까닭이 있나요? 나는 항상 주저합니다. 사실 건축설계는 ‘마땅히’나 ‘결단코’로는 절대 안 돼요. 남의 삶을 좌지우지하는 집을 짓는 거니까 선 하나를 그으면서도 이렇게 할지 저렇게 할지 밤낮으로 고민하죠. 밤을 많이 새우는 이유가 결정하지 못해서죠. 항상 마땅하다고 생각하지 않으니까. 고민하고 고민하며 밤을 새우다가 시간이 다가오면 결국 내 의지하고 관계없이 끝을 맺을 수밖에 없는 상태를 마주해요. <공허 속에서의 대화>라는 책에 보면 자코메티하고 사뮈엘 베케트의 공통된 창작의 동력이 바로 불안이라는 이야기가 나와요. 그 말에 얼마나 위안을 받았는지 몰라요. 나도 늘 불안하거든. 그래서 ‘결단코’, ‘마땅히’라는 말속에는 엄청난 불안이 잠재되어 있어요. 불안을 떨치기 위해서 글에서라도 그런 말을 쓰는 거라고 보는 게 마땅합니다.​​기획 | 디자인프레스 편집부글 | 디자인프레스 객원 기자 박선영  (designpress2016@naver.com)인물·공간 사진 | 하시시박 자료 사진 | 이로재 ​​* 4편에서 계속됩니다.   디자인프레스는 매주 1명의 크리에이터를 선정하여 ‘네이버 디자인 - Oh! 크리에이터’를 연재합니다.동시대 주목할 만한 디자이너와 아티스트에게 듣는 다양한 디자인 스토리! 네이버 디자인 판에서 매일 만나보세요 :-D​Oh! 크리에이터 - 건축가 승효상  01. 절박함을 담은 '수도원의 가구'  02. 풍경을 찬탄하기 위한 최소한의 건축, 사유원 ▶  03. 척박한 현실을 애정으로 끌어안는 리얼리스트​​ 합동시합및다과회가 부모님의 많은 관심과 참여속에서 무사히 잘 마쳤습니다.음식을 준비 해 주신 학부모님께 감사의 인사 말씀 올립니다.시합결과는 청팀6승,백팀6승 승수는 같았습니다.14포인트 : 13포인트로 청팀이 1포인트 차로 이겼습니다.다들 크리스마스 연휴 잘 보내시고 다음주에 뵙도록 하겠습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014년 2월 16일 오전 10시, 서울 잠실 버들초등학교 내 강당에서 대한해동검도 서울시협회의 정기 입승단심사가 있었습니다. ﻿ 저희 반포 해동검도 송무관은 총 4명이 심사에 참여하여 1단 이상명(최우수상), 2단 이연주(금상)이라는 결과를 이루어냈습니다.  멋지게 심사를 마무리한 송무인들에게 힘찬 격려 부탁드립니다. 감사합니다.  ﻿ ﻿ 키워드: 반포, 해동검도, 송무관, 대한해동검도, 입승단심사, 버들초등학교검무관 총관장부산시 합기도 중앙협회 회장대한정무검도회 회장부산시체육회 공인협회※부산시장기 합기도대회※국무총리기 합기도대회※문화체육관광부장관기 합기도대회※무림피아대회※전국생활체육 대축전대회 부산시 대표선수단※스페인 태권도 회장 ,유럽합기도 연맹 총재 헤수스님과 같이 시범단과 촬영,광안리 요트위에서.※국제연맹합기도 중앙협회 엄태일 회장님※액션스타 왕호형님과 같이.※뉴질랜드 검무관제자들과 같이※대한기도회 호신술 연수원에서 사범들을 지도하며※경상대학 경찰경호행정학과 업무협약식 아이들이 넓고 쾌적한 환경속에서 마음것 운동 할 수 있도록 확장 이전하여 깔끔하게 인테리어 했습니다.벽면은 쿠션을 붙여 벽에 부딪혀도 안전하게 하였고,남,녀 탈의실은 구분 하였습니다.​ 시장기대회 모습 부산시 협회장기대회 서병수시장님 공로패 수여식 연수원에서 사범들 연수를 주관하며. 스페인 태권도회장,유럽합기도총재 헤수스님과 행사후 기념사진 광안리 요트경기장에서 요트를 타고 기념사진 시장기대회 축사 오거돈시장님 공로패 수여식 검무관 출전선수들과 함께 동래 구청장기 대회 축사후 기념사진 문화체육관광부 장관기대회 부산시회장 자격으로 참여. 외국제자들 국무총리기대회 부산시선수단을 이끌고. 좌로부터 충북회장님,부산시사무국장,국제연맹엄태일회장님,이소룡과 함께 수많은 영화에 출연한 왕호님과 함께 부산시 대표선수단 출전식 국무총리기대회 무림피아대회 부산시대표 자격으로 기념사진 대의원총회 및 이사회  사진 스크린 사격장에서 연수원에서 사범들 호신술 지도중 국무총리기대회 입상후 기념사진 경상대 경찰경호행정학과 mou체결 동래구청장님과 기념사진 시장기대회 공로패수여식  단증조회 방법을 쓰다보니, 처음 배우는 분들에게는 단이나 급 이런 구분이 어려울 것 같다는 생각이 들어 적어봅니다.    검도 뿐만이 아닌 여러 스포츠에는 실력등의 평가에 따라 일정한 자격 같은것이 주어지는데요.(그러나 이 평가는 물론 심사에 응한 자에 한한 것입니다. 단을 취득 하는가 하지않는가는 개인의 의사이기 때문에 단수만 듣고 개인의 실력을 평가하는 것은 좋은 해석은 아닌 듯 합니다. - 검도는 일단 칼을 맞추고..~^^)  '단' 에 대한 설명을 찾아볼까요. (태권도에 대한 설명을 예를 들어보겠습니다.-태권도는 우리나라 스포츠에서 많은 대중성을 지니고 있으니까 이해가 더 쉬울 것 같아서 같이 올려봅니다.)  태권도의 단급제도. 세계 전역 태권도장에서 수련하는 태권도인의 통일된 정신 및 기술의 배양을 기하고 평준화된 기술과 정신의 종합적인 계층을 정하는 제도이다. 무급에서부터 시작하여 유급자·유단자로 올라간다. 유급자는 10급에서부터 역으로 1급까지이며, 유단자는 1단에서부터 시작하여 순에 의해 2단, 3단, 4단…9단으로 승단하게 된다.단, 유단 칭호는 만 15세 이상자에게 주어지며, 만 15세 미만인 어린이는 단의 칭호 대신 품의 칭호를 부여한다. 사범의 자격은 4단 이상자로서 국기원(國技院)에서 실시하는 지도자 교육을 필하고 자격시험에 합격한 사람에 한하여 사범이라는 칭호를 부여받는다.도복에 두르는 띠는 단·급에 따라 분류하지만 국기원에서 공식적으로 인정하는 것은 아니며, 체육관에서 임의로 부여하는 것이다. 무급은 흰색, 10∼9급은 노랑, 8∼7급은 초록, 6∼5급은 파랑, 4∼3급은 밤색(또는 자주색), 2∼1급은 빨강, 국기원 심사를 통해 인정받은 유단자 이상은 검은색(단, 유품자는 빨강과 검은색을 가로로 반분한 배색)이다.  [출처] |태권도의 단급제도 두산백과  이제, 검도의 단급제도에 대해서 알아보도록 하겠습니다. (단급제도. 라는 말로 들어본 적이 없는 듯 하여 생소하네요. 그냥 단~ 급~ 이렇게만....ㅋ 쓰다보니) - 현재의 단급제도는 일본에서부터 발달한 것인데 현대의 거의 모든 무도가 그 기능의 수준과 경력의 정도를 단급으로 구분하고 있다. 일본에서 기예에 단급을 메기는 제도의 근원은 중국의 위기구품(圍棋九品)에서 비롯되었는데 위기구품은 송(宋)의 장의(張擬)가 저술한 기경(棋徑)의 품격편에 있는 것으로서 바둑의 품격을 9단계로 구분하여 설명하고 있다. 일본인은 어려운 한문식 품계를 간략하게 초단에서 9단으로 정리하였다 -   알고는 있지만 두리뭉실한 부분을 이렇게 글로 읽으니 새롭게 와닿네요.     수련시 알아둘 검도 단.급   먼저 용어입니다. '유단자'  라는 단어는 단이 있는 사람을 총 지칭하는 말입니다.'단외자'  라는 말은 단이 없는 사람을 말하는 용어입니다. 그래서 검도 시합에 나가면 단외부 라는 말은( 아직 단이 없는 수련자의 시합 ) 이라는 말이 됩니다. 아, 검도 경기는 체급으로 나뉘지 않습니다. (그래서 재미있고, 그래서 매력돋는 운동이지요.) 급이 있는 사람도 아직 단이 없는 사람이기 때문에 단외부에 들어갑니다.  - 검도의 단 은 초단(1단을 초단이라고 부릅니다.) 부터  2단, 3단~~ 이렇게 올라가 9단 까지의  아홉단계가 있습니다. 그리고 단의 맨 처음인 초단을 따기 위해서는 먼저 1급이 되어야 하는데요. 1급이 되기 까지는  맨 아래급인 9급에서부터 급심사를 거쳐 올라와야 합니다. 즉,  맨 처음 시작하는 수련자.  9급부터 ~ 1급까지  (급의 시작은 나이에 따라 또 나눠지게 됩니다.) 1급-> 초단 심사를 볼 수 있는 자격. 초단~ 높은 숫자로 올라갑니다.  급은 역순으로 올라가고, 단은 낮은 숫자부터 차례대로 올라간다고 생각하면 됩니다.  급 -> 단 9급 - 8급 - 7급 -6급 -5급 -4급 -3급 -2급 -1급 -초단 -2단 -3단 -4단 -5단 -6단- 7단 -8단 -9단    보통 많이 궁금해하는 것이   단심사 어떻게 보나요? 얼마나 걸리나요? 라는 것인데요. 일단 대한검도 공인도장에 등록하여 ,(대한검도는 해당 시험 (예를들어 국가공무원 시험 등에서 인정되는) 공인 자격증이며 국제협회에서도 인정해주는 단체입니다. -유사단체는 해당사항이 없을 수 있으니 목표가 있이 단을 준비하는 분들은 미리 꼼꼼하게 확인해보시기 바랍니다.)  처음 뭔지모를 칼(이를 대나무로 만든 칼이라 하여 '죽도'라고부릅니다.)과 펄렁이는 시꺼먼 치마(-_-치마라고 오해하는 분들 계신데. 바지;.. 입니다. 운동 때 입는 옷을 '도복'이라고 부릅니다.)을 받았을 때~ 정식 수련이 시작되겠지요!  이때부터 기본 3개월 이상이 지난 정도여야 급심사를 볼 수 있을 정도가 되는데요.   어린이(초등생까지는) 9급이 처음 시작하는 급수입니다. 중학생은 7급부터 시작합니다. 고등학생 이상 성인은 5급부터 시작합니다. 최초급  간단하게 표로 정리할까요? 처음 심사볼 수 있는 급.    어린이 ( 초등학교6학년까지) 9급부터 시작 중학생 7급부터 시작 고등학생 5급부터 시작 성인~ 5급부터 시작   시작급(최초급)이 나이에 따라 구분되어 있는 이유는아마도 급에 따른 수련 내용의 이해나 운동에 대한 습득력 때문이지 않나 싶네요.(성인이 9급부터 시작하는 것보다는요..) 이렇게 나이에 따른 최초급이 있다보니 상한급.단도 있습니다. 즉, 만 10세의 어린이라면 급심사를 열심히 보고 수련해서 올라가도 1급까지(단은 딸 수 없습니다.)라는것이지요. 상한  역시 표로 만들어보겠습니다.   만 10세 이하   1급까지 가능만 11세,12세 소년 초단( 초단 앞에 소년자를 붙입니다.)만 13세(중학생) 소년 초단만 14세,15세(중학생)  초 단 만 16~18세  2 단 만 19세 ~   제한 없음  *소년초단은 시간이 지나면 초단으로 바뀌게됩니다.  즉, 고등학교 2학년 학생은 3단 취득이 불가합니다. 그런데 이는 당연할 수 밖에 없는 계산이기도 합니다. 단을 취득후 다음 단이 되기 위해서는 (이를 승단이라고 합니다.) 일정한 기간이 경과해야 심사응시 자격이 주어지기때문인데요.       심사에 필요한 기간  급심사는 보통 2개월에 한 번씩 이루어 지는 것으로 알고 있는데, (잘못되거나 다른 부분이 있을 수 있습니다.  더 정확하고 자세한 것은 수련 도장에 직접 문의하고 상담하시는 것이 제일좋습니다~~)  즉, 처음 수련생(성인기준)~ 3개월 후 첫 급심사(5급)를 보겠지요.다음  ¨ˇ (2개월지나고) 4급 심사 ¨ˇ (2개월지나고) 3급¨ˇ (2개월지나고) 2급 ¨ˇ (2개월지나고) 1급.   수련시작후3月최초급5급(성인)  2月  4급심사 2月 3급심사  2月 2급심사 2月 1급심사  쭈욱 합격을 기준으로 벌써, 1년 즈음이 흐르게 됩니다.  그리고는 1급을 딴 후 3개월이 경과 되어야 초단을 응시할 수 있습니다. 단심사 역시 일정한 기간이 지나야 (승단을 위해서는 그 기간 동안의 수련이 필요하다는 뜻이기도 하겠지요.)심사에 응시할 수 있습니다.   심사단   소정기간  비고사항 (제한연령/자격기준은 추후상세설명) 초단  1급에서 3개월 지난 후   2단  초단합격 후 1년 이상 경과 후  3단  2단 후 2년 이상 경과 후  4단  3단 후 3년 이상 경과 후   5단  4단 후 4년 이상 경과 후   6단  5단 후 5년 이상 경과    7단  6단 후 6년 이상 경과   8단  7단에서 10년 이상 경과  만 48세 이상 9단  8단에서 10년 이상 경과   만 65세 이상   외에도 심사단에 따른 자격기준이 필요한데요.  3단에서 4단 승단을 위해서는 3년 경과 및 3단강습회1회 이상 참여(강습증)가 필요 합니다.- 2012년도부터 3단 강습회도 지역(시.도검도회)에서 개별적으로 강습회가 열리므로 중앙연수원까지(충북 음성) 갈 필요가 없지요.-5단 승단을 위해서는 중앙연수원의 4단 강습회를 4회 이상 참여하여야 합니다. ~~~~~~ 등등 (5단부터는 심사가 중앙심사로- 춘 .추 1년에 2번 있습니다. 4단까지는 지역시도에서 심사를 봅니다.) 그리고 승단 심사 말고도 사범자격심사(4단 이상/합격률 2~30%) , 칭호심사(칭호심사가 따로 있습니다._ 예, 연사,교사.. ),심판및 심사위원 자격 시험이 있으며, 조선세법 단심사가 따로 있습니다. -처음 보는 분들에겐 복잡하고 어렵지요ㅠ 저도 어렵네요..ㅎ너무 많은 양이 될 것 같아서 각 심사는 개별적으로 구분지어 추후에 올려보도록 하겠습니다.-   급.단 심사의 내용 역시 급수와 단수에 따라 다른데요. 큰 틀로만 보도록 하겠습니다.  심사의 내용 일단, 단 심사를 보기 위해서는 1. 학과,   2. 본국검법,   3. 본   4. 기본동작, 호구대련 이 4가지가 필요합니다. 검도는 학과 (필기) 시험을 봅니다. 이론과 실기를 병행해야하는 무도. 입니다.    단에 따라 심사보는 범위가 다른 본의 경우만 기술하기로 하죠.  초단  본 대도1~5본 2단 본 대도1~7본 3단~8단 본 대도1~7본,소도3본 5단부터는 진검심사   *검도의 본은 대도와 소도로 나뉘는데 대도는 1본부터 7본까지가 있고, 소도는 1본부터 3본까지 있습니다.  간략하게 검도 단/급에서만 적으려 했는데.... 너무 양이 많아졌네요. ;ㅂ;   검도 단/급 에 대한 설명이었습니다.   조금이나마 도움되는 글이였길 바랍니다.  - Dancho  출처 : Dancon님의 소소한 도전일지 http://keypage.tistory.com/3송재경 참여소식으로 더 후끈 달아오르는 모바일게임 기대작 달빛조각사, 과연 게임은?  비디오방과 책방이 한참 유행하던 그때 그 시절,그 당시에는 흔치 않았던 가상현실 게임을 배경으로 매력적인 스토리를 선보이며당대 최고의 소설 중 하나로 손 꼽히는 ‘달빛조각사’라는 작품이 있었습니다.아마 판타지 소설을 좋아하셔서 책방에 좀 다녀 보셨던 분들이라면모를 리 없는 소설인 달빛조각사가 최근 새로운 행보를 알리며 화제가 되고 있습니다.   현재 카카오게임즈에서 모바일게임 달빛조각사의 소식을 알리며 사전예약을 시작했기 때문이죠.심지어 바람의나라, 아키에이지, 리니지 등의 개발로 유명한 디렉터 송재경이 참여하며‘달빛조각사 개발자’가 네이버 검색어 1위를 하는 흔치 않은 광경도 펼쳐졌습니다.역시 역대 게임 판타지소설 중 최대 베스트셀러를 기록한 작품인 만큼많은 분들이 모바일게임 기대작 달빛조각사에 관심을 가지고 계시지 않나 생각됩니다.   저 역시 달빛조각사를 재미있게 읽었던 1인으로써카카오톡 플친이 오자마자 바로 사전예약에 참여 해두고 소식을 기다리는 중입니다.원작에서 큰 웃음을 선사했던 검도 도장 문하생들인 검일치부터 검오백오치처럼친구들과 함께 닉네임을 맞춰두고 기다려야 되나 하는 고민을 잠시 했으나일단 빨리 신청을 해두고 싶은 마음에 보자마자 바로 사전예약에 참여해뒀습니다.   하루 만에 사전예약 100만을 돌파하는 기염을 토해내는 모습을 보인 달빛조각사.원작 IP를 얼마나 잘 살려낸 게임일지 궁금하지 않으신가요?얼마 전 송재경 대표가 인터뷰를 통해 모바일게임 기대작 달빛조각사는귀여운 그래픽과 레트로 감성을 보여주는 넓은 오픈 필드의 RPG라고 발표했습니다.초기 MMORPG의 감성까지 담아냈다는 언급까지 하며 더욱 기대를 불태우게 만드는 중입니다.   달빛조각사를 열심히 읽던 세대의 감성을 제대로 취향저격한 게임이 아닐까요?모바일게임 기대작 달빛조각사는 위드의 행보 이후 로열로드에서의 이야기를 그립니다.영웅 ‘위드’의 발자취를 볼 수 있지 않을까 하는 기대도 하게 되더군요.원작의 컨셉이나 구성을 생각한다면 게임 스토리 역시 당연히 매력적이겠죠?   사전예약 페이지에서 달빛조각사에서 총 다섯 가지 클래스를 만날 수 있다는 소식과모두가 궁금해하는 베일에 감춰진 ‘그 직업’이라는 언급이 있던데달빛조각사로도 전직할 수 있는 시스템 역시 게임 내에서 볼 수 있길 기대 중입니다.보면 볼수록 그래픽이 아기자기 하기에 남녀노소 즐기기 편한 게임이 아닐까 싶더군요.   이 외에도 사전예약 페이지에서 원작을 잘 반영한 월드를 둘러볼 수 있는 페이지나전투, 생활 컨텐츠, 모험 메이트, 조각, 히든 퀘스트 등에 대한 언급이 있습니다.사실 달빛조각사를 읽으며 직접 가장 플레이 해보고 싶었던 건 이 히든퀘스트죠.처음부터 운 좋게 히든퀘스트를 찾아 조각사로 전직해 모험을 시작한 위드처럼모바일게임 기대작 달빛조각사에서는 숨겨진 퀘스트들을 만날 수 있더군요.   버프를 주는 조각을 모험 중에 얻거나 전문가에게 의뢰하고아니면 직접 조각을 할 수도 있는 시스템 역시 만나볼 수 있죠.원작 달빛조각사의 내용을 꽤나 세심하게 반영해낸 모습을 볼 수 있어 맘에 듭니다.역시 송재경은 송재경인 걸까요, 향후 사전예약 페이지에서 내용이 더 공개될 예정이니페이지를 통해 새로운 소식을 미리 기다려보시는 것도 괜찮을 것 같습니다.   현재 카카오게임즈 사전예약과 구글 플레이 사전예약이 동시 진행 중입니다.카카오게임즈 사전예약을 통해 게임내 재화와 재료들과 카카오 이모티콘을,그리고 플레이스토어 사전예약을 통해 물약과 강화주문서를 얻을 수 있으니미리 둘 다 참여 해두고 보다 풍성하게 달빛조각사를 맞이해보시길 추천드립니다.그래도 보다 빠른 시작을 위해서는 보상들이 필수적이지 않을까 싶거든요.   공식 카페 등에서도 여러 이벤트가 진행되고 있습니다.향후 공개될 모바일게임 기대작 달빛조각사의 게임 관련 정보나앞으로 진행될 이벤트들을 기다리며 공식 카페에 가입해두시는 것도 좋겠죠?정식 오픈 이후에도 다른 유저들과 정보를 나눌 수 있는 공간이기도 하니까요.앞으로 어떤 정보들이 공개될지 기다리며 정식 오픈을 기다려 봐야겠습니다.   현재 달빛조각사 X 카카오페이지 웹소설 정주행 이벤트도 진행되고 있으니달빛조각사를 읽어보시지 못했던 분들이라면이번 기회에 게임 판타지 소설이라는 새로운 장르를 개척해낸 대작달빛조각사의 정주행에 한번 도전해보시는 것도 괜찮을 것 같습니다.소설을 읽고 난다면 모바일게임 기대작 달빛조각사를 더 열정적으로 기다리게 될 테니까요.​ 모험가들의 꿈, 달빛조각사"대작과 거장이 만난 새로운 세상" 달빛조각사, 지금 사전예약 진행 중!moonlight.kakaogames.com 달빛조각사 게임 공식카페달빛조각사 게임 공식카페 입니다.cafe.daum.net   본 포스팅은 카카오게임즈로부터 소정의 고료를 지원받아 작성 됨. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해동검도 의정부﻿ 총본관제 11회 호원대학교 총장기 대회시범단 참여!!!먼져 쌍수3번!열심히 한 현승이~ 멋있다~~!​​​그 다음으로 쌍수검법 8번~(선수단 입장!!) 꼬맹이 라이벌 대결!!깡민vs서쭌!둘다 수고 많이했우~~!이번엔 진정한 라이벌(?ㅋㅋ)깡윤vs민찬!! (기대기대ㅋ)둘다 멋있었다!!! 최고!!!!><여검객 수진이~~~!!멋져~!(크으~bb)마지막으로 우리 용현!!!유! 용! 현!고생많이했우!!! 열심히 최선을 다한 우리 시범단들다들 노력하는 모습이 너무나 멋있었다앞으로 더더욱 멋있을 온새미로 시범단 화이팅!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[동해=삼척동해조은뉴스] 강원 동해시는 오는 9일부터 10일까지 2일간  웰빙레포츠타운 내 동해체육관에서 ‘제21회 강원도회장기 검도선수권 대회’를 개최한다.     강원도검도회에서 주최하고 동해시검도회가 주관하는 이번 대회에는 강원도 내 700여명의 선수와 임원이 참가한 가운데, 초등부부터 노장부까지 12개부로 구분해 개인전과 단체전 경기 모두 토너먼트 방식으로 치러진다.      이번 대회는 개인전은 참가 인원제한이 없으며 단체전은 각 부별 A, B 두팀이 참가해 경기를 진행하고, 무승부일 경우 연장전(단판승부)으로 승부를 겨루게 된다.      시상으로 단체전 1위는 우승기와 메달, 2위와 3위는 각각 메달과 상장이 수여되며, 개인전은 1위부터 3위까지 메달과 상장이 수여된다.     이와 함께 같은 기간 국민체육센터에서 강원도체육회가 주최하고 강원도에어로빅스체조연합회, 동해시에어로빅스체조연합회가 주관하는 ‘제22회 강원도지사배 에어로빅스 체조경연대회’가 열린다.     도내 25개팀 500여명의 동호인이 참여한 가운데 학생부와 일반부 노년부로 나뉘어 진행되는 이날 경기는 평소 갈고 닦은 실력을 통해 건강미를 뽐내는 등 체력증진과 건전한 여가활동 분위기를 조성하는 한편, 동호회 저변확대와 시군간 교류활성화를 위해 추진된다.      영등포구청장기 단체전 검도대회 결과를 아래와 같이 안내해드립니다. * 여대.일반부 : 우승 (박혜경,김희륜,정리나)* 장년부 : 준우승 (최재식,이준민,김남우)* 중년부 : 3위 (주민식,이종수,김홍범)* 청년부 : 3위 (황지원,김진영,원범식) 입상하신 분들께 축하를 참여해주신 분들께는 감사의 말씀 드립니다.         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대한민국 중심에서 최고의 검객을 가린다!  ▲ 지난해 검도대회  제17회 용인대학교총장기 전국 중․고등학교 검도대회가 오는 29일부터 31일까지 3일간 대한민국 중심고을 충주에서 개최된다. 충주체육관에서 개최되는 이번 대회는 용인대학교(총장 박선경)와 한국중고등학교검도연맹(회장 박학훈)이 공동 주최하고, 용인대학교와 충주시검도협회(회장 석종호)가 공동 주관한다. 이번 대회에는 선수단 110개팀 800여명과 임원 및 관계자 200여명 등 1,000여명이 참여해 학교와 고장의 명예를 걸고 열띤 경쟁을 펼치게 된다. 남‧녀 중등‧고등부 개인전과 남자 중등‧고등부 단체전, 여자 고등부 단체전으로 나눠 치러지며, 특히 고등부 개인전 우승자에게는 용인대학교 특기자 합격의 혜택이 주어진다. 올해로 4년째 충주에서 개최되는 이번 대회에는 우리지역 대원고 3학년생인 이범석, 김지훈 선수가 개인전에 출전해 기량을 뽐내게 된다. 30일 11시에 거행되는 개회식 식후행사로 선보이는 용인대학교 시범단의 검도시연과 택견시연은 시민들에게 또 다른 볼거리를 제공하며, 대회 분위기를 한층 뜨겁게 달궈놓을 것으로 기대된다. 충주시 조영진 체육산업팀장은 “많은 시민들이 경기장을 찾아 내면적인 자기수련의 결정체인 검도의 매력에 빠져보시고, 어린 꿈나무 선수들에게 힘찬 응원과 박수로 격려해 주시기 바란다”고 말했다.   ipn뉴스  |  ipip519@gmail.com   ipn뉴스         대구 장기동에 이어 상인동 엘리트복싱클럽이 오픈되었습니다. 많은 분들이 운동에 참여하여 주셔서 현재 다이어트 특별반을 운영하고 있고요. 이곳에서 재미있게 운동을 배우면서 자기도 모르는 사이에 조금씩 조금씩 체력강화와 다이어트 효과를 경험하고 계십니다. ​ 대구엘리트복싱클럽은 체육대학 외래교수, 체육학박사, 국가대표 출신 관장님이 직접 지도를 해주는 체육관입니다. 단 한번이라도 속이 뻥! 뚫리도록 운동을 해본 경험이 있으십니까? 다이어트는 역시 복싱이죠! 엘리트복싱클럽에서 운동을 배워보세요.  안녕하세요~ ^^YG 종합무술 센터입니다.오늘은 YG 무술센터만의 체계적이고 전문적인수련 시스템을 이야기해보겠습니다.  저희 YG 무술센터는 다른 체육관들과 다르게 놀이식으로 운동하는 시스템이 아닙니다.어느 곳에서도 볼 수 없는 최신 시설과전국 최강의 실력 있는 선수 출신 사범진을 통한체계적인고 전문적인 수련 시스템을 바탕으로유아반은 물론이고초, 중, 고등학생에 성인까지 모두 전문적으로 배울 수 있는 종합 무술센터입니다.​​  <최고 명품 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱> ​​국가대표 출신의 관장님을 비롯하여,유아반, 여학생 담당 여사범님 및선수 출신 사범진 5명의 지도진을 갖추고 있으며,한가지 운동만을 중시하는 곳이 아닙니다.  <일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 관장님 프로필>   <최고 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 종합무술실> ​​종합무술을 가르치기에태권도, 검도, 킥복싱, 합기도 등 여러 가지 무술을 수련생의 나이와 레벨에 따라 맞춰서 무술을가르쳐 드리는 종합무술 센터입니다.  <명품 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 종합무술실 2> ​​5~7세 유아반을 비롯하여 어린 학생들과여학생들은 여자 사범님이 지도합니다.아직 많은 사랑과 보살핌이 필요한 유아반 아이들과사춘기에 혼자 고민을 겪는 여학생은여자사범님의 지속적인 관심과 사랑 안에서 교육이 이루어지고 있습니다.   <유일 무이 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 합기도 검도 키즈복싱 운동 장비> ​​일반 수련생들은 선수 출신 사범진들이아이에게 맞는 무술 위주의 수련을 통해운동 재능을 끌어올려평생 취미와 특기 그리고,완벽한 자기 호신을 만들어 드리며운동으로 미래도 대비할 수 있도록놀이식 수업 대신무술 수련 위주로 지도하고 있습니다.   <최고 명품 일산 특공무술 YG 종합 무술셈 터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 샌드백> ​​5~7세 유아반 학생들 및 초등학생들은체력 향상, 운동 신경 개발 및 실전 호신에목적을 두고 시작하기에,인성교육을 시작으로기본 무도 자세, 태권도, 킥복싱, 합기도, 낙법, 검도를 배우며학교 체육인줄넘기, 뜀틀, 구르기 등도 같이 병행합니다  <일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 다용도 운동실> ​​또한, 유아반 아이들부터 배우는 축구는실내 수련장에서 안전하게 패스, 드리블, 슛 등의기본 기술을 익히고 경기 룰도 알아가면서축구 시합도 함께 즐기게 됩니다.  <최고 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 다용도 수련실 2> ​​학년이 올라가면서 점점 아이의 운동능력에 맞춰배드민턴, 스쿼시 등의 운동도 순차적으로 배우게 됩니다.  <명품 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 신장기> ​​또한 대한민국 전통 검도인 해동검도를 통해 집중력을 키우고검을 통해서 자신을 다스릴 줄 도 알게 만들며,실전에 가장 큰 도움이 되는 킥복싱 동작들을통해서 실전 대련을 익히게 됩니다.   <최고 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 스쿼시1구장> ​​특히, 초등학교 시기는 검도를 집중적으로 배우면심신 향상에 더 큰 도움이 됩니다.   <유일무이 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 스쿼시 장비 대여> ​​TV의 사극이나 영화에서 볼 수 있는검법을 익히면서 나아가 신문지 베기 등으로검도 기술을 발전시키게 되고성인이 되면 진검베기까지 이어집니다.  <명품 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 스쿼시2구장> ​​추가로 클라이밍을 즐길 수 있습니다.전신 운동을 즐기면서 할 수 있기에아이들에게도 최고의 운동 중 하나입니다.   <일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 클라이밍> ​​이제 우리 아이들 보여드릴게요~ ^.^줄넘기를 시작으로 키 크는 성장체조를 합니다쭉쭉 쭉~!   <최고 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 성장체조 > ​​모두들 유연하게 잘하고 있는 거 보이시지요~  <일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 성장체조 2> ​​또한 낙법까지~! 열심히 합니다 ^^   <명품 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 전방 낙법 >    <일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 후방 낙법>   <최고 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 좌측방 낙법> ​​정면 베기와 횡단 베기~! 곧 신문지 베기도 할 수 있을 거 같아요~!!화이팅~!    <최고 명품 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 검도 수련> ​​학교 체육 뜀틀부터 구르기까지~! 멋있지 않아요?우리나라의 꿈나무 들입니다     ​​초등학교 고학년과 중고생 시기에는실전 호신 능력을 확실하게 키워줄 수 있는킥복싱을 통해 자신을 지키는 진정한 능력까지만들어 줍니다.  <최고 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 미트 치기> ​​킥복싱은 전 세계 160개국 이상에서 수련 중인전 세계적인 무도로실전에서 가장 큰 위력을 발휘하기에,이종격투기(서로 다른 무도로 겨루는 시합)경기에서 모든 선수가 갖추는 필수 무술입니다.  ​​대한체육회(국가올림픽위원회) 산하의대한킥복싱협회 정식 등록 도장이기에​NAVER 대한킥복싱협회 검색    필수  <명품 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 미트 치기 2> ​​일산 종합무술 주엽 YG 무술센터만의특별한 복싱, 킥복싱 중에서도 가장 재미있고 박진감 넘치는스파링(대련)입니다.   ​​하지만, 아이들은 아직 상대를 두고 서로 스파링을 할 수 없기에선수 출신의 사범님들께서 피해 주기만 하면서 차근차근 즐기며 배워갈수 있습니다.  <유일무이 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 미트 치기 3> ​​이러한 스파링 경험으로 한층 더 업그레이드되는 실력과다른 곳에서는 볼 수 없는 엄청난 성장력을일산 종합무술 주엽 YG 무술센터에서 보실 수 있습니다.   ​​일산 종합무술 YG 무술센터의 아이들을 보셨는지요~대한민국의 미래는 밝습니다.   <최고 명품 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 샌드백 치기> ​​일주일에 한번 긴장감과 모든 압박감에서 벗어나는즐거운 체력 단련 프로그램을 진행하고 있습니다.  ​​즐거운 체력단련을 통해 일주일간 쌓인 스트레스와 피로 및,무술 배울 때의 긴장감 등을 풀어주기 위하여평일의 마지막 날인 금요일 신나게 참여하여 각종 스트레스를 풀고 모든 긴장감과 압박감에서 벗어납니다.   <유일무이 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 클라이밍>  ​​이 모든 것이 YG 무술센터에서만 가능합니다.처음 학부모님의 체육관 선택이 아이의 평생 운동신경을 좌우합니다.  <최고 명품 일산 특공무술 YG 종합무술센터 주엽 태권도 검도 합기도 키즈복싱 샤워실> ​​일산 종합무술 YG 무술센터​종합무술은 타 무도와 레벨이 다릅니다.​태권도, 합기도, 검도, 특공무술, 복싱, 킥복싱 등모든 무도를 섭렵한 지도자만이종합무술을 가르칠 수 있기에,대부분의 종합무술 체육관은 국가대표 출신 지도자나챔피언 출신의 지도자가 관장으로 있습니다.​월요일부터 금요일까지 요일별로 다른 체계적인  커리큘럼으로 지도하며,토요일, 일요일에는 보강 수업도 가능합니다.(토, 일 주말반도 가능)​일산 종합무술 YG 무술센터에는실력 있는 선수 출신 사범진들이 다수이기에 가능합니다.​YG 무술센터에서 시작해서 YG 무술센터에서 끝낼 수 있도록합기도, 검도, 특공무술, 복싱, 킥복싱일산 종합무술 YG 무술센터에서 책임지겠습니다.  일산 특공무술 주엽 YG 종합무술센터031-911-5345​주엽역 1번 출구 농협 옆 건물 정도프라자 빌딩 내 YG스포츠센터경기도 고양시 일산서구 중앙로 1419 정도프라자  ​ 							 한국의 남은 검도의 세계에 키 큰 스탠드 국제 검도 연맹은 어제 순위가 한국어 검객 남구 현 헤헤 도하 아시안 게임, 제 1에서 12 월에 여기에 표시됩니다.에게 연합 남구 현 히는 154cm (단 이상 오피트) 높이와 사전 승인없이 성형 수술을하는 데 대해 월에 정지당했습니다. 그러나 어제, 국제 검도 연맹은 순위를 발표, 그녀는 여성의 호일을위한 세계 최고를 선정했습니다. 그것은 한국의 개인이 그런 계급을 달성한 것은 이번이 처음이다. 남구는 성 피터 스버그에서 그랑프리 대회, 러시아에서 지난 주 실버 메달을 수상했습니다. 메달 앞으로 러시아어 Rouzavina Ianna 그녀의 22 포인트를 넣어 254 점 총 그녀의 52 포인트를 주었다. 대표팀은 팀 훈련 센터에서 공식적인 휴가를 복용하지 않고 성형 수술을 위해 2 년 동안 작년 월에 남구를 잠시 중단합니다. 그러나 그녀는 3 월에 복직되었다. 남구 내년 다가오는 베이징 올림픽에서 메달을 다투다하는 강력한 후보입니다. 전화 인터뷰에서 어제 그녀는 내가 하반기에 제 2 순위를 것이라고 생각하지만 그것보다 더 빨리 일어난 "고 말했다. 난 행복해,하지만 내 최종 목표는 베이징 올림픽에서 금메달을 받고 있습니다. " 남구는 집단적으로 2005 세계 펜싱 선수권 대회에서 우승 여성 팀의 일원이었다. 그녀는 또한 12 월 도하 아시안 게임에서 호일 대회에서 개인 및 팀 골드 메달을 수상했습니다. 남구는 서울의 도시에서 후원하고 관계자에 따르면 올해 10 국제 행사에 참여할 예정이다. 그녀가 올림픽에서 금메달을 승리 때까지 26 세의 공개적으로 결혼하지 않기로 맹세했다. 브라이언 리  / 정 영 재 직원 작성자 작성 africanu 한국의 남은 검도의 세계에 키 큰 스탠드						전국소년체육대회 개최요청청원 바로가기https://www1.president.go.kr/petitions/589685 https://www.youtube.com/watch?v=6Pg6TcY2Ddk동영상팝캡 건강한 비타민 천연색소 천연향 사용 무설탕 무보존제 Korean enjou pop cap npev...트위터 https://twitter.com/010_4495 페이스북 https://www.facebook.com/mky579 인스타그램 https://www.instagram.com/mky57979/ 와요스토어 ht...www.youtube.com정식종목( 36 종목)육상, 수영, 축구, 야구소프트볼, 테니스, 정구, 농구, 배구, 탁구, 핸드볼, 럭비, 자전거, 복싱, 레슬링, 역도, 씨름, 유도, 검도, 양궁, 사격, 체조, 하키, 펜싱, 배드민턴, 태권도, 근대3종, 롤러, 카누, 조정, 볼링, 요트, 철인3종, 골프, 바둑, 승마, 에어로빅https://www.youtube.com/watch?v=4t_StELMoeE&t=10s동영상대한민국 동행세일 6월26일~7월12일 2주간 요약 바로가기 입점신청하기대한민국 동행세일 6월26일~7월12일 2주간 요약 바로가기 입점신청하기 대한민국 동행세일 바로가기 http://www.ksale.org/info.asp 가치삽시다 바...www.youtube.com https://www.youtube.com/channel/UC9p1Y7vbI0ex_Qy1N6Pi7Cw직업리뷰타임즈 Job Review Times직업리뷰채널www.youtube.com청원내용안녕하십니까~저는 학교현장에서 학생선수(엘리트체육)을 지도하고있는 학교운동부지도자 입니다.지금 코로나19로 인해 모든 사회가 어렵고 힘든 시간을 보내고 있습니다.그럼에도 정부와 의료인들에 헌신적 노력과 체계적 시스템으로 인해 조금씩 전과는 다르지만 각자의 삶속에서 자리를 지키며 생활을 시작하고 있습니다.학교또한 완전하진 못하지만 방역의 수칙을 구축하고 지키면서 학생들에 학습권과 진학을 위한 생활을 시작하였습니다.그리고 그 속에서 학생선수들 또한 학습과 운동을 통해 자신의 꿈과 미래를 위해 땀 흘리고 있습니다.근데 최근 교육부. 문체부. 체육계를 통해 코로나19로 인한 소년체전.전국체전 취소라는 대안없는 결정을 내리려 하고 있습니다.충분히 이해도 되고 알고는 있습니다.하지만 아무런 대안과 방법이 없이 취소만이 답인것처럼 결정을 내린다면 그의따른 학교현장의 문제점과 어려움이 너무 크다는걸 꼭 알아주시면 합니다.소년체전.전국체전은 그냥 하나의 체육대회로 취급될수없는 많은 의미가 담겨져 있습니다.우리가 일제강점기 시절 첫 조선체육회를 만들고 전국체전을 시작하고 전쟁과 군사독재. 민주항쟁속에서도 진행되었고 지켜져온 상징적인 대회 입니다.소년체전 또한 학교체육을 통해 체육영재 발굴로 우수한 학생선수를 육성하고 체계적 지도와 과정을 통해 나라를 대표하는 운동선수로서 성장하는 초석이 되는 과정에 있어 중요한 대회입니다.1년 한번에 기회를 위해 학생들은 피땀흘려 준비하고 노력하며 자신 능력을 평가받고 그 대회를 통해 학생선수로서 꿈을 키우기 위해 진학을 해야하는데 가장 중요한 대회 입니다.그리고 소년체전.전국체전을 통한 결과로 학교장. 담당교사 가산점 등 평가를 받기에 학생선수들이 운동을 하고 대회에 참여 할수있는 기회와 행정적 지원을 하고 있는게 사실입니다.이런 상황에서 아무 대안없는 소년체전.전국체전 취소는 결국 학생안전이라는 명목에 학생선수 꿈과 기회를 박탈하는 상황이 발생할수있습니다.교육부에서 코로나19로 인한 안전이 우려스럽다는 이유로 소년체전.전국체전이 취소되었을때 학교현장에서는 그 외 학생선수들에게 주어져야 할 타 대회 참여 또한 안전이라는 이유로 대회 참가 기회 또한 불가 할 것 입니다.그리되었을때 우리 아이들 학생선수들 진학과 진로에 대한 불안과 걱정은 더욱 커질것입니다.아이들에 안전은 지켜져야 합니다.하지만 교육부.문체부.체육계 행정가들 자신들에 책임을 회피하고 안위를 지키기 위한 대회 취소를 해서는 안됩니다.최선을 다한 안전과 방역을 통해 아이들에게 한번이라도 더 많은 기회를 만들어주고 그 속에서 아이들은 자신의 꿈을 키워갈수있도록 우리 어른 모두가 함께 노력 해야 할것입니다.정부와 교육부.체육계 관계자들께 간곡히 부탁드립니다.대안없이 소년체전.전국체전 취소가 아닌 어떠한 방법으로든 기회를 만들고 전국체전101회 소년체전49회라는 전통을 지킬수있는 방안을 만들어 주십시오.평소와같이 한 지역에 집합대회가 어렵다는건 충분히 이해합니다.그렇다면 종목별 분산개최를 통해 운영하는 방법.또는 각 경기단체에서 개최하는 전국대회에 소년체전.전국체전 명칭을 포함해서 운영하는 방법. 등방법을 찼고자 하면 얼마든지 가능하다 생각합니다.이모든건 하고자 하는 의지 지키고자 하는 마음이 중요하다 생각합니다.단순한 체육대회가 아닌 이 대회가 가지고 있는 의미. 목적. 필요성에 대해 좀더 깊히 고민하고 모두가 납득하고 이해 할수있는 방안을 마련해주시길 다시 한번 간곡히부탁드립니다.올림픽.아시안게임.각종세계선수권. 각종 프로스포츠에서 활약하는 선수들이 하루아침에 뚝딱 생겨나는것이 아닙니다.어릴적(초.중.고등학교)학생선수. 지도자들에 피나는 노력과 인내를 통해 만들어지고 발전 하는 것임을 정부와 교육부 행정가분들은 꼭 알아주시길 바랍니다.이 모든걸 지켜주고 발전시키는 것 또한 우리모두가 함께 노력해야 할것입니다.정부와 교육부 그리고 체육계 관계자분들께 다시 한번 부탁드립니다.소년체전.전국체전 취소라는 행정적 의미가 아닌 이 대회가 가지고 있는 상징적 의미와 그를 통해 지켜주고 보호해야 하는 또 다른 의미로 고민하고 그에 맡는 답을 찼아주시길 부탁드립니다.우리는 할수있고 지금까지 해왔습니다.우리 어른들이 함께 노력한다면 아이들에게 더 안전하고 더 좋은환경에서 더 많은 기회를 만들어줄수있습니다.문재인 정부에서 우리 아이들에게 그렇게 할수있다는 믿음을 보여주시고 기회를 지켜주시길 바랍니다.아래와 같이 2016년 대선기 검도대회를 알려 드립니다.참석을 희망하시는 분은 댓글 및 문자를 주시면 참가 신청을 해드리겠습니다. * 대회명 : 제19회 대선기 종별 검도대회* 일시 : 2016. 2. 20. (토) 9:00~18:00, 개회식 11:00* 장소 : 서울과학기술대학교 체육관* 신청마감 : 2016. 2. 3. 수요일* 각부 안내- 여자부 3인조- 청년부 5인조 (35세이하, 82년 출생자까지)- 장년부 5인조 (36세 이상 ~ 50세 이하, 81년~ 67년)- 중년부 3인조 (51세 이상, 66년 ~)* 참가비 인당 15,000원* 전종별 3분 경기 이상입니다 ^^많은 분들의 관심과 참여를 부탁드립니다 ~~진검재 화이팅 !!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뱀괴 3rd] 메이의 검도 수행 (20190429)[오픈 기간] 4월 30일 10:00 ~ 5월 14일 04:00[참여 조건] Lv.20 이상메이 코스튬 및 태도 푸는 이벤트한국에서 가장 큰 규모를 자랑하는 한국사회인검도대회에 참가해주신 진검재 검도 선수분들께 감사드립니다. 다음에도 많은 참여와 관심을 부탁드립니다.감사합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 중국 청도는 우리 한국인들에게는 매주 친근한 도시이다. 그곳으로 많은 한국인들이 건너가 있고 조선족 동포들도 상당수가 거주하고 있다. 세계적으로 유명한 칭따오 맥주라는 맥주의 본 고장이기도 하다.이곳 청도에 해동검도가 처음 진출한 때는 2002년 7월, 벌써 5년의 시간을 훌쩍 넘겨 버렸다. 지금은 청도의 주요 도장에서 해동검도를 보급하며 그 기반을 다지고 있는 상황. 지난 8월 18일과 19일, 양일간 개최된 제 3회 청도 국제태권도대회에 세계해동검도연맹의 김정호 총재님을 비롯한 25명의 대한해동검도협회 임원진들과 시범단이 대회 조직위원회의 초청을 받아 3일간의 일정으로 청도를 방문했다. 이번 대회의 조직위원장은 중국 산동성태권도협회 회장인 이임우 회장, 이임우 회장은 해동검도를 보급하고 있는 해동검도 지도자이기도 하다다. 18일 열린 대회 개회식에 선보인 해동검도 시범단의 시범은 행사에 참여한 모든 이들의 탄성을 자아 냈으며 중국 청도에서의 해동검도 인기를 실감케 했다. 이번 행사에 초청된 임원진은 도장방문, 대회행사참석, 임원회의, 환영만찬, 청도관광 등 3일간의 일정을 마치고 19일 귀국했다.  중국 청도에서						학교단체전 우승 차지손정선 기자 지난 10월 15~16일 이틀간 제17회 회장기 전국초등학생검도대회가 금산종합체육관에서 성황리 개최됐다.한국초등학교검도연맹이 주최하고, 충청남도검도회, 금산군, 금산군체육회,(사)대한검도회가 후원한 이번 대회에서는 총 248개 팀이 참가해 단체전과 개인전으로 나눠 승부를 겨뤘다.대회에는 1~2학년부 50개 팀, 3~4학년부 65개 팀, 5~6학년부 70개 팀, 학교 팀 13개 팀, 여자부 1~6학년부 50개 팀 등이 참여 했으며 장자초등학교(교장; 김계숙) 검도부는 2008년 창단 후 첫 전국대회에서 학교단체전 우승을 차지하는 기염을 토했다저학년 단체전-준우승, 단체전 여자부-준우승, 개인전 남자 고학년부-우수상 금동연(5학년), 여자개인전 우수상 기민채(5학년) ​​모아레벤트 양산서바이벌 게임에 부산 해동검도 체육관 어린이들과 양산 해동검도 체육관 어린이들이 테마소풍으로 참가하였습니다.  봄비가 내리는 흐린 날씨 였지만, 모아레벤트에서 준비한 천막과 다이나믹한 진행으로 어린이 서바이벌 게임어들은 전혀 불편함 없이 신나는 서바이벌 게임을 즐기며, 짜릿한 추억을 만들었습니다. 테마소풍에 어울리게 서바이벌 게임 후에는 맛있는 도시락을 먹고 보물찾기도 하면서 평생 잊지 못 할 즐거운 추억을 만들었습니다.비가 와도 모아레벤트 서바이벌 게임은 안전하고 신나게 즐길 수 있는 팀웍레포츠입니다. 부산,대구,울산,송정,양산,거제,합천,마산,창원,창녕,부곡 등 경남일대 어디서나 가능하오니, 많은 관심과 참여 부탁드립니다.멋진 추억으로 보답하겠습니다.www.moalevent.co.kr모아레벤트011-887-5271​​양산서바이벌 게임,부산서바이벌 게임,대구서바이벌 게임,마산서바이벌 게임,창원서바이벌 게임,송정서바이벌 게임,해운대서바이벌 게임,창녕서바이벌 게임,부곡서바이벌 게임,합천서바이벌 게임,거제서바이벌 게임,경남서바이벌 게임,어린이서바이벌 게임,체육관서바이벌 게임 전문 이벤트 모아레벤트 입니다.www.moalevent.co.kr모아레벤트011-887-5271영종도 인스파이어 카지노 복합리조트는 2015에 대한민국 정부로 부터 미국의 모히건 선과 KCC가 각각 지분 참여하여 영종도 을왕동에 카지노 복합리조트 사업자로 선정된 곳입니다.​이후 모히건 선과 KCC의 갈등, KCC의 주식 소각으로 인한 사업 철회, 이로 인한 모히건 선의 단독사업 승인, 현대건설의 착공, 현대건설의 시공계약 철회, 한화건설의 시공사 재선정 등 ​우여곡절을 많이 격고 있어도대체 사업진행을 하고 있는 것인지?누가 공사를 하고 있는 것인지?등의 문의가 많이 있어서, 이에 대한 정리가 필요할 듯 합니다.​​아래의 내용은 이와 같은 우여곡절을 정리한 내용입니다.​​​​​2015년인천국제공항공사와 미국 동부 최대 규모의 카지노 회사인 모히건 선 과 양해각서 체결​​​2016년- 미국 동부 최대 규모의 카지노를 운영하는 모히건 선(70%)과 국내의 대기업인 kcc(30%)가 합작하여 화체육관광부의 카지노복합리조트 사업자 공모에서 사업자로 선정- 20년간 총 4단계로 나눠 총 436만 제곱미터에 6조원 투자 - 1단계 : 150만 제곱미터의 사업부지에 외국인 전용 카지노, 호텔4개(1350실 규모), 3500석의 컨벤션, 15,000석의 실내공연장 등을 개발​​​2018년- KCC의 지분에 대한 주식 소각으로, KCC의 인스파이어 복합리조트 사업 철수- 모히건 선의 단독사업 결정으로 사업계획과 사업기간 연장(1단계 사업 : 2020년 3월에서 2022년 6월까지 27개월 연장 그리고 사업지분도 모히건 선 100%로 변경 신청.- 1단계 사업계획 변경 내용 : 사업지를 1조 2천억원에서 2조 8천억원으로 늘리고, 호텔 3개(1294실), 컨벤션, 실내공연장과 대규모 테마파트 조성- 미국의 영화사인 파라마운트 픽처스가 모히건 선과 인스파이어 복합리조트가 추진되는 지역에 "인천공항 복합리조트 개발을 위한 협력약정서" 체결​​​2019년 5월- 현대건설과 모히건 선(사업자 " 인티그레이티드 리조트")간의 1조 378억원 규모의 공사수주 계약 체결- 현대건설의 파일공사를 시작으로 공사 개시​​​2019년 9월 22일- 현대건설의 1조원 규모 리조트 공사 수주계약 해지- 금융조달이 완료되지 않아 현대건설에서 계약 해지​​​2019년 10월 1일- 한화건설이 책임 준공을 조건으로 시공 계약 체결.- 한화건설은 인스파이어복합리조트에 지분 참여도 검도중- 국내에서 호텔과 리조트를 운영하는 한화건설이 전략적 투자자로 참여.  ​​​이상으로 지금까지 진행되어온 인스파이어 복합리조트에 대한 역사를 정리해 보았습니다.​​한화건설이 책임준공을 내건 만큼 금융조달(P/F)이 해결된 것으로 예상할 수 있는데, P/F에 대한 정확한 내막은 아직 알수 없는듯 하네요.​​한화건설은 국내에서 호텔과 리조트 사업을 하고 있는 만큼인스파이어 복합리조트내에 건설되는 호텔과 각종 레저 시설들에 군침을 흘릴 수 있을 듯 합니다.계약조건이 어찌 되었는지는 정확히 확인 할 수는 없어도,아마, 복합리조트내 건설되는 호텔과 각종 레저시설 들을 향후 한화건설 측에서 운영할 수 있다는 생각도 듭니다. 그렇기 때문에 시공사로 참여하는 것이 가능하리라 생각되네요.​한화건설이 향후 지분 참여도 고려중이라 합니다.국내 대기업이 참여하게 되면, 외국 기업 독자적으로 진행하는 사업보다는 안정성 면에서 보다 훌륭해질 것으로 판단됩니다.​​​모쪼록 향후에는 공사가 중단되거나 하는 불상사가 발생되지 않길 기원합니다.  ​​​​현재 영종도에는 3곳의 카지노 리조트가 운영 또는 개발중에 있습니다.​첫번째로 개장한 곳을 영종도 업무지구에 위치한 파라다이스 시티로서카지노를 개장한 이래 지속적으로 매출이 증대되고 있으며, 호텔과 스파 그리고 클럽 등에도 많은 방문자를 기록하고 있으며 이역시 지속적으로 늘고 있는 추세입니다.​두번째로는 미단시티의 푸리씨저스 카지노 리조트로서 "RFCZ"(알에프시지)로 지칭되는 곳입니다.이곳은 2017년 9월에 1단계 사업인 카지노, 호텔, 컨벤션, 스파 등의 시설의 착공을 시작하여 2021년 하반기에 개장한다는 목표이며,2단계 사업은 주상복합, 복합상업시설, 오피스텔, 엔터테인먼트 시설 등을 개발하는 사업으로서 2019년 8월에 경관심의를 통과하여 건축허가를 진행중에 있습니다. 경관심의가 상당히 시간이 걸리는 인허가 단계임을 감안하면, 건축허가는 곧 나오리라 생각됩니다.​세번째로 위에서 설명한 인스파이어 복합리조트 사업입니다.​​마카오 처럼 몇십개의 카지노와 호텔이 있는 것은 아니지만, 만약 3개 모두 개발이 순조로이 진행되어 개장하게 된다면 대한민국에서 최초로 개발되는 카지노 복합리조트이기에, 영종도에는 엄청난 파급효과가 있을 것으로 기대합니다.그렇기 때문에 공사중단과 같은 불상사가 다시는 없길 희망합니다.​​​​카지노 복합리조트가 개발되고 있는 영종도와 인근 지역인 무의도, 신도, 시도, 장봉도 등의 토지 또는 개발 정보를 원하시는 분은 연락주시기 바랍니다.​영종도 대영부동산 윤종만032-751-5300인천시 중구 미단소망로 52, 101호 입니다.​​   ​ <6시 기본 :J>​-한호흡 연격, 한호흡 기본2 등생각보다 할만했다. ​-칼이 빨라짐,, 숨쉬고 싶어서ㅋㅋ ​-단점은 자세를 바르게 유지하기 힘들다는 것​재미있었던 경험​​<7시부 정규수련>​​-후리기, 도장 기본루틴 및 대련​-기본은 스무스하게 잘했으나 대련 망함. ​-점심에 짜고 입에 남는 음식을 먹었더니 대련으로 넘어갈 즈음에 갈증이 미친듯이 올라옴. 평일 수련이 예정되어 있는 경우 삼가야,,​-대련이나 2점시 조금만 힘들어도 쉽게 포기하는 경향이 있다. 반성ㅜㅜ​-할땐 끝까지ㅇㅇ​​<마지막부 후리기>​​-중간부터 참여손목이 시큰거려 아쉬웠음​-밀어걷기 할 때 왼발과 무게중심 이동에 신경썼더니 평소보다 몸 흔들림이 덜심함​끝​​***왼손운용이 좋아져야 죽도를 가볍게 놀릴 수 있다, 연타 3번을 치던 4번을 치던 같아야 함. 왼손으로 잡아주는 연습을 할 것 ​: 검미도를 해도 힘들고 안 해도 힘듦 / 그래도 기초체력은 꽤 향상된 느낌:)​​  우리 미니랑 엄마랑~ 더 추워지기 전에.. 독감 예방접종하고.. 오늘은 피아노랑 검도랑 쉬자고 했는데..생각해 보니.. 오늘 검도관 승급심사가 있는날이라..  아 ~ 안돼겠다 미니야.. 검도는 꼬옥 가야겠다..  그랬더니~ 우리미니.. 엄마 그럼~ 검도관앞에있는 풀빵사주세요..꼭 먹고 싶어요.. 속에~ 팥이 들어 있어요.. 그래? 생긴게~ 물고기 모양이야? 타원형모양이야~아니면.. 작은 꽃모양이야? 그랬더니.. 동그랗다고.. 아~ 그렇구나.. 그런데.. 그렇게 먹고싶냐고.. 다음에 사주면 안되냐고..했더니..너무 먹고 싶은데~~ 하면서.. 울더라구요.. 꼭 먹고 싶다고.. ㅜㅜ 아놔~ 결국은 차로 직접 데려다 줘야겠다 해서..얼마전에 이전한 해동검도관을 찾아.. 우리 멋진 7세 미니를 따라~~ 주소도 모르는 검도관을 찾아갔네요.. 엄마 이쪽인거 같아.. 좌회전 우회전.. 아니야.. 직진.. @.@아무리 가도.. 검도관은 안보이고.. @>@ 관장님께 여쭤 볼수도 없고.. ㅜㅜ 내가 우리 미니를 너무 과대평가했구나.. ㅋㅋ..^^* 예전에 받아왔던 안내문을 생각하며.. 곡반정동 한솔아파트쪽으로 가서..여기저기 둘러보며.. 겨우 찾은 검도관.. 우리미니는 일단 올려보내고.. 풀빵을 판다는 곳을 수소문해서~~ 찾아갔네요..아이파크 옆 대로와 곡반정동 한솔아파트 사이길 모퉁이에 있던..붕어빵집 발견.. 아~~ 드디어 찾았다.. @.@    아~ 옛날에 보던 그런.. 붕어빵집.. ^^* 인상 좋으신 사장님 한분이 열심히 잉어빵을 만들고 계셨어요.. 다른 형아들하고 같이 먹어야 하므로.. 10개 주세요~ 했더니.. 조금만 기다리시라고.. 그래서, 기다리면서 나도 맛을 봤네요..  옛날 먹던 그맛.. ㅋㅋ^^* 다른 곳보다 팥이 많이 들어있는것 같다 느끼고 있는데.. 사장님왈~~ 작년에는 그래도 3개에 1000원씩했는데.. 더이상은 그렇게 안되서.. 5개에 2000원에 팔게 되었다고.. 미안하다고.. @.@  아녀요.. 요즘 물가가 워낙 올라서요.. 사실 전 2개 1000원정도 할거다 생각했거든요..^^*먹으면서 사장님 하시는 모습을 구경했다.. 마치 타임머신을 타고 내가 다니던 초등학교 입구에 있는것처럼 느껴지는 이순간.. ^^* 팥을 넣고.. 이렇게 뿌려주시는 모습이 너무 정감가는.. 저~ 스댕(?) 주전자도 그렇고.. 아~ 이런 옛풍경을 볼수 있는 곳이 너무 좋아지는..나도 나이가 드나보다.. @.@  한자리에서 금방 한개를 다 먹어버리고.. 아 속에 팥도 보이고.. ^^*간만에 먹어서 그런지.. 너무 맛있었다는.. ㅋㅋ^^* 팥 잉어빵도 있고.. 슈크림 잉어빵도 있다네요.. @.@참, 맛도 다양해지는 것 같은.. ^^* 옆에 따끈한 오뎅국물이 보여서~ 좀 마셔도 되나요? 했더니..그러시라고..^^* 아~ 인심도 좋은 사장님..  오늘따라 날도 추워서 뜨끈한 이런 국물이 더 생각나는데.. 호호~~ 불어가면서 마시는데.. 이또한 추억이 생각나는 그런 맛이였어요.. 그 여러개를 꺼내셨는데.. 우리가 다 가져가고.. ㅋㅋ^^*홀로 남은 잉어님.. ㅋㅋ.. ^^* 다음분을 위해.. 자리를 지키더라구요.. 행복한 잉어빵~~ 이름도 너무 친근하고.. 사장님 웃으시는 모습이 좋았던..  무엇보다~ 우리 미니가 맛나게 먹을걸 생각하니.. 이런 수고쯤이야.. ㅋㅋ.. ^^* 또다시 몰려드는.. 손님들.. 저 꼬마숙녀들은~~ 한개에 400원 하는거 아까워하듯.. 2개만 주세요.. @>@ 사장님~ 그럼 세개에 1000원에 줄께.. 하시니.. 그제서야 얼굴이 환해지는..  어려서 나도 100원짜리 때문에.. 고민하고.. 50원만 사먹고 하던게 생각나더라구요..식지 않도록 검은 봉지에 담아 꼭꼭 묶은 봉지를 들고..검도장으로~~ 사실 이전하고는 한번도 못와본.. ^^* 검도관..  해동검도 수원총관이라고 하는데.. ^^*전화번호 232-1680이네요.. 요건 안 바뀌었네요.. 검도관은 5층에 있네요.. 그전 가까운 상가에 있을때는 3층이였는데.. 여긴 엘리베이터가 되니~~ 나름 괜찮더라구요.. 키성장비만~ 웅변, 줄넘기, 공부방~ 우리 미니는 키성장을 위해 줄넘기를 좀 많이 했으면 좋겠는데..아~ 잘 커줘야 하는데.. ^^* 5층에 올라가니.. 이렇게 되어있네요..  문을 살짝 열고.. ^^*관장님께 얼른 건네드리고 나오는데.. 처음보는 곳이니.. 잠깐 들어오시라고.. 아~~ 깨끗하고 색상도 환해지고.. 놀이체육하는 그런곳 처럼느껴졌어요..  수련하는데 방해가 될까 싶어.. 바로 나오는데..형아들~ 저렇게 승급심사를 위해 준비하는 중이라고.. ^^* 참, 학부모님들께 에어로빅을 무료로 하시던데..오전에는 할머니 병원에 모시고 다니느라~ 시간이 안나서..아쉬웠는데.. 이렇게 시간을 보니.. 더 해보고 싶다는 생각은 들더라구요..  창가에서 요렇게 보니.. 형아들.. 열심히 참여하고.. 우리 미니는 약간 긴장하는 모습이~쫌 귀여워 보이더라구요.. 우리 미니 오늘은 꼬옥 승급하겠다고 하던데..@> @ 돌아와서 물어보니..~~ 장난을 많이 쳐서.. 이번에는 승급이 좀 어려울것 같다고..관장님이 그러시더라구요.. 미니야~~ 다음에는 꼬옥 승급해서 초록색으로 승급하자.. ^^*  에효.. 엄마노릇하기.. 쫌 힘든거 같아요..그래도 너무 맛있었다고 하니.. 보람이 있더라구요..   * 시,도 협회장님 모집 * ( 특 혜 )무료 연수 추대함 해동검도 연수비 면제해동검도지도사 자격검정 연수원 승인해동검도연수권, 협회운영권, 대회운영권 사단법인 한국전통해동검도협회 에서는16개 시.도 협회 를 이끌어주시고 운영에 참여해주실역량있는 16개 시.도 협회장님을 모십니다.  해동검도 도장을 운영하고 계시는 지도자님 및타무술 지도자로서 해동검도 도장운영에 뜻있는 지도자님 협회장님은 16개 시도협회 회장으로서5명의 임원진을 구성 하셔야 합니다협회장, 사무국장, 연수원장, 심사이사, 경기이사    해동검도 관련 자격증 해동검도지도사 자격증, 공인단증, 도장설립허가증수료증, 심판자격증, 임명장 을 수여합니다.  도장등록 지도자 무료 연수교육 사단법인 한국전통해동검도협회010-4653-9039 , 063-834-9039  <전국매일/서울> 박창복 기자 = 양천구시설관리공단(이사장 김종구) 양천구민체육센터는 오는 10월 2일(일) 08:00~15:00 검도인의 화합과 축제의 한마당인 검도대회를 개최한다.  양천구검도회에서 진행하는 양천구회장기 생활체육 검도 대회는 양천구 검도인들과 그 가족들 250여명이 참여한 가운데 평소 갈고 닦은 기량을 유감없이 선보일 예정이다.     주말을 이용해 진행되는 이번 양천구회장기 생활체육 검도 대회에 선수들과 구민여러분의 많은 관심과 참여 바란다.     ※ 문의 : 양천구민체육센터 ☎2652-1792～5제주검도 [동진관 & 삼무관 & 탐라관 합동훈련]오랜만에 운동을 했습니다.  간만에 했더니 힘들더군요.. 그래도 신기하게 재미있는 운동이 검도입니다. 한달에 한번 삼무관 탐라관 동진관이 한자리에 모여 운동을 하기로 했습니다. 많이 참여해주세요. *^^*동진관만 모여여서 단체사진 한컷.... 총 35명이 모여서 운동을 한날입니다. 재미있었어요.. 다음 운동이 기대되네요. 							수인검도/합기도청라합기도 수인검도 수인체육관 일반부 하계수련회안내 2015. 8월 15일 청라체육관 수련회안내 수인체육관에서 청라 또는,전국에 계시는 일반부수련생을 대상으로 수련회를 준비합니다 이영부관장님의 실전대련과 수행터로 유명한오대산의 붕새터와 삼형제봉 태극당등을돌아올 예정입니다 그외에 산중수행중에 있었던맷돼지와의 결투 그리고 검을통한 실전대련으로큰 께우침을 주신 '우후'라는 무관의 후애에 대한일화를 자세하게 들을수 있는 시간도 마련합니다 청라또는 전국 각지에 계시는 수인검도 수련생분들의 많은관심바랍니다 ☆붕새터 : 명당 가운데 으뜸으로 치는 천하명당. 뒤로는 세 개의 바위산으로 둘러쳐 있고, 양 옆으로는 좌청룡과 우백호를 따라 물이 흐르다가 한 지점에서 합류한다. 붕새가 날개 짓을 하며 솟구쳐 오르는 형국으로, 그 기운이 천하를 뒤덮는다.ㅡ붕새터 설명ㅡ 민족무예 수인검도에 관심있는회원님들의 많은 참여바랍니다 장소:오대산 붕새터일정:15(토)~16(일) 1박2일 인천 청라체육관 오전6시 출발인천 부개체육관 오저6시30분 출발수원 체육관 오전7시 출발 그외지역은 주문진 터미널로오셔서 연락주시면 모시러 갑니다. 문의전화:032-505-8882 많은참여바랍니다 ※본 수련회는 일반,성인 대상으로 진행되는 프로그램입니다아래 영등포구검도대회 안내를 참조해주시길 바랍니다.  * 대회명 : 영등포구검도연합회 개인전 대회* 일시 : 2016년 6월 19일 10시 ~* 장소 : 영등포구민체육센터 3층* 마감 : 5월 13일 금요일까지  누구나 참여가 가능하오니 문자로 회신주시면 신청해 드립니다. 진검재 화이팅 !!! 히가시노게이고 가가형사졸업 설월화 살인게임#가가첫시리즈 #졸업 #히가시노게이고#추리소설 #미스테리소설 #설월화살인게임  ​​​​  오늘은 오랜만에 다시 소설책 리뷰를 올려봐요. 2021년 첫 소설책 리뷰는 역시나 제가 좋아하는 작가인 히가시노게이고의 소설이에요. 이번 역시 가가형사시리즈물로 주인공인 가가가 아직 형사가 되기 전, 학창시절 속에서 일어난 살인사건을 해결해나가는 이야기를 다룬 소설이에요. 주인공 가가의 배경과 캐릭터의 성격을 알 수 있는 책으로 아직 가가시리즈를 읽어보지 않았다면 가장 먼저 읽어보라고 권해드리고 싶어요. 이유는 가가라는 인물에 대해 좀 더 다가갈 수 있기 때문이랍니다.   ​​​​​  졸업 : 설월화 살인게임 줄거리 요약​<졸업 : 설월화 살인 게임>  은 갑작스런 친구 쇼코의 죽음으로 시작이 됩니다. 쇼코는 절대 자살을 할 것 같지 않은 친구였으나 또한 누군가의 원한을 사서 살인을 당할 인물도 아니었지요. 남은 친구들은 쇼코의 죽음에 슬픔과 당황스러움을 느끼지만 각자 의문을 품고 죽음에 대해 조사하기 시작합니다. 처음엔 절대 자살할리 없다고 생각했던 쇼코지만 사건을 파헤칠수록 자살할 수도 있겠다라는 생각도 들게 되고 현장에서는 타살의 흔적도 발견되면서 점점 사건은 미궁으로 빠지게 됩니다. 그러던 중 두번째 살인이 일어나게 되는데요. ​두번째 살인은 친구들이 다도회를 치르던 중 발생하게 됩니다. 다도회에는 주인공인 가가는 검도대회 준비로 참여할 수 없어 남은 친구들과 은사를 포함한  6명이 다도회를 하게 됩니다. 설월화 다도는 카드를 뽑아 뽑은 카드에 따라 다음 행동이 행해지는 다도로 누가 어떤 행동을 하게 될지 미리 짐작할 수 없는데 설월화다도를 하던 중 친구 한명이 독극물로 인한 죽음을 맞이하게 됩니다. ​친구들은 이 죽음을 자살이라고 믿으려 합니다. 그 이유는 이게 타살이라고 인정하는 순간 자신들 중 누군가 살인을 저지른 범인이 되는 것이니까요.  하지만 갑자기 친구가 자살을 이 장소에서 한다는 것도 말이 안되는 상황. 그렇다면 그 진실은 무엇인지. 서로 믿고 친하게 지내던 사람들을 하루 아침에 서로 의심하고 경계하게 된 친구들. 가가는 나중에 사건을 듣게 되며 합류하게 되는데요. 자살이라고 믿고 싶은 친구들과 냉정하게 바라보며 타살의 가능성을 두고 사건을 풀어나가려는 가가. 과연 진실은 무엇일까요? 자살일지 아니면 친구들 중 누군가가 친구들을 죽인것일까요?​​​​​ 저는 책 속의 인물에 감정이입이 되어 책을 읽었어요. 그러다보니 나도 갑자기 내 친한 친구들과 함께 있는 도중 누군가가 죽으면 어떻게 될까, 과연 같이 있는 친구들을 믿을 수 있을까? 그 상황에서 평정심을 유지하고 범인을 찾아낼 수 있을까? 자살이라면 자살의 동기를 파헤칠 수 있을까? 많은 물음들이 생겨났어요. 소설 속에서는 친구들은 첫친구는 자살과 타살을 모두 염두에두지만 두번째 사건에서는 자살일거라 믿으려 하죠. 그 이유는 타살이라고 단정짓는 순간 자신들 중 친구를 죽인 소름끼치는 인물이 섞여있다는 것을 인정하게 되는 것이기 때문이에요. 저 또한 이 상황이라면 친구가 자살을 한것이다 아니면 묻지마 살인을 당한 것이다(차잎에 누군가 독을 넣은것을 구매했다든가, 다과에 독이 들어있는 것을 구매했다던가)라고 생각하고 싶을 것 같아요. ​​​​​ 쇼코와 나미카의 살인 사건을 두고 대화하는 가가와 사토코 사건을 두고 이야기할 때 가가의 성격을 엿볼 수 있는 부분 하지만 이런 상황속에서도 주인공인 가가는 평정심을 유지한체 친구들의 상황, 행동, 배경등을 알아보며 추리를 해나가지요. 이런 면에서 주인공의 성격을 엿볼 수 있었어요. 결론적으로 자살인지 타살인지 밝혀내고 진상을 파헤치게 되는데요. 예상치 못한 반전 속에 사실들이 들어나 마지막까지 긴장을 늦추지 못했었어요. 살인 사건 속에서 보여지는 친구들의 심리, 서로 믿는 사이지만 믿을 수 없는 의심하는 사이가 되는 안타까운 현실 등의 묘사가 잘 되어 있어 몰입감이 좋았어요. 책에서는 가가 외에 사토코라는 인물도  많이 비춰지는데요. 현실을 직시하고 사건을 냉정히 바라보는 가가와 현실을 부정하고 인정하고를 반복하던 인간미 느껴지던 사토코의 심리가 책을 보는데 더 몰입감도 높여주고 재미를 더해줬답니다.   ​​​​​  제가 지금까지 히가시노 게이고 작가의 소설을 몇 편 보았지만 추리소설은 가가시리즈로만 접해 봤어요. 가가시리즈에서는 살인 동기가 밝혀지는 것이 가장 재밌더라고요. 이번 졸업 설월화 살인 게임에서도 결말에 다다랐을 때 역시 히가시노 게이고 작가의 소설은 마지막까지 긴장을 늦출 수 없구나라는 것을 느꼈어요. 저는 빠른 전개가 좋아서 악의라는 가가시리즈 책을 굉장히 재밌게 봤었는데요. 졸업은 악의와 다르게 책의 전개가 조금 천천히 된다는 점이 있지만 내용을 풀어감에 있어 긴장감이 많이 더해져서 진행이 느린점도 매력적으로 다가왔답니다. ​신뢰가 두터운 사이에서 서로가 서로를 아끼는 친구였지만 사건이 시작되며 서로를 믿을 수 없는 경계하게 되는 졸업 설월화 살인게임! 그리고 그 속에 감춰진 진실! 천천히 고조되는 흥미로운 추리소설을 읽고 싶은 분들께 추천합니다~  졸업: 설월화 살인 게임 저자히가시노 게이고출판현대문학발매2019.07.25. ​​​히가시노 게이고 가가시리즈 또 다른 작품들 보러가기(이미지 클릭해주세요!)​ 히가시노 게이고 단편집 가가시리즈​ 히가시노 게이고 가가시리즈 베스트 추천!​​  ​ 武와 IT의 조화체육관 경쟁력, 차별화의 선두주자 서울 동작구 신대방에 위치한" 예랑 합기도 검도 마샬아츠 도장 "IMAG스마트샌드백 체험 후기 영상입니다.소중한 참여와 영상에 진심으로 감사드리며,귀 도장의 무궁한 발전을 기원합니다 ♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 큰늠이 2004 해동검도 세계대회에 출전한다기간: 7/25 ~27장소: 아주 물좋고 공기좋은 강원도 횡성군 용평!대회장은 동계올림픽이 열렸던 용평돔 이라고 한다.작은 대회는 몇번 참여했지만이렇게 큰 대회는 처음인것 같다.초딩3학년 이지만....아직은 어린 녀석이다. 부모 떠나 3일 동안 단체생할 잘 할지 걱정이다...검도 한지는 2년 넘은것 같다... 지금은 1단(유단자) 이다.곧 2단 승급 심사가 있다고 했다...몇번 검도 대회하는 곳에서 갔어 봤는데목검을 들고 정해진 동작을 한부문씩 하는 모습을 처음에 볼때는 가슴이 뭉클한적이다.오늘부터 본 시합이 있는데,입상과 상관없이 많은 경험을 해보고 돌아왔으면 하는데,어린 녀석이 입상 못하면 것에 기나 죽지 않을까? 걱정이다.갈때 꼭 결승전에 갈것이라고 큰소리치고 간는데..ㅎㅎㅎ떨지 않고 침착하게 하면 좋은 결과가 나올것 같은데.잘 하겠지...우리 아들 믿는다....  화이팅!많이 늦었습니다. 지난 7월 중국 연변대학에서 열린 연변대학 초청 검도대회 사진입니다. 대한검도회 후원으로 매년 열리는 대회입니다.올해도 한국에서 16분의 고단자 선생님께서 오셨습니다. 개인전 역시 1회전 탈락. 단체전 아깝게 8강에서 탈락. 결과가 중요한 것이 아니라 참여 자체가 즐겁습니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스포츠메카 화순서 풍성한 스포츠행사 열린다12일~13일 고인돌 축구대회, 영·호남 화합 검도대회   스포츠의 메카 화순에서 9월 한 달간 풍성한 스포츠행사가 열린다.화순군은 12일 ‘화순고인돌배 전국 클럽대항 축구대회’, ‘2015영·호남 화합 검도대회 교류전’이 열린다고 7일 밝혔다.화순군축구연합회와 전라남도축구연합회가 주관하는 ‘제5회 고인돌배 전국 클럽대항 축구대회’는 전국에서 지역을 대표해 청년부와 장년부 등 24클럽 500여명의 선수와 가족들이 참여한다.12일부터 13일까지 화순공설운동장 등 3곳에서 링크제와 토너먼트 방식으로 치러진다.‘2015 영·호남 화합 검도대회 교류전’은 호남의병 진주대첩 참전 기념을 위해 진주검도회와 화순군검도회가 공동주관해 12일 화순고등학교 체육관에서 열린다.이에 앞서 11일 하니움 회랑과 잔디구장에서 이장단 한마음 체육대회가 800여명의 이장들이 참여한 가운데 열린다.식전행사로 화순군생활체육회 지도자들의 ‘2013 충장축제’에서 장려상을 받은 ‘나라사랑댄스’가 선보인다.군 관계자는 “우수한 체육인프라시설을 활용해 스포츠메카로서 지역이미지를 전국에 알리고 그동안 쌓아온 경험과 노하우를 바탕으로 참가선수단들이 화순을 다시 찾고 싶도록 지원하고 있다”며 “지역경제 활성화에도 큰 도움이 될 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다. 2017년 서울컵검도대회 결과를 아래와 같이 안내해 드립니다.참여해주신 분들과 입상자분들께 감사와 축하 말씀 드립니다.  * 노장부 개인전 : 전만석 2위* 장년부 단체전 : 3위 (이창훈, 정우창, 최영균, 황지원)#명지에 위치한 윤건우검도관에서 작년에도 시행되었던 #슈퍼컵검도대회가 올해도 열리게 되었다.​작년과 비교해서 달라진점은 5인조에서 3인조로 변경되었고 학생들은 참여를 못하게 되었다.​순수 성인들로만 구성된 단체전이다.​ 8단 이승호 선생님의 인사말씀  ​  경청하는 출전 선수분들~^^ #모라검도관에서는 노도현/이동욱/홍동수 순으로 시합을 출전하였다. 분주하게 시합준비를 하는 선수분들~  윤건우검도관에서는 시합출전이 아니신분들도 오셔서 대회가 끝나고 합동연무를 위해 검도관을 찾아주셨다.열정이 대단하신분들이다.  모라검도관의 선수들 영상#노도현/#이동욱/#홍동수선봉 노도현 중견 이동욱 주장 홍동수 올해도 작년처럼 부상자없이 무사히 대회가 잘 마무리 되었으면 한다.​부산시검도회 화이팅~!모라검도관 화이팅~!~^^​주최:#부산광역시체육회주관:#부산시광역검도회후원:#부산광역시   ​ 해동검도 의정부﻿ 총본관제 11회 호원대학교 총장기 대회시범단 참여!!!쌍수검법 2번,7번!! 우선 현승이 쌍수검법 2번부터!!그다음으로 시범단 쌍수 7번! 누가누가 나오나~?깡윤이!!​민챤!!(지켜보는 강윤이!!)​용현! 아자아자!!승현이(중) 멋있다~!​아쉬움도 많이 남아있는 대회였지만모두가 조금더 성장할수있는 기회가 될수있었던 그런 대회였으면 좋겠다! 해동이들 화이팅!!!  전남도지사기 검도대회 화순에서 열린다23일 ~ 24일 2일간 하니움체육관에서 검도인 700여명 참가  화순군(군수 구충곤)은 23일부터 24일까지 2일간 하니움체육관에서『제35회 전라남도지사기 검도대회』가 열린다고 19일 밝혔다.본 대회는 전라남도검도회(회장 정현진)가 주최하고 화순군검도협회(협회장 주종광)가 주관하는 대회로 도내 30개 검도관 8개학교 700여명이 참가한다.경기는 1부에서는 개인전과 단체전(중등부,고등부,대학부,일반부)이, 2부에서는 각 종별 남·녀 개인전과 각 시·군별 단체전 방식으로 진행된다.군 관계자는 “하니움 일원에서 매주 다양한 스포츠행사가 열리고 있는 가운데 용대 연못에 새롭게 설치된 분수대 등 다양한 볼거리까지 제공돼 관람객 등의 반응이 좋다”며 “이번 행사에 군민의 많은 참여와 관람을 바란다”고 밝혔다.   왼쪽 두 번째 우리 남편.. 역시.. 그는 손가락 V를 좋아한다 ^^v  오른쪽에서 두 번째.. 좀 긴장한 듯.. 5명중 우리 남편만 1승을 거두었다^^*사범님께서는 대진 운이 좋았다고 한다 ㅎㅎ  우리 남편이 작대기 아니 죽도를 휘두르는 모습 ㅎㅎ손을 들어검을 막고 있는 사람이 우리 신랑이라는데.. 잘 모르겠다.. 지난 일요일 우리 남편이 검도대회에 나갔다.. 아침부터 무척이나 더운 날씨였지만 많은 사람들이 참여한 대회였다.. 우리남편은 개인전 1패, 단체전 1승으로 1승 1패의 성적을 기록했다. 검도 시작한지 7개월만에 거둔 훌륭한 성과이다^^*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [동해=삼척동해조은뉴스] 강원 동해 해동검도는 25일 동해시에 140만원 상당 이웃돕기 쌀을 기탁했다.      동해 해동검도는 동해시 최초로 도장 학생, 성인부 및 학부모 140명의 단체 봉사단을 발족해 보다 살기좋은 동해시 사랑하는 이웃사촌을 만들기 위해 발벗고 나서 해마다 노인경로잔치, 연탄배달, 및 지역축제행사 시범참여로  지속적인 봉사를 해오고 있다.     편무실 장인은 20년째 일본 에구치(江口) 무도구사와 독점공급 계약을 맺고 그가 생산한 제품 100%를 일본 본사에 납품하고 있는 한국인 호구(호완)의 장인이다.그가 다른 회사와 이중계약을 한다거나 생산품을 다른 회사에 납품하지 않는다는 조건으로 상호 신뢰를 바탕으로호완을 생산하고 있다. 에구치(江口) 무도구사는 양질의 제품을 공인된 장인이 생산케 함으로써 그 제품을 본사가 독점하며, 편무실 장인에 대한 대우를 보장하고 있다.그런데 일본 장인도 아닌 한국인 장인이 그것도 한국에서 생산하는 제품에 대해 일본 장인 이상의 대우를 받고 있다는것은 어떤 이유에서 일까?34년째 호구(호완)만을 만들며 외길 인생을 걸어온 편무실 장인의 작업실을 찾았다. 그의 작업실로 오르는 계단 중간 중간에는 작업도구와 쌓아 둔 재료들이 눈에 띄었다.옥탑에 마련된 작업실로 들어섰다. 명성에 어울리는 만큼의 공간일 거라는 상상과는 달리 자그마한 두세 평의 작업실은 여느 작업공간과 다를 바가 없었다. 작업대 위에는 진행하고 있는 호완 제작에 쓰이는 가죽이 수북이 쌓여 있었고,한쪽 구석에는 작업에 쓰이는 도구들이 가지런히 정돈되어 있었다.편무실 장인은 취재진을 환한 미소로 맞으며 하던 일을 잠시 멈추었다. 필자가 취재준비를 하는 동안 그는 멈췄던 작업을 다시 시작하였다. 짧은 순간이었지만 그는 다시금 자신의 작업 속으로 빠져들고 있었다. 그 모습을 보고 있는 필자 또한 분주하게 움직이는 그의 손놀림을 한동안 멍하니 쳐자보고 있었다. 며칠 후 납품해야 하는 작업으로 인해 잠시도 쉴 틈이 없는 모양이다. 잠심 후 그가 먼저 말문을 열었다. 34년째 검도구를 만들고 있다는 편무실 장인은 오래 전부터 호구 제조업자들 사이에서는 잘 알려진 인물이다. 그와 초창기에 같이 일했던 사람들은 현재 거의 세상을 떠난 상태다.1950 ~ 60년대에 호구를 제조하던 사람들은 일본도를 제조하던 사람들이 대부분이었다. 일본에서는 2차대전 이후 폐도령(廢刀令)이 내려져 장인들의 제작활동이 한동안 중지되면서 맥이 끊겼는데 그 사이 유명한 장인들 대부분이 세상을 떠났다.그동안 편무실 장인은 검도 수련자들보다는 검도구를 유통하는 업자들과 주로 거래를 하였다. 그 업자들 중에는 검도를 직접 수련하던 사람도 있었지만 그렇지 않은 사람들이 대부분이었다. 편무실 장인 역시 그동안 호구를 제작하는 데만 전념했을 뿐이지 직접 검도를  해본 적은 없었다. 검도수련을 통해 검도구를 직접 사용해보면서 제조를 한다면 더 좋을 텐데 그럴만한 시간적으로나 심적인 여유가 없었던 것이다. 그렇지만 그는 항상 검도구에 대한 사용자의 느낌이나 장단범은 지속적으로 파악하고 있었다.그것은 판매상들로부터 종보를 입수하는 정보와 사후처리에서 발생하는 사용자들의 각종 요구사항이 제작자인 그에게는 중요한 정보가 되었던 것이다. 그리하여 점점 변화와 발전이 거듭되어 오늘날의 호구가 만들어졌다고 그는 말한다.다시 말해 장인이 스스로의 연구에 의해서 검도구가 만들어진 것이 아니고 소비자의 요구사항에 의해서 검도구가 개선, 발전을 거듭하게 되었다는 주장이다.그렇지만 검도구를 만드는 데는 원칙적인 몇 가지 원리가 장인들의 사이에서 지켜지고 있다. 그것은 전통적으로 장인들만이 고수하고 있는 사항들인데 예를 들면 호구에 사용되는 가죽은 소가죽, 양가죽을 쓰는 것보다는 사슴가죽만을 고집한다거나, 완충제로 사용되는 소재를 굳이 사슴털을 사용해야만 하는 것, 현대의 화학기술이 발달하여 색깔이 빠지지 않는 염료가 얼마든지 있는데도 굳이 비싼 비용을 지불하면서까지 쪽물로 염색을 한다거나, 어느 쪽을 어떻게 제작하면 잘 구부러지고 하는 등등의 원칙적인 사항들이 있다.이런 것들은 전통적으로 오랜 세월동안 일본인들이 무사의 갑옷을 만들던 공정에서 자연적으로 생겨서 장인들을 통해 전해져 왔다. 검도구 제작기술 입문편무실 장인은 24살(1969년) 때  서울로 상경하였다. 답십리 누님댁에서 기거하고 있었는데 목수 일을 하던 매형의 소개로 검도구 제작 기술자 이연근 장인(匠人)을 만나게 되었다. 그리하여 이연근 장인(匠人)의 친구 회사 사무실 한쪽 공간에 마련된 작업장에서 이연근 장인(匠人)을 도와 검도구 제작기술을 배우게 된다. 그곳에 여직원 둘과 함께 모두 4명이 근무를 하였다.그가 입사하여 면포 위에 줄치는 일부터 배우기 시작하였다. 정사각형의 좁은 쇠막대기를 같은 간격으로 밀어 넘기면서 불에 달군 도구로 일일이 줄을 치는 작업인데 여간 까다롭고 지루한 일이 아니었다.그렇게 그려진 줄을 따라서 바느질 누빔 작업이 진행되므로 줄치는 이 작업이 검도구를 제작하는 기술에 있어서 가장 기본적이면서도 가장 중요하며 가장 하기 싫은 일중의 하나라고 말한다. 그래서 제작기술을 처음 배우는 견습공에게 그 일만 몊 달을 시킨다. 마치 검도를 처음 시작하는 사람에게 기본동작만 몇 개월 동안 시키듯이 말이다. 또한 그 시절에는 누구든지 배고프고 힘들었던 시기였으므로 그의 고생은 이만저만이 아니었다.처음에는 검도구 제작기술을 배운다는 것이 얼마나 힘들고 어려웠던지 이 기술을 배워서 평생직업으로 삼겠다는 생각보다는 이왕 시작한 일이니 최선을 다해봐야겠다는 생각마으로 그날 그날의 작업에 열중하였다. 그리하여 점점 시간이 흐르면서 검도구 제작기술의 깊은 세계로 빠져들고 있었다.그가 이연근 장인(匠人)을 만나 기술을 배우기 시작한 지 일년 정도가 지났을 무렵 일본에 검도구를 수출하는 일을 따낸 이연근 장인은 만리동에 대한무도구라는 정식 회사를 설립하게 되었다. 이제 편무실 장인도 어느 정도 기술이 습득되어 이연근 장인(匠人)이 새로 확장한 사업에 깊이 참여하였다.그 당시 우리나라에서 검도구를 제도하던 장인들을 살펴보면 대부분 일제시대 때 일본 장인들 밑에서 면(面)을 조립하던 이연근, 지용운, 봉명환, 김삼식, 신영순 씨 등 5명이 있었는데 그 중 이연근 장인의 기술이 가장 뛰어났다.이연근 장인은 그 당시 나이가 예순 정도였는데 일제시대 때 일본 장인으로부터 검도구 제작 기술을 제대로 전수받은 그 당시 우리나라에서 가장 우수한 장인 중의 한 사람이었다.그리하여 그가 군대가기 전까지 이연근 장인(匠人)을 도우며 5년 정도 기술을 배우게 된다. 새로 설립한 대한무도구에는 이연근 사장의 아들이 공장장으로 있었고, 그는 작업주임으로 근무하였다. 이연근 사장은 사업을 확장하기 위해 일본에서 자본주를 물색하였으며, 면 조립을 전문으로 하던 다른 장인(匠人)들 (지용운, 봉명환, 김삼식, 신영순)까지 끌어들여 함께 1년 정도 사업을 진행하였는데 끝내 서로 간의 의견 대립으로 결별하게 되었다. 회사에서 인정받는 장인(匠人)으로 성장편무실 장인은 이연근 장인(匠人)으로부터 모든 제작기술을 직접 배웠기 때문에 다른 사람들이 배우는 것보다 습득이 빨랐을 뿐만 아니라 그 당시의 가장 높은 수준의 제작기술을 전수 받을 수 있었다.그의 기술 습득에 대한 열정 또한 남달라 이연근 장인(匠人)의 신임을 한 몸에 받게 되면서 사장을 대신할 정도로 중책을 맡게 되었다. 사장의 아들인 공장장에게도 맡기지 않는 회사의 자재창고 열쇠를 그에게 맡길 정도로 이연근 사장으로부터의 신임은 매우 두터웠다. 이제는 회사의 규모가 점점 커져서 70여 명의 직원들이 늘어났는데 그 직원들의 관리 업무도 편무실 장인의 몫이 되었다. 그 당시 이연근 사장과 공장장이었던 아들과의 의견 충돌이 잦았었는데 그로인한 편무실 장인의 신임은 더욱더 높아져 갔다.그 당시에 군대를 가야 할 상황이 되었는데 회사 내에서 그가 중책을 맡고 있는 관계로 1년 연기를 시켰으나 그 다음해에는 더 이상 기피할 수 없게 되었다.그는 이미 사내에서 만난 여인과 결혼하여 슬하에 자녀를 하나 둔 상태였다. 그래서 그가 군대를 가데 되면 가족들에 대한 생계는 어떻게 해야할 지 걱정이 되어 밤잠을 못 이루었다. 그래서 이연근 사장에게 상의를 하니 그가 군대간 사이에 부인이 회사에 나와서 일을 도우고, 그가 35개월 후 군대에서 제대하고 나면 회사로 다시 복귀해야 한다는 조건이었다.그는 회사의 배려 덕분에 안심하고 가족들을 남겨 둔 채 군대를 가게 되었다. 그 후 회사에서 처음 한두 달은 보조를 해주고는 그 다음부터는 전혀 도움을 주지 않았다고 한다. 군대에서 그 소식을 전해들은 그는 분개하며 결심하였다. 그동안 그가 회사에 대해 얼마나 헌신적으로 일했는데 이렇게 대우한다면 제대 후 회사에 복귀하지 않겠다는 결심을 하였다.그리하여 35개월의 군대생활을 마치고 그가 제대하자마자 며칠 후 회사의 공장장인 아들로부터 연락이 왔다.즉시 만자자는 것이었다. 공장장의 말이 왜 제대를 했는데 회사에 나오지 않느냐며 오히려 불쾌하게 생각하는 것이었다.군대가기 전에 가족을을 돌보아 주기로 한 약속을 어긴 것은 전혀 생각지도 않고 회사에 복귀하지 않는 것에 대해 추궁맘 할 뿐이었다. 너무나 어처구니없는 일이었다. 그의 군생활 35개월 동안의 부재로 인한 궁핍한 생활로 인해 가족들은 영양실조에 걸려있었다. 그는 배신감으로 인해 더 이상 회사에 대한 미련을 조금도 없었다. 하청 일을 시작하며이제는 그가 사랑하는 가족들의 생계를 위해 뭔가 일을 해야겠다고 구상하였다. 그러던 중에 여러 검도구 제조회사에서 입사 제의가 들어왔다. 한편으론 하청을 준다는 제의도 있었다. 이제부터는 남의 일을 도우기 보다는 자신의 사업을 하자는 생각으로 마음을 굳히고 하청 일을 하기로 결심하였다. 그때 시작한 것이 수제품 호구제작이었는데 고객의 특별한 주문에 대한 제작을 대행하는 일이었다.그렇게 하청 일을 하는 중에 우연히 만난 거래처 회사의 부장으로 일하던 서석광(83세) 씨가 투자를 할 테니 사업을 확장하자는 제의를 하였다. 처음에는 망설였지만 손해 볼 것이 없다는 생각을 하게 되었고 그의 제의를 수락하였다.그렇게 조금씩 일을 늘려나가다 서석광 씨가 아예 그가 다니던 회사를 그만두고 자신의 회사(만닐무도구)를 차려서 그에게 전적으로 기술제공을 해줄 것을 요청하였다. 그리하여 그가 그 회사 일을 도우게 되었다. 그런데 서석광 씨가 차린 회사(만리무도구)가 결국은 실패하게 되었다. 일본 거래처 몇군데에 납품하는 회사였는데 무리한 사업진행을 하다보니 실패하고 말았다. 일본무도구제조연합회와의 교류그리하여 그 회사(만리무도구)의 일본 거래처를 편무실 장인이 인수받게 된다. 그 무렵이 70년대 말이었다.그렇게 일본 거래처와 일하다보니 그곳의 장인이 만든 물건을 보면서 일을 하게 되고, 직접 장인들과 마주치면서 일하며 서로 교류하게 되었다.82년 그가 처음으로 일본에 갔을 때 구루메(究루米)라는 지역에 거주하면서 제작활동을 하고 있는 뎃싱(鐵心) 명인(名人) 니시오까(西岡오까, 당시 70세) 선생이었다. 뎃싱(鐵心)이라는 것은 호완의 고유 브랜드로서 일본에서 유명한 브랜드(뎃싱(鐵心), 단젠, 단까쓰, 단메이) 중의 하나이다. 일본에서는 무도구가 조합식으로 구성되어 전일본무도구제조연합회를 결성하고 있다. 1년에 한 차례 무도구제조업연합회 단합대회를 하는데 편무실 장인이 한국 검도구 장인의 자격으로 초청 받아 간 일이 있었다. 그일이 계기가 되어 에구치(江口) 무도구와 교류하게 된다. 그 당시 편무실 장인이 한국에서 기술이 뛰어난 검도구 제작 장인이라는 것을 알게 된 에구치(江口) 무도구 사장이 편무실 장인에게 호완제작을 요청해 왔다.그동안 에구치(江口) 무도구에서 니시오까(西岡오까) 명인의 제품을 취급한다는 프라이드를 가지고 있었다.니시오까(西岡오까) 명인이 마음 편히 제작할 수 있도록 회사에 작업실을 마련하는 등의 배려는 물론이고 제작하는데 필요한 제반 모든 사항들을 세심하게 지원하였던 것이다. 그런데 이제는 니시오까(西岡오까) 명인이 연로한테 후계자도 없는 상태였으므로 편무실 장인에게 호완제작을 해 보겠냐는 요청이었다.그 당시 니시오까(西岡오까) 명인의 후계자가 두 명이 있었다. 그 중 한사람은 중간에 배신을 하고 나갔으며, 또 한 사람은 알콜중독자가 되어 폐인이 된 상태라 니시오까(西岡오까) 명인의 기술을 전수 받을 수 있는 상황이 되지 못했다. 그래서 에구치 무도구에서는 다른 방법을 연구하던 차에 편무실 장인을 지목했던 것이다. 뎃싱(鐵心) 명인(明人)의 제자가 되어니시오까(西岡오까) 명인이 이제는 연로하고, 후계자는 일본에서는 구할 수가 없고, 그런데 에구치 무도구에서는 니시오까(西岡오까) 선생의 명성을 이어받은 제품은 계속 나와야 하므로 다른 방책을 찾던 중에 편무실 장인과 연결이 되었으며, 한편으로는 그가 일본 전통 기술을 전수받을 수 있는 좋은 기회가 되었던 것이다. 그리하여 니시오까(西岡오까) 명인이 세상을 떠나기 전에 그의 기술을 전수받게 되었다. 그래서 니시오까 명인으로부터 정통으로 전수를 받은 사람은 편무실 장인 뿐이었다.니시오까(西岡오까) 명인의 작업실은 아주 작은 공간이었다. 부인, 딸과 함께 가족적인 분위기에서 일을 하고 있었는데 남의 손을 쓰면 물건이 흐트러진다는 생각을 가지고 있었기 때문에 남에게 일을 시키지 않았다고 한다.니시오까(西岡오까) 명인이 작업을 하는 데는 가다(型)를 일본의 가족들에게도 물려주지 않고 편무실 장인을 직접 불러서 전해주었던 것이다. 그가 손수 깎아서 수십년 써오던 작업도구들까지 모두 물려주고 니시오까(西岡오까) 명인은 세상을 떠났다.이 가다는 장인들이 100번 이상을 사용하고, 다시 수정 보완하여, 고쳐서 만들어진 것으로서 그 장인의 분신과도 같다고 한다.에구치 무도구의 사장도 작년에 세상을 떠났는데 현재는 그 따님이 사장이 되었다. 그렇게 에구치 무도구와 인연을 맺은 편무실 장인은 지금까지도 신의를 저버리지 않고 그 회사의 제품만을 제작하고 있다. 니시오까(西岡오까) 명인이 그레게 베풀어 주었던 것에 대한 배려를 그 또한 신의로서 이어가고 있는 것이다.호완의 취향도 지역에 따라 차이가 있다. 동경 쪽은 장식을 좋아하는 경향이고, 오사카 지역은 실용적인 것을 좋아한다.니시오까(西岡오까) 명인이 편무실 장인에게 가다(型)를 넘셔줄 때 단제의 가다도 하나 넘겨주었다. 단젠은 오사카 지역의 브랜드이다. 단젠 호완은 뎃싱 호완에 배해 호완머리가 약간 들려있는 것이 특징이다. 단젠 호완은 뎃싱 호완에 비해 호완머리가 약간 들려있는 것이 특징이다. 그 외에도 대여섯 가지의 브렌드가 더 있다. 그리고 도쿄 브랜드가 있는데 그것은 검도선생 한 분이 특허를 낸 것인데 그 호완은 면포와 주먹 사이에 가죽이 들어간다. 이 가죽으로 인하여 손목이 원활하게 자유자재로 움직이다. 호완제작 작업요즘 편무실 장인은 각종 친목단체 등의 활동이 많아져서 시간의 구애는 받지 않고 작업을 하고 있다. 그가 처음에 입문할 무렵에는 검도구 제작의 전 공정을 모두 배웠는데 검도구 중에서 가장 까다롭고 만들기 힘든 부분이 호완이다.갑(갑)이나 면(面)은 치수만 맞추면 된다. 그래서 항상 호완제작에 가장 많은 시간과 노력이 필요한 것이다. 검도구 제작자들 사이에서 하는 말이 호완만 제대로 만들 수 있으면 어떤 부분이라도 다 만들 수 있으며, 또한 호완이 다른 부분보다 잘 망가지는 소모품이기 때문에 수요가 많다. 그리하여 호완제작에만 외골수로 나갔고, 지금도 호완제작만 하고 있다. 근래에 들어서 검도수련을 하는 사람들도 다양해졌으며, 취향 또한 천차만별이다. 체형도 사람에 따라 모두 다르고, 오른손과 왼손의 차이도 있다. 무조건 대, 중, 소로 구분하는 것 보다는 주로 그 수련자의 체형에 맞게 맞춤으로 작업한다. 그러므로 일본에서의 주문은 모두 치수를 재서 맞춤식으로 작업을 요청해온다.그는 주로 호완의 머리와 목부분(生 개라, 감싸기)을 만들어 최종적인 완성품을 만든다. 호완포단(甲手布團)의 작업은 반복되는 단순한 작업이므로 에구치(江口) 무도구에서 하청을 주어 작업해오는 것을 받아서 마지막 마무리 작업해서 쓰고 있는데 그냥 달기만 할 뿐이다.그러므로, 호완포단(甲手布團) 작업에 들이는 시간이 절약되므로 수제품 세트를 만드는 데 드는 시간은 보통 이틀 정도이면 가능하다. 편무실 장인이 만든 호완 한 세트는 일본에서 어느 정도에 거래되는지?일본에서 판매하는 가격은 그도 잘 모른다. 판매하는 것에 대해서는 에구치 무도구의 고유권한이기 때문이다.대개 일본의 수입상엣 주문하여 특별제작 하는 기준을 보면 대략 호완머리와 호완포단(甲手布團)이 가격을 결정한다.그러므로 고급 호완포단(甲手布團)을 달면 전체적으로 값이 비싸게 되는 것이다. 최고의 가격은 20만엔 이상을 호가하기도 한다는데 일반적으로 호구 전체의 가격이 고가인 경우 100만 엔 이상인데 전체가격의 20% 정도가 호완이 차지한다고 볼 수 있다.그러므로 호완의 가격이 10만엔 이상이라고 보면 된다. 가공비, 운송비, 관세, 중간 도매상에 수수료 등을 따져서 최종 소비자 가격이 그 정도이다. 재료의 중요성호완제작에 있어서는 재료가 좋아야 하는데, 요즘 들어 나오는 가죽들이 대부분 두껍고 거칠다. 가죽은 부드러운 것이 생명인데, 가격이나 여러가지 면에서 만족되자 않는 실정이다. 주로 검도구에 쓰이는 가죽이 사슴가죽인데 두께나 크기의 모든면에서 그 종류도 천차만별이다.특히, 사슴의 크기에 따라서 제일 큰 것이 방목하는 뉴질랜드산 사슴, 태나다산 사슴 등인데 한마리가 굉장히 크기 때무에 130데시(DSM_ 10센티미터 평방의 넓이)인 것은 로스가 많이 나는 반면 면이 거칠어서 싼 재료로 취급된다. 그 다음이 중국 한서지방의 방목 사슴인데 50 ~ 60 데시인데 가격이나 재질면에서 가장 적당하고 좋은 크기라고 말할 수 있다.최고급 재료는 3 `~ 40 데시 정도인데, 새끼 사슴의 가죽이다. 부드럽고 두껍기 때문에 최상품으로 취급된다.그것은 섬유가 치밀하고, 면이 고우며, 신축성이 있다. 국내에서는 이런 좋은 가죽은 잘 사용하지 않는데 이유는 비싼 가격 때문이다. 일반 재료의 3배 정도 가격을 형성한다. 그리고 그 중에서도 머리 부분의 가죽은 최고급으로 취급하는데 그 이유는 아무리 힘을 주어서 찢으려 해도 찢어지지 않을 정도로 강도가 강하기 때문이다. 그러므로 호완을 만드는데 있어서 어떤 가죽을 쓰며, 그 가죽의 어떤 부분을 쓰느냐에 따라 호완의 가격이 올라갈 수도 있고 내려 갈 수 도 있는 것이다.다음으로 중요한 재료는 사슴털인데 그것을 유독 호완속에 넣어서 완충재로 쓰는 이유는 무었일까?사슴의 털은 단면을 잘라서 확대해 보면 중심부에 구멍이 뚫려있다. 그러므로 다른 재료를 넣었을 때보다 타격에 의한 충격 흡수효과가 뛰어나다. 또한 부드러우며 땀으로 적셔져도 증발이 용이한 장점을 가지고 있기 때문에 사슴털을 사용해 온 것이다.편무실 장인이 사용하는 모든 재료들은 일본 에구치 본사에서 직접 구매한 양질의 재료(사슴가죽, 사슴털)를 편무실 장인에게 보내온다.  현재 한국의 검도구 장인의 실태는?지금 현재 우리나라에서 수제 호구를 제작하는 장인은 거의 없는 실정이다. 해방 직후 다섯 명9이연근, 지용훈, 봉명환, 김삼식, 신영순)의 장인들로부터 기술 전수가 체계적으로 이루어지지 않았으며, 그 다음의 장인 층이 부족했던 것이 사실이다.한국의 무도구상들의 대부분은 자체의 기술력이 없는 실정이다. 그래도 정통으로 수작업을 해오고 있는 지역은 서울에 조금 있을 뿐이다. 대구, 부산 등지는 약간 질이 떨어지는 제품을 생산하고(수제품보다는 미싱제품을 주로 생산하는데 주력)있는데 그것마저도 지금은 제품 자체를 대부분 중국, 미얀마 등지에서 제작하여 수입해오는 실정이다.현재 서울 경기지역에서 검도구를 제작하는 사람들의 대부분이 편무실 장인이 지도한 사람들이 많다고 한다.우리나라 몇몇의 장인들도 20년 이상 수제 호구제작을 하고는 있지만 문제는 수요인데 고급제품의 경우 일본이 대부분의 판로를 형성하고 있기 때문에 그들로부터 최고의 기술자로 인정받아 금전적인 보장을 받는다면 일본의 장인들 못지않게 만들 수 도 있을 텐데, 그들이 만든 제품에 대하여 인정을 받지 못하고 제품의 질이 날로 떨어지고 있다. 왜냐하면 같은 시간내에 하나라도 더 만들어야 그들의 수입이 늘어나기 때문이다.또한 소비자들의 의식도 문제인데 충분한 대가를 지불하고 그에 상응하는 품질의 제품을 구입하는 풍조가 되어야 하는데 어떻게 하면 가격은 낮추고 품질은 높은 것을 원하니 장인들의 선택은 어떻게 되겠는가.실제로 일본장인이 정성들여 만든 호완의 가격은 책정할 수 없을 정도로 비싸다. 일본에서는 지금도 한 사람의 장인이 재단에서부터 바느질까지 전 과정을 수작업으로 혼자서 만든다.그렇다면 한 명의 장인이 일년에 몇 벌 정도 만들겠는가? 아마 일년 내내 겨우 한 벌밖에 만들지 못할 것이다. 그렇기 때문에 한 벌의 가격이 1000 ~ 2000만원 정도 호가하는 것이다.지금 국내에서 거래되는 수제품이라는 것이 거의 대부분 미싱을 많이 이용하여 제작하고 있는 것 같다. 업체에서도 수제품을 만든다는 광고는 하지만 찾는 사람이 거의 없는 실정이다.수제품 시장은 어느 무도구상이나 욕심을 내는데 가끔을 주문을 받기도 하는데 대부분 검도 매니아들이나 부자들이 주문을 하기도 한다. 편무실 장인은 후계자를 키우고 있는지?판때 함께 일하던 사람에게 기술 전수를 해주기도 하였는데 어느 정도 시간이 지나면 혼자서 독립하여 그의 이름을 도용하려는 경우가 많았다. 도덕상 있을 수 없는 일인데 실제로 그런 일을 겪고 나니 이제는 그에 대한 미련을 버렸다.그래서 후계자 양성은 앞으로도 어려운 과제일 듯 싶다. 그래서 34년간 일을 하면서도 스스로도 자꾸 어떤 숙제가 남아있는 듯한 중압감을 느끼고 있다고 한다. 평생토록 호완만을 만들며 살아온 편무실 명인을 만나보았다. 장인문화가 형성돠어 있지 않은 우리나라에서 한 가지만을 고집하며 살아기기란 쉽지 않을텐데 검도구제작 중에서 그것도 호완만을 만들며 살아온 그를 생각할 때 빠르고, 편하고, 쉬운 것만을 추구하는 현대인들에게 시사하는 바가 크다고 하겠다. 편무실 명인의 높은 기술이 끊이지 않고 계속 이어져 나가길 간절히 기대해 본다. 출처 : 검도 2003.8+9호2015년 제14회 전주시장배 전국검도대회 (익산 장검검도관) 개인전 초등저학년부 박찬우 준우승!개인전 여자청소년부 윤    별 준우승!개인전 초등고학년부 오민재 장려상!개인전 초등저학년부 김의겸 장려상!개인전 여자청소년부 이지원 장려상!개인전 여자초등부 조율빈 장려상!개인전 여자초등부 정주원 장려상!개인전 여자초등부 여은비 장려상!  단체전 남자청소년부 준우승!!!(최무성, 최광호, 전세준, 최광현)단체전 초등저학년부A 동메달!!!(김정겸, 고유찬, 박찬우)단체전 초등저학년부B 장려상!!!(임한결, 김도현, 김의겸)단체전 여자청소년부장려상!!!(윤별, 고정연,  이지원)단체전 초등저학년부 장려상!!!(양우혁, 황예현, 정성현)  너희들과 같은 검도인이라는게 자랑스럽다!너희들을 지도하고 있다는 것이 나의 행복이고너희들과 울고 웃을수있는 지금이 나의 축복이야!나의 제자가 되어주어서 너무 고맙고 사랑한다!  이번에도 학부형들의 열기는 금메달감이었다.일반부 쌤들의 사범역활이 있기에 많은 아이들이대회에 참여해 좋은경험을 했다.다시한번 감사드립니다           ​ 오늘의 비밀 수련은 스피드 스택스 입니다^ ^아이들과 함께 땀흘리며 같이 참여하니 제 마음도 따뜻해지고아이들 마음도 따뜻해지고둘다 따뜻하니 이열치열 이 뜨거운 여름을더 뜨겁게 불태울 수 있습니다~~^^<경기도 의정부시 용민로 84번길 미림빌딩4층 희예해동검도 송산체육관 T.852-0210>●해동검도 의정부총본관 지관도장●21일 목요일은 바로바로바로~~~~해동검도 시간해동검도 시간에는 검법과 실전베기 등등을 하지만 오늘은 해동검도 대회에 있는 종이베기!!정확히 가운데를 자르면 점수가 높아 진다지요~유급자 유단자 구분없이 모두들 참여하였습니다.검은띠 임에도 불구하고 못자른 아이들도 있었지만 자른아이들이 더 많았겠지요!!아이들의 동영상 보시겠습니다!!!!! go~go2017년 7월부터 부부종합체육관은 행사에 들어갔습니다. 한.달.무.료 신규 회원은상담받고 한달간 무료로 다닐 수 있는 혜택이 주어졌습니다.4가지 종목을 모두다 체험해 볼 수 있는 기회입니다. 놓치지 마시고 지금당장 연락바랍니다. 062.961.9360/010.7997.2933저희 체육관은 유치부와 초등부.중등부 고등부일반부 모두 모집중이오니 많은 관심과 격려 부탁드립니다.1.아이들의 체력이 걱정되신다면 저희체육관으로 방문하셔서 상담받아보세요!!2.사춘기로 인해 스트레스가 쌓인다면 상담받으러 오세요!!3.여러 체육관을 알아봤는데 갈때가 없다면 저희 체육관으로 오세요!! 친절하게 맞이 하겠습니다.(유치부 초등부)하루 하루 다른 종목으로 새롭게 가르쳐 드립니다. 아이들의 호기심에 충족할 수 있는 체육관이 되겠습니다.4종목을 다 가르쳐드립니다.4종목을 다가치려면 돈은 30만원이 넘어가지만 저희체육관은 13만원으로 가르치고 있습니다.혹시 단증따는게 늦어지지않을까요? 라고 생각하시는 학부모님들이 계시는데 시기는 절대 늦어지지않습니다!!올바른 시기에 4가지 모든 단증을 딸 수 있습니다. 많은 문의 바랍니다정성과격려로 가르치겠습니다!!#수완지구체육관 #합기도 #수완동특공무술 #수완동해동검도 #수완동 태권도 #수완초등학교 #수완고등학교 #수완하나중학교 #은빛초등학교 #장덕초등학교 #수문초등학교 #수완중학교 #장덕중학교 #성덕초등학교 #새별초등학교#리더스유치원 #베스트유치원 #꽃마리유치원#성덕중학교 #선창초등학교 #신창초등학교#신창동해동검도 #신창동태권도 #신창동합기도 #신창동특공무술 #대방노블랜드2차 #피오레6차 #현진에버빌1차#대방노블랜드6차 #리체2차 #코오롱아파트#해밀빌딩 #국민은행사거리 #지구대사거리#신창중학교 #진흥중학교 #수완지구#특공무술 #해동검도 #태권도 #4가지종목#한달무료 #수완지구태권도 #광산구태권도#광주태권도 #광주합기도 #광주특공무술#광주해동검도 #시범단 #유치부 #초등부​친구들은 매일 같이 책상에 앉아 전공 공부니 취업 준비니 할 때 저는 일찌감치 사회로 나가 몸으로 부딪히며 일을 했어요. 초반에는 젊음이 밑천이라 지치고 힘들어도 금방 회복이 되더니 점점 시간이 갈수록 그 속도가 현저히 느려지는 것을 느꼈습니다. 하루 활동량이 꽤 되었기에 이 정도면 충분히 움직이는데… 했지만 노동과 운동은 엄연히 결이 다르더라고요. ​체력을 키우고 또 건강을 지키기 위해 운동을 알아보던 중 가까이 지내는 친구가 헬스장은 너무 지루해서 개인적으로 맞지 않았다고,운동은 재미가 있어야 오래도록 유지할 수 있다며본인이 하고 있는 검도를 추천 하더군요. 첫 번째로 떠오른 선입견은 비용이 만만치않다 였는데, 일하느라 취미도 없고 술이나 친구를 만나지도 않는 자신이 가여워서 이 정도는 투자하자 큰 맘을 먹었습니다.그리고 티비에서 간혹 보여진 이미지를 떠올리며소리지르며 타격하는 행위를 통해 스트레스 해소도 될 것 같다는 기대감도 있었어요.  그 길로 제 진로를 찾아버린 거죠. 등록하자마자 죽도를 휘두르고 소리지르며 대련하겠지 라는 기대는 와장창 깨졌지만 베이스는 무도인지라 마음가짐부터 바로 잡으면서 하나 둘 동작을 익히는 과정에 푹 빠져 버렸습니다. 어제 안 되던 것이 오늘은 되고, 영원히 익히지 못할 것 같아도 반복을 거듭하면 결국 내 것이 되는 과정을 겪으며 정신과 건강을 모두 잡은 기분이었어요. ​ ​친구 말대로 재미가 있으니 오래 하게 되었고, 실력도 늘어 대회도 종종 나갈 수 있었습니다. 그쯤 되니까 관장님의 권유를 등에 업고 본격적으로 이 일로 나의 길을 닦아보자 결심했어요. 아직 경지에 오른 실력은 아니지만 이를 전문적으로 지도 하기 위해서 필요한 것을 알아보던 중 생활스포츠지도사2급을 발견하게 되었죠. ​원래는 생활체육지도자이었는데 현재 생활스포츠지도사2급으로 바뀌었어요. 단어에도 나타나 있듯 시민들의 생활 체육 활동 지도를 맡을 수 있는 자격이죠. 학교나 단체에서 감독, 코치로 활동 하기 위해서는 '전문'스포츠 지도사 자격이 필요 합니다. 점점 건강에 대한 관심이 높아지고, 한 가지에 국한되기 보다 다양한 경험을 원하는 움직임이 많다 보니 각 체육 분야 전문가 양성의 중요성이 더욱 커지고 있는 것 같습니다. ​ ​해당 시험은 국민체육공단 등에서 시행하는 국가 자격증이에요. 생활스포츠지도사2급과 1급이 있습니다. 1급의 경우에는 2급 자격을 취득 한 후 3년 이상 해당 자격 종목의 지도 경력이 있는 사람이 응시 할 수 있기 때문에 저에게는 조건이 맞지 않았고, 대부분 2급부터 시작하는 분들이 많을 텐데요. 해당 급수에도 자격에 따라 취득 절차가 달라지니 오늘은 이 시험에 대한 설명과 저의 후기를 적어보려 합니다. ​ 우선 기본적으로 만 18세 이상이라면 누구든 응시할 수 있어요. 단 절차가 좀 길 뿐이죠. 필기와 실기를 거쳐 구술시험까지 쳐야 하고 마지막으로 연수 과정에 참여해서 합격점에 도달해야 비로소 이수 할 수 있습니다. 만약 이미 생활스포츠지도사2급을 가지고 있는데, 다른 종목의 자격을 취득하려면 실기와 구술만 치면 되고, 해당 자격 종목의 유소년 또는 노인 스포츠 지도사 자격을 가지고 같은 종목 시험을 치려면 실기와 연수까지만 이수하면 돼요. 이처럼 세부적인 항목이 총 다섯 가지나 되니까 본인이 가지고 있는 조건으로는 어떤 절차를 밟아야 하는지 우선적으로 확인하는 것이 필요 하겠네요. ​여타 조건 없이 생활스포츠지도사2급에 도전 한다면 첫 관문인 필기 시험을 통과해야 합니다. 과목으로는 스포츠심리학, 운동생리학, 스포츠사회학, 운동역학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사 총 일곱 가지가 있는데, 이 중 다섯 과목을 선택해서 응시하면 돼요. 각 과목 만점의 40%이상 득점 해야 하고,전 과목 평균은 60% 이상 되어야 합격 입니다. ​필기시험에 합격하면 다음 1회 필기는 면제 받을 수 있어요. 실기와 구술 시험은 각각 만점의 70% 이상 이어야 통과 입니다. 실기시험에서 불합격 했다면 구술시험에는 응시할 수 없구요. 마지막 연수 과정은 100분의 90 이상을 참여하고, 연수태도, 체육지도, 현장실습에 대한 평가점수를 각각 만점의 100분의 60 이상 득점해야 최종 합격 입니다. ​ ​언제든 활용하기 위해서는 하루라도 빨리 취득해 놓아야겠다 결심은 했는데, 관련 수업을 진행하는 곳이 기대와 달리 많지 않아서 초조했어요. 또는 수강료가 너무 부담이기도 했고요. 많은 커뮤니티를 돌며 조사하던 중 생준모를 알게 되었습니다. 네이버 카페이기는 하지만 교재를 구입하면이 분야에서 오랜 경력을 가진 전문 교수님의 수업이 제공된다는 점이 큰 장점 이었어요. ​그리고 관련 분야에 대한 기초적인 지식도 전무한데다 어떤 과목을 선택해야 훌륭한 전략이 될 지 가늠할 수 없었기에 전문가의 조언과 수업은 저에게 필수였습니다. 다행히 교재 구입 전에 공지해 놓은 오리엔테이션 영상에서 과목별 난이도와 특징, 접근 방법 등을 잘 알려 주신 덕분에 큰 혼란 없이 시작할 수 있었어요. ​과목 이름만 보고 쉬울 것 같다, 어려울 것 같다 예측 하는 것이 아니라 암기가 위주인지, 이해 또는 계산과 같은 이과적 색깔이 강한지 범위가 넓은지 좁은지 등 자신의 성향과 수준을 고려해서 현명하게 선택하는 것이 합격으로 가는 지름길의 첫 발이라 생각합니다. 생초보인 저의 수준에서도 이해가 쉽게 되게끔 설명해 주셨고, 이론과정이 필요 이상으로 길지 않은 점, 풍부한 기출문제와 풀이로 부족함 없는 학습을 할 수 있었어요. ​ ​필기와 실기 따로 패키지 되어 있지만 저는 한 곳에서 풀로 모두 준비 했습니다. 덕분에 1년이 채 되지 않은 시점에서 응시한 시험에 합격할 수 있었고요. 필기 시험은 한 해 한 번 있어요. 올해는 5월15일에 잡혀 있네요. 실기 및 구술 검정은 동계종목과 하계종목에 따라 다르며 연수도 상반기와 하반기로 나뉘어져 있습니다. 일부 동계 종목 중에는 날씨의 영향을 받지 않는 것일 경우 하계 종목 시험날짜를 참고해야 하는 등 세부적인 사항이 많으니 카페나 공식 사이트를 통해 꼭 확인 해 보시기 바랍니다. ​ ​저는 한 종목에 푹 빠져서 전문가의 길을 선택한 케이스지만 꼭 종목에 대한 지도가 아니더라도 이 자격증을 우대해 주는 회사도 있다고 들었어요. 활용도가 높아지는 것 같아 덩달아 뿌듯 합니다. 더욱 건강한 세상이 되기를 기원하며 많은 분들의 합격을 바랍니다! ​​ 생준모｜생활스포츠지도사2급 시험을 준... : 네이버 카페생준모｜생활스포츠지도사2급 시험을 준비하는 사람들의 모임cafe.naver.com ​​​업체에서 지원을 받아 작성한 후기입니다. 지난 일요일, 우리 송무관의 승연이, 희수, 서연이의 입승단심사가 있었습니다.많이 많이 축하해 주세요~! ^-^* (강현이는 승연이 누나 옆에서 모하니..^^?)     ★7일 서울시검도회 승단심사 3단: 유일수, 이정범, 한승오 4단:이명규 ★12일~15일 베트남 하노이 초청 베트남을 방문합니다. 오정영(교사8단), 이려성(교사7단), 정 면(4단), 김인섭(4단), 김동우 검우회장님 ★21일 성동중고등학교검도부50주년 기념행사에 참여합니다. ★27일 경당 20주년 송년회  ★경당가족여러분 2019년 마무리 잘하시고 새해 복 많이 받으세요!   나는 원래 오전반에 참여하는데 지난 주에는 저녁반에 참여하게 되었다.저녁반은 처음이라 두근두근... 저녁반에서는 내가 젤 초보이기 때문에 떨렸당 (사실 오전반도 내가 젤 늦게 들어왔다 ㅋㅋㅋ)​호구를 착용해 보기만 했지 착용하고 운동은 처음이었는데의외의 복병은 '호완'이었다.... 대박 불편함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​안그래도 죽도 잡을때 왼손이 맨날 돌아가서 지적을 받았는데호완을 착용하니까 이건 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 죽도를 억지로 안 빠지게 잡고 있는 정도의 수준 ㅠㅠㅠㅠ아직 길이 안들어져서 그렇다는데호완 집에 갖고와서 길들이고 싶을 정도 (물론 안 갖고옴 ㅋㅋㅋㅋ)​​그리고 배운대로 죽도를 내려치지 않으면 오히려 맞아주는 상대편이 아프다고 해서 ㅠㅠ걱정을 많이했다.내가 잘 못해서 내 공격 받아주는 사람이 아프면 어떡하지 ㅠㅠㅠ​첫날은 친절친절한 동생분이 잘 가르쳐주셨다! 막 잘하고 있다고 ㅋㅋㅋ 좋다고 ㅋㅋㅋ 엄청 칭찬해줌 ㅋㅋㅋㅋ아 그리고 연격을 받아줄 때는 내가 왜이리 바보같은지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죽도 억지로 손에 끼고 한발한발 아장아장 걷는 어린애같았음 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​둘째날은 그 동생분이 안나와서 다른 분들과 돌아가면서 큰머리치기, 작은머리치기만 했다.발구름도 안되고 큰머리치기인데 팔도 안들고.... 쳐야 되는데 막 밀고상체 계속 숙이고 (특히 고개 ㅋㅋㅋ)키도 작은데 고개 숙이니까 상대한테 머리 치라고 내 주는 꼴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 그리고 오전반에서 관장님이 맨날 기합 좀 크게 지르라고 하실 때 어떻게 도대체 기합을 질러야 하나... 싶었는데호면 착용하고 운동하니깐 귀가 잘 안들려서 인지 ㅋㅋㅋ 나도 모르게 지르게 되더라 ㅋㅋㅋ옆 사람들 계속 지르고 있으니 시끄럽기도 하고 내 소리도 잘 안들리고평소보다 엄청 크게 "머리~~~~~~" 지르고 있는 나를 발견해서 좀 놀람 ㅋㅋㅋㅋ​​오늘은 설 연휴 끝나고 오랜만에 가서 기본동작 연습하고본국검법을 또 배웠다. 표두압정까지는 이제 좀 외운 것 같다! 근데 뒤에 또 한참 남아있다는...ㅋㅋ​​ 관내 최고의 도장답게 많은 종목에서 입상을 해주신 선수분들께 축하와 감사 말씀드립니다.성적은 아래와 같습니다. * 초등3.4학년부 : 서창휘<우승>* 여대일반유급자부 : 최은정<2위> 이지혜<3위>* 남자유급자부 : 오진혁<우승>* 여대일반유단자부 : 박혜경<우승> 최소영<2위>* 남자저단(초,2단)자부 : 진세명<우승> 박무영<3위>* 남자고단(3,4단)자부 : 이창훈<3위> 김진중<3위> 소중한 주말 참여 해주신 분들께 진심으로 감사드립니다.앞으로도 좋은 경험과 즐거운 추억을 만드는 대회장에 많은 참여 부탁드립니다.  진검재 입상 단체 사진                                         ​ '스포츠 런앤런' 검도로 정신수양은 물론 다이어트까지? <1부>스포츠리뷰팀 유종완 스포츠 웹PD bryant1224@chosun.com 동영상콘텐츠팀 김진수 웹PD kaisor@chosun.com 입력 : 2010.09.07 03:08 / 수정 : 2010.09.14 09:19검을 휘두르며 강인한 정신과 육체단련 '일석이조'<12회> 육체와 정신을 건강하게! - 검도 1편 기본동작 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.▲ 동영상콘텐츠팀 김진수 kaisor@chosun.com →비디오 조선 보기 스포츠도 이젠 보고 배우는 지식이다!생활속의 스포츠를 전문가의 시범과 함께 노하우를 배우고 체험해보는 시간!조선닷컴 스포츠 신규 영상 서비스 '스포츠 런앤런(Sports Run & Learn)'이번 12회차는 예를 중시하고 몸과 마음의 조화를 강조하는 대표적인 운동, 검도에 대해 배워본다. 운동으로서 검도의 장점은 검을 사용하는 특성상 절제있고 집중력을 요하는 동작의 연속들로 인해 높은 열량소모와 심폐지구력 및 폐활량을 늘리는데 큰 도움을 주는 것으로 알려져있다.바쁘게 돌아가는 일상속에 검도를 통한 정신수양은 물론 체형관리에도 큰 효과를 보여 최근에는 성장 발달에 필수적인 어린아이들은 기본이고 직장인 남성과 여성들의 방과후 참여가 늘어나고 있는 추세다. 촬영은 '전국 검도연합회'의 후원과 대한검도회 공인도장 '현무검도관' 김균배 관장(5단)의 전문지도속에 검도의 기본 자세부터 스텝 등 입문과정을 단계별로 배워본다.'스포츠 런앤런'을 통해 검도가 보다 더 쉽게 대중스포츠로 자리잡게 되는데 도움이 되길 기대해본다.※이벤트 오픈 - [클릭] 검도 영상에 댓글 남기고 죽도(竹刀) 받자!  ※촬영지원 ·후원:전국 검도연합회 - http://gumdo.sportal.or.kr·장소:현무검도관 - 서울시 도동구 창5동 320-1 www.hyunmoo92.com / Tel. 02-999-9150·보조출연:관원 최우석, 김순남[인사이드] '스포츠 런앤런의 모든것' 바로가기▲ 현무검도관내에서 강좌에 임하고 있는 김균배 관장(5단) ▲ 기본자세 설명중인 김균배 관장 ▲ 촬영에 함께한 관원 최우석, 김순남 ▲ 장비착용 등 기본지식을 설명중인 김균배 관장 [스포츠 런앤런 시즌2] 13회 '화끈한 실내스포츠' 탁구'스포츠 런앤런' 11회 인라인 스케이팅의 매력 <4부>'스포츠 런앤런' 11회 인라인 스케이팅의 매력 <3부> '스포츠 런앤런' 11회 인라인 스케이팅의 매력 <2부>'스포츠 런앤런' 11회 인라인 스케이팅의 매력 <1부> '스포츠 런앤런' 검도로 정신수양은 물론 다이어트까지? <2부>'스포츠 런앤런' 검도로 정신수양은 물론 다이어트까지? <3부> <전국매일/서울> 박창복 기자 = 양천구시설관리공단(이사장 김종구) 신월문화체육센터 검도교실에서는 11월 25일(수) 누구나 참여할 수 있는 무료체험교실을 운영한다. 검도는 서로 대적하면서 큰 소리로 기합을 지르고 때리고 맞으며 땀을 흘리면서 마음속의 스트레스가 해소되고 새로운 에너지를 충전할 수 있는 대표적인 건강스포츠이다.  또한 온몸을 사용하는 격렬한 전신운동으로 체중조절에도 효과가 있으며 바른자세와 바른정신, 상대에 대한 배려와 이해를 경험할 수 있다. 초등학생부터 성인까지 평소 검도에 관심이 있던 주민이라면 누구나 참여가 가능하며 접수처에서 간단한 신청서 작성 후 해당요일에 참여할 수 있다.(준비물: 운동복,운동화)   무료체험문의 : 신월문화체육센터 ☎2605-4093∼5 안녕하십니까. 저는 이번 이기정 다도수업에 참여한 김민우입니다. 저는 이번 해운대 이기정 다도수업에 처음으로 참여해서 많은 냄새와 향기를 맡았습니다. 말차 냄새 (관장님꺼보다 맛있고), 그리고 저녁에 먹었던 짜장밥 향기(냄새)와 해운대 백사장에서 맡았던 바다향기 또 모래냄새(향기)등 많은 냄새와 향기를 맡았습니다. 평소에는 자동차의 매연때문에 이런향기를 느끼지 못하였는데 여기 해운대 이기정에 가서 참좋은 향기를 마셔서 좋았습니다.  저녁에 다도 수업을 할 때 저녁에는 말차를 마셨었는데 참맛있고 향기가좋아서 계속 먹고싶었고 속이 따끈해져서 몸이 뭔가 편안해진거 같았습니다. 아 그리고 말차는 관장님꺼보다 맛있었습니다. 그리고 산책을 할 때 위의 글에서도 말하였지만 바다향기와 숲에서나오는 산소가 너무 달콤하였습니다. 그리고 아침에 마신 녹차향기와 바다향기, 숲에서 나오는 향기와 어우러져 맛있는 차인데 더맛있었던것 같습니다.그런데 선생님! 오늘 관장님이 냄새에 한계가 있다고 했는데 진짜있습니까? 저는그게 궁금합니다. 멈추면 세상에 있는 모든 냄새가난다고 하는데 지금은 안멈춰져 있어서 좋은냄새, 안좋은냄새(악취)밖에 맡지못합니다. 선생님은 무슨냄새가 나십니까? 제 생각엔 선생님은 차를내어주시니깐 일단 차의 좋은향기와 다른나라의 차 향기와 이것저것이 날것같습니다. 꼭 가르쳐 주십시요. 제생각이 맞다면 꼭 댓글 달아주세요 ㅎㅎ 답을 듣고싶습니다.p.s 안맞아도 댓글 달아주세요ㅎㅎ이상으로 해동검도 신평검도장 김민우였습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가석호의 절친 동우^^검도가 너무 즐겁다며 같이 운동하고싶다고석호의 추천으로 함께하게 되었다!!내성적인 성격이라며 수줍어 했는데...반전!!적극적인 참여로누구보다 열심히 하는 동우♥4학년 친구들과함께하늘,동우,석호,서진    신을 섬기는 마음으로 검을 닦는다    관리자(2004-12-30 오전 10:30:13)   Hit : 178    경북·포항지구 카톨릭 성당 주교대리로 평생 봉사1976년 광주신학대 교수시절 검도부 창설하며 인연 지난달 검도 7단선수권 '백발의 검객' 등장 주목 칼을 든 신부(神父)는 바람처럼 들이닥쳤다. 군청색 도복을 질끈 동여매고 입은맨발의 신부는 허리춤에 칼까지 찼다. 한 겨울의 냉기 때문에 서 있기조차 힘든 마루바닥에서 신의 제자는 단전에서 올라오는 웅혼한 기합을 넣으면서 힘차게, 때로는 부드럽게 죽도로, 진검으로 허공에 검흔을 남겼다. 신과 인간의 관계를 유지시키고, 인간에게 축복과 번영을 비는 신의 제자가 검을잡다니…. '모든 인류에게 그저 죄송하고 미안할 따름입니다.'조정헌 신부(65)는 '신부가 웬 사람을 베는 검도를 하십니까'란 질문에 허허로운 웃음을 짓다가 선문답을 내놓는다. 신의 말씀을 전하는 사제로서 인류의 영혼구제에 촌음까지 받쳐야 했지만, 검도를 하느라 시간을 낭비했단다. 실력도 보통실력인가. 아마추어로는 보기 드문 7단에 올랐으니 조 신부가 인류에게 미안해 할만도 하다. 하지만 경주.포항지구 카톨릭성당을 담당하는 주교대리인 그의 인생궤적을 거슬러 올라가면 봉사와 헌신으로 점철된 60평생이니, 털털한 웃음만큼이나 그는 겸손했다. 조 신부는 신학대학에서 예비 신부들을 가르쳤고, 부랑인 수용시설인 '희망원'의 원장으로 사회에서 버림받아 희망을 잃은 자들의 가슴에 생명의 불씨를 되살려주는 성직자로서의 사명을 묵묵히 수행해다. 삶의 자세가 겸손한 만큼 '사제의 검도' 역시 겸손하다. 조 신부는 일주일에 두번씩 청심검도관(관장 이은범)을 찾아 검도를 수련하고 사제관에서도 틈틈이 타격대를 두드리며 손끝의 감각을 놓지 않는다. '한순간의 방심 없이 칼을 갈고 닦아야 하는 검도는 매순간 신을 온 마음으로 섬겨야 하는 성직자의 삶과 크게 다르지 않다'는 게 조 신부의 지론이다. 조 신부가 검도와 인연을 맺은 것은 1976년 광주신학대학에서 교수로 재직하면서 학생 스무명을 모아 검도부를 만들면서부터. 신학도들의 심신을 단련하고 사제로서의 정신력을 강화하기 위해 생각해낸 운동이 검도였다. 학생들과 함께 죽도를 휘두르면서 초단이 된 조 신부는 1980년대 초 '평생검도'의 뜻을 심어준 큰스승을 운명처럼 만났다. 고 윤병일(범사 8단)선생이다. 조 신부는 근무지를 옮겨갈 때마다 윤 선생을 사부로 초청, 개인교습을 가졌다. 두 사람의 인연은 1994년 윤병일 선생이 이승을 떠날 때까지 계속됐다. 천주교 신자였던 김영달 선생(범사 8단)과도 친분을 쌓은 조 신부는 김영달 선생과 윤병일 선생이 아끼던 진검을 물려받는 행운을 누렸다. '고단자 선생과의 친분 때문에 승단했다'면서 웃어넘기지만, 조 신부는 남들이 은퇴하고 지도자의 길을 걷고 있을 나이인 48세에 한국 최고의 대회인 대통령기검도선수권대회(1986년)에 참가, 16강에올랐다. 또 1989년 50세 때는 대구대표선발전에서 2위를 차지해 전국체전에 선수로 참가하기도 했다. '아무도 눈여겨보지 않더라고요. 하지만 엘리트 선수들과 겨뤄 이긴 아마추어는 아마 나밖에 없을 거예요.' 그리고 한동안 검도계에서 잊혀졌던 조 신부는 지난달 안동에서 열린 검도7단선수권대회에 '백발의 검객'으로 나타났다. 한때 국가대표로 이름을 날리던 30대의 상대 선수들과 대등한 경기를 벌인 조 신부는 검도인들의 주목을 한몸에 받았다. '괴짜신부인가봐, 날이 갈수록 검도가 재미있어지니 원….'조 신부는 '이젠 검도 패밀리가 됐다' 고 했다. '5년 후 은퇴를 하면 검도발전을 위해 한몫을 하고 싶다'는 그는 '모든 인류가 축복받도록 검도에서 갈고 닦은 건강한 기를 불어넣겠다'고 말했다.'나를 지키기 위한 호신술로 시작' '나이 먹어서도 할 수 있고 한순간에 결정 나 쾌감' '순간적으로 결정나는 격렬한 운동을 좋아하나 봐.'조정헌 신부는 사제로서 드물게 검도를 좋아하는 이유를 묻자, '한순간에 결정나는 데서 쾌감을 느낀다'고 했다. '호신술로 검도를 시작했다'는 조 신부에게 '신께서 지켜주는데 웬 호신술이냐'고 물었더니, '하늘도 스스로 돕는 자를 돕는다는 말처럼, 신도 스스로 자기를 지키는 사람을 지켜준다'고 넘어간다. '4단 정도 되니까 어느 누구를 만나도 위축되지 않더라고. 외진 밤길을 갈 때도 왠지 어깨가 으쓱 해지기도 하고.''검도는 엄청나게 격렬한 운동'이라는 조 신부는 '한바탕 죽도를 휘두르고, 땀으로 범벅이 된 후 호구를 벗을 때의 카타르시스를 잊을 수가 없다'고 했다. 조 신부는 '운동을 끝내고 나면 몸안에 엔도르핀이 꽉 찬 느낌'이라면서 '해보지는 않았지만 아마 마약에 중독된 것과 같을 것 같다'고 했다.조 신부는 '나이가 들수록 검도를 배우길 잘 한 것 같다'고 했다. 다른 운동과 달리 검도는 격렬한 운동이지만 나이가 들어서도 할 수 있는 운동이라는 것.'나는 움직이지 않고도, 칼끝으로 상대방을 움직이게 할 수 있는 게 검도지. 특히 나이가 들어 경륜과 경험이 쌓이면 젊은애들도 함부로 덤비지 못해.' 죽도를 세워드는 그에게는 쉽게 범접할 수 없는 위압감이 느껴진다. '검도 발전위해 노력' 괴짜 신부 조선세법연구위원·심판 자격증 취득 등 내년 계획 한 해를 접고, 닭띠해를 여는 조정헌 신부는 '검도 패밀리가 됐다'는 말처럼 검도인으로서의 포부도 남다르다.'6단으로 승단한 지 14년 만에, 그것도 3수 끝에 7단을 땄더니 대우가 달라졌어. 전국대회에 초청받고, 또 상석에 자리를 마련해 앉히고, 전국 어느 도장에 가도 사부로 대접받기도 하고….' 성직자가 아니라 검도인으로 융숭한 대접을 받고 있다는 조 신부는 그래서 '앞으로 검도 발전과 대중화를 위해 틈틈이 시간을 내겠다'고 했다. 조 신부는 당장 내년부터 대한검도회에서 조선시대의 검법을 연구하기 위해 만든 조선세법연구위원회에 연구위원으로 참여할 생각이다. 조 신부가 20년간 사사한 고 윤병일 선생은 대부분의 검도 고수들이 쌍수 죽도로 수련하던 시절, 이도류에 깊은 관심을 보여 검도 기술의 새로운 영역을 개척했던 기인. 윤 선생은 진검수련에도 관심을 기울여 상당한 경지까지 올랐다. 이 때문에 스승과 제자로 교분을 쌓아 오면서 조 신부도 진검수련에서는 국내에서 내로라 하는 권위자가 됐다. 발도, 즉 칼 뽑는 기술과 속도 에서는 국내 2인자였던 것. '한 10년간 칼 뽑는 연습을 죽도록 했지. 그때는 1년에 한 트럭분의 짚단을 베기도 했어요.'조 신부는 '검도가 일본에서 건너온 게 아니라 조선시대에 만들어진 우리 고유의 무도라는 이론이 있다'면서 '앞으로 이론적으로 뒷받침할 것도 많고, 고증도 해야 한다'고 밝혔다. 엘리트선수 출신과 달리 자기수양을 위해 검도를 했던 조 신부는 내년에는 심판자격증, 단증을 심사하는 심사위원 자격증도 취득할 계획이다. '내년에는 검도인으로 무척 바쁜 한해가 될 것 같아. 진짜 괴짜신부가 되는 거지.'등산·스킨스쿠버·합기도…'만능 스포츠맨' 1965년 알프스 최고봉 몽블랑 정복 지금도 100m 13초 대에 돌파 '철인' 조정헌 신부는 검도뿐만 아니라 만능 스포츠맨이다. 외과의사가 꿈이었던 그는 서울 경동고 2학년 때 육체의 병을 치료하는 의사보다 인간의 병든 영혼을 치유하고 보살피는 사제가 되기로 결심 한다. 가톨릭대에 진학한 그는 3학년을 마치고 오스트리아 인스부르크로 유학을 떠난다. 그곳에서 3년을 더 공부해 6년의 학부과정을 마친 그는 로마 그레고리안 대학의 대학원에서 수학하면서 석사와 박사학위를 이수했다. 유학 당시 조 신부는 스포츠와 관련해 이색 적인 경험을 하게 된다. 1964년 파라마운트 영화사의 로고로 잘 알려진 마테호른(4478m)에 올랐고, 1965년에는 알프스의 최고봉인 몽블랑(4807m)을 정복했다. 국민소득 100달러도 안될 때, 먹고 사는 게빠듯하던 그 시절에 한국인으로는 최초로 유명산에 도전한 것. 그래서 조 신부는 지금도 검도와 등산을 최고의 스포츠로 꼽는다. 스킨스쿠버는 10년 경력의 베테랑이고, 스키 스노보드는 물론 2년 전까지는 패러글라이딩을 즐겼다. 합기도 태권도 등 무도에도 관심을 기울여 합기도는 단증 보유자이기도 하다. 조 신부는 지금도 100m를 13초대에 뛴다고 말한다. <출처 : 일간스포츠 > 11월 1일, 제15회 안성시장기검도대회 겸 제9회 경기도인성교육지원청교육장배 학생검도대회에많은 학생들이 참여하였습니다. 빠르게 변하는 사회에서 현대인들은 온갖 스트레스와 정신적, 신체적 불안정을 느끼고 있습니다.이는 건강과도 관련된 심각한 문제라고 생각합니다.  무엇보다도 꾸준히 하는 운동이 최고이겠지만저는 정신과 육체를 모두 단련할 수 있는 검도를 최고의 스포츠이자 무도라고 생각합니다. 기량을 뽐내는 학생들을 보며, 검도가 학생들에게 현재와 미래를 준비하는데 도움이 되었으면 하는 바람이었습니다. 학생검도인 여러분, 꾸준히 단련하시고, 추워지는 날씨에 감기 조심하시길 바랍니다.순결한 토양체질 토양체질의 특이함이라고 할까. 지금까지 몇몇 종류의 예제에서 토양체질의 선명성을 본 바 있다. 배드민턴, 탁구, 아이스하키 등 비교적 빠른 동작을 요구하는 종목이었는데, 가장 큰 특징은 빠른 눈사위와 손목의 선천적 힘에 있지 않는가 생각한다. 펜싱의 예에서 목음수정토양체질(2017-1-14)이 대별되는 것을 연결해도 찌르는 펜싱의 동작보다 손목을 꺽어 내리치는 배드민턴이나 검도의 경우를 생각해보면 그 방면에 문외한이지만, 충분히 차별성을 생각해 볼 수 있다. 어느 누가 전문가가 있어 검도의 특기가 어디서 나오는가 묻는다면 무어라 답해줄 수 있을 것인가. 혹여 명상과 수련에서 온다고 말하고 싶을지 모른다. 그러나 신체적 특성에서 찾아야 한다. 신체의 움직임을 드러내는 특성이 고요하고 정적이라면 몰라도 빠른 육체적 능력을 요구하는 것이라면 정신의 수양도 필요하겠지만, 신체적 특성으로서 위에 든 손목 또는 손아귀의 힘이라든가 눈사위의 빠른 감지와 대처가 탁월해야 하겠다는 생각으로 굳혀지게 된다. 토양체질만이 가질 수 있는 눈동자의 기민성이랄까 시각적 신경의 순발력이라고 할까. 구체적 대입은 좀 더 연구해보아야 하겠지만, 빠른 시선처리와 손목의 강위력이 아니라면 토양체질에게서만 검도의 실력자들이 보일리 없다고 말해야 할 것이다. 스스로 토양체질만을 판별해가면서 스스로 놀랍고 스스로 믿기지않는 궤변이 되는 것이 아닐까 의심을 갖게 되는데, 어쩔 수 없다. 토양체질만 판별되기 때문이다. 참고로 연맹의 임원진이라는 분들이 명록에 보여 그분들의 기량여부와 관계없이 살펴보았는데, 역시나 토양체질들 뿐이다. 아ㅏㅁ도 나름대로 검도를 통해 두각을 보이던 과거나 현재가 있지 않을까 자연스레 연결해보게 된다. 하나의 직종과 하나의 체질이 일관성을 갖게 되면 나는 이를 순결하다고 몇차례 표현하고 있다. 자신의 개성을 찾아내고 맞춰 개발할 수 있는 이들이 있다면 그들의 개성은 발휘되고 있다는 증거이며 성취감도 분명하게 드러날 것이라는 생각을 할 수 있다. 스스로 찾아 길을 가거나 올바른 지도자에 의해 인정받고 실력을 빛나게 하건 간에 행운을 함께 하는 발현이라 할 수 있다.  세상의 역할이 바로 체질적 기량에 바탕을 둔 적합성과 뛰어남을 자랑할 수 있다면 바로 이와 같이 자신의 체질과 역량을 잘 맞춘이라고 할 것이다. 올림픽 메달리스트들도 체질에 맞지 않으면 도달할 수 없는 영역에 들어선 기량가들이라고 할 수 있다. 많은 이들이 이렇게 자신의 소질을 잘 알아 꽃피울 수 있기를 선망하게 돈다. 이 과정에 함께 하는 이들이 그들을 사랑하는 이들로 부모나 스승 지도자들의 역할이 될 것이다. 세상이 자기의 길을 순탄하지만 최고의 가치로 걸어가는 이들로 채워진다면 세상의 질서는 순리로 가게 될 터이다. 이것이 어긋나면 그 자리를 탐내는 것이 돈이고 맛이고 향락이 될 것이다. 제 길을 가도록 하는 것 이 선봉에 체질의 길이 있다. 순결한 자신의 역할을 찾아 함꼐 어울릴 수 있는 것이야말로 화합의 대명사가 될 것이다. 8가지 체질이 서로 다름을 배척하는 듯 보여도 정반대는 결합을 준비하고 엇비슷은 양보를 자아낸다. 배척은 실상 양보이 다른 모습이다. 나에게 맞지 않는 것이라면 바로 타인에게 맞는다는 것을 아는 것은 체질의 사회적 논리를 터득하는 것이다. 이렇게 보면 체질은 개인의 건강으로 끝나지 않는다. 사회의 자전과 공전을 어울리는 전체적 통일성을 함양한다. 체질의 논리는 세상의 논리를 선도한다고 보아야 할 것이다.  한국최고의 검사(劍士) 양진석 토양체질양진석은 2000년 3월 미국 캘리포니아에서 열린 세계선수권대회 단체전 결승에서 일본검도의 자존심 에이가 나오키를 머리치기로 제압하는 등 명승부를 펼쳐 각국 선수단으로부터 폭발적 인기를 누렸던 주인공. 특히 서양선수들도 부러워하는 타고난 신체와 과감한 손목치기와 퇴격머리 공격은 일본 선수들도 두려워할 만큼 최고로 평가받아 한국 검도계를 이끌어 갈 재목으로 평가받았다. 발췌기사 참조고교제일검_황우진_(남양주_퇴계원고_3년)황우진 토양체질(옆은 설명이 없는데, 수양체질)김정국_검도_국가대표선수_겸_코치(검도 7단)김정국 토양체질  오병철관장-대한검도회공인4단 고3부터검도시작오병철 관장 토양체질(손숙 인터뷰 기사 참조)이국노_대한검도회_수석부회장이국노 토양체질치과의사_김경숙의_검도  김경숙 토양체질  일본의 유명한 검도선수(경찰출신) 블로거 제공  사진 좌) 미야자키 마사히로 토양체질 / 에이가 나오키 토양체질   한국실업검도연맹http://www.businesskumdo.org/inocat/bbs_read.php?code=cat_01&uid=56&page=&start=&dbcal=no&lng=kor검도연맹 임원진검도연맹_강덕래 토양체질검도연맹_고규철 토양체질검도연맹_김경훈 토양체질 검도연맹_김재일 토양체질검도연맹_김제휴 토양체질검도연맹_김진옥 토양체질검도연맹_도재화 토양체질검도연맹_신용만 토양체질검도연맹_이신근 토양체질검도연맹_이은범 토양체질검도연맹_이재욱 토양체질검도연맹_정병구 토양체질검도연맹_정희원 토양체질검도연맹_진현진 토양체질  검도연맹_최성업 토양체질 검도연맹_김문배 토양체질검도연맹_서명호 토양체질검도연맹_이광철 토양체질검도연맹_이실관 토양체질  검도연맹_최성운 토양체질 지인의 소개로 2015-6-16일자 추가마치이 이사오라는 일본의 검객으로 다다미 7번베기로 기네스 북에 오른 사람이라고 합니다. 아래는 machii isao라는 이름으로 검색한 영상 추가한다. 토양체질의 빠른 눈, 동작, 팔목 아귀의 힘이 그대로 잘 표현되는 티비 장면들이 체질적 특성을 마음껏 느낄 수 있게 해 준다. 마치이 이사오(machii isao) 토양체질  Modern Samurai Isao Machii - Japanese (english edit)https://www.youtube.com/watch?v=RsAC5ni0w6Q동영상Modern Samurai Isao Machii - Japanese (english edit)Modern Samurai Isao Machii showing his insane skill with a Samurai sword. (lol at the Japanese people's reactions)www.youtube.com토음체질 최민수의 검도 이야기 추가 2017-3-12토양체질 탁구 기량에 토음체질 김택수의 합류처럼 토양체질의 검도기량에 토음체질의 모습도 함께 대비된다. 체질기량 또는 체질상관성으로 정립할만한 예제를 세우는 것이 체질판별로 밝혀나가야 할 길이라면 주류를 먼저 파악하고 차선의 대비도 붙여 볼 필요가 대두된다. 하지만 본래의 목적은 우선적으로 주기량을 밝히는 작업이 될 것이다. 예제의 다수 또는 차별적 선택이 주 기량을 선발하는 기준으로 적합할 지는 관련지식이 필요해 보인다. 다만 여기서는 대중적 다수로서 차별화되고 공개되는 선을 우선하여 취하게 된다. 이 때 최고기량을 겨루는 대회나 목록을 구하는 것이 우선이 될 것인데 그것은 예제의 축적 속에서 차차 자료들을 취합하게 될 것이다. 이러한 견지에서 현재의 검도에서 토양이 우선이 되고 토음도 차선이 되는 것으로 이해하게 된다.  영화배우 최민수? 검도사범 최민수?대한검도회 검도 4단인 최민수씨의 검도 이야기오마이뉴스 윤형권(goodnews) 03.02.27 15:07 ▲ 수평베기 후 존심을 취하는 동작ⓒ 월간 검도▲ 시범 중 요격세로 짚단을 베고 존심을 취하는 최민수ⓒ 김성배최민수는 일곱 마디로 묶은 한 단의 짚단을 향해 한 걸음 나가면서 거리와 간격을 재는 듯 하더니만 갑자기 한 호흡 멈추었다. 이런 찰나, 짚단이 움직인다. 짚단이 아니라 갈색 옷을 입은 자객이었다. 자객은 최민수의 머리를 겨누고 달려들었다. 시퍼런 칼날로…. 그러나 최민수는 이때까지도 미동도 하지 않은 채 그냥 움직임을 바라보고만 있다. 자객은 '동(動)'하는데 최민수는 그냥 '정(靜)'하고 있는 것이다. 자객의 칼날이 반사되어 최민수의 머리 위에서 번쩍 하는 순간이다. 순간은 영원 속으로 흐르는 한줄기 빛이던가? 최민수의 하얀 손이 꿈틀거렸다. 칼집에서 조용히 기다리고 있는 칼자루를 어루만지고 있던 오른손이었다. 단지 그것뿐이었다. 그러자 자객의 허리 쪽에서 검붉은 선혈이 흘렀다. 아~ 하는 탄식과 함께 자객의 몸을 오른쪽에서 왼쪽으로 사선으로 베어 나간 것이다. 정중동의 순간이다. 최민수의 칼놀림은 바로 '요격세'인 것이다. 언제 누구인지는 모르지만 한반도와 발해 지역에 살았던 우리 조상의 혼이 배어 있는 검법인 '조선세법 : 朝鮮勢法' 중의 하나인 요격세! <요격세 : 왼발을 약간 비스듬히 앞으로 내며 칼을 뽑아 올리고 즉시 오른발 오른손으로 왼쪽을 비껴 내려 친 후 앞을 향해 걸음을 나아가 역린한다.(왼발) - 참고) 대한검도회 ; WWW.KUMDO.ORG>상대를 압도하는 강렬한 카리스마를 지닌 영화배우 최민수(대한검도회 홍보이사· 검도 4단)씨가 지난 2월 17~18일 잠실 학생체육관에서 있은 SBS 전국검도왕대회에서 짚단 베기 시범을 보였다. 조선 세법(사진과 박스 기사 참고)을 응용한 짚단 베기는 약 10분 동안 진행되었다. 짚단 베기 시범에 대해 대한검도회 전무이사인 서병윤(검도 8단, 58세)선생은 “최민수씨의 짚단 베기 시범은 전반적으로 실수 없이 무난했다. 영화배우로서 바쁜 일과 중에 틈틈이 검도를 수련하면서 검리와 검법에 충실하려고 노력한 흔적이 보인다. 검도수련중에 짚단을 베어 보는 것은 검력의 파악을 위해서이지 검도 그 자체는 아니다. 중요한 것은 검리와 검법에 합당한 기검체 일치에 의한 '한판'을 실현하는 것이 검도의 요체이다. 최민수씨는 이것을 아는 노력하는 검도인”라고 총평을 해주었다. 시범을 마친 후 최민수씨에게 베기 시범과 검도 수련에 대해 물어보았다.짚단 베기 시범을 하는 최민수  짚단 베기 시범을 하는 최민수-오늘 시범에 대해 자평한다면. "이번 베기 시범을 위해 약 2주일간 짚단 베는 연습을 했는데 촬영 스케줄 때문에 연습이 충분하지는 못했어요. 다만 평소 검도수련중에 호구를 착용하고 상대와 겨루기를 하면서 거리와 시간, 그리고 정중동의 맛을 느끼려고 노력하는데, 시범 중에도 이런 생각으로 했습니다. 그런데 베기 시범은 검도의 지극히 작은 일부분입니다. 왜냐하면 짚단은 움직이지 않는 물체이고 나는 움직인다는 것입니다. 이것은 상대와 진검 승부를 하는 실제 상황과는 논리적으로 맞지 않습니다. 그러나 죽도를 상대와 겨루기를 많이 해보면 이러한 문제에 대해 어느 정도 답을 줄 수 있습니다." -검도 수련이 연기와 생활에 도움이 된다는데, 구체적으로 설명해 달라. "그렇습니다. 저는 운동을 즐기는 편인데, 특히 검도를 시작하게 된 동기는 평소 존경하고 있는 분께서 나이가 30 정도 되면 검도를 시작 해보라는 권유 때문이었습니다. 이렇게 말씀하신 것은 검도는 신체만을 단련하는 게 아니라 정신세계 즉, 정신 수양을 위해 신체 단련과 기술 연마를 한다는 말씀이었습니다. 제가 직접 몸으로 익히는 중에 조금씩 알 것 같습니다. 촬영 중에 칼을 쓰는 연기에서 실제 상황에 근접하는데 많은 도움이 됩니다. 연기뿐만 아니라 평소 생활에서도 절제하는데 큰 도움이 되고 있습니다. 제 아들 녀석에게 돈과 명예를 물려주는 것보다는 아버지의 흔적을 물려주고 싶습니다. 아들과 아버지가 호구를 쓰고 겨루기를 한 후 대화를 나누는 모습을 상상 해보면 아름답지 않습니까?" -최근 촬영하고 있는 <청풍명월>이 5월경 개봉한다고 하던데 잘되어 갑니까? "예, 약 90% 정도 끝내고 마무리 작업하고 있습니다. <청풍명월>에서 칼을 잡고 있는 모습이 약 60% 정도입니다. 1623년 인조반정을 배경으로 했는데, 인조반정에 참여한 거사들이 광해군 폐위 문제를 의논하고 칼을 씻었다고 해서 '세검정'이라는 지명이 유래 된 것과 관련된 것입니다. 영화의 스토리는 '청풍명월'이라는 가상의 정예부대에 있었던 두 명의 친구가 숙명적으로 대결을 벌여야 하는 것을 주제로 합니다. 결투 장면이 많이 나옵니다. 지금까지의 사극이나 무협 영화에서는 검리나 검법에 맞는 작품은 보기가 어려웠는데, 청풍명월에서는 부족하지만 검리와 검법에 근접하려고 애썼습니다. 많은 관심 부탁합니다."짚단 을 수평으로  베는 장면. 수평 베기는 지푸라기의 저항이 강하므로 고도의 기술을 필요로 한다. 짚단 을 수평으로  베는 장면. 수평 베기는 지푸라기의 저항이 강하므로 고도의 기술을 필요로 한다. ▲ 짚단 을 수평으로 베는 장면. 수평 베기는 지푸라기의 저항이 강하므로 고도의 기술을 필요로 한다.ⓒ 윤형권선이 굵은 영화배우 최민수, 우리에게 '검도인 최민수'로 새롭게 다가오고 있다.  제7회 호원대학교 총장기 해동검도 전국선수권대회 요강대회종목 및 부문, 선수시상구분종목부문선수 시상개.인.전개인(검법)유급자 유치 부1:1 토너먼트 방식으로사무랑 ; 트로피(중형) + 상장(총장상)1위 ; 금메달 + 상장(총장상)2위 ; 은메달 + 상장(총장상)3위 ; 동메달 + 상장(총장상)단, 유치부는 사무랑 없이 1, 2, 3위 메달 시상.기타 ; 기념메달 + 참가인증서 초등 1부 (1, 2학년) 초등 2부 (3, 4학년) 초등 3부 (5, 6학년) 중등부 고등-대학-일반부유단자(5월이전) 초등 1부 (1, 2학년) 초등 2부 (3, 4학년) 초등 3부 (5, 6학년) 중등부 고등-대학-일반부고단자(3단이상) 초등부 중등부 고등-대학-일반부 개인 검무 (7인 이하 접수 시 종목 폐지)cut-off 방식으로 1, 2, 3위 ; 트로피(대형) + 상장(총장상)개인(베기)유급자(촛불끄기) 유치 부1:1 토너먼트 방식으로사무랑 ; 트로피(소형) + 상장(총장상)1위 ; 금메달 + 상장(총장상)2위 ; 은메달 + 상장(총장상)3위 ; 동메달 + 상장(총장상)단, 유치부는 사무랑 없이 1, 2, 3위 메달 시상.기타 ; 기념뺏지 초등 1부 (1, 2학년) 초등 2부 (3, 4학년) 초등 3부 (5, 6학년) 중등부 고등-대학-일반부유단자(종이베기) 초등 1부 (1, 2학년) 초등 2부 (3, 4학년) 초등 3부 (5, 6학년) 중등부 고등-대학-일반부고단자(종이베기) 초등부 중등부 고등-대학-일반부 대나무 베기 (7인 이하 접수 시 종목 폐지)1:1 토너먼트 방식으로 1, 2, 3위 ; 트로피(대형) + 상장(총장상)단.체.전단체(검법) 유급자 누구나 (4인에 한함.)1:1 토너먼트 방식으로1위 ; 금메달(개인) + 상장(단체)2위 ; 은메달(개인) + 상장(단체)3위 ; 동메달(개인) + 상장(단체)기타 ; 없음. 유단자(5월이전) 누구나 (4인에 한함.) 고단자(3단이상) 누구나 (4인에 한함.)단체(베기) 유급자(촛불끄기) 누구나 (5인에 한함.)유단자(종이베기) 누구나 (5인에 한함.)고단자(물체던져베기) 누구나 (5인에 한함.)대회 경연규정 세부사항개인검법유급자 예선, 본선 ; 쌍수검법 2번 / 결선(4강전) ; 쌍수검법 2, 3번 연결 (2번 후 정면방향 보고 실시) -차렷, 준비, 시작 구령으로 시작 - 연맹 목검 사용 (경기장 내에 배치됨)   단, 유치부는 최종 결승까지 쌍수검법 2번유단자(5월이전) 예선, 본선 ; 쌍수검법 7번 / 결선(4강전) ; 쌍수검법 7, 8번 연결 (7번 후 정면방향 보고 실시) -차렷, 준비, 시작 구령으로 시작 - 연맹 가검 사용 (경기장 내에 배치됨)고단자(3단이상) 예선, 본선 ; 예도검법 2번 / 결선(4강전) ; 예도검법 2, 3번 연결 (2번 후 정면방향 보고 실시) -차렷, 준비, 시작 구령으로 시작 - 연맹 가검 사용 (경기장 내에 배치됨) 개인검무(cut-off 방식)경기규정❚ 남녀노소, 유단, 유급 구분 없이 누구나 참여 가능  - 예선 - 결승❚ 음악가능 CD 개인 준비  - 베기 없는 검무❚ 3분 이내 (음악의 시작부터 끝까지 3분/ 3분이 지나면 음악 중단)❚ 자유 의상, 자유 음악, 자유 장비(부채, 천, 타무기 등 장비 사용은 1분 이내)❚ 작품의 제목과 줄거리를 작성(A4)하여 당일 경기전 예술표현심판에게 제출❚ 필수 규정 동작 (미포함시 감점) 1. 역검 바꿔 잡고 10초  시연   2. 좌 측으로 연속회전 3회 이상 및 우측으로 연속회전 3회 이상   3. 예도검법 2번 또는 쌍수검법 8번 포함심판규정❚심판은 3명으로 구성되며  심판1(규정기술심판) ; 규정기술 1, 2, 3을 채점 (30점)  심판2(자유기술심판) ; 규정기술 외의 기술을 채점 (30점)  심판3(예술표현심판) ; 시연자의 연기력(표정, 시선처리 등), 의상, 음악, 스토리라인,     전체 조화를 채점 (40점)주민번호 순으로 나열한 1:1 토너먼트 방식으로 부전승이 발생할 수 있으며, 같은 도장 선수 끼리 시합이 운영될 수도 있습니다.  개인베기유급자❚주최 측에서 준비한 사이즈별 목검을 사용하며 촛불 1개, 무릎 꿇고 발가락 오지를 꺽어 엉덩이를  뒤꿈치에 붙이는 자세로 검 등 뒤에 붙이고 실시하여야 하며 먼저 끄는 선수가 상위 진출한다.❚초를 건드리거나 스냅치기 적발 또는 초가 쓰러지면 실격 처리된다. ❚상대 선수보다 너무 늦게 시도하는 경우 심판의 재량으로 재경기한다.유단자(5월이전)(세번 베기) 기마세로 좌 수평베고 벤 자세로 멈춘 후 검 방향 바꿔 우 수평베고 벤 자세로       멈춘 후 좌 수평베기 + 타겟지의 ❶번과 ❷번과 ❸번을 벤다.고단자(3단이상) ❚두 번, 세 번 베기는 멈춘 후 진행자의 구령에 맞춰 다음 베기 시행 ❚주최 측에서 준비한 사이즈별 죽검을 사용하며, 타겟지의 높이는 진행위원이 직접 높이 조절 ❚타겟지는 세계해동검도연맹 공식 베기지 A형 사용 (타겟지 전체-신문지와 동일 크기) ❚채점방식 - 처음부터 끝까지 다 베어져야 함 (그렇지 않으면 0점)            - 베기의 시작점과 끝점의 점수 중 낮은 점수로 채점            - 시작점과 끝점이 각 부분의 점수를 벗어났을 경우 0점주민번호 순으로 나열한 1:1 토너먼트 방식으로 부전승이 발생할 수 있으며, 같은 도장 선수 끼리 시합이 운영될 수도 있습니다.  대나무베기경기규정 (전후방 6번 베기) 전방 우, 좌 내려베고, 우 올려베기 후 540∘ 회전 견적                   후방 우 내려베고, 좌 올려베고, 좌 내려베기심판규정❚스피드(50%)와 정확도(50%)를 점수로 환산하여 남, 여 구분 없이 채점❚스피드는 준비, 발도 후 자연견적세에서“시작”구령에 베기를 시작하여 마지막 베기 후 다시  마지막 타켓을 향해 견적세까지 걸린 시간을 측정하여 채점❚정확도는 각 베기 마다 대나무가 베어진 상태를 2단계로 구분(1.베어짐 / 2.베지 못함)하여 채점  베지 못함 ; 자투리가 남음, 곡선으로 베어짐, 베기대가 쓰러짐, 대나무가 뽑힘❚여성은 스피드에서 2초 가산 부여하며, 회전 이동을 하지 않을 시 감점❚마지막 견적시 마지막에 벤 대나무를 향해 견적할 것❚연맹 도검스티커 부착 또는 허가증 지참 검만 사용 가능 (실격), 무도화 착용❚대나무는 주최 측에서 준비 대나무 선별은 없으며, 베기대를 치거나 넘어뜨리면 실격주민번호 순으로 나열한 1:1 토너먼트 방식으로 부전승이 발생할 수 있으며, 같은 도장 선수 끼리 시합이 운영될 수도 있습니다.  4인 단체검법유급자부❚경기 진행 방법 및 내용은 개인검법 내용과 동일❚유급자는 목검, 유단-고단자는 가검 (주최 측에서 준비)❚대형, 신호구령 없이 기합만으로 실시 (예-본선 3회 이하, 결선(4강)에서는 5회 이하)❚유급자부는 1인 이하 유단자, 유단자부는 1인 이하 고단자, 고단자부는 1인 이하 유단자만 참가 가능.유단자부(5월이전)고단자부(3단이상)주민번호 순으로 나열한 1:1 토너먼트 방식으로 부전승이 발생할 수 있으며, 같은 도장 선수 끼리 시합이 운영될 수도 있습니다.  5인 단체베기유급자부(촛불끄기)❚경기 진행 방법 및 내용은 개인베기 내용과 동일❚유급자는 목검, 유단-고단자는 죽검 (주최 측에서 준비)❚각 조 1번부터 5번까지 승부차기 형태의 방식으로 운영❚유급자부는 촛불끄기 (2인 이하 유단자 참가 가능)❚유단자부는 종이베기 (2인 이하 고단자 참가 가능)❚고단자부는 물체베기 (2인 이하 유단자 참가 가능)❚왼발, 오른발 소도세 보이동 후 정확한 사선베기가 아닐 시 인정되지 않음. 유단자부(종이베기)고단자부(던져베기)시 상단체시상시상 부문시상 내역시상 인원종합 우승상장/ 종합 우승기1개 도장종합 준우승상장/ 2위, 3위 특대형 트로피2개 도장종합 점수 집계 방법 - 종목점수 ; 개인 검범 2점, 개인 베기 1점, 개인 검무 3점, 대나무 베기 3점                                 단체 검법 4점, 단체 베기 5점                      시상점수 ; 개인전 1등 3점, 2등 2점, 3등 1점 / 단체전 1등 5점, 2등 4점, 3등 3점최우수 도장상최우수 지도자기최다 종목 참가 도장최우수 지도자상최우수 지도자 특대형 트로피최다 인원 참가 도장우수 도장상우수 도장 대형트로피70종목 이상출전 모든도장우수 지도자상우수 지도자 대형트로피60종목 이상출전 모든도장참가 도장상참가인증 메달패40종목 이상출전 모든도장참가인증서참가 도장  ✸ 단, 최우수 도장상과 최우수 지도상은 종합 시상과 중복 시상하지 않는다.특별시상(최우수 선수 및 우수 선수는 고등부에 한정하며 입학생을 대상으로 지급)❚최우수선수상(남1명, 여1명) - 200만원 장학증서❚우수선수상(6명) - 100만원 장학증서 (장학금 부분은 상향 조정될 수도 있음)❚우수 선수 추천 및 시상기준  * 우수 선수 수상자 선정 시 추천 학생만을 대상으로 시상합니다.  * 우수 선수 선정은 (참가종목 출전 수 + 개인 종합점수 + 도장 기본점수) 합계로 산출합니다.  * 도장 기본 점수는 각 도장별 전체 참가 종목에 따라 별도로 차등 부여 됩니다.우수선수 추천서 양식은 대회 신청서 접수 마감일인 8월 24일(금)까지 세계해동검도연맹 김정우 교육부장님에게 제출하여 주시길 당부 드리며 자세한 내용은 차후에 공지하도록 하겠습니다.관장님들께서는 이 점 착오 없으시길 바라며 이 같은 조치는 호원대에 입학하고자 하는 학생들에게실질적인 혜택을 주고자 하는 의지인 만큼 관장님의 많은 협조를 부탁 드립니다. 제7회 호원대학교총장기    해동검도 전국선수권대회 조직위원회네이버 블로그는 맞지만, 확인불가26일 성북구회장기시합 후,그간 몰래 준비했던 양관장님 연사 및 6단 승단축하 회식을 하였다.수건 백장과 앨범, 케잌을 준비하였고, 장소도  그동안 보통 회식하던 곳에서 조금 업그레이드 시켜서 자릴 잡았다.성인들이 참여가 좋아 정말 잘 진행되었다.가위바위보로 상품 가져가기는 돌잡이 행사처럼 너무 재미 있었다. 2차도 거진 참여하였고. 정말 오랜만에 같이 자리한 정ㅅㅎ이 2차호프집 값을 모두 계산하는 멋진 모습도 볼 수 있었다. 관장님을 위해 처음 크게 준비하였는데, 많은 성인들이 도와주는 모습을 보고 참 기분이 좋았고, 많이 발전된 도장분위기도 느낄 수 있었다.  양관장님 연사 및 6단 승단축하 회식 27.28일월요일마다 오전 운동을 나오시는 7단선생님께서 지적을 많이 해주셨다.한호흡 연격도 잘못하고 있고, 대련 시에는 한방한방을 죽을 힘을 다해서 쳐라. 작은동작 머리는 칼을 크게 ...거의 90도로 들어 몸이 들어가서 "펑" .도장에서 오래 운동한 사람들은 상대가 아플까봐 힘껏치지 않는데. 그러면 안된다고...다만 오른손으로 힘껏 내려치는것이 아니고 왼손의 스냅과 오른손목을 이용하는 스냅인데 타격은 분명 강해지는데 느리지 않느냐했더니 절대 느리지 않다고 하셨다. 하지만 그건 일반생활체육인에게 지금 바꾸기엔 무리가 아닌가 하다.양관장님도 나중에 하라고 하시고...지ㅅㅇ도 그런스타일로 바꾸려고 했다가 스타일 엉망되서 한참 해맷다고..약간 수정해서 받아들이는게 좋겠다..파지법 또한 관장님이 수정해 주셔서 손에 익히기위한 노력이 필요하다.너무 중요한 몇가지를 몸에 익숙하게 하기위해서 당분간 신경 바짝 써야겠다. 