[깡문칼럼] 국민의힘, 정권교체에 경륜과 노하우가 필요하다. 주호영 경륜과 경력의 노하우로 외연확장의 “당대표는 제가 가장 잘할 수 있다” 작금 국민의힘에 인물들이 많은 것은 사실이며, 이를 입증하듯 약 10여 분의 당 대표 후보가 있다. 그러나 당대표 선거는 막판 경륜이냐? 패기냐? 로 결론날 것으로 전망된다.​이들 중에는 국회의원 5선의 주호영, 조경태 의원부터 4선의 나경원과 홍문표와 성상진, 3선의 윤영석과 조혜진 그리고 초선의 김웅과 김은혜, 무선의 이준석 등이며, 가장 최근인 5월 20일 여론조사 결과는 이준석 전 최고위원이 당 대표 지지율에서 1위를 차지했다.​한국리서치를 포함한 4개의 여론조사 기관에서 지난 17일부터 19일까지 전국 만 18세 이상 1009명을 대상으로 실시한 여론조사(표본오차 95% 신뢰수준에서 ± 3.1%포인트)에서 ‘국민의힘 6·11 전당대회에서 당대표로 누가 가장 낫다고 생각하느냐’는 질문에는 이 전 최고위원이 19% 지지율로 1위를 차지했다.​이어 나경원 전 원내대표(16%), 주호영 전 원내대표(7%), 김웅·홍문표 의원(각 4%) 순이고, 오는 28일 예비경선을 거쳐 난립한 10여명의 후보자 중에서 5명만 본선에 진출한다.​국민의힘은 전당대회 본선에서는 당원 투표 70%와 여론조사 30%를 합산하여 최종결정을 하기에, 한국리서치 등 여론조사기관에서 국민의힘 지지층에 대해 조사를 해보니, 나 전 원내대표가 32% 지지율로 1위를 차지했다. 이어 이 전 최고위원 23%, 주 전 원내대표 13%를 기록했다.​이 같은 여건 때문에 이준석 전 최고위원보다 나경원 의원이 유리한 것으로 파악되고 있다. 이런 흐름에서 엿볼 수 있는 것은 어떤 경로이든 변화를 원하고 있는 민심을 발견할 수 있다.​국민의힘은 정권교체라는 절체절명의 과제를 안고 있기에, 국민의힘 당원들은 경험과 경륜 그리고 안정적인 지도력을 요구할 것으로 보이며, 이런 점을 반영한 듯, 어제 국회 소통관에서 나경원 전 의원의 당 대표 출마선언에서도 “이번 당 대표의 책무는 우리 국민의힘은 물론 대한민국의 운명마저 결정할 만큼 막중하다고 역설했다.​또 그 책무, 단순히 경륜과 패기만으로는 결코 감당할 수 없습니다. 지혜와 정치력, 그리고 결단력이 요구되는 자리입니다. 저 나경원이 그래서 감히 나섰습니다. 쇄신과 통합을 통한 대선승리의 필요충분조건을 모두 성취하여 정권교체의 꿈을 이루겠습니다”는 대체로 출마의 당위성과 비전을 강조한 출마선언이었다.​주호영 “당대표는 제가 가장 잘할 수 있다”국민의힘 당대표 선거에 출마한 주호영(대구 수성갑) 의원은 21일 오후 대구시 수성구 범어동 대구시당에서 기자회견을 열고 자신이 가장 적합한 당 대표라고 주장했다.​주 의원은 “이번 전당대회는 내년 대통령 선거를 준비하고 치러야 하는 지도부를 뽑는 것”이라며 “야권대통합과 후보단일화, 개혁정당 만들기, 공정한 경선관리, 대선승리 등 4가지를 제대로 잘할 수 있는 사람이 당대표가 돼야 하고 제가 가장 잘 할 수 있다고 생각한다”고 밝혔다.​이어 “내년 대선 승리를 위해 가장 중요한 것은 국민의당과 먼저 통합하고 윤석열 전 검찰총장과 최재형 감사원장 등 민주당 집권을 반대하는 모든 사람이 함께 모여 경선을 치르는 것”이라고 강조했다.​그는 최근 당내에서 제기되고 있는 ‘영남당 논란’에 대해 “이번 당대표는 대선 후보가 결정되는 11월 9일까지만 역할하고 그 이후에는 대선 후보가 권한을 행사한다. 당대표는 불과 4개월인데 영남당이란 것은 말이 안 된다”고 선을 그었다.​주 의원은 특히 “영남당은 민주당이 우리당에 씌운 프레임인데 그것을 내부에서 주장하는 것은 해당행위”라며 “나라가 어려울 때마다 중심을 잡아주었고 오랜 동안 절대적 지지를 보내준 영남에 모욕감을 주면 안 된다”고 목소리를 높였다.​또한 “지난 2007년 이래 14년째 대구경북에서 당대표가 없었다”며 “김부겸 국무총리는 민주당의 대선 포석이고 이재명 경기지사가 후보가 되면 경북 안동출신이기 때문에 대구·경북의 표를 지켜야 한다”고 주장했다.​주 의원은 2030 청년 문제와 관련해 “단순히 선거공학적으로 표만 얻는 것으로 접근해서는 안 된다. 2030의 문제는 부모세대의 문제이기도 하다”며 “2030 정책으로 일자리와 주거문제를 해결하는 데 전 당력을 집중하겠다”고 했다.​무소속 홍준표 의원의 복당에 대해서는 “논란이 오래 되어선 안 된다”며 “홍 의원의 복당을 막을 원칙과 명분을 찾기 어렵다. 제가 복당 반대하는 것으로 잘못 알려져 항의를 받았지만 (복당을)반대하지 않는다”고 했다.​내년 지방선거와 대선에서 정권교체를 해야 하는 중대한 이벤트의 시대적인 과제를 안고 있는 국민의힘 당대표는 당 대표로서 적합도, 정치와 의정의 경험, 혁신성과 투쟁성외에도 외연확대의 가능성과 원내 사령탑인 4선 국회의원인 김기현 원내대표와의 조화를 잘 이루어야 한다.​해서다, 초선과 재선의원들은 당 대표 경선보다도 최고위원 경선에 나서서 당내뿐만 아니라 문재인 정부의 사회주의 정책에 열적적으로 투쟁하는 모습으로 제1야당의 투쟁성과 끊임없는 당내 민주주의를 복원시키는 큰 역할을 했으면 한다.​정당정치에서 당이 새로운 얼굴로 변신하고 초, 재선이 당을 책임지고 나가는 것은 중요하나 이것은 당 대표가 아니라 당의 곳곳에서 당내 활력과 당외 투쟁을 다하는 모습으로 이해한다.​이번에 새롭게 선출될 당 대표를 통해서 국민의 당과 부드러운 합당과 대선에서 승리를 보고자 한다.​ 안녕하세요블랙포터 입니다.픽시중에서  알류픽시정비  세팅이너무 쉬워요그런데 경륜픽시는 알류픽시에 비교하면?까칠이떼쟁이 같아요규정치에 조금만 벗어나도장착이 안되고조금만 세팅이  잘못하면안나가죠!하지만  경륜프레임은조금만 예뻐라 하면기대이상으로  쭉~쭉~나가죠~~그리고  언제 떼쟁이 였는지 모를정도로  듬직하게  잘나가요!​​ 매력덩어리죠! 브레이크 어답타 가격이부담 스러워 하는 손님을 위해홀가공위치  센타를  잡는데한참을 고민 했네요  조금만  포크홀  잘못 잡으면타이어 간섭이  있어  저도  이때만큼은 예민해지는 되는 순간 이네요경륜포크 처럼  저도까칠이로  변하는  순간이네요^^~ 요넘은도색상태와도색 방법이 이뻐서재도색안하고튜빙 내부만 방청 작업만 했네요그래서 저렴하게 손님에게조립할수 있었 습니다. 이쁘죠!​ 인터프로요넘은진짜  경륜선수들에게얻어타서픽시로 만든 느낌  그래도 조립과정에서발생할수 있는탑튜브기스를 예방 하기위해탑튜브 보호대를  장착하고조립했습니다. 이넘은  내일먼곳으로주인을  만나러 출발할 넘 입니다​ 픽시다른 넘들은조립하는데30 분정도면 끝이지만경륜은2시간정도 조립시간이 기본 입니다. 도색은이주정도고요 요번에 저렴하게  만들었지만경륜이라  성능  깔보면    급  우울해  질껄요^^~ 픽시를보고만지고다듬다.지금도 오늘도  내일도   ​​안녕하세요. KSPO 국민체육진흥공단입니다.고등학교 때부터 자전거 선수생활을 시작해 군대도 함께 가고, 경륜훈련원에도 같이 입학한 두 사람. 자전거 뒷바퀴가 앞바퀴의 진로를 막지 않아서 한 방향으로 달릴 수 있는 것처럼, 16년째 나란히 한 길을 달려온 쌍둥이 경륜선수 공민규·공민우 형제를 만났습니다. 얼굴은 똑같지만 주행 스타일이나 성격은 완전 딴판이라는 그들의 16년 경륜생활 속으로!​KSPO 매거진글 강현숙 / 사진 박성혁​​   ​  똑같지만 다른, 다르지만 똑같은 두 형제의 이야기  형은 정이 넘쳐 남 일에 관심이 많아요. 가끔 오지랖 넓다고 핀잔도 주지만, 성격을 못 고치더라고요. 느긋한 성격도 제가 잔소리 하는 부분이죠​동생의 이러쿵저러쿵 흉에도 빙그레 웃음만 지어 보이는 형 공민규(11기·A2) 선수가 23년 동안 같은 잔소리를 하고 있다는 동생 공민우(11기·S3) 선수의 넋두리에 맞장구까지 쳐줍니다. 웃는 모습 하나까지 쏙 빼닮은 두 형제지만 공민규 선수의 애교 있는 덧니로 두 사람을 구분하는 데는 크게 어렵지 않았습니다.​2004년 경륜선수 11기로 입소해 16년 동안 함께 자전거를 타다보니 이제 눈빛만 봐도 무슨 생각, 어떤 고민을 하는지 투명하게 다 보인다고 합니다. 같은 일을 하다 보니 훈련 시 부족한 점을 서로 도울 수 있다는 점이 가장 큰 장점이라는 공민우 선수는 올해 4월 낙차로 부상을 입어 긴 휴식기를 가진 후 최근 다시 피스타에 올라 컨디션 회복을 위해 노력 중에 있습니다.  처음에는 부상당한 것이 원망스러웠는데, 덕분에 자전거 인생 25년을 통틀어 동안 가장 오래 쉬었어요. 처음에는 예전 기량을 못 찾으면 어쩌나 불안했는데, 여기서 경륜을 그만둘 게 아니라면 ‘조금 쉬어가자, 전보다 좀 더 즐기면서 해보자’라는 생각이 들더라고요.  ​경륜을 통해 얻은 것이 많았기에 지금은 비우는 법을 알아가고 있는 중이라는 공민우 선수. 공민규 선수 역시 부상을 먼저 당해 본 선배로서 동생의 소감에 큰 공감을 보냅니다.  선수에게 부상으로 쉬는 시간은 참 고통스럽죠. 하지만 자신의 마음을 다스리는 수밖에 없어요. 안 좋은 일 끝에도 분명 배우는 게 있어요. 지금 민우에게는 스스로를 돌아보는 시간이 더 약이 될 수 있다고 생각합니다.동생을 잘 아는 형다운 조언입니다. 성적에 따라 특선급에서 우수급으로, 우수급에서 선발급으로 강등되는 것은 경륜선수로서 감내해야 하는 또 하나의 과정이기에 언제가 될지 모르지만 내려올 때는 웃으며 내려오고 싶다는 두 형제. 그래서 기량을 되찾을 때까지는 즐기며 타고 싶다는 공민우 선수와 우수급에서 미련 없이 달려보고 싶다는 공민규 선수의 바람은 묘하게 닮아 있습니다.​​​  인생 최고의 경험이자 즐거움, 텐덤 사이클 ​공민우 선수는 경륜선수 중에서도 텐덤 사이클 파일럿으로 유명합니다. 텐덤 사이클은 장애인과 비장애인이 한 팀이 되는 2인용 자전거로 그는 앞에서 방향을 잡아주는 파일럿 역할을 합니다. 2006년 우연히 경륜선수들과 봉사활동으로 시작한 것이 지금까지 10명이 넘는 선수들과 대회에 출전했습니다. 현재 부산지방공단 스포원 텐덤 사이클팀 소속 김종규 선수 역시 그와 함께 달리다 실업팀으로 들어갔습니다. 처음에 시각장애인선수들의 훈련 모습을 보고 적지 않은 충격을 받았다는 공민우 선수. 불편한 신체에 아랑곳 하지 않고 피나는 노력을 하는 그들을 보며 오히려 큰 자극을 받았다는 그는 자신이 제일 잘할 수 있는 것으로 그들에게 보답하고 싶었다고 합니다.​   ​지난해 갓 태어난 아이 얼굴을 하루만 보고 자카르타아시안패럴림픽에 출전할 만큼 텐텀 사이클에 대한 그의 열정은 상상 이상입니다. 그 결과, 지난해 김정빈(경기도장애인사이클연맹) 선수와 함께 아시안패럴림픽에서 1km 독주에 출전해 한국신기록을 세우며 동메달을 획득, 제38회 전국장애인체전에서는 1km 독주와 200m 스프린트(한국신기록 달성) 두 종목에서 금메달을 목에 걸었습니다. 10월 15일부터 열리는 제39회 전국장애인체전에서도 김정빈 선수와 함께 출전해 200m 스프린트에서 또 한번의 한국신기록 달성에 도전할 예정입니다.  경륜 못지않게 저에게 최고의 경험을 선사한 것이 바로 텐덤 사이클입니다. 장애인선수들과 사이클로 국위선양 하는 것 역시 저에게는 큰 꿈이자 계획입니다.사비를 털어 선수를 지원할 만큼 공민우 선수에게 텐덤 사이클은 봉사를 넘어 사랑입니다. 그리고 틈틈이 형 공민규 선수의 물심양면 지원사격도 빠지지 않는다니, 자전거로 함께 달려온 두 사람의 형제애가 더욱 빛나 보입니다.​    ​#대구자전거샵 #자전거용품 #자전거용품전문점 #위바이크​ ​​안녕하세요! 위바이크입니다.​대한민국 자전거 최대 용부품점인 위바이크는 ​자전거 뿐만 아니라 러닝/ 아웃도어등 여러 제품을 소개함으로써 ​다양한 스포츠에 모두 대응할 수 있는 샵으로 거듭나기 위해 노력하고 있습니다. ​​​  ​​날씨가 점점 무더워지고 있습니다.​그럼에도 국토종주와 같은 장거리 라이딩을 즐기시는 분들이 많이 보입니다.​장거리 라이딩시 안장에 오래 앉아있게되면 ​나의 소중한 엉덩이와 민감한 곳이 쓸리고 까져서 피가 나게 됩니다.​그러면 더욱 아파지고 라이딩은 힘들고... ​그래서 준비한 제품입니다.​​ ​​샤모아 버터!!​쓸림방지 크림입니다.​  ​샤모아 버터는 미국 사이클 국가대표 선수와 피부과 의사가 힘을 합쳐​운동선수들의 피부 보호를 목적으로 개발한 쓸림방지 크림입니다.​옷과 피부의 마찰을 줄여줘서 피부보호와 진정효과등을 위해 사용되고 있는 아이템입니다.​​ 이혜진 선수님 인스타​전 세계 경륜 랭킹 1등이자​도쿄 올림픽 사이클 국가대표로 경륜 분야에서 강력한 메달 후보인 이혜진 선수님도 사용하시는​샤모아 버터!!​매일매일 훈련하시며 안장에 오래 앉아 계시는 선수분이 사용하시는 걸 보면​효과는 확실합니다.​  ​​​​샤모아 버터의 타입은​  ​스틱형과 크림 형태로 나눠지고​크림형은 오리지널과 여성형 두 가지로 출시됩니다.​​​제형의 차이일 뿐 사용방법과 효과는 동일합니다^^​​​샤모아 버터는 위에서 말씀드렸듯​미국에서 선수들을 위해 개발되었습니다.​미국 FDA 우수 의약품 제조/관리기준에 적합한 최상의 천연원료만 사용한 크림으로​쓸림방지, 물집방지, 피부보호, 진정효과를 가졌습니다.​​ 오리지널 쓸림방지 크림 235ml (8oz)위바이크webike.co.kr 여성전용 쓸림방지 크림 235ml (8oz)위바이크webike.co.kr ​약간의 차이점이라면 ​여성용 샤모아 버터는 더욱 민감한 여성 피부이기에​라벤더오일, 시아버터, 그린티알로에 베라, 티트리오일등을 사용하여​더 순한 버전으로 만들어졌습니다.​물론 난 피부가 연약하다 하시는 분들은​여성용을 구매하셔서 바르셔도 큰 문제 없습니다.​​ 고스틱 쓸림방지 스틱 (2.5oz / 70g)위바이크webike.co.kr ​스틱형은 당연하게도 크림보다 단단한 버전으로​사용이 간편하고, 물속에서도 쓸림방지 효과가 기대 가능하기 때문에​수영 슈트를 입을 때 사용하기도 좋습니다.​​​​사용방법은 간단합니다.​ ​피부에 직접 바르시거나 의류에 바르신 후 입으시면 끝!!​라이더의 경우 피부가 쓸리기전 미리미리 바르시는게 좋고,​당연히 땀흘리기전에 바르는게 좋습니다.​그리고 너무 많이 바르시면 느낌이 ....​  ​​라이딩 이외에도​수영 달리기 마라톤 철인3종등의 운동과​길들여지지 않은 신발을 착용하실 때​물집 방지용으로도 사용 가능합니다.​​​​장거리 라이딩과 라이딩시 허벅지가 쓸리시는 분들께​쓸림방지기능으로 소중한 피부가 아프지 않게 도와주는 샤모아크림!​위바이크에서도 만나 볼 수 있습니다.​  ​​​​대구 위바이크매장에는 장거리 라이딩과 여행하시는 분들께 필요한 ​다양한 용품과 부품을 준비하고 있습니다.​오셔서 꼭 필요한 물건을 합리적인 가격에 구매하세요.​​  ​​ 위바이크대구광역시 수성구 수성로 29 ,1층 ​각종 재고 문의 및 구매상담을 원하시는 분들께서는​​매장 영업시간 월 - 일 10시 - 21시​평일 전화상담10시 - 17시1644 - 5990​주말은 오프라인만 운영합니다. ​전화상담이 힘들어요 ㅠㅠ​​전화가 힘드시면 네이버 톡톡으로 문의주시면 ​확인 후 최대한 빠르게 연락드리겠습니다.​ 위바이크 - 네이버톡톡로드바이크, MTB, 클래식자전거,미니벨로 전문 쇼핑몰talk.naver.com ​온라인 제품구매는 위바이크 쇼핑몰에서 가능합니다.​대한민국 자전거 최대 용부품점 위바이크 쇼핑몰​ 위바이크철인3종, 수영, 자전거, 달리기 용품을 전문으로 판매하는 온오프라인 쇼핑몰webike.co.kr ​​​​​​​​​​​​​​ ​ 우리가 아는 지식은 앞선 세대의 성공과 실패 경험이 쌓인 것이다. 이 지식을 조직적, 계획적으로 수행하는 능력이 바로 경륜(經綸)이다. 그동안 우리는 선배 세대의 경륜을 마치 릴레이 경주하듯 수천 년간 이어받아 왔다. 그런데 언제부터인지 경륜이라는 말을 들어본 지 오래됐다. 오히려 과거 경륜 있던 분들을 ‘꼰대’라는 부르는 경우가 더 많아진 듯하다.​ 이런 현상은 긴 역사 속에서 이어져온 우리의 지식과 지혜가 쓸모없어졌다는 얘기다. 주지하듯이 그 이유는 경륜을 기계와 네트워크가 대체하고 있기 때문이다. 인간을 뛰어넘는 엄청난 지식을 두뇌 외부에 무제한 보관하고, 누구나 이용 가능하게 됐으니 경륜이라는 말이 사라지는 것은 오히려 당연하다. 이 결과 모든 기득권이 붕괴되고 기득권 중 으뜸인 과거형 경륜도 무용지물이 된 것이다.​ 그렇다면 지금은 새로운 경륜을 만들어야 한다. 여기서 가장 중요한 것이 새로운 교육이다. 최근 몇몇 대기업은 디지털 소프트웨어 인력 부족을 돌파하기 위해 직접 필요 인력을 선발, 교육한 뒤 채용한다. 미국의 빅테크 기업뿐 아니라 한국 대기업들도 미래형 인재 교육에 엄청난 노력을 기울이고 있다. 국민의 4대 의무 중 하나인 교육의 의무를 국가가 아니라 기업이 수행하는 기현상이 발생하고 있는 것이다.​ 이 얘기는 교육과 세상의 변화 간에 넘을 수 없는 간격이 발생하고 있다는 증거다. 지금 고등학교, 대학교의 교육 내용이 과거형 지식이라는 증거다. 디지털, 소프트웨어 등 미래 먹거리를 가르칠 교수진도 턱없이 부족하다. 미래 산업 중심으로 산업을 구조 재편해야 할 기반이 거의 없다는 의미다.​ 그런데 우리는 지난 수십 년간 어떻게 대학에 갈 것인가? 누가, 얼마나 비용을 부담할 것인가? 등 주로 하드웨어적 방식의 논쟁만 벌여왔다. 반면 교과 과정에 해당하는 ‘무엇을 가르칠 것인가?’에 대해서는 제대로 논의조차 하지 못했다. 교육 전문가인 이경숙 박사에 따르면, 한국의 고3 학생은 고등학교 3년간 평균 75권의 문제집에서 약 9만 문제를 푼다고 한다. 대부분 인터넷에 있는 9만 문제를 외우기 위해 수험생들은 인생의 모든 것을 걸고 있다.​ 발트해 3국 중 하나인 에스토니아는 완전한 디지털 국가를 향해 맨 앞에 자리하고 있다. 중동 국가의 스마트폰 판매 비중은 거의 90% 내외고, 인도는 5억 명 이상이 스마트폰을 보유하고 있다. 과거형 경륜이 사라진 4차 산업혁명 시대에 세계 모든 국가는 동일한 출발선에 있다. 누구나 1등이 되거나 혹은 추락할 수 있다는 의미다.​ 그렇다면 현재와 미래의 국가 경쟁력은 지금 어떤 교육을 하는가라는 문제로 결판날 듯하다. 제조업 수출 중심국가인 한국에 교육 문제가 생존 문제인 이유다. 현재의 교육 체계와 내용을 완전히 바꾸지 못한다면 가랑비에 옷 젖듯이 서서히 침몰할 수 있다.​한경에세이 새로운 경륜이 필요한 시대 | 한경닷컴 (hankyung.com) 선수는 삶을 걸고 달린다하지만 이번 파업은 ..역사적인 경륜 온라인 베팅시대 ..하지만 경륜 선수들의 파업으로 빨간불이 켜졌다​그동안 공단의 부당한 갑질 때문에 선수 노조가 만들어 졌다 ..​경륜 팬 입장에서 선수들을 적극 지지하는 입장이었다 ..​하지만 이번 파업은 시기가 좋지않다​수도권에 팬 입장에선 코로나 때문에 1년반동안 경륜을 하지 못했고 온라인 베팅 도입으로 이제야 다시 즐길 수 있구나 했는데 ..선수들의 파업으로 운영이 중단될 위기다​ ​선수는 사업자 신분으로  매년 일정 회차 경기를 참여하고 ..순위에 따라 상금을 받아가는 구조였다​선수들에겐 훈련이 곧 "일" 이나 다름없는데 코로나로 경주가 없다보니 훈련대신 택배나, 일용직등으로 생계를 유지 해야했다​운동에만 전념할 수 있게 기본급 형태로 상금을 나눠달라는 것 ..​그리고 휴대폰을 사용하게 해달라는 것이 선수들의 파업 입장이다​ 이미지 출처  경륜운영본부​코로나 직격탄을 맞은 공단측은 사실상 "부도위기"에 운영 중단이 불가피한 상황 ..​사업자 신분인 프로 선수들에게 근로자의 기본급이 왠말이냐? 하는 입장 ..​팬 입장에선 지금껏 선수 입장을 지지해 왔는데 이번 파업은 시기가 안좋은듯 하다​오랫동안 온라인 베팅을 기다려온 팬들을 기만하는 행동이다​ 동영상 출처 - 경륜운영본부  ​ ​또한 휴대폰 사용도 반대 입장이다가뜩이나 짜고하네 어쩌네 말들이 많은데 휴대폰  사용으로 부정 행위가 충분히 개입될수 있다경륜은 돈이 걸린 갬블 스포츠다 ..​힘들게 온라인 베팅 법안이 통과되었고 ..우선 온라인 베팅으로 경륜 매출이 회복되어야 선수들에 문제도 해결할 수 있을듯 ..​암튼 또다시 중단되지 않길 바래본다 잔차의 고백② 경륜 자전거그대! 심장 터지게 달려는 봤나!글·그림  김태진(전 코렉스스포츠 대표) ​나는 1998년 춘삼월 경남 창원에서 태어났지. 나의 첫 사랑, 철이는 부산 초량 출신으로 중·고 시절 여러 사이클대회에서 우승하면서 유망주로 떠올라 탐내는 팀이 많았지만 홀어머니를 모시고자 프로의 길을 택했어. 그래서 졸업과 동시에 이제 생긴 지 5년된 경륜 새내기로 입문하게 되었지.철이를 맞이한 한국 제일의 사이클 제조 장인은 결혼 예복을 맞추듯이 엄숙하게 팔 길이, 사타구니 길이 등을 꼼꼼히 잰 후 도면을 그려나갔지.이탈리아의 명문 콜럼부스의 크롬몰리 합금강이 재단되고, 일제 나가사와 정밀 러그를 끼운 다음 정확하게 프레임을 세팅해. 용접 토치에서 뿜어져 나오는 새파란 불꽃에서 800도의 열이 서서히 가해지면 황동봉은 노란 액체로 변해 달구어진 틈새의 공간을 찾아 스며들면서 단단하게 제자리를 잡아가지. 이렇게 해서 나는 명문가의 소재와 최고의 장인이 만난 뼈대 있는 가문의 프레임으로 탄생한 거야.완성된 후 역시 ‘바다사나이’답게 철이는 나에게 퍼시픽 블루 컬러의 원피스를 입혀 주었지. 여기에 최고급 듀라에이스 부품으로 꾸몄으니 출동준비 완료. 야구장보다 훨씬 작아 안방 같은 벨로드롬에 들어서면 관중들의 열기가 온 몸에 바로 전해져. 평소 수줍던 부산 갈매기는 붉은색 3번 선수로 들어서는 순간 먹잇감을 향한 수직하강의 수리로 변신해. 두툼한 손이 핸들의 고무그립을 촥 감싸 쥔 후 토클립에 발을 끼워 넣으면 나는 가죽끈으로 칭칭 감아서 그와 완벽일체를 이루지.키 185cm, 100kg이 넘는 거구를 뼈대만 앙상한 고작 8kg의 내가 견딜 수 있을까 처음엔 ‘깜놀’이었지. 특히나 이 불곰이 침대 위처럼 가만히 있지 않고 내 위에서 오만 발광을 할텐데. 침대가 과학이라면 자전거는 분명 첨단 고문과학일 거야.하지만 우리는 일심동체, 맞벌이 부부로 맺어진 운명! 악착같이 살아 보기로 약속했어. 333m트랙 6바퀴를 오뚜기 카레가 만들어 질 때쯤 훽 돌아 끝내야 해.전장에서는 적에게 등을 보이면 바로 죽음이지만 우리의 싸움에서는 상대에게 뒤태를 보여주는 게 이기는 거야. 그야말로 꽁무니를 빼고 달리고 달리는 게 장땡. 바퀴야 나 살려라!​드디어 출발 신호가 떨어졌다. 형형색색의 선수들이 유도원을 따라 서서히 왼쪽으로 돌기 시작한다. 느리게 보여도 시속 30~40km로 달리면서 탐색전이 한창이다. 네바퀴 반을 끝으로 유도원이 트랙에서 빠져 나가면 본격적인 스퍼트가 시작된다. 서로 선두의 바람막이가 되는 걸 피하면서도 우위를 차지하려는 눈치싸움이 치열하게 펼쳐진다.마지막 한 바퀴가 남았다는 종은 캠코드를 3배속으로 돌리기 시작한다. 관중석은 쥐가 죽어 고요한 가운데 거친 숨소리와 샛바람이 지나간다. 휙휙휙~ 코통령 : 코렉스가 제작한 경륜용 모델 ‘코렉스 프레지던트’의 속칭. 경륜 모델로 한 시대를 풍미했고 초창기 픽시 붐도 이끌었다​철이도 속도를 내기위해 엉덩이를 안장에서 살짝 떼고 핸들을 세차게 누를 때는 어깨가 빠질 것 같아. 뒷바퀴 허브 속의 베어링은 서로 머리를 부딪치며 아우성이야. 동시에 촉석루 기둥 같은 허벅지가 부풀어 오르며 페달을 밟아, 아니 찍어 버린다고 해야 맞아. 쳐쳐쳐!체인은 꺼이꺼이~ 숨이 넘어가고. 순간 시속 70km를 웃돌아.마지막 커브에서도 속도를 유지하면서 원심력에 튕겨나지 않으려고 35도 경사 트랙을 벽인양 기대며 찰싹 붙어서 질주해. 고개를 숙인 채 마지막 피치를 올리는 철이의 황소 콧김에 핸들이 녹아내릴 것만 같아. 우두두두~~와~! 환성이 터지는 소리에 결승선을 통과했음을 직감해. “3번 황철 선수 우승입니다!” 간결한 방송 멘트가 꿈결인 듯 들려오면 온 몸에 힘이 쭉 빠져.당시 IMF라는 암울한 분위기에서도 올림픽 벨로드롬은 북새통을 이루었고 그런 와중에  해피싸롱, 춘자마담도 명함 돌리느라 바빳다나 뭐라나. 그동안 철이와 나는 정말 이를 악물고 심장아 터져봐라 하면서 원 없이 내달렸지. 연말 신인상까지 거머쥔 철이는 부산 갈매기에서 황금 갈매기로 승격하고 나는 우승 제조기라 불렸지.해가 바뀌어 새로운 시즌이 시작될 때만 해도 우리가 들어서면 환호 갈채를 받았지. 하지만 우승을 견제하는 선수가 늘어나면서 철이의 웃음도, 우승도 드물어 갔지. 가을 시즌이 끝나갈 무렵 기어이 일이 터지고 말았어. 모처럼의 기회를 잡은 우리가 치고 나갔는데 바로 앞의 선수와 부딪치면서 그대로 튕겨 나간거야. 철이는 쇄골이 부러지고 갈비뼈에 금이 가는 중상을 입어 병원으로 직행하고, 나는 핸들이 탑튜브를 세게 때려 창원으로 이식 수술을 받으러 가야 했지.2000년 밀레니엄 시대가 열리는 축포 속에서 우리는 이별을 예감했지. 한번 사고를 경험한 나는 그 엄청난 질주를 함께 할 자신감을 완전히 상실하고 말았어. 철이는 손사래를 쳤지만 새 술은 새 부대에 담아야 하듯 철이의 새로운 출발을 위해 결단이 필요했던 거야. 진정 사랑한다면 그 사람에게 날개를 달아주라는 말도 있잖아. 우리는 비록 짧은 시간이었지만 숨이 턱에 차오르고 심장이 터질 정도로 달려 봤으니 후회는 없어. 아니 오히려 자랑스러워. 용광로에 들어가서도 잊지 못할 거야. 앗 뜨거!​철이는 어떻게 되었냐구?경륜 선수로 명예와 부를 얻어서 여우같은 아내와 토끼 같은 딸과 잘 살고 있다고 들었지. 3년 전에 은퇴해 자전거 공방을 차렸다고 했는데 가보질 못했네.나? 그 후 10여년을 컴컴한 창고에서 엄습하는 습기와 스물스물 올라오는 녹하고 싸우다가 2010년경 세계적인 픽시 붐에 다시 살아났지. 그동안 몇 번 파트너가 바뀌어 이젠 지치고 늙었지만 여전히 ‘코통령’을 알아봐주지. 이놈의 인기는. 오늘은 팔당댐 수문이 열렸다 해서 나섰는데 암사 아이유고개가 이제는 만만치 않네. 그래도 갈 곳이 있고, 갈 능력이 있고, 지금 가고 있다는 그 사실만으로도 눈물 찔끔 나게 고맙고 행복해.    <앵커멘트>부산지방공사 스포원의 경륜사업을 통해 해마다 부산시에 들어오고 있는 레저세는 200억 원가량에 달한다고 합니다.이 세입을 사회적 약자 또는 복지 항목으로 쓰기 위한 개정안이 발의를 앞두고 있습니다.보도에 공이철기잡니다. <기사본문>부산시의회 박민성 의원이 부산지방공사 스포원 경륜사업 수익금의 순기능 복원이라는 목적으로 세액 개정을 준비 중입니다. 부산시 한해 레저세 천억 원가량 중 스포원이 차지하고 있는 세액은 약 210억원 가량입니다. 부산시의 일반회계로 단순 편입되는 이 세액에 대해 복지세로 사용 용도를 분명히 하겠다는 게 요지입니다. 인터뷰>박민성 /부산시의회 의원"스포원에서 생기는 수익금이 지금까지는 시 일반회계로 들어가서 어디 쓰이는지 알 수 없는 구조였는데 이번 개정을 통해서 기본적으로 사회적 약자에게 쓰이게 되는 형태고요. 도박으로 인한 중독자분들에 대한 심리치료나 일반치료에 쓰이는 걸 기본으로 하고금융복지 즉 신용불량자분들의 신용 회복에 도움이 될 수 있도록 하는 소송비용 등에 쓰이게 되는 걸 우선으로 해서 전반적으로 우리 사회 약자를 위한 일종의 복지세처럼 쓰는 거죠."아직 세액의 몇 %를 복지세로 편성할지는 추가적인 논의가 필요하겠지만 우선 부산시의 체육진흥기금에 사회적 약자 계정이 신설될 예정입니다. 전화인터뷰>부산지방공사 스포원 관계자"자체적으로 중독 예방이라든지 자체사업으로 사회 공헌활동하는 부분은 있습니다. 미미하죠. (이번 개정안은) 저희는 정말로 아픈 사람들 필요한 사람들 도와준다는 취지인 것 같아요.저희 스포원 입장도 만약 그렇게 된다면 나쁠 건 없죠."세부적으로 경륜사업의 수익금 사용 방식의 변경에 따라 합법적인 도박사업인 경륜 등의 사업에 도박 예방과 심리지원, 금융복지 등의 지원책이 뒤따를 전망입니다. 인터뷰>박민성 /부산시의회 의원"일종의 합법적 도박에 의한 이익 수익이라는 개념을 탈피해서 우리 사회의 약자 그리고 심리치료 각종 서비스 형태로 쓰일 수 있는 구조라서 부산시 입장에서는 새로운 복지세를 확보하는 개념 그리고 시민복지에 좀 더 집중할 수 있는 구조가 될 수 있다고 봅니다."해마다 경륜사업의 수익금이 줄어들고 있는 스포원의 현실과 스포원 내 체육공원 관리에 추가로 시 예산이 투입되고 있는 상황 속 수익금 일부의 변화까지 예고된 스포원 또한 존립을 위한 변화가 필요한 시점입니다. SU>공이철기자'경륜사업의 수익금 일부를 복지세로 전환해 사회적 약자를 지윈하기 위한 개정안은 오는 10월 임시회에서 발의될 예정입니다. HCN뉴스 공이철입니다.' 정치는 괄록있는 인사들이 인생의 경륜을 경쟁하듯 자신들의 지난 날을 칼날 삼아 검무를 펼치는 곳이라 할 수 있다. 씨네21자칫 작은 실수도 용납되지 않는 곳인 셈이다. 그래서 저마다 불혹의 40세 즈음 정계에 입문하곤 했었다. 세상에 미혹되지 않으면서 만물의 이치를 깨닫는 그런 삶의 경륜을 지닐 나이이기 때문이다.그런데 더불어민주당은 놀라운 한 건을 터뜨렸다. 구글검색기사를 인용하면, 지명직 최고위원에는 24세의 박성민 전 청년대변인이 임명됐다. 중앙일보방년(芳年)의 젊은 청년에게 당 최고위원직을 맡겼다.​소통하는 채널로서 그의 역할이 주어졌을 것이라는 짐작은 할 수 있지만, 조만간 방년(芳年)의 청년들이 몰려들어 당내정책 수립에도 참여하는 건 아닌가 우려된다. 미치우시 왕 1세에 소개된 내용은 말 그대로 한 나라의 국왕이 어린 소년이었다. 그런 그에게 다가와 어린 세대들의 불편을 공감해 달라고 부탁하였고 이내 차즘 요구가 늘어나 결국에는 성인들의 국회와 어린 아이들의 국회. 이렇게 2개의 국회로 국정을 운영하자고 미혹한다.​경륜이 부족한 어린 미치우시 1세는 그리하였고, 차츰 국정운영의 비중은 어린이 국회에서 채결된 정책을 우선시 하는 쪽으로 국정은 운영되어, 성인들은 학교로 보내지고 어린이들이 국가의 모든 책임있는 자리를 도맡아 운영하게 된다.​그런데 전혀 생각지 못한 부분에서 문제가 발생했다. 책임을 져야 할 막중한 업무에서 모두가 책임회피만을 일삼게 된 것이다. 나이가 어리다 보니 즐겁고 누릴 수 있는 부분에는 모두가 집중하였지만, 책임을 가지고 인내하며 일궈내야 하는 부분은 모두가 회피해 버린 것이다. 그 결과 부강했던 나라가 한 순간에 외세의 침입으로 망해 버린 것이다.​정치를 논할 때 경륜을 언급하는 이유도 바로 책임 때문이다. 책임회피를 일삼는 이에게 권력을 맡긴 것처럼 우둔한 짓은 없다. 구글검색누가 보더라도 정말 재미없게 정치를 한다는 느낌을 부인하기가 참으로 힘든 세상이다. 관련 기사 읽기https://news.joins.com/article/23860982 이낙연, 당 최고위원에 24세 여성 박성민 최고위원 깜짝 발탁최 수석대변인은 박광온(3선·경기 수원정) 의원에 대해 "3선 의원으로 원만하고, 당 역량 강화에 가장 적임자로 판단했다"며 "최고위원을 역임하면서 누구보다 당을 안정적으로 이끌 적임자로 판단했다"고 밝혔다. 한정애(3선·서울 강서병) 의원에 대해선 "영남 출신으로 당 정책위원회 수석부의장을 역임하는 등 민생경news.joins.com ​ ​​프로자전거의 최고봉이라는 경륜은 쉽게 말하면 ‘경마적 사이클’이라 할 수 있다. 즉 경마에서의 말을 자전거로 바꾼 것이다. 흔히들 경마에서는 마칠인삼(馬七人三)이라고들 하지만 경륜은 거의 100%가 경주자의 기량에 따라 승패가 좌우된다. 따라서 경륜의 제1급 비밀은 경주자들의 우승전력, 나이, 신체조건 등 신상명세를 꿰차는 것이다. ​경주는 관중들이 돈을 건 실력이 비슷한 선수가 경기용 자전거를 타고 333m짜리 트렉을 6.08바퀴(2,025m) 돌아 순위를 결정하는 방식으로 진행된다. 그 결과에 따라 돈을 건 관중은 배당금을, 선수는 상금을 받게 된다. 이때 순위는 사진 판독에 의해 자전거 앞바퀴가 결승점에 들어온 순서에 따라 정확히 매겨진다. 한 경주당 1인 배팅은 100원부터 투기방지를 위해 상한선 3만 원까지로 제한했으며 매주 금·토·일요일 사흘간 하루에 7 10경주를 펼친다. ​경기장에서는 무료로 배포하는 출주표(출전선수 명단)를 받고 경주시작 20분 전에 7명의 선수들이 차례로 트렉을 돌며 소개될 때 우승선수를 예측하고 발매소에서 승자투표권을 구입한다. 이 투표권이 100원에서 3만 원까지 있는 것이다. 출발 5분전에 발매마감되며 본경주는 3분 정도로 매경주는 약 40분 정도 걸린다.​1896년에 자전거가 처음 들어온 우리나라의 경륜의 역사를 알아보자.​서울올림픽이 끝난 뒤, 130억 원을 들여 공사한 벨로드롬의 효과적인 시설관리방안의 하나로 경륜사업의 의견이 나왔다. 노태우 대통령 시절 말기인 91년 9월에 경륜․경정법은 국회에 제출되었고 그해 12월 31일 법률 제4476호로 확정, 공포되었다. 이 법에 따라 서울올림픽기념 국민진흥체육공단이 사업주체가 되었으며 매출액 중 73%는 고객배당금으로 환급, 10%는 지방세, 2%는 농특세, 또 2%는 교육세로 납부된다. 그 외 운영경비를 제외한 순수익금의 40%는 국민체육진흥기금으로, 30%는 청소년육성기금으로 17.5%는 기타공익사업자금으로 쓰이게 된다. ‘황금알을 낳는 거위’로 불리는 경륜은 사행심을 조장한다는 비판과 함께 경륜장이 있는 지역구민의 거센 반발 등 갖은 우여곡절을 겪으면서 오늘에 이르렀다.<iptalmoi 기자>사이버저널 <부산마당> / 입력일 : 99/05/24 17:10 코로나19 확산 속 지속·정기적 봉사활동에 독거노인 '희망' 코로나19 확산방지를 위해 방역활동과 불법광고물 제거를 실시하고 있는 경륜경정관리본부 천안지점 직원들[충청신문=천안] 장선화 기자 = 경륜경정관리본부 천안지점(김희재 지점장)이 코로나19 확산 속 지속적인 사회공헌활동이 사회에 귀감이 되고 있다.​경륜경정관리본부 천안지점은 지난 8일 천안시민들이 쾌적한 환경에서 이용할 수 있도록 버스정류장 5개소를 대상으로 버스승강장 환경조성 활동을 펼쳤다.​김희재 천안지점장을 비롯한 직원10여명은 지난해 초부터 매월 코로나19 확산방지를 위한 방역활동과 불법광고물 제거 등 정기적으로 봉사활동을 진행해 왔다.​지난 2016년 인연을 맺은 천안시장애인종합복지관의 경우 매년 후원물품을 전달하는 등 지역사회 취약계층을 위한 다양한 활동은 지역사회에 귀감이 되고 있다.​작년 7월부터는 천안시장애인종합복지관의 계단 핸드레인, 손잡이 등 손길이 많이 닿는 생활공간 곳곳에 대한 알코올 소독방역으로 코로나19 예방활동에 모범이 됐다. 오른쪽 독거어르신을 위한 도시락 배달(15가구) 봉사활동에 나선 경륜경정관리본부 김희재 천안지점장특히 지난해 11월부터는 쌍용종합사회복지관에서 독거어르신을 위한 도시락 배달(15가구) 봉사활동은 독거어르신들의 희망으로 자리매김했다는 평가다.​경륜경정관리본부 김희재 천안지점장은 “다양한 기부사업을 통해 어려운 이웃을 보듬고 아우르는 돌봄 활동을 꾸준히 지속해나가겠다”며 “코로나19를 극복해 경륜경정과 함께 웃으며 만날 수 있는 날을 고대한다”고 밝혔다.​한편 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 지난해 10월 코로나19로 변화된 환경에 발맞춰 비대면 중독 예방 상담시설인 ‘희망길벗’ 천안지점을 설치했다.​‘희망길벗’ 천안지점은 영상을 통해 전문 상담사와 비대면 상담 후 ‘찾아가는 희망 길벗’ 등을 활용하거나 한국도박문제관리센터를 활용한 심층 상담이 가능하다.​국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 경륜·경정의 건전화를 위해 도박 치료, 예방과 교육, 다양한 심리치료 제공을 위해 지난 2001년 ‘희망길벗’을 개설했다.​상담 전문 센터로 운영되고 있는 ‘희망길벗’ 은 광명 스피돔과 미사 경정장 등 17개 장외지점 중 모두 9개소가 설치돼 있다. 2020년 2. 26.(수) 울산 무룡산 임도 산행, 경륜 사이클로 평롤러 ​어제 운동을 많이 했는데도,아침에 일찍 일어 났다.​집안 일 해 놓고산행하러 집을 나섰다.​오전:⛰🚶🏻‍♂️산행 (울산 화동못 - 무룡산 임도 - 달령 진달래 군락지 편도 8km 지점에서 턴)16.2km (3시간 34분 33초)(오늘은 베낭 메고 부지런히 걷기)(데크에 한번 미끄덩....넘어진 우측 무릎 주위에 약간 통증이 있어 걱정했는데, 산행 마치고 나니 다행히 부상은 아닌 듯 하다.)​                아파트 엘리베이터에 손소독제 비치   ​​둘째 아들 병원 진료.(원장님이 이제 일주일에 2회 정도만 물리치료하고, 3월 11일경 엑스레이 마지막으로 찍어 보자고 하신다. 다행히 수술없이 재활만 잘하면 될 것 같다.)​저녁엔 큰아들 대학 복학 준비물(자취 도구 등) 함께 챙기기.​늦은 저녁 :🚴🏻‍♀️ 경륜 사이클로 평롤러 40분유투브 영상(https://youtu.be/wOr_h1WjemQ) 보면서​​                   다음주부터는 르몽드 트레이너로 강도도 조금씩 올려야겠다.​스트레칭 마사지​​ 안녕하세요블랙포터 입니다.픽시 한대 만들어지는 과정  참 쉬워보이죠?하나의 경륜으로  픽시만들기위해?손이 얼마나 많이 갈까요여러분은  전화 한통이면 끝이지만저는  부품하나하나  손님하고  상의하고구하기 힘든 파츠는 경륜선수들에게  부탁을 해서구해오기도  하고 1시간을 넘게운전을  해서 가지고오는경우가  생길수도 있습니다.프레임 도색과정도  일주일이  넘고프레임에  맞는 데칼 준비도 해야 하고  만들어지는 과정설명해드리죠!이주일전 손님에게 전화 한통이오네요^^~  인터프로경륜 경륜선수 구성으로  만들고 싶다고 하네요코로나때문에부품 수급이  고민이기는하네요그래도만들어봐야죠상태좋은 경륜프레임부터  알아보는것이 급선무오호 요넘봐라먹은곳 하나없고연식도좋은편솔직이 도색 벋기전까지는정확한  상태를 볼수없어블랙포터로서는조마 조마한  순간이네요 14년식53사이즈운좋은  손님네요프레임 구할때경륜선수들은유선상으로연식과 대충 사이즈 말해주시만등급 먹은곳까지는 상세하게말씀을 안해주시더라고요얻어타는 입장에서   자꾸 물어보는것이  안닌것  같고요상태에따라가격을  정하지만?손님에게  나중에 가격 말씀해준다고 말하면?  손님은  실망할것  같고요.바로 바로  정확하게  가격을  말해야지 되는 상황이고요그래서비싼 가격에경륜선수분에게  얻어오는경우가  많고요​ 요즘 도색가격이 어마무시하게  올라서 고민  입니다.그래도  블랙포터에서는경륜도색된프레임가격은도색비용보다아주약간  비싼 정도  얼마인데!다른공방에서도색비용물어보시고  오시면  얻어타는  기분 일껄요!공업사도색말고요자동차공업사도색은?그냥 중고프레임에 박리작업  생략하고 해서저이보다  약간저렴할수  있습니다.픽시프레임도색은?벋기는 작업이80프로  입니다.그냥 벋기는 작업  생략하면?  하루에10대도  작업할수 있겠네요^^~ 사실블랙포터에서재도색 비용과신품같은경륜프레임이저렴한이유는?저는  아직도도색을  배우는  입장이고제가 만족할만한실력이 아닌것  같아서요​ 그럼 나중에  도색비용 많이  받는거  아니야?그러고  싶지만,저는  평생  도색  배우는  입장이라!​ 가끔  꼼꼼하게 도색 한다고 해서실수하곳도  보이지만블랙포터 오시는픽시어는이정도는 애교라고말하고실수가 핸드메드의  매력이리고 말씀해주시네요  부끄럽지만  저에게는  큰선물이네요^^~ 열처리 과정을 하고이제 샵에도착했네요 아노다이징으로새롭게태어난  스기노 75크랭크를준비해놓았고요.​ 경륜선수에게직접 받아온  휠셋  아리아림 듀라가본딩제거 작업을  마치고준비 해놓았습니다.한대의 경륜픽시 준비과정이조립보다  요~~빡세요~~빡세요빡세요~빡세 빡세 빡세요~~얼마나 힘들었는지.갑자기 랩을하네요​​ 비슷해보이는 안장이지만?그래도물어봐야죠! 조립과정도사진으로  전송해드리고요​ 스템 상태 기스정도 페달의  상태 또한픽시어어ok  싸인 기다리고요!​ 브레이크 어답타품절이라샵에  구석구석  이잡듯이 찿아장착 했고요 기어비체인비비그립싯포ok싸인받고 조립하였습니다.비대면 조립코로나 만큼  힘드네요!여보세요전화안받으면  기다려야죠! 요런 상태라고ok싸인받고 테스트주행마지고박스로 고고​ 이런  잠시 배송  같다온 사이  직원에게  포장부탁 했는데기차처럼  길게 포장 했네요​부품이 프레임에  닿지않게 두개박로 포장하라고부탁했는데 칙칙 폭폭 두개박스로  붙이다니,박스도  부족한데  다시 두박스로 나누어​ 포장완료그리고  보충제 가득 가득넣어  포장다치지 말고손님을  감동시키러  출발준비  완료 너이들도인터프로가 부럽지주인찿아가는 인터를 보니?​ 제가 헛소리를 다하네요^^~ 요번에 인터프로 기차를 만든저이 직원 입니다.장난꾸러기~~  얼굴 살짝 알려드리죠!칙칙 폭폭이~~너도오늘 픽시를 보고만지고 다듬고했군나! 경륜 주호영•나경원, 패기 이준석•김웅 사파전 싸움. ▲양파방송.양파뉴스 이강문 총괄사장.국민의힘 당대표 선출을 위한 전당대회가 다가오는 6월 11일 열린다.최근 국민의힘 당대표 선출을 위한 여론조사 결과가 실제 전당대회에서 투표 할 당원들 표심은 아닌 일반인들 여론조사 결과다.​예비경선후 결국 본선 국민의힘 당대표 선거는 주호영•나경원 경륜과 패기의 이준석 3강 구도로 펼쳐질 것이라 예측한다.​최근 여론조사에서 많이 거론되고 있는 이준석 전 최고, 김웅 의원들은 공중파의 바람을타고 당심이 아닌 일반인들이 신선한 의미에서 역 선택? 가능성을 점쳐본다.​또 이들은 방송 출연을 많이 하고 있기에 인지도에서 상대적으로 높게 나왔을 것이란 생각이다.​일국의 대통령 선거에서 정권교체를 하기 위해서는 연륜이 부족한 초선이나 원외로는 아직은 당대표라는 무게감으로는 감내하고 감당하기에는 너무 무겁고 힘들기에 경륜과 경험의 노하우가 풍부한 노련미가 가미된 주호영 전 원내대표와 나경원 전 원내대표의 양강 구도가 형성될 것이란 판단이다.  주호영 의원은 대구·경북 부산 울산 경남에 절대적 책임당원의 표가 있고, 나경원 전 의원은 전국적인 지명도와 일반 지지도가 상당히 높다.​본 경선에서 두 사람 싸움이 본격 시작되면 초선 및 원외는 당대표로서의 존재 의미를 점점 잃어 갈 것이다.​현재 일부 여론조사에서 1위인 "이준석 전 최고의 지지율을 오래 끌고 가지 못할 가능성이 상당히 높다" 여기에 최근 김웅 의원 역시 정체 내지 하락의 조짐이 선명하게 드러나고 있다.​국민의힘 당대표 선거 출마를 선언한 인사는 주호영(5선·대구 수성갑). 조경태(5선·부산 사하을). 윤영석(3선·경남 양산갑). 홍문표(4선·충남 홍성 예산) 김웅(초선·서울 송파갑). 김은혜(초선·경기 성남 분당갑) 의원 등이다.​원외 인사로는 이준석 전 최고, 나경원·신상진 전 의원 등이 이름을 올렸다. 본선행 컷오프 5인으로 확정되는 시점 일부 중진들의 탈락이 예상되는데 그 지지자들이 표심의 향방이 어디로 갈 것이냐 도 의미심장하다.​결국 국민의힘 당대표 선출은 당원들의 여론조사 70%란 후보 지지 표심들이 초선이나 원외 후보자로는 마음이 잘 열리지 않을 것이란 생각이다.​끝으로 국민의힘은 서울시장과 부산시장의 보궐선거 승리 주역의 한축인 주호영 의원의 경험적 경륜과 내공이 깊은 노하우를 바탕으로 내년 지방선거와 대통령 선거에서 당당히 정권교체를 이뤄내야 할 것이다. 안녕하세요. KSPO 국민체육진흥공단입니다.  ​코로나19가 다시금 확산되며 수도권에 사회적 거리두기 1.5단계가 다시금 시행됐습니다. 국민체육진흥공단이 운영하고 있는 경륜, 경정도 코로나19로 인해 휴장과 재개장을 반복해왔는데요. 지난 10월 30일과 11월 4일 경륜과 경정이 재개장했습니다. 이에 많은 분들이 다시금 경륜장과 경정장을 찾고 계시는데요. 오늘은 경륜, 경정 경기관람과 관련한 방역수칙에 대해 알려드리려 합니다. ​ 국민체육진흥공단의 기금조성 사업경륜과 경정은 국민체육진흥공단의 대표적인 기금조성 사업입니다. 그린 레포츠 경륜과 마린스포츠 경정은 짜릿한 스피드로 고객에게 즐거움을 선사합니다. 공단은 이를 통해 마련된 기금을 바탕으로 생활체육의 진흥과 스포츠 산업 발전, 선수 및 선수단 육성 등에 힘을 쏟고 있는데요. ​ ​경륜은 경기도 광명 스피돔에서 펼쳐지는 사이클 경주입니다. 경주권을 구입해 승자를 적중시키면 일정 비율의 환급금을 받을 수 있는 참여형 레저스포츠인데요. 1994년 첫 경주 시작 이후 2019년까지 약 7조 9,506억 원의 공익재원을 조성했으며 지방재정 확충을 위한 재원 마련에 힘써왔습니다. ​ ​경정은 탁트인 공간에서 즐기는 모터보트 경주입니다. 경기도 하남 미사경정공원에서 열리고 있으며 경정 역시 경륜과 마찬가지로 경주권을 구입해 승자를 적중시키면 일정 비율의 환급금을 받을 수 있는 참여형 레저 스포츠입니다. 2002년 출범 이후 2019년까지 약 1조 9,044억 원의 공익재원을 조성했으며 지방재정 확충을 위한 재원 마련했죠. 모터보트 관련 사업의 수준향상과 산업발전에도 기여하고 있습니다.​ 사회적 거리두기 단계에 따른 경륜, 경정 운영경륜과 경정은 많은 사람들이 모여 경기를 즐기는 레저스포츠이기에 코로나19의 확산 상황에 따라 탄력적인 운영을 하고 있습니다. 스포츠 경기를 즐기며 스트레스를 푸는 것도 좋지만 무엇보다 코로나19의 확산을 막고 건강을 지키는 것이 중요하기 때문입니다.​ ​그럼 사회적 거리두기 단계에 따라서 경륜과 경정이 어떻게 운영되는지 간단히 알아보겠습니다. 우선 모두가 바라는 사회적 거리두기 0단계! 코로나19가 종식되어 모든 것이 예전처럼 돌아온다면 경륜과 경정은 휴장 없이 평범한 일정 그대로 운영됩니다. 100%의 관객들이 함께 모여 경기를 즐길 수 있습니다. 하루 빨리 코로나19가 종식되길 다시금 바라봅니다.​ ​사회적 거리두기 1단계에서는 경륜과 경정을 관람할 수 있는 인원이 50%로 제한됩니다. 거리두기를 위해 일부 좌석만을 오픈해야하고, 가능한 많은 인원이 모이는 것을 막아야하기 때문입니다. 현재의 상태와 같은 1.5단계에서는 경륜과 경마 관람 인원이 20%로 축소됩니다. ​ ​이는 대유행으로 번질 수 있고 심각한 사회적 파급력을 가지는 2단계로 넘어가는 것을 막아야하기에 불가피한 수순입니다. 20%라도 원하는 분들에 한하여 경기를 보실 수 있다는 것에 만족해야겠네요. 사회적 거리두기 2단계에서는 경륜과 경정도 고위험시설로 구분되기 때문에 집합제한 행정조치를 받게 됩니다. 모든 경기가 중단되고 당연히 관중 분들도 경기장에 오실 수 없게 됩니다. 그리고 사회적 거리두기 3단계는 더 설명 드릴 필요가 없겠죠?​ 안전한 경기관람을 위한 방역 노력 재개장한 경륜, 경정을 보다 안전하게 즐기기 위해 국민체육진흥공단은 모든 역량을 집중해 방역에 힘쓰고 있습니다. 우선 당연하게도 발열 체크, 손 소독, 마스크 착용이 의무화됩니다. 마스크를 착용하지 않고 경기장까지 오시는 길도 힘드시겠지만, 경기장에 오시더라도 마스크 없이는 입장이 절대 불가능합니다. ​ ​또한 사람 간 사이 거리를 최소 1m로 유지해야 합니다. 사회적 거리두기 지침 적용으로 일부좌석만 운영 되고 있지만, 관람객 분들 스스로도 타인과 안전거리를 확보하는 것을 추천 드립니다. 아울러 확진자 및 자가 격리자와 접촉했거나 코로나19 감염 위험지역을 방문한 경우에도 출입이 불가능합니다. ​ ​또 기침, 가래, 목 아픔 등 호흡기 증상을 앓고 계시거나 37.5도 이상의 발열 증상이 있으신 분들도 출입이 제한되니 참고 부탁드립니다. 추가적으로 장내에 음식물의 반입이 불가능합니다. 영업장 내에서도 정해진 취식공간에서만 취식이 가능합니다. 마찬가지 이유로 실내흡연실 역시 폐쇄되어 이용이 불가능하며, 고객셔틀버스도 운행을 하지 않습니다. ​ 스마트입장시스템 신청법사회적 거리두기 1.5단계가 실시됨에 따라 경륜, 경정을 즐기기 위해서는 스마트 입장 시스템을 통해 사전입장을 신청하셔야 합니다. 우선 포털 검색창에서 경륜, 경정을 검색한 후 각 경기 홈페이지로 이동합니다. 이후 홈페이지 화면 위쪽에 ‘입장신청’을 클릭합니다. 다음으로 입장일자를 확인하고, 방문자의 이름, 휴대폰 번호, 방문할 영업장, 좌석을 선택합니다. 모든 정보를 입력하신 후 문진표 확인 및 정보제공에 동의하셔야 합니다.​ ​마지막으로 본인 인증을 위해 인증번호 요청을 누르시고 문자로 수신된 4자리의 인증번호를 입력 후 확인을 누르시면 입장신청이 완료됩니다. 모든 신청을 마치셨다면 경기장에서 입장하실 때 ‘입장신청완료 문자’에서 1번 QR코드 입장 바로가기를 누른 후 화면에 보이는 QR코드를 안내원에게 제시하시면 최종적으로 입장이 가능합니다. ​ ​경기 전날 오후 5시부터 스마트 입장 시스템 사전신청이 시작되며, 입장 하실 때 스마트 입장 시스템 사전신청 확인 절차로 대기 시간이 필요할 수 있으니 양해 부탁드립니다. 아울러 당분간 승식은 단승식, 쌍승식, 삼복승식만 구매가 가능합니다. 경륜은 오전 10시 30분부터 고객 입장이 가능하며 경주는 오후 1시 5분부터 5시 30분까지 진행됩니다. 경륜은 하루 12경주가 진행되는데요. 광명에서 6경기, 창원에서 3경기, 부산에서 3경기가 개최됩니다. 경정은 오전 10시 30분부터 입장이 가능하며 경주시간은 출주표를 확인하시기 바랍니다.​​▼경륜 홈페이지 ▼​ 11월20일 (금) 확정 11월21일 (토) 미확정 11월22일 (일) 출주표 2020 년 11 월 20 일 (금) 46 회차 1일차 경주 경주시간 등급 01 02 03 04 05 06 07 창01 13:05 선발 김영진 권문석 박유찬 권우주 김종모 백장문 한은철 창02 13:29 선발 장동민 최종태 최유선 정춘현 최성일 허 남 정진욱 창03 13:53 선발 이창재 최수용 김정우 유연종 심상훈 임지춘 김성수 광01 14:17 우수 김석호 김원진 이상현 김재국 이서혁 유성철 이 효 광02 14:41 우수 김계현 민상호 남승우 전준...www.kcycle.or.kr ​▼경정 홈페이지 ▼ 이전 다음 1번째 슬라이드 보기 2번째 슬라이드 보기 3번째 슬라이드 보기 4번째 슬라이드 보기 5번째 슬라이드 보기 경주속보 제44회 2일차 1경주 출주제외 안... 새 글 2020.11.19 제44회 1일차 보트 교체 안내(20... 새 글 2020.11.18 제44회 1일차 5경주 보트 교체 안... 2020.11.17 제43회 2일차 6경주 보트 교체 안... 2020.11.11 더보기 선수인터뷰 제4회차 선수인터뷰 2020.01.22 제3회차 선수인터뷰 2020.01.15 제2회차 선수인터뷰 2020.01.09 제1회차 선...www.kboat.or.kr  지금까지 코로나19 사회적 거리두기 단계에 따른 경륜, 경정의 방역수칙과 안전을 위한 스마트 입장 시스템 등에 대해 자세히 설명 드렸습니다. 모두가 행복하게 스포츠를 즐겼던 일상이 그리워지는 요즘인데요. 이럴 때 일수록 더욱 철저하게 방역수칙을 준수해서 더욱 안전하게 스포츠 경기를 즐겨야 겠습니다. 국민체육진흥공단은 경륜, 경정을 즐기시는 고객분들의 안전과 건강을 위해 코로나19 방역에 최선을 다할 것입니다.   ​ 안녕하세요 여러분​오늘은 NJS와 경륜에 대해 소개를 해볼까 포스팅 합니다​ 자덕 여러분들은 NJS 마크를 보셨거나 소유하시거나 한번쯤 들어보셨을 겁니다​하지만 ​NJS의 뜻을 모르시는 분들이꽤나 많을거라 예상합니다​과연 NJS는 무슨 약자일까요?​N: Nihon 日本J: Jitensha 自転車S: Shinkokai 振興会​일본 자전거 진흥회 라는 뜻입니다​그럼​일본 자전거 진흥회가 하는 일이 무엇일까요​ (출처: 영국 국가대표 Joe Truman의 경륜)​바로 경륜협회를 총괄합니다​ ​1948년 일본에선 정부에서 세금을거두기 위해 합법적인 도박을 허용했습니다​경마 경정 경륜등등​그중 경륜이 있죠경륜이 합법적인 도박이 되기 위해선자전거의 기술이 아닌 순수 선수들의실력으로 순위를 가려야 했습니다​그래서 일본자전거진흥회에서 NJS 마크를특정 브랜드에게만 허용하며 경륜에 사용하게 되었습니다​  니또, 시마노 듀라에이스소요, 신코, 카시막스  MKS, ARAYA, HATTA, SUGINO​등등 있습니다​근데 예전엔 이스턴과 캄파뇰로도 njs로 인정을받고 제품 출시했었습니다 캄파뇰로 쉐리프스타 허브에NJS 마크가 찍혀 있습니다 액슬너트에도 마찬가지고요 락링도 마찬가지 지금은 찾아보기 어려운 듀라에이스 이스턴 싯포스트​​하지만 오래 못갔죠​두가지 이유가 있는데첫째로 경륜은 선수들의 순수 실력으로승부를 가려야하기 때문에 동등한 등급의부품만 사용이 가능합니다 ​혼자서 경량 부품이나너무 무겁고 낮은 퍼포먼스의 부품을장착하면 공정하지 않죠​쉽게 말해 부품으로 어드벤테이지를얻어서 안됩니다 무조건 동등한 등급만이허용됩니다​두번째로 캄파뇰로 이스턴은 외국 기업이죠경륜의 시초가 일본이기 때문에NJS에서 일본기업들을 살리기 위해 오로지 일본산 브랜드들만 허용하기로 했습니다 ​이스턴이나 캄파같은 외국 제품을 관리하기어려운 점도 있어 외국 기업에서는 NJS 마크를 더 이상 찾아볼수 없게됩니다오로지 made in Japan​​부품은 그렇고프레임은 어떨까요??​한국은 예전엔 첼로도 경륜에 나왔지만사라지고 ​인터프로, 코렉스만 njs 프레임을만들고 경륜시합에 나갑니다​일본은 몇개 브랜드가 있을까요? ​​약 30개 브랜드가 njs인증 마크를 찍고경륜 경기에 사용됩니다​ 한국에서 유명한 브랜드 적어보겠습니다​마키노 산렌쇼 나가사와 후지파나소닉 브릿지스톤 케루빔레벨 삼손 칼라빈카 Anchor​위 브랜드들은 한국에서도 유명하고중고 장터에서도 어렵지 않게 볼 수 있습니다​요번엔 한국에서 잘 알려지지 않은일본 경륜 브랜드를 소개합니다​Vivalo Civras Eimei Gan Well Pro  Giro lribe Kiyo Levant BaramonRinsei Lab M-ldea GeoramaMaruishi Stratos UmezawaNambei Vogue WatanabeOsca Peloton Presto Rap Reminton​위 브랜드들중 더 이상 생산하지 않는 기업들도 섞여 있습니다​​하지만 일본에서 실제로 경륜에 사용하는 프레임을 빌딩하고NJS에서 인정을 받거나 받았던 브랜드들입니다 ​​약 30개의 브랜드 다시말해 약 30명의프레임 빌더들에 의해 경륜 프레임을생산했었죠 ​그래도 역시 인기 있는 브릿지스톤 레벨 마키노 칼라빈카같은 메이저 브랜드들이 일본 경륜에서 쉽게 볼수 있습니다​​ ​​요번엔 자전거의 규정을 알아봅시다먼저 프레임!!​프레임은 무조건 더블버티트 크로몰리파이프에 러그를 단 1인치 헤드셋 프레임만이 경륜프레임으로 인정받습니다​0.5mm 두께인 트리플 버티드 튜빙을사용하면 경륜에 사용할수 없습니다 프레임셋은 브랜드마다 다르지만평균적으로 150~250만원 사이에 판매됩니다​​부품 규제는 뭐가 있을까요​우선 휠셋앞뒤로 36홀 스포크를 사용해야합니다​ ​크랭크는 144bcd만 사용 가능합니다​듀라에이스 7600 스기노75가 대표적이죠 ​안장 레일은 30mm만 사용 가능합니다안장은 카시막스가 독점하고 있죠카시막스에서 44mm 스탠다드규격그리고 30mm 경륜 규격이 나옵니다 ​써보신 분들은 아시겠지만 정말 레이싱만을 목적으로 만든거라너무 딱딱하고 참으로 불편한 안장입니다ㅋㅋㅋㅋ​페달!MKS 페달을 사용하죠반드시 토클립에 스트랩을 해야합니다 ​여기서 드는 의문클릿 페달 사용하면 안되는 이유 ​2가지로 설명드리겠습니다​1. 앞에 언급한 공정성 때문입니다클릿을 허용하면 종류가 너무 다양해집니다클릿에만 3가지 종류 각도가 나오고장력도 마음대로 조절할 수 있고많은 페달 브랜드에 njs를 허용하는건불가능에 가깝습니다 ​때문에 클릿 슈즈가 아닌 스파이크라고불리는 전용 슈즈에 스트랩으로 조여서사용해야합니다​​2. 카본사용클릿슈즈에는 등급이 많죠상급 등급에는 카본을 많이 사용합니다​경륜에서는 카본제품을 사용하면 안됩니다​카본사용이 가능해지면 카본 원사와 등급따지면 형평성에 어긋나기 때문입니다 그럼 요 사진은 뭘까요?카본 프레임에 카본 휠 ​​왜 때문인지 여자경륜에선카본을 사용합니다 ​본질에서 벗어나기 때문에 100% 납득하기는 좀 어렵지만​경기에 사용되는 프레임과 휠 브랜드는동일한걸 사용한걸 봐서 공평성은 고려했다고 판단합니다​​​일본에선 경륜 선수는 몇명이나 있을까요​ ​약 2200~2500명의 선수가 있습니다(남자기준)은퇴하는 선수와 신규로 들어오는선수가 해마다 다르기 때문에 대략 2300명정도라고 생각하시면 됩니다​위 사진 처럼 2300명의 선수들에게는모두 각자의 등급을 갖고 있습니다  SS 등급, S등급, A등급 선수들에게 지급되는 져지입니다경륜 경기는 무조건 같은 등급의선수들끼리 경쟁을 합니다​등급별 다른 연봉을 알아봅시다  ​SS 등급 선수 10억 이상S등급 선수 약 3억A등급 선수 약 1.1억신입 선수 A-3  6000-8000만원​여자 경륜 선수들의 평균 연봉은 6000만원 입니다​아무리 남자 종목이 더 강렬해서 인기 많은건 알겠는데 봉급 차이가 오지네요 ㅎㅎ​​경륜장과 일정 알아봅시다 ​일본 전체에서 현재 43개의 경륜장이운영중에 있습니다(세계에서 벨로드롬이 가장 많은 나라)​일정에 따라 매번 다른 경기장에서경기가 열리기 때문에​경륜 경기를 관람하려면 스케줄과 장소를 확인해야만경기를 볼수 있습니다  ​경기가 열리지 않는 경륜장에는사람이 적고 한가하지만 다른지역에서 열리는 경기를 TV로 실시간 경기를 관람할 수 있습니다​ ​2020년 경륜경기 일정입니다경기는 항상 열린다고 생각하시면 됩니다 ​비오는 날엔 더 신나게 달립니다  ​경사에서도 미끄러지지 않게 설계되있다고 하네요​​SS등급 선수들은 9명으로 고정되있는데요이유는 매년말에 그랑프리 경기가 열리는데그 해의 챔피언을 가리기 위함 입니다 ​TOP9의 일본 최고 선수들사이에서 열리는 경기당연 가장 인기가 많습니다  ​1등한 그해의 챔피언에게는 약 10억원의 우승 상금이 주어집니다​ 따끈따끈한 2020년 SS급 라인업 입니다​2020/12/30에 히라츠카 경기장에서 열린 그랑프리는 대회 매출액 570억 달성했습니다​ ​2020년 그랑프리 영상입니다보시기 전에 9명의 선수 중누가 1등 할것인지 예상하시고 보시면더더욱 재미있습니다​​https://youtu.be/17mrtLyevG4 ​​2020년은 지났고​가장 최신 영상으로 요번 포스팅을마무리 하겠습니다 ​2021/5/19 바로 어제 열린 S급 선수들의경기 영상입니다https://youtu.be/kc3DlHJtFeA ​경륜의 세계에 빠져보시죠~~!! 어릴때 부터 친하게 지내온 선희누나의 남편 지수형님..​선출에다 전 경륜선수..​같이 자전거 타자고 2-3년은 꼬신듯 합니다. 결국 성공...ㅋㅋ  모닝 커피 마시고 약속시간 맞추어서 지수형이 살고 있는 양산으로  선수생활 접고 다시는 자전거 안타신다고 했지만 결국 꼬시는데 성공해서 같이 라이딩  선출에다 경륜까지 하신분이라 오래간만에 타도 간지가..좔좔좔....  페달링이 살아있습니다.  전 열심히 옆에 따라가면서 쫑알쫑알 떠들고..^^  선출이라 역시 자전거 타면서 피팅을 조절하시더군요..  전 아직 이정도 단계 까지는 아니라 배우고 싶은 피팅법..^^  지수형의 자전거..​자전거는 L사이즈가 되어야 이쁜듯...^^  동영상...촬영...^^​몇달있으면 이제 따가가지도 못하겠죠..ㅋㅋ  운동끝나고 골프연습장으로...  골프연습 1시간을 마무리하면서 일요일 운동은 끝... 다음주면 드디어 도쿄올림픽이 열립니다. 저희 스마트름뱅이에서 도쿄올림픽에서 열심히 응원하는 선수가 한명있습니다. 바로 여자경륜 이혜진 선수입니다.   이혜진선수는 우리나라 최초로 올림픽 트랙 경기에서 첫 메달을 딸 것으로 기대되고있습니다.  이혜진 선수는 2020년 트랙 세계선수권대회에서 여자 경륜 결승에서 2위를 차지 하였으며,기존의 1위였던 리와이즈(홍콩) 선수를 꺾고 우리나라 최초로 UCI 랭킹 1위에 오른 자량스러운 선수입니다. ​  ​​경륜은 첫 3바퀴를 돌때는 모든 선수가 '더니'라고 하는 유도 요원의 뒤를 따라가다 '더니'가 빠지게 되면 이후 무서운 속도 경쟁을 벌이는데요. '더니'가 빠지기 전까지는 더니를 앞서는 선수는 실격 처리가 됩니다. 더니가 트랙을 떠나면 남은 3바퀴를 돌며 치열한 자리싸움이 시작되는데 이때 안쪽과 바깥쪽을 파고들고 지키는 싸움이 치열해지고 시속 최고 70km 안팎의 속도경쟁이 펼쳐진다고 합니다.   올림픽 전 이혜진선수의 영상을 찾아 보신다면 경륜의 이해는 물론 재미와 감동을 함께 느끼실 수 있을겁니다.  이혜진, 한국 최초 여자경륜 월드컵 금메달 획득스마트름뱅이에서는 여러 스포츠 선수들의 발건강를 돕기위해 캡슐에스를 협찬하고있는데요.​이혜진 선수분께도 협찬해드린적이있는데요. 인스타그램에 자주 소개해주셔서 너무 감사한 마음이었습니다.   경륜도 1등, 멋짐도 1등인 이혜진선수님, ​​작년 올림픽 연기로 오래 기다린 올림픽인만큼 첫째도 둘째도 부상없이 멋진 경기 기대하겠습니다.  항상 응원합니다.  ​​아래의 링크로 들어가시면 이혜진선수에게 응원댓글을 남길 수 있습니다.모두모두 많은 응원 부탁드립니다. ​​https://m.sports.naver.com/tokyo2020/player/1335956 TOKYO2020 : 네이버스포츠올림픽 그 이상의 드라마!m.sports.naver.com ​ ​경륜 선수는 연습이 일이나 마찬가지야 ..레이스는 평소 노력한 걸 수금하는 자리야 ..​경륜 레이스는 1년 내내 쉼 없이 있으니 ..피로가 남지 않게 몸을 관리하는 것도 중요해 ..​음악이건 격투기건 자기를 위해 돈을 낸 고객을 배신하면 안되는 거잖아 ..​ 그게 "프로" 이고 프로는 고객을 위해 자기가 할 수 있는 최선을 다해야 하는거야 ..사무카와 의 경륜 명언 ..​ ​진정한 경륜팬은 선수들에게 절대 욕을하지 않는다 ..​하지만 도박에 미쳐있거나 일부 사람됨이 부족한 사람들은 욕을 한다 ..​그러나 욕하는 사람들을 비난할 수 없는게 욕하고 싶은 선수들이 있다 ..​경기에 나왔는데 자리 한번 안바꾸고, 맨뒤에서  졸졸 따라만 가다가 ..결국 꼴지로 들어오는 선수들 ..​대체 무슨 생각인지 .. 그 선수에게 기대를 걸고 돈을 베팅했는데 ..그렇게 무성의하게 경주를 하면 욕이 아니라 한대 때려주고 싶은 마음이 든다 ..​반대로 칭찬해주고 격려해주고 싶은 선수들도 있는데 ..실력은 부족해도 뭔가 해보려고 노력하고 마크라도 붙게되면 악착같이 따라붙어 입상을 하는 선수들 ..​​ 선수들에게 칭찬과 격려를 해주고 싶은 경우(동영상 출처 - 창원경륜).. ​ 붙으면 악착같이 따라간다삼쌍승 98배를 선물해준 조영소 선수 ..​경륜 7기 조영소 선수 ..우수급 선수이고 이제는 노장 선수라 머리급 선수는 아니지만 ..​조영소 선수는 최선을 다하는게 경기에 보이고 그런 모습이 좋아서 베팅을 하면 ..​기대해 부흥해 종종 중고배당을 선물해주는 선수이다 ..​입상에 실패하더라도 전혀 원망같은거 안하고 오히려 다음을 위해 격려의 박수를 보내게 된다​​ ​사무카와는 최선을 다한 경기중에 낙차를 당한다하지만 다시 일어나 끝까지 들어오는 사무카와 ..​노름쟁이는 그런 사무카와에게 욕을 하지만 ..진정한 륜우들은 최선을 다한 사무카와에게 격려를 보낸다 .. 제26기 경륜선수 후보생을 모집하오니 많은 관심 부탁드립니다^^  ​1. 선발인원 : ○○명2. 교육기간 : ‵20. 2. 10(월) ∼ ‵20. 12. 4(금) 3. 응시자격ㅇ 대한민국 남자로서 병역의무를 필하였거나 면제된 자(*원서 접수일 기준)ㅇ 시력, 청력, 혈압이 정상인 자- 교정시력이 두 눈으로 0.8이상이고 한눈으로 각각 0.5이상일 것- 백색, 흑색, 적색, 청색, 황색의 식별이 가능할 것ㅇ 경주에 지장을 초래할 정도의 장애 또는 질환이 없는 자ㅇ 타인에게 혐오감을 줄 정도의 문신 등이 없는 자ㅇ 정신이상, 간질 기타 신경장애가 없는 자ㅇ 경륜․경정법 제7조 제1항 각 호의 하나에 해당 되지 아니한 자(*아래사항)- 피성년후견인 ‧ 피한정후견인 또는 파산선고를 받고 복권되지 아니한 자- 경륜‧경정법을 위반하여 벌금이상의 형을 선고 받은 자- 금고 이상의 형을 선고 받고 그 집행이 끝나거나 집행을 받지 아니하기로 확정된 후5년이 지나지 아니한 자  4. 응시원서 교부 및 접수ㅇ 기 간 : ‵19. 8. 5(월) ～ ‵19. 8. 16(금) 18:00까지ㅇ 응시원서 교부(온라인) : 경륜경정총괄본부 홈페이지(www.krace.or.kr) 공지사항에서 다운로드 가능ㅇ 원서접수 : 방문 제출 또는 등기우편 접수 가능 ※ 방문 제출 시에는 근무시간(월-금요일 09:00∼18:00)내 도착분에 한하여 인정※ 우편접수의 경우 접수마감일 우체국 소인까지 유효‣ 우편접수 주소 : 우편번호 36015, 경북 영주시 순흥면 소백로 2384-30 경륜훈련원 5. 제출서류ㅇ 응시원서(소정양식 / *반드시 사진 2매를 붙여 제출)................................................1통ㅇ 서약서, 개인정보 수집 및 제공 동의서(소정양식)................................................각 1통ㅇ 주민등록등·초본 (*최근 3개월 이내 발급, 초본 발급시 병역사항 표기포함)...........각 1통ㅇ 기본증명서(*일반, 최근 3개월 이내 발급)..................................................................1통ㅇ 최종학력 증명서(*졸업증명서)........................................................................................1통ㅇ 공무원 채용신체검사서(*반드시 국․공립병원 발행 일 것).........................................1통ㅇ 경기실적증명서(*해당자에 한함) .................................................................................1통​자세한 사항은 홈페이지를 확인해주세요^^ 부산지방공단스포원(부산경륜-SPO1-스포원) - 메인페이지홈 로그인 회원가입 경륜/경정 스포츠센터 공원시설 고객참여 경영정보 정보공개 스포원소개 전체메뉴 출주표 경주결과 경주동영상 경주일정 출전선수 출주표 바로가기 > 상단 타이틀 테이블 2019년 08월 11일 (일)  [오늘경주] 08/09(금) 08/10(토) 08/11(일) 출주표 테이블 선발 11:50 종료 선발 12:14 종료 선발결승 12:38 종료 선발 13:03 종료 선발 13:26 종료 선발 13:49 종료 선발 14:12 종료 출주표 테이블 선발결승 14:35 종료 우수 14:59 종료 우수 15:23 종료 우수 15:...www.spo1.or.kr ​ 한 사람을 통해 역사를 써가시는 놀라운 아버지의 경륜 이야기​사실, 이 간증을 쓰지 않고그냥 넘어가려고 했는데성경 읽고 있으니아버지께서 기도하게 하시고또 쓸 마음과 용기와 힘을 주시더라구요.​그래서 진행중인 간증을영상으로 만들게 되었습니다.​부족한 글솜씨와 언변이지만끝까지 시청해 주셔서 감사합니다.​유튜브 채널 바로 가기:https://youtu.be/7StRciXf6_8​​​​(좀전에 블로그에 글을 올렸는데글을 다듬어서 영상으로 만들어 보았습니다.)내일 오픈할께요~​​ 박정 의원 “시효소멸금, 도박중독 방지 등에 지원 필요”국민체육진흥공단이 운영하는 스포츠토토와 경륜·경정의 최근 5년간 미환급금이 524억원인 것으로 조사됐다. 박정 국회의원​박정 더불어민주당 의원이 14일 국민체육진흥공단으로부터 제출받은 자료에 따르면, 2016년부터 2020년까지 당첨금을 찾아가지 않아 체육진흥기금으로 귀속된 금액이 스포츠토토는 448억6000만원, 경륜은 53억7000만원, 경정은 21억6000만원이었다.​스포츠토토 등의 시효소멸금은 2016년 942억원, 2017년 1155억원, 2019년 1186억원으로 증가추세를 보였다.​미환급 시효소멸금은 운동경기 결과를 적중시켜 당첨금을 받아 가거나 새로운 경기권으로 교환해야 하는데 1년간 이를 찾아가거나 교환하지 않아 체육진흥기금으로 귀속된 금액을 말한다.​국민체육진흥공단은 개별 투표권 용지에 환급 및 시효에 대해 명시하고, 스포츠토토의 경우 투표권 정보제공 언론사를 통해 시효 만료 관련 안내를 제공하고 있다고 밝혔다.​2019년 국민체육진흥공단이 스포츠토토 등으로 벌어들인 수익은 1조5828억원이다.​박정 의원은 “시효소멸금 524억원은 불로소득에 해당한다”며, “이 금액은 체육기금에 귀속시킬 것이 아니라 이용고객의 편의를 높이거나 도박중독 방지에 지원하는 것이 필요하다”고 했다.​https://www.ajunews.com/view/20201014153035193 [2020 국감] 스포츠토토·경륜·경정, 지난 5년 미환급금 524억원박정 의원이 지난 12일 국회 문화체육관광위원회에서 열린 문화재청 국정감사에서 질의하고 있다. [사진=연합뉴스 제공]국민체육진흥공단이 운영하는 스포츠토토와 경륜·경정의...www.ajunews.com ​ 2020년 2. 5.(수) 경륜 사이클 평롤러, 수영 강습(가족과 소소한 행복 챙기자.)​오전 출근해서 업무처리​귀가 후 재택근무​점심때경륜 사이클로 평롤러 30분.(유투브에 올라 온 훈련 프로그램 따라하기)​오늘은 심박계 착용하고 테스트.     ​​가민 935 훈련 후 데이터 확인하니작년대비 사이클 강도가 많이 약해져 있네요.​오늘 인터벌 심박이철인3종 하프대회 사이클 심박 정도 밖에 안 올라가네요.​둔부 근육 상태 때문에강하게 못 타는 것도 있지만,확실히 사이클 훈련양과 강도가 적었더니데이터가 그대로 반영하네요.​앞으로 시즌까지인터벌 심박 최소10개는 더 올려하는데...ㅠ,ㅠ            ​작은 아들 병원진료하러 함께.​물리치료 시작하는 날.수술하지 않아서 다행.앞으로 한두달 더 조심해야 할 듯.​울산에너지고 방문하여 서류 제출.​저녁엔 또띠리랑 동천국민체육센터 수영 강습 60분.​현재 작년대비 50m 기준 4~5초 정도 빠른 듯.장거리는 훈련양만 늘리면 되니...​현재 수영 자세 더 익히면작년보다는 2분 정도 더 당길 수 있을 듯.정말 그렇게 되면 좋겠당.     ​​저녁엔 간단하게 야식.​클럽 재가입 의사 후 재가입 거부의사를 받은 어제는 기분이 착잡했었지만, ​하룻동안 나와 가족을 생각해 보니오히려 잘 되었다는 생각도 든다.​18년 동안 클럽 활동과 연맹 활동하느라 가족에게 소홀했던 시간들을 일년 동안 어느 정도 만회할 기회가 많았었다.작은 아들과의 관계도 너무 좋아졌고, 철인3종대회 참가 등 운동을 함께하니 미래에 대한 고민도 함께 할 수 있는 시간을 많아 가지기도 했고,특히, 와이프와 함께하는 시간과 취미도 함께 하는 시간도 많이 가졌었다.그 시간으로 인해 현재도 함께하는 시간이 많으니이것이 진정 행복일진데,내가 왜찾지도 않는 곳에 다시 기웃거렸는지 싶다.​가까운 곳에 있는 가족과 소소한 행복을 더 잘 지키도록 하자.​이런 나를 다시 돌아보니기분 좋게 하루를 마감한다.​마사지.​냐일 산행 계획이었는데, 기온이 많이 내려 간다고 해서내일 아침 컨디션 보고 결정 해야 할 것 같다.​ 안녕하세요블랙포터 입니다.크로몰리픽시 여러분이 잘모르는 사실알려드릴께요^^~크로몰리 픽시모두 성능은  똑같다고 생각 하시는 분들이 많이있더라고요  제가 항상 다르고  다르고다르다고 말씀리는데도일반크로몰리프레임에정말 좋은 구성을 부품을 올리면  경륜만큼잘나가 지 않을까요?ㅠㅠ머?뭐하러그러시는지요?​가격때문에요자동차로 비교하자면아반떼를  풀튜닝해서페라리 만큼  잘나가게  만들었다고 생각해보세요그럼  그튜닝비용으로페라리를  구입 하겠다는답이 나오지요그래도  아반떼는 아반떼  입니다.하지만 경륜 크로몰리프레임과일반크로몰리프레임은성능차이는 많이나는 편 입니다.일반 크로몰리와경륜은처음부터  만드는 목적이  완전 달르니까요!​​​​ 예를들어프레임원자재 가격만 60만원이넘는크로몰리를 사용한경륜과그냥 원자제가격이  얼마인줄 모르지만저렴하게 만들면되는 크로몰리하고  성능이 동일하다면경륜 프레임빌더나 경륜선수들을그냥  샵질 하고 있었다는  답 뿐이  안나오네요​​​​ 경륜픽시 보다잘나가게  만들고  싶다면경륜만드는 비용보다 더많은 비용을 들어야  가능 하다는 결론이 나올수 밖에 없어요.​ 그래서 픽시어들이블랙포터를 찾는 이유중​가장 큰 이유는중고 프레임을다시복원하고입문용픽시 가격때  수준에  판매 하기 때문 입니다.진짜 탈수없는10만원20만원짜리 픽시말고요. 픽시가 잘나가고 안나가고는프레임이  많은 비중을 차지 합니다.나머지 구동계는  도와줄 뿐  입니다. 크로몰리 픽시파츠가격은  아끼고프레임가격에  질러라 !라고 말해주고 싶네요생각하보면   크랭크 하나가격도  안되는 만큼 이네요^^~픽시 무엇이 중요한디잘생각해보세요오래된페라리는 페라리고신품인 아반떼는 아반떼 입니나.픽시는세금보험료기름값 유지비생각할 필요없어​저라면  ! ​경륜크로몰리로  가겠습니다.​ ​경륜은 경마와 유사한 게임이다. 말대신 자전거가 달린다.경륜장의 고객들이 순위를 예상하고 돈을 걸고 경주 결과에 따라 배당금,당첨금을 받는 일종의 도박이다.​​ ​​경주결과를 예측하는데는 3가지 방법이 있는듯 하다.​첫째, 신통력. 인간의 초감각을 이용한 경주결과 예상법이다. 꿈을 꾸고 이를 근거로 베팅을 한다든지,무당의 영험한 조언을 참조한다든지 하는것도 여기에 포함된다.​둘째, 경륜의 내용을 잘 알고 실질적이고 객관적인 분석및 평가에 의하여 베팅하는 법이다. 경륜지식형 베팅이다.어느 선수가 얼마나 잘하고  어떤 수법과 특기를 가지고 경기를 하고, 10여년동안의 우승기록,입상기록등 각종 기록을 근거로 이번에는 어떤 선수가 몇등으로 들어올 것이라 예측한다.​세째, 경주 당일 배당표를보고 경주의 결과를 예측하는 방법이다. 주식투자를 하는 사람이라면 차트를 보고해석하는 주식투자 기법을 잘 알것이다.그와 같은 것이라 보면 된다.​필자는 세번째 방법을 주로 쓰는데, 이번 시간에  좀 알아보기로 하자.​​​​배당판을 보면 아래와 같다.​ ​​왼쪽 화면이 쌍승이고 오른쪽 모니터가 삼복승이다.쌍승은 1위,2위를 순서대로 적중시키는 게임이고 삼복승은 1,2,3위를 순서없이 알아맞히는 게임이다.​​​​​​​​ ​화면을 설명하자면, 우측의 단승식은 7명의 선수들중  6번의 배당이 1.2배, 2번 선수의 배당이 57.1배라는 뜻이다. 만약 2번선수에게 1000원을 걸고 2번선수가 1위로 들어오면 천원의 57.1배를 배당금으로 받는다.​​​​​​◆ 인기배당에 걸기​인기배당이란 위 배당판에서 붉은 글씨,노란글씨로 표시된 것을 말한다.많은 사람들이 단승 6번과 쌍승 6-1에 걸었다. 사람들이 많이 몰려서 걸면 배당이 낮아진다.​모르는 초보입장에서는 인기배당에 일단 눈이 간다.많은 사람들의 예상이 그러하므로 그만큼 적중률이 높기 때문이다.그러나, 배당률이 낮기 때문에 적중해도 당첨금이 얼마 되지 않는다.​그래서 인기배당에는 돈을 걸지 않는 사람도 있다. 하지만 어떤 이들은 은행 이자보다 낫다며인기배당만 노리기도 한다.​​​​​◆ 큰 배당에 걸기​큰 배당이란 비인기 배당을 말한다.다수의 사람들이 예상하지 않는 경주결과에 홀로 돈을 거는 방식이다.큰 배당에 걸면 당첨금은 많으나 그만큼 당첨 확률이 낮다는 단점도 있다.사람들의 예상에서 벗어나는  의외의 경주 결과, 이변이라는 것은 잘 일어나지도 않을 뿐더라 맞추기도 힘들다.​작은 배당에 걸면 확률적으로는 유리하지만, 베팅의 위험성은 커진다.즉, 1.2배에 만원을 걸어 당첨되면 2천원을 딴다. 그러나 만약 틀리게 되면 만원을 잃는다.딸때는 2천원, 잃을때는 만원이 되어 기대 이익보다 위험 손실이 더 크다.​그래서 항상 큰 배당에 돈을 걸어야 한다 주장하는 사람들도 있다.그러나 위 그림에서 2번 단승이 배당이 좋다고 하여 2번에다가 걸면 큰일난다.단승에서 57배의 배당이 나올정도면 1등으로 들어올 가능성이 희박하기 때문이다.​​​​​​◆ 실전베팅​그렇다면 어떤 배당에 베팅 하여야 하는가?일단 위 그림에서 단승배당을 보면 6번과1번선수에게 인기배당이 있다.그런데 쌍승배당을 보면 1-2,1-3,1-4,1-5,1-7,1-7 모두 배당이 너무 커서 확률이 낮다.따라서 인기배당이 몰린 6-1,6-2,6-3,6-4,6-5,6-7 에다가 거는것이 맞다.​빨간색 쌍승 1.8배당은 소위"대끼리" 인기배당이고 2.4와 9.7배당은 노림수, 다크호스 배당이다.인기배당을 좋아하면 1.8,2.4에 걸고 큰배당을 좋아하면 9.7에 건다.​이것이 가장 기본적인 배당판 베팅방식 이다.​​​​​​삼복승은 어떻게 거는가?   사람들이 모두 1번과 6번,7번의 세명이 1.2,3위로 들어 온다고 예상하였다.167 배당률 1.7이 인기배당이다.그런데 아까  쌍승 배당판에서 6번이 유력하였으므로  6-1,6-7,6-3을 중심으로 베팅한다.​만약 쌍승 6-1을 선택 하였다면, "6-1-?" 을 선택한다.즉, 6-1-2, 6-1-3,6-1-4,6-1-5,6-1-7의 다섯가지 베팅이 가능하다.​위에서 예를 든 경우는 인기배당이 분명할 때인데, 실제로 경기장에 가보면 인기배당이 분명하지 않는때도 있다. 선수들의 경쟁이 심하고 실력이 비슷하여 누가 유력한지 예상하기 어려운 경우에는 인기배당이 분명하게 나타나지 않기도 한다. 이럴때면 베팅의 기준,중심을 찾지 못하여 예상이 어렵게 된다.​​​​이상으로 배당판을 이용하여 경륜에 베팅하는 가장 기초적인 내용을 설명하였다.2021년 8월 부터는 경기장에 직접가지 않고도 집안에서 편안히 온라인 베팅을 할수 있다고 한다.취미가 별다르게 없다면 경륜도 괜찮지 않나 한다.​​​​ ​​ ​ ​​안녕하세요, KSPO 국민체육진흥공단입니다.  ​​지난 번에 비가와도 운영하는 경기장으로 고척스카이돔을 소개해드린 적이 있었는데요, 오늘은 그 2탄~! 광명스피돔을 소개해드립니다. 스피돔은 과연 어떤 경기장일까요? 스피디하게 달리는 경기장의 이미지가 연상되는데요, 여러분이 생각하는 그 이미지가 맞습니다. 광명스피돔은 경기도 광명시 광명로 721(광명동 780)에 위치한 자전거 실내 경기장으로, 2006년에 개장했습니다. 돔 형태이기 때문에 날씨에 영향을 받지 않는 경기장으로, 지하 1층, 지상 5층으로 구성되어 있으며, 연면적은 74,444㎡입니다. 10,863석의 관람석, 최대 3만명까지 수용이 가능한 세계 최대의 돔경륜장이며, 매주 금, 토, 일요일에 경륜 경기가 열립니다. 2015년에는 문화체육관광부가 인정한 국내 ‘주요 관광지’로 등록되었습니다. ​   스피돔에서는 경륜 경기가 열려요!경륜에 대해 알고 계신가요?경륜이란? / 경륜의 역사경륜은 자전거를 타고 벨로드롬에서 경주하는 것인데요, 참고로 벨로드롬은 관람석이 설비되어 있는 자전거 경기장을 말합니다. 경륜은 레저 스포츠 중에 하나로, 경마와 비슷합니다. ​경륜은 1948년 일본에서 처음 시작되었으며, 2000년 시드니 올림픽부터 사이클의 정식 종목으로 채택되었습니다.경륜을 실시하고 있는 나라는 덴마크·일본·이탈리아·미국 등이 있으며, 대한민국에서는 1994년부터 실시하고 있습니다다. 대한민국의 사업주체는 국민체육진흥공단과 지방자치단체이고 수익금은 국민체육진흥기금, 청소년육성기금, 문화예술진흥기금 등 기타 공익사업에 쓰이고 있습니다. ​ 국민체육진흥공단 경륜 사업,  수익금의 사회환원화 경륜사업의 매출액중 72%는 고객에게 다시 환급되며, 나머지 28 % 중에서 운영비를 제외한 금액 모두가 국민들이 직접 피부로 느낄 수 있는 사회복지분야로 환원됩니다.​ ▲​ ▲​ 경륜, 100배 즐기기~! 경륜은 어떻게 하면 즐길 수 있을까요? 일단, 구매표를 구입하셔야 합니다! 레이스의 결과를 예상하여 해당 경주권(승자투표권)을 구매하는데 이를 투표라고 합니다. 구매표는 하단과 같이 생겼는데요. ​ ▲ 경륜 구매표 표기방법​<경륜 구매표 구입 방법>경륜 구매표 구입은 하단 링크를 참조해주세요지나친 구매는 자신과 가정에 해가 된다는 것을 잊지 마세요! ​ KCYCLE 경륜경륜즐기기 > 경륜가이드 > 경륜즐기기 > 경주권구매 구매표 작성 구매법 안내 경륜·경정 승자투표약관 그린카드(전자카드) 서비스 이용약관 경주권은 순위 확정 후 환급 받으실 때까지 꼭 가지고 계세요! 그린카드 이용 무인 발매 단말기를 통해 경주권을 구매할 수 있는 최신 스마트카드 기술이 적용된 카드입니다. 발급받은 그린카드와 연계된 가상의 계좌에 현금을 예치하고 그린카드단말기가 위치한 어디에서나 카드 및 암호인증 후 편리하게 경주권을 구매할 수 있습니다. 그린카드 이런점이 좋다! 카드 한 장으로 경주권 구매, 환급을 모두 직관적인 ...bit.ly ​ 2020 경륜 일정2020년 경륜은 1월 3일 경주를 시작으로 12월 27일까지 160일간 총 2880 레이스를 실시할 예정이었습니다. 그러나 코로나19 확산의 여파로 2월 23일부터 별도 공지 시 까지 휴장 중입니다. 안전한 환경 하에 경주를 재개할 수 있도록 다방면의 노력을 아끼지 않겠습니다.​​        달려라 달려~♬<세계최대 돔 경륜장>이건 몰랐죠?​ ​세계 최대의 돔 경륜장, 광명 스피돔은 어떤 특징들을 가지고 있을까요? 대한민국의 새로운 명물경륜 선수의 헬멧을 형상화한 모던한 느낌의 비대칭 원형구조는 마치 UFO를 연상시키며, 전면은 모두 은빛 유리로 채워져 있어 건축적 가치와 미학적 가치를 함께 지닌 대한민국 건축물의 새로운 상징입니다. 국제 규격의 경주장4계절 내내 경륜 경기가 펼쳐지는 실내 경주장이며 국제사이클 연맹의 표준규격에 맞춰 설치하여 규모에서나 시설에서나 국제적으로 손색이 없는 대한민국의 자랑입니다. (길이: 333.3m/주로폭 : 9.8m/경사도: 직선 4도, 곡선 34.45도) 고객의 특성에 맞춘 경주 관람실더욱 세분화되고 고급화되는 고객의 욕구와 특성에 따라 경주 관람실의 시설을 최고의 설비로 고급화하고, 다양하고 세심하게 분류하였습니다. 일반석, 특화공간, 고품격 TV관전소, 회원실, 가족실에서 즐겁게 경주를 관람하실 수 있습니다. 다양한 고객 편익시설유아방, 어린이방, 건강체험실, 초보교실, 야외 테라스, 대규모 라운지, 만남의 공간, 기타 휴게공간 등, 온 가족이 함께 즐길 수 있는 다양한 편익시설에도 만전을 기했습니다.​ 스피돔 심볼마크'국내 유일 맘모스형 돔 경륜장으로서의 외형적 특징과 경륜경기의 부드러운 속도감을 상징'​​ ​​스피돔의 심볼마크는 로고타입이 돔형태 그래픽 요소의 조합으로 국내 유일 맘모스형 돔 경륜장으로서의 외형적 특징과 경륜경기의 부드러운 속도감을 상징하고 있습니다. 로고는 변형된 곡선형태의 고딕체를 통해 경륜의 유연함과 안정감을 나타내었고, 사체로 표현하여 다이나믹한 경륜경기의 이미지를 강조했습니다. 워드마크의 블루 칼라는 능동적이고 속도감 있는 시원한 이미지를, 돔형태 그래픽 요소의 무지개 칼라는 스피돔이 종합 경륜장으로서의 역할 외 각종 레저를 즐길 수 있는 레저 동산으로서의 다양한 기능을 함축적으로 내포하고 있습니다.​ 스피돔 투어!저도 시켜주세요~!♪♬단, 코로나19가 끝난 이후에요 ^^예약안내레저스포츠에서 문화, 휴식공간까지 다양한 즐거움이 가득한 광명 스피돔! 이 스피돔을 투어할 수 있답니다!​□ 투어시간금~토 (14:00, 16:00)​□ 투어대상가족 및 단체 7인 이상​□ 운영방침※ 스피돔 투어는 최소 3주전에 예약해야 하며, 3일전에 예약 확정 되어야 가능합니다. (단, 당사 사정에 따라 일정 변경 가능함)※ 스피돔 투어시 시설물을(유아놀이방, 건강체험실, 북&인터넷카페) 이용하실 수 없습니다.1) 투어는 1회 최소 7명 이상, 최대 50명 이내만 가능합니다.2) 반드시 예약 상황판에서 예약상황(확정) 확인 후 방문하시기 바랍니다.​□ 스피돔 투어코스스피돔에서 준비한 스피돔 투어! 가족, 연인 그리고 친구들과 함께 스피돔에서 즐겁고 행복한 시간을 만들어 보세요!대상 : 가족 및 단체 7인 이상소요시간 : 20분​ ​※ 대상 연령 및 인원에 따라 변경될 수 있습니다.※ 스피돔 투어 시 시설물을(유아놀이방, 건강체험실, 북&인터넷카페) 이용 하실 수 없습니다. 예약신청예약신청은 하단 홈페이지에 들어가셔서 각 필드를 적으신 후, 제출하시면 됩니다!​ 광명스피돔 스피돔 투어 | 이용안내 | 기금조성총괄본부스피돔 투어 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부가 건강한 세상을 앞당기고 있습니다. 예약안내 예약신청 스피돔투어 레저스포츠에서 문화, 휴식공간까지 다양한 즐거움이 가득한 광명 스피돔! 투어시간 투어시간 참고 해주세요. 금~토 (14:00, 16:00) 투어대상 투어대상은 이렇습니다. 가족 및 단체 7인 이상 운영방침 ※ 스피돔 투어는 최소 3주전에 예약해야 하며, 3일전에 예약 확정 되어야 가능합니다. (단, 당사 사정에 따라 일정 변경 가능함) ※ 스피돔 투어시 시설물을(유아놀이방, 건강체험실, 북&인터넷카페) 이용하실 수 없습니다....www.krace.or.kr 광명스피돔국민들에게도 개방된 경기장이에요!하지만 코로나 이후, 정부방역방침에 따라 이용해주세요. 스피돔은 선수들이 자전거 경륜경기만 하는 공간이라고요? No~! 스피돔은 레포츠시설, 문화시설, 오락시설, 식당을 갖추고 있으며, 이를 국민들에게 개방하고 있습니다. 국민들이 다양한 여가를 즐길 수 있는 복합스포츠 레저공간이기도 하답니다.​ 레포츠시설자전거, 풋살, 농구, 어린이 놀이터 등 스피돔에서 다양한 레포츠를 무료로 즐길 수 있습니다. ​ ​​​ 문화시설스피돔에서 즐기는 문화공간에는 광명홀, 스피돔라운지, 북카페, 스피돔갤러리가 있습니다.​ ​ 오락시설스피돔에는 인공폭포, 유아놀이방, 북&인터넷 카페, 어린이체험학습장이 있습니다.​​ ​ 식당가맛있는 즐거움이 가득~ 다양한 메뉴를 스피돔에서 즐기세요~ ​※ 자세한 내용은 기금조성총괄본부 홈페이지를 참고해주시기 바랍니다. KCYCLE 경륜  08월28일 (금)   08월29일 (토)   08월30일 (일) 경주속보 더보기 2020.02.20 (창원 제11... 2020.02.19 2020.02.13 (창원 제9회... 2020.02.13 2020.02.08 (광명 제6회... 2020.02.07 2020.02.02 (광명 제5회... 2020.02.01 2020.02.01 (광명 제5회... 2020.01.31 낙차부상 더보기 제6회 3일차 15경주 2020.02.12 제6회 1일차 2경주 2020.02.07 제5회 2일차 1경주 2020.02.01 제5회1일차 낙...www.kcycle.or.kr 향후 안전한 운영을 위해국민체육진흥공단 광명스피돔에코로나19 방역대책 시행국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 지난 24일, 광명 스피돔에 강도 높은 방역 대책을 시행했습니다. 광명 스피돔은 그동안 정부의 사회적 거리두기에 발맞춰 방역활동을 시행했으나, 다시금 방역단계가 격상됨에 따라 강화된 조치를 진행하게 되었습니다. 기금조성총괄본부는 이에 따라 광명 스피돔을 출입하는 전원을 대상으로 체온 측정과 손 소독제 사용 등을 의무화하고 경주시설에 외부 차량 출입을 전면 통제합니다. 시민들이 이용하는 공원시설에 대한 안전 점검과 방역 활동 등도 강화하고, 미사 경정공원에 있는 축구장, 족구장, 조정호 수면 등 시설 대관은 이번 조치로 전면 중단되었습니다. 이와 함께 직원 식당도 전자출입명부 인증을 확인하고, 집단 감염 발원지 관련 직간접 접촉 현황을 파악하고 사무실 밀집도 완화를 위해 재택근무와 휴가를 권장하며 대인 접촉 최소화, 개인행동 지침 공유, 타 지역 방문 자제 등을 권고하고 있습니다.​  비가와도 진행되는 경기장 2탄 광명스피돔~! 광명스피돔은 경륜경기가 이루어질 뿐 아니라, 국민에게도 다양한 생활스포츠 공간이 제공되는 경기장 중 한 곳입니다. 하지만 현재는 코로나19로 인해 사용이 불가하니 참고 부탁드릴게요! ^^  마지막 또 한 가지~! 비가 와도 직관 가능한 경기장1탄은 하단의 링크에서 확인 가능합니다. ​​​​http://blog.naver.com/kspo2011/222058287441 비가 와도 직관 가능한 경기장이 있다? 고척스카이돔을 소개합니다!​​​​안녕하세요, KSPO 국민체육진흥공단입니다.​이 장마는 언제까지 지속되는걸까요? 그동안 코로...blog.naver.com ​​ ​ ​일산 화상경륜․․경정장, 오는 30일 조기폐쇄!…당초 계획보다 6개월 앞당겨​- 해당 시설, 국제 스포츠교류 ․ 스포츠산업 발전 위한 목적으로 사용될 예정- 홍정민 의원 “일산주민, 학부모 여러분과 노력한 끝에 폐쇄 마무리… 지역주민을 위해 사용하도록 노력하겠다”​오는 30일 일산 경륜경정장외발매소(이하 일산 화상경륜․경정장)의 운영이 종료된다. 98년 개장한 이후 23년 만이다.​당초 문화체육관광부와 국민체육진흥공단은 올해 말 일산 화상경륜․경정장의 운영 중단을 계획했으나, 원계획보다 폐쇄시점을 6개월 앞당겼다.​일산동구 마두동 낙민초등학교로부터 불과 88m 떨어진 곳에 위치한 일산 화상경륜․경정장은 일산주민으로부터 주거환경과 교육환경을 훼손한다는 지적을 받아왔다. 또 실내 체육시설인 올림픽스포츠센터와 같은 건물에 위치해 있어 해당 시설을 이용하는 학생과 주민으로부터 민원이 끊이지 않았다.​폐쇄되는 일산 화상경륜․경정장은 향후 국제 스포츠교류와 스포츠산업 발전을 위한 목적으로 활용될 예정이다. 아울러 ‘지역주민의 문화체육향유권 확대를 위한 시설로 활용할 수 있도록 노력하겠다’는 문화체육관광부의 약속을 근거로, 생활밀착형 주민복지시설을 유치하기 위한 논의가 진행된다.​홍정민 의원은 “일산주민, 학부모 여러분과 함께 노력한 끝에 일산 화상경륜․경정장 폐쇄를 마무리 짓게되었다”며 , “해당 시설에 스포츠산업 관련 기업과 일자리를 유치하는 한편, 지역주민을 위한 문화․체육시설로 활용될 수 있도록 적극적으로 노력하겠다”고 밝혔다. 끝.​ Previous imageNext image 첨부파일210628_일산 화상경륜경정장 조기 폐쇄 보도자료.hwp파일 다운로드 ​ 1. 펜싱 수형 설명: 왼손을, 손바닥이 밖으로 향하게 얼굴 왼쪽에 세우고, 오른 주먹의 1지를 펴서 바닥이 위로 향하게 하여 밖으로 쭉 내밀며 왼쪽으로 돌린다.한국어 대응표현: 펜싱 - 철망으로 된 마스크를 쓰고 검을 쥔 두 명의 경기자가, 마루 위에서 서로 찌르거나 빼는 방법으로 득점을 얻어 승부를 겨루는 경기  2. 경륜   수형 설명: 손등이 아래로 향하게 쥔 두 주먹을 전후로 엇갈리게 두 바퀴 돌린 다음, 5지를 펴서 세운 두 주먹을 전후로 엇갈리게 두 번 움직인다.결합 정보: 자전거+경기①한국어 대응표현: 경륜 - 일정한 거리를 자전거를 타고 달려 빠르기를 겨루는 경기​​3. 홈런  수형 설명: 오른 주먹의 1지를 펴서 팔꿈치를 왼 손바닥에 대고 왼쪽으로 빠르게 돌리며 이동시킨 다음, 왼손을 펴서 손끝이 오른쪽으로 향하게 모로 세우고, 그 너머로 오른 주먹의 1지를 펴서 끝이 밖으로 향하게 하여 넘긴다.결합 정보: 야구+울타리를 넘어가는 것을 나타내는 동작한국어 대응표현: 홈런 ​​4. 사전 동의   수형 설명: 손바닥이 위로 향하게 편 두 손을 양옆으로 붙였다 벌리는 동작을 두 번 반복한 다음, 손끝이 오른쪽으로 향하게 모로 세운 왼 손바닥에, 손등이 밖으로 향하게 세운 오른 손등을 댔다가 안으로 당기고, 오른 주먹의 1지를 펴서 오른쪽 관자놀이에 댄 다음, 두 손 각각 1‧2‧5지 끝을 붙여 오른손의 손끝을 밖에 놓인 왼손의 손끝에 가져다 댄다.한국어 대응표현: 사전 동의 ​​​#수어통역사 #한국수어사전 #오늘의수어 #펜싱 #경륜 #홈런 #사전동의​ 지난 21일 경륜, 경정의 온라인 발매 법안이 국회 소위원회를 통과했다. 최종 입법 시행까지는 법제사법위원회를 거쳐 본회의 상정 과장이 남아있지만, 지금까지의 전례로 볼 때 사실상 입법이 됐다고 본다. ​​그동안 '국민적 공감대'라는 말도 안되는 핑계를 대왔던 #농림축산식품부 가 경륜과 경정 온라인 발매 법안 통과를 보고 어떤 선택을 내릴지 궁금하다. 경륜과 경정은 '국민적 공감대'를 열심히 형성해 왔나보다. 부러운 일이다. 농림부는 그동안 마사회에서 수조원을 삥뜯어 가놓고 이제와서 국민 어쩌고 지랄이나 떨고있다. 이 와중에 농림축산식품해양수산위원장 #이개호 의원은 코로나 걸려서 격리 중이다. 한심한 인간들 투성이다. ​​아래는 경륜 경정 온라인 발매 법안 국회 소위 통관에 관한 #월요신문 의 기사다.http://www.wolyo.co.kr/news/articleView.html?idxno=117907 '경륜·경정 온라인발매 법안' 국회 소위 통과에 마사회도 방긋 - 월요신문［월요신문=탁지훈 기자］한국마사회가 추진 중인 \'경륜·경정의 온라인발매\' 법안이 국회 소위원회를 통과해 침체한 말산업과 경마산업 회복에 관심이 모이고 있다. 27일 업계에 따르면 경륜·경정의 온라인발...www.wolyo.co.kr ​ 이미지 캡처 - 경륜선수 노동조합 (유튜브)후배 선수들은 부당한 대우를 받지 않도록 ..경륜 14기 조봉철 선수의 투쟁 이유 ..언제나 선행으로 당당하게 경주를 주도했던 14기 조봉철 선수 ..​이제는 중년의 노장급 선수가 되어 적당히 안정을 추구할만 하지만 ..그동안의 부당함을 바로잡는 파업에 동참 ..​경륜장 밖에서도 당당한 모습이 그동안 선수로서 보여준 수많은 선행과 오버랩되어 일단은 조봉철 답게 멋졌고 동시에 안타까웠다 ..(벨로드롭에서 경주를 주도해야 할 선수가 ㅠㅠ..)​  ​선수들 모두 파업을 했더라면 ..559명의 경륜선수 중에서 380명만 파업에 동참​세명중 한명은 파업에 동참하지 않고 ..경주에 출전했다 ..​각자 처한 상황이 다르고, 소신이 다르기 때문에 파업에 참여하지 않은 선수들을 비난하거나 파업한 선수를 비난하거나 하면 안되지만 ..​이왕 고름을 한번 짜내야하고 싸워야 했다면 모두 힘을 합쳐 짧고 굵게 끝내면 좋았을 것인데 ..​  ​괴물 루키 임채빈의 도장깨기는 신은섭마저 날려버리고 이제 황제 정종진만 남았다 ..​아마 올해 그랑프리에서 진검 승부가 가려질듯 한데 파업이 계속되면 올해도 그랑프리는 개최하지 않을듯 하다 ..​동료 선수들이 생존권을 걸고 투쟁하는데  그랑프리나 빅매치가 무슨 의미가 있겠나 .. 이미지 출처 - 일간 스포츠경륜황제 정종진과 괴물루키 임채빈 ..두명의 슈퍼스타가 파업에 동참했더라면??​온라인 베팅을 앞두고 있어서 이번 파업은 시기가 별로 좋지 않다 ..​경본이 나서서 그동안 선수들의 부당한 처우를 바로 잡는다면 좋겠지만 ..​코로나로 적자에 허덕이는 경본 입장에서도 선수들의 요구를 당장은 해결하기 어려울듯 하다​선수들간의 편가르기, 온라인 베팅을 기다려온 팬들의 분노 ..​시간이 지날수록 은퇴하는 선수들도 생길테고 큰상처만 남을것 같은 불안한 예감이다​당장 모든게 개선되기는 힘들겠지만 점차 꾸준히 개선하는 방향으로 ..협상을하고 서로 큰 상처없이 선수분들이 무사히 경기장에 돌아오길 기대해본다 ..​ 안녕하세요​요번 포스팅은 분량이 너무 많아바로 시작하겠습니다​​저번에 njs프레임에 관한 포스팅이후​처음으로 휠빌딩 의뢰를 받아보다가​요번엔 처음으로 완차 오버홀 작업을​받게되었습니다​두둥 바로 레벨 njs 경륜!! ​요 캔디 색상이 실물로 보면그냥 작살나더군요​ ​저 고운 입자의 펄을 어떻게든 사진에 담아보려고열심히 찍었습니다​ ​ A+급 상태 기스 찾아보기 어려울정도로너——-무 깨끗합니다​ ​제가 좋아하는 스기노75 비비스기노75 크랭크스기노75체인링스기노75 더스트캡세트 입니다 ㅋㅋㅋ​ ​픽시만이 찍을 수 있는드롭아웃과 체인 물린 코그그리고 살짝비추는 락링 샷​ ​싯포스트 마저 감성탬 구성​ ​저렇게 구석에 숨어있는DURA ACE로고 아주 칭찬합니다​​오버홀 하기전 상세사진만30~40장 찍은거 같네요​ ​신품 컨디션의 니또 스템​ ​비비러그와 비비락링은갬성에 취하기 쉬우므로오래 보면 안됩니다​ ​NJS 마크가 찍혀 있는 비비쉘LEVEL의 마쯔다상이 만드신걸작입니다​ ​킬링포인트에 오신걸 환영합니다저 데칼은 만져보면 캔디-검정-노랑 각각층이 느껴집니다​빛의 굴곡으로 반사된 Glossy를 알수 있습니다 ​마치 캔디 애플을 보는것 같습니다 ​너무 오래 쳐다보면 당뇨병에 걸릴거 같습니다​ ​정말 이쁘네여​감상은 그만하고 이렇게 상세사진을 올린이유는두가지 이유인데​고객님께서 믿고 맡겨주셨기에 저 또한 책임감을 갖고 작업하렵니다​Before & After를 보여드릴려고 찍었습니다만!! 너무 깨끗하고 상태가 좋아서티가 나려나 걱정이 됩니다..​또 한가지는 작업하는데만에 하나 프레임에 기스나 도장까짐이 일어나면 절대 안되기 때문에​작업완료후 발견된 하자는 없는지비교하기 위함입니다  분해하기전체인 텐션 체크 필수 입니다 ​싯포스트 높이는 기본이죠​마스킹 테이프로 마크 해줍니다​ ​스템 역시 마찬가지​ ​싯클램프에는 구리스가너무 발라져있어 마스킹테이프가 안붙어서​버니어캘리퍼스로 클램프에서 레일 밀림방지선까지길이 재줍니다 6.6mm​안장각도 마스킹테이프도붙였습니다 ㅎㅎ ​지금은 단종된픽시계의 크리티컬 아이템카시막스 프레임 프로텍터​위치를 재야하는데철자로 하면 기스나니까플라스틱! ​자의 끝부분에서 헤드 탑러그단층 까지 정확하게 15cm 체크 합니다​​그럼 본격적으로 분해를 시작해봅시다 ​페달과 체인을 분리해줍니다​ ​스기노 더스트캡소모품이지만아주 비싼 몸을 자랑하죠​ ​크랭크 볼트와와셔 분리했는데너무 깨끗하고 고퀄리티에 놀랐습니다​특히 저 와셔에 육각자국저건 크랭크볼트로 조이다가 생긴게 아닌와셔의 방향을 알려주기 위해 만든것으로추정됩니다 ​육각 크랭크 볼트 사이즈 13.8mm​14mm 공구로 조이고 푸릅니다​ ​스기노75 락링은무조건 파크툴의 bbt-7 공구를 사용해줍니다​일반 락링툴은 훅(hook)이 한개이기 때문에조이거나 푸르면 토크줄때 이빨이 상합니다이빨이 상하지 않을 정도로 조이면 제대로 역할을 못하고 풀립니다​파크툴bbt-7은 이를 5개 정확하게물리기 때문에 고토크에도 안정적으로체결할 수 있습니다 ​비비 안에 있던 구리스가녹아서 흑화했네요​비비쉘쪽을 볼까요​ 와우 드라이브 사이드 비비컵은 전용 툴인파크툴 hcw-4로 풀러줍니다​전용툴을 사용하고 안하고에서 디테일과완성도 차이가 납니다 ​비비 안전히 제거 ​휠셋, 타이어 튜브 분리​ ​프레임 셋을 잠시 놔두고​훨셋 교정들어갑니다 파크툴 ts-2.2트루잉스탠드에 물리고 휘리릭  Before​  After​금속 림의 생산과정은기다란 림을 스프링 처럼 몇바퀴를구부려 말아서 절단 ​ 조인트로 두 부분을 결합하고 열을 가하고 용접합니다​금속림은 요런식으로 만들기 때문에조인트 부분이 다른림부분 처럼100% 곡선이 아닙니다 ​Velocity 영상 첨부 합니다​https://youtube.com/watch?v=22sFAFTmBuU&feature=share 거의 감동 다큐멘터리ㅋㅋㅋㅋ​​다시 돌아와서 ​디싱게이지로 좌우의 센터를 완벽하게 맞춥니다 ​좋은 림인지 아닌지는트루잉을 맞추고스포크 텐션으로 알수 있습니다​안좋은? 휠은꿀렁임이 없으면서도 스포크마다텐션이 높다가 낮다가 합니다​좋은 림은 모든 스포크들의 텐션이일정합니다​ ​ARAYA SA-730은 좋은 림입니다 ​  ​리어휠도 아주 미세한 꿀렁임 잡았습니다​  ​앞뒤 휠의 베어링은 신품이라고해도믿을 정도로 아주 아주 좋았습니다​ ​요번엔 크랭크 체인링을 닦아봅시다 Before After ​이빨 47개 모두 깨끗합니다​ 스기노 공식 홈페이지에서토크값을 확인합니다 체인링 볼트 5mm로 14Nm토크렌치로 조여줍니다 사진상 체인링은 닦기전 사진​체인링 볼트 조일땐 1-2-3-4-5-1-2-3...순으로 조금씩 조여줍니다하나씩 14Nm으로 절대 조이지 않습니다 자자 프레임 안을 한번 들여다볼까요? 구리스로 잔뜩 껴있네요 ​요 사진은포크의 스티어러 안쪽 사진입니다​사진 보면 무슨 생각이 드나요?? ​네~ 총열에 꽂을대를꼽고 닦는 생각이나네여​ 헤드셋 열어보니역시 오래된 구리스가나옵니다 스티어러 안에 나온 때와구리스들 요정도면 총알도 말끔히 나갈거 같습니다​ 헤드셋 아래 컵도깔끔하게 닦았습니다 ​시트튜브는 길이가 있으므로꽂을대 역할을 하는 봉을 사용합니다 헝겊을 돌돌 말아서 쓱싹쓱싹 비비쉘 안에 있던구리스까지 모두 제거합니다 구리스 스크류바 시트튜브와 비비쉘을청소하다가 신기한것을발견했습니다​ ​시트튜브의 저 핀이 보이십니까??​ 스브스뉴스의 루키바이크의 프레임 빌딩 영상중 일부분입니다​러그에 튜브가 일정한 위치에 와서고정하도록 핀으로 고정해 용접하고남은 부위를 갈아버리는 용접스타일입니다 비비러그 뒷부분에 약 2mm 구멍을 뚫어핀으로 고정해서 용접하고갈아버린후 도장을 입힌겁니다 노란 도색 바로 아래 위치했는데깔끔하게 갈아버리셔서티도 안나네요 ㅋㅋㅋ ​그렇게 시트튜브가 깨끗해졌습니다 편안~ 핀 안녕?​​2부에 계속 하겠습니다~~ [ⓒ이유빈]​​도박은 짜릿한 쾌감과 스릴감, 재미를 경험할 수 있다는 장점도 존재하지만, 무분별하게 지속할 경우에는 중독이라는 위험으로 다가오게 됩니다. ​도박 중독에 빠질 경우, 즐거움과 재미를 주었던 도박으로 인해 가정문제와 경제적 문제, 사회적 문제 등 심각한 문제를 경험하게 되는데요. ​이렇게 도박중독의 위험에 처해있거나, 도박중독 증세를 가지고 있는 사람들을 위해 경륜·경정중독예방치유센터에서 <희망길벗>을 운영합니다.​​ 경륜·경정중독예방치유센터 ‘희망길벗’[ ⓒ이유빈]​​<희망길벗>은 사행성 게임 및 각종 도박으로 인해 다양한 심리적 문제와 어려움을 겪고 있는개인과 가족을 위해 다양한 상담 및 치유 프로그램을제공하고 있는 전문 치유기관인데요. ​건전한 레저문화의 정착을 위해 일반인 및 청소년 등을 대상으로, 도박중독 교육 프로그램 및 예방 프로그램,다양한 정보제공, 홍보활동 및 네트워크 구축해 한국 문화에 적합한 여가생활문화를 정착하고자 노력하고 있습니다. ​또한 도박중독과 관련된 다양한 실태조사와 프로그램을 개발하고, 전문적인 연구 활동을 통해 개인에게 보다 적합하고 체계적인 상담과 치유 프로그램을 추진하고 있습니다. ​​ [ⓒ이유빈]​​상담은 네 가지의 치유 프로그램이 진행됩니다.자제력 회복 프로그램은, 중독은 스스로의 행동을 조절하지 못하는데서 문제가 발생하기 때문에, 이러한 문제를 공감하고 도와주는 치유 프로그램입니다. ​가족 치유 프로그램은 도박중독에 대해 올바르게 이해하고 대처할 수 있도록 교육하며, 심리-사회-경제적인 고통과 어려움을 해소하고 가족의 기능과 관계를 회복하는 치유 프로그램입니다. ​집단 프로그램은 경험담 나누기, 대안활동 찾아보기 등의 활동을 통해 중독의 극복 방법을 도모하고 해결하려는 프로그램이고, 위기 개입 프로그램은 도박중독으로 인해 발생된 개인적, 가정적 불균형 상태를회복시키기 위하여 위기 상황에 따라 즉시 또는 일정 기간 동안 직접적으로 개입하는 프로그램입니다.​​ [ⓒ이유빈]​​앞서 소개해드린 상담으로 진행되는치유 프로그램 외에도 예방 차원에서 진행되는 세 가지의 교육 프로그램도 존재하는데요. ​도박중독 예방 프로그램은 중독으로 인한 위험과 폐해를 사전에 예방하여 건강한 삶을 영위할 수 있도록 도움을 주고자, 일반 및 고위험집단 등을 대상으로 도박중독에 대한 사전 예방 교육을 제공하는 프로그램입니다. ​종사자 교육 프로그램은 사행산업 종사자들을 대상으로 도박 및 도박중독에 대한 교육을 통해 건전한 여가생활 및 사행산업 문화의 정착을 도모할 수 있도록 개발된 교육입니다. 사행산업 종사자들의 정신건강을 도와 건강한 삶을 누리고 유지할 수 있도록 프로그램이 구성돼 있습니다.​상담사 교육 프로그램도 마찬가지로 도박중독자의 예방 및 치유를 담당하는 전문상담원 및 관련 학과 전공자, 기타 상담 관련 종사자들을 대상으로 도박 및도박중독에 관한 교육과 더불어 예방 및 치유 프로그램에 대한 이해, 현장 내에서의 원활한 업무 수행을돕고자 진행하고 있는 프로그램입니다. ​ 상담하고 싶어요![ⓒ이유빈]​ [ⓒ이유빈]​상담 신청은 방문상담과 전화상담, 온라인 상담, 심리검사 4가지 형식으로 접수할 수 있는데요. ​방문상담의 경우에는 1주에 1-2회, 1~ 2시간, 지속적인 대면 상담을 통해 앞서 소개해드린 치유 프로그램을 진행한다고 합니다. ​광명 경륜 본장은 금~일요일 오전 10시~ 오후 6시, 미사리 경정본장은 수·목요일에 상담가능하고, 지점들은 목~토요일에 운영한다고 하니 참고하시길 바랍니다. ​온라인 상담의 경우에는 인터넷으로 신청 후 상담 담당자가 근무일 중 확인하여 일주일 이내에 답변하고 있고, 심리검사로는 도박중독 수준 및 도박행동평가, 다면적성격검사, Mind Care(특성화된 심리평가 프로그램)을 진행한다고 하니 상담이 필요한 분들은 원하는 방식으로 상담을 신청하여 미리 예방하고, 극복하면 좋겠습니다.​ 저, 도박중독일까요?[ⓒ이유빈]​상담을 받을 정도는 아닌 것 같은데, ‘도박중독’에 대한 나의 상태가 궁금한 사람들을 위해 ‘도박중독 자가 진단’ 서비스도 존재하는데요. ​9문항의 간단한 체크리스트를 통해 도박중독에 대해 스스로 진단해볼 수 있는 서비스입니다. 모든 항목을 체크하고 진단하기를 누르면 바로 자가 진단 테스트결과가 이와 같이 나오는 것을 알 수 있습니다.​자가 진단 검사를 통해 상담이 필요한 수준인지, 아직까지 괜찮은 수준인지를 진단해보는 것도 도박중독을 예방하고, 적절한 시기에 회복할 수 있는 계기를만드는 좋은 방법이겠죠? ​▼도박중독 자가 진단 ▼ 도박중독 자기진단 | 희망길벗 | 경륜경정희망길벗도박중독 자가진단 새로운 희망을 찾는 당신 옆에는 희망길벗이 늘 함께 합니다. 사행성 게임에 대한 지나친 몰입은 우울 및 불안 등의 심리적 문제, 사회 경제적문제, 기타 중독문제 등                        	다양한 어려움과 고통을 유발하게 됩니다. 사행성 게임몰입 증상 ‘도박중독’을 간단한 체크리스트를 통해 스스로 진단 해보세요. 도박중독(겜블러) - 도박중독이란, 도박 행동으로 인한 결과가 해로움에도                        	불구하고 도박 행동을 자제하거나 혹은 조절하지 못하고 지속적으로 지...www.krace.or.kr ​  [ⓒ이유빈]​이처럼 국민체육진흥공단과 문화체육관광부는 ‘희망길벗’ 서비스를 통해 건전한 레저문화를 정착시키기위하여 국가적 차원에서 꾸준한 노력을 하고 있습니다. ​도박 중독이 의심되거나 주위에 도박중독으로 힘들어하는 지인 혹은 가족이 있다면, 여러분들의 새로운희망을 찾는 데 도움을 줄 수 있는 희망길벗을 찾아주세요! ​​<문의 및 정보>■ 국민체육진흥공단 경륜경정 총괄본부  경륜경정총괄본부DISCOVER 이벤트&문화교실 [광명본장] 2020 광명스피돔 문화교실 건강체조 모집 2020.03.03 ~ 2020.12.10 스피돔시설안내 세계최대 돔 경륜 미사리시설안내 시민들의 여가선용 공원 경륜경정본부와 함께하는 스포츠단소개 국민체육활성화 기여 네이버블로그 인스타그램 페이스북 트위터 유튜브 www.krace.or.kr ■ 불법 스포츠 도박 신고센터 (1899-1119)​ ​ 그동안 정부와 국회를 상대로 코로나 시대 경주 사업 존속, 비대면 경주를 원하는 고객님의 요청을 끊임없이 설득, 관철한 결과 드디어 경륜 경정 온라인 발매관련 법령이 국회를 통과, 2021.6.15자 개정 되었습니다. ​온라인 발매 시대로 한 걸음 내딛는 시점에서 전국 온라인고객이 부산경주에 대해 높은 관심과 적극 참여를 할 수 있는 방안을 고객님으로 부터 듣고자 합니다. 좋은 아이디어를 전해주세요~ ​*채택된 제안에 대해서는 심사를 거쳐 공단 규정에 의한 포상금을 지급합니다. ​*홈페이지 참여시 바로가기 → https://www.spo1.or.kr/cust/cust.do?cmd=st ​ #스포원 #온라인 발매 #부산경륜 경쟁력 #고객제안 #고객아이디어  ﻿ 토요일...청평 - 호명산 라이딩을 친구들과 하고 왔는데...경륜 선수와 함게 했다..수요 운동벙에서 만난 친구인데..현직 경륜선수다...  경륜에 대한 이야기을 정말 하루 종일 들은듯..ㅋㅋ자전거을 픽시을 가져왔는데~~픽시은 기어가 없기때문에 업힐에서 힘들고...특히... 내리막에서도 페달이 계속 돌아가기 때문에 힘든데~~그걸 가지고.....왔네..ㅋ픽시로 호명산을 오르는 사람은 처음일듯...허벅지와 둔근이 정말 엄청나다...덩치도 좋다....하지만...내 장단지도.....밀리지 않는다..ㅋㅋ장단지 만큼은 누구한테도 밀린적이 없다....^^ 청평,,가평..양평.. 최근에 자전거 모임따라 다니며 안가본 이 지역들을 몇번 가봤는데...북한강 자전거길을 따라 가는 길과 풍경은 참 이쁜데~~~~그 이쁜 자전거길이 너무 길어서 지루하다...ㅋㅋ자고로 자전거는 업힐도 좀 있다가...그러다가 또 이쁜길도 나오고 그래야 하는데...그러나..호명산 만큼은 정말 다르다..약 5~6km 정도 되는 업힐인 호명산은  자전거을 타면서 등산을 하는 느낌이다..풍경도 좋고... 나무들이 만든 그늘진 길들이 참 좋다...자전거 모임에 따라 갔다가 ..이 길을 만나고서 정말 와..와..했다....우리나라는 참 이쁜곳이 많다...청주도 이곳저곳 다니면서 많은 곳을 찾아다녔는데~~~~ 2020년 3. 21.(토) 또띠리랑 산행&트레일런(울산 무룡산), 경륜차로 평롤러 트레이너​올들어 기온이 최고로 높은 날.​아침 체중: 63.6kg  ​​⛰🚶🏻‍♂️🏃🏾‍♂️ 산행&트레일런또띠리랑 • 코스: 울산송정박상진호수공원--무룡산 임도-무룡산 정상• 거리: 12.3km• 소요시간: 3시간 2분 29초• 내용: 산행 80% + 트레일런 20%​울산박상진호수공원에서   무룡산 임도에서  무룡산 정상에서       무룡산에서 다운힐 경사도 제일 심한 곳으로.   또띠리 오늘은 걷는 줄 알았는데,후반부에 트레일런으로. 😊😊😊  울산송정박상진호수공원에서       또띠리랑 산행&트레일런 (울산박상진호수공원-무룡산) ​​남외동 자연드림에서 장 봐서 귀가.​늦은 오후 야외에서 로드 사이클 타려고 하였으나, 미세먼지 농도가 올라가는 것 같아...😡😡😡저녁에 롤러 타기로 하고. 휴식😎😎😎​저녁 먹기 전:🚴🏻‍♀️ 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 45분(훈련 프로그램 영상 따라하기)(10분 워밍엎.(1분 빠르게 + 1분 회복 페달링)*16세트,3분 쿨다운.)​  ​​스트레칭 폼롤러 스트레칭 마사지​ 안녕하세요 블랙포터 입니다.경륜픽시프레임  53사이즈?누가 타면 될까요?정확한 기준점은 신장 이지만  성장기 학생이라면?신장170정도를기준을 잡는것이 좋을것같네요나이가 어리다면 160후반도  가능  픽시사이즈는 신장이 중요하지만그건 어디까지나참고 사항 입니다. 오늘은  샵에제일 많은53사이즈3개의  프레임만  맛보기로보여드릴까  합니다.사실은  더이쁘고 개성 강한넘이다섯넘  더 있지롱^^~  검정53사이즈첼로 삼레쇼 입니다.​ 코렉스 나가사와고요?​ 코렉스 나가사와53사이즈고요나가사와의 대표적인색상  입니다. 블랙이 경륜이에서는 무난하면서  진리이지만?노랑 데칼 삼렌쇼 데칼하고는찰떡 궁합이네요^^~ 나가사와 데칼에  튀어 나올것  같은 느낌으로작업  해보았습니다. 실물로 보시면 더이쁘고 만들면 더이쁘죠^^~ 한넘  한넘 주인을 기다리고있는 경륜프레임  입니다이넘들은   자기의  성능을  감추고  주인장에게만보여주기위해기다리고  있는 넘 같네요^^​ 픽시로  만들면?최고의  재료이면서적어도  블랙포터에서는가성비는  어떤  픽시도 따라올수  없는  픽시프레임  입니다. 쫀득하고탄성넘치고 신품이라면무지 비싼 요넘들?​우리는 그냥  얻어타는 것이라고블랙포터는 말해죠!​ 사실 픽시도색비용이다른  공방에서는  50에  가까워서가격이 후덜덜  하네요ㅠㅠ  하지만 블랙포터에서는 계속해서경륜픽시 얻어타는 것이리고말하는이유??느낌이  오시나요?도색되어있는경륜프레임가격이도색비용 정도^~~^  경륜프레임으로  올킬하는 방법알고  있는 블랙포터 입니다. 블랙포터픽시를보다만지다다듬다이번주  주말에일주일동안  잘다듬어진​경륜프레임이 궁금 하시다면블랙포터로 오세요^^~​​ 안녕하세요 리본중독입니다이번에 돈이 좀 모여서 핸드폰을 바꾸려다가 아직 더 쓸만한 것 같아서(핸드폰으로 카톡, 유튜브, t맵밖에 안씀) 자전거를 바꾸기로 했습니다사실 올해 초에 얇은 경륜프레임 사고싶은거 포기하고 콘스탄틴 드래그를 샀는데 자꾸 경륜이 머릿속에 아른거리더라구요그래서 이번에 드래그 팔아버리고 인터프로 재도색 해서 가져왔습니다ㅎㅎ지금 허리가 4달째 안좋아서 병원 다니고 있는 상태라 제대로 달려본 적이 없어서 성능이나  크로몰리 프레임 특유의 탄성을 느끼기가 어려운게 아쉽습니다..​거의 다 중고부품으로 대충 맞춘거라 앞으로 자전거 타면서 부품 하나하나씩 교체할 예정인데 기대되네요~   ​​​안녕하세요. KSPO YOUNG 서포터 김지우입니다.국민체육진흥공단과 함께하는 그린레포츠 경륜! 지난 봄 서포터즈들이 광명 스피돔을 직접 방문해 인터뷰를 진행했었는데요. 이번에는 경륜 일일 명예심판으로 활약했다고 합니다!! 직접 보고 들으며 경륜 전문가가 되기를 자처한 그들을 따라가볼까요! 팔로팔로미~​   ​명예심판 체험은 경륜에 관한 간단한 영상 시청과 함께 시작됐습니다. 그리고 관계자의 인솔에 따라 약 8명의 다른 신청자들과 경륜장의 다양한 시설들을 체험했는데요. 특히 현역 선수 두 분이 함께 해주셔서, 시설만으로는 알 수 없는 스피돔의 비하인드 스토리까지 들어볼 수 있었답니다. 열정적인 분위기 속에서 진행된 이번 취재! 먼저 선수지원시설부터 살펴볼게요~​  선수지원시설 투어맨 처음 방문한 곳은 선수지원팀의 식당이었는데요. 어떤 음식을 먹는지는 선수들의 건강과 직결되어있는 만큼 엄격하게 관리되고 있었습니다. 영양 만점, 균형 잡힌 식사를! 저희도 한 번 먹어봤는데요. 역시, 기대를 져버리지 않았습니다. 특히 후식으로 나온 티라미수가 서포터즈 취향을 탕!탕!탕! 저격했다고 해요.  ​  ​다음으로 경기 직전, 출전 선수들이 앞 경기를 스크린으로 지켜보는 공간을 살펴봤습니다. 혹시라도 체험단의 사소한 행동이 선수들의 컨디션에 영향을 줄 수도 있다는 걱정이 앞섰는데요. 긴장으로 가득 찬 서포터즈들과는 다르게 너무도 담담한 선수들의 반응이 기억에 남았어요. 한편, 벽면의 표를 통해 권역별 훈련지부를 비롯한 경륜 선수 현황을 한눈에 확인할 수 있었습니다.​선수들의 훈련 장소를 지나면, 맞은편에 선수들의 자전거 장비가 놓여있는 시설이 보입니다. 이곳에는 모든 선수들의 자전거가 모여져 있는데요. 언뜻 보기에는 다 비슷~한 자전거처럼 보이신다고요?! 하지만 조금만 가까이 들여다보면 선수 개인 특성에 맞게 커스텀 되어 있는 걸 확인할 수 있습니다. 경기용 자전거는 안전차원 및 부정 방지를 위해 경기 전, 여러 가지 검사를 받게 되는데요. 모든 검사를 통과하고 합격증을 받아야만 경기에 참여할 수 있다고 해요. 출전 선수들은 이곳에서 각자 장비를 챙겨 유니폼 번호 순서대로 피스타로 나가게 됩니다.​  ​​  경륜방송팀 & 종합심판실 투어실제 경기장이 방문하지 않더라도 를 통해 경륜 경기를 시청할 수 있다는 거, 다들 알고 계셨죠~ 여기에 송출되는 영상들은 어떻게 제작이 되는 걸까요?? 경륜방송팀에서 확인할 수 있었습니다. 공정하고 올바른 판정을 위해 수많은 카메라가 실시간으로 경기를 촬영하고, 그 촬영 영상들이 아래 사진으로 보이는 여러 화면에 표시됩니다. 여기에 하나씩 하나씩 효과를 입히면! 우리가 보는 경륜 경기 영상이 완성되는 거죠. 종합심판실에서는 실제로 경기의 착순 판정을 진행하고 계시는 심판들의 모습을 볼 수 있었는데요. 혹시라도 발생할 수 있는 착오를 막기 위해 모든 심판들이 입을 모아 심판 결과를 반복하여 외치는 모습이 인상 깊었습니다.​   ​  ​  경륜 선수와 Q&A시설을 모두 둘러본 후에는 선수들과의 간담회 시간을 가졌는데요. 조봉철, 윤현준 선수와 함께 했습니다.​Q. 선수들의 훈련 진행 방식이 궁금해요.A. 보통 오전 3~4시간, 오후 7~8시간의 고된 훈련 스케줄이 짜여 있어요. 기본적 웨이트부터 도로, 오르막에서 자전거 타는 훈련, 달리는 자동차에 맞춰 빠른 속도로 타는 훈련까지 다양합니다. 또, 선수들은 개인 사업자에 포함되기 때문에 전문적인 코치 없이 각 지역에 배치된 지도관들의 도움만 받을 수 있어요. 부상도 많고, 비시즌의 개념이 없는 종목이라 일년 내내 대회를 준비한다는 생각으로 언제나 긴장을 늦출 수 없답니다.​​Q. 경륜 선수들은 여가시간에도 자전거를 타시나요?A. 개인차가 있겠지만, 아무래도 자전거 타는 것을 업으로 삼는 사람들이다 보니 여가로 경륜을 즐기는 선수들은 많지 않아요. 얼마 되지 않는 쉬는 시간이다 보니, 신체적인 활동보다는 여유롭게 시간을 보내고 싶어하는 것 같아요. 물론 1년에 18번 배치되는 경기 일정을 고려하면, 가족들과 편안한 여행을 계획하는 것도 쉽지가 않더라고요.​   ​마지막으로 한마디!훈련을 포함해서 선수파악, 컨디션 조절, 부상 방지까지 선수들이 신경 써야 할 부분이 많습니다. 때문에 실력뿐 아니라 경륜 선수로서의 프로의식도 매우 중요하죠. 힘든 순간도 많지만, 경기를 보러 와주신 관객분들을 보면서 힘을 냅니다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드립니다.​  ​  나도 경륜 일일 명예심판! 어떻게 신청하나요?? ​  KCYCLE 경륜 홈페이지 ​경륜 일일 명예심판을 직접 체험해보고 싶으시다고요?! 신청방법은 아주 간단합니다~ 'KCYCLE 경륜 홈페이지> (상단 배너의)플레이존 > 명예심판'으로 접속하시면 되는데요. 접수는 선착순으로 진행되며, 올해의 마지막 체험만을 남기고 있으니까요. 관심 있는 분들은 지금 바로(http://www.kcycle.or.kr/contents/playzone/honorJudgeView.do)에서 신청해보세요!!​  ​    KCYCLE 경륜명예심판 > 플레이존 > 명예심판 > 명에심판신청 제목 2019년 경륜일일명예심판 참가신청 안내 신청기간 2019.03.21 ~ 		 2019.11.03 ㆍ 명예심판 참여 신청은 회원만 가능합니다. 회원 가입 후 신청 바랍니다. www.kcycle.or.kr    © geralt, 출처 Pixabay경륜의 사전적 의미는 세상을 다스림, 또는 이에 필요한 경험이나 능력을 말한다고  정의되어 있다.​일반적으로 젊은 분보다는 어느 정도 나이가 들고 이에 따른 경험과 지혜를 가진  분들을 우리는 경륜이 있다고 이야기하곤 한다. © silviarita, 출처 Pixabay최근 빠른 세대교체와 세대 간 격차에 대한 젊은 세대들의 나이든 사람들에대한 부정적 인식, 게다가  나이 든 분들의 품격 잃은 행동들로 스스로 인생의 품격을 떨어뜨리는 경우들이 빈번하게 발생되고 있다.​ 이에 대한 젊은 세대들의 불편함과 더 나아가 세대차에 대한 혐오감까지 느끼는 지경에 이르렀다.​결코 세월을 많이 살아온 것이  경륜이 될 수 없고  품격을 지키며 살아가는 것이 그나마 젊은  세대들로부터  외면당하지 않는 방법일 것이란 생각이 갑자기 든다.​그러고 보니 나도 많은 세월을 살아왔나 보다.​그리고 이제부터  품격을 지키기 위한 자기반성을 자주 해야 할 시기인 것 같다.​ © priscilladupreez, 출처 Unsplash​​​​​  "세상살아온 경륜도 학벌일세"<詩庭박 태훈의 해학이 있는 아침중에서>세상 살아온 경륜도 학벌이여~!지금 가족들은 국민학교 나온 어머니를모두 존경을 한다 ​대학원을 나온 며느리 아들 모두가세상 사는 법은 학교가 아니라세상이기 때문이다산골 마을에 태어나고 아버지 어려서 돌아가시고어머니 새삶 찾아가고 작은 아버지 집에 얹혀 살다보니​국민학교  ;겨우 나왔을뿐--국민학교 졸업후 서울 부잣집​애를 봐주기로 시작 한 삶이열 아홉살에 방직공장에 다녔고-- ​실업자 남편을 만나스물세살에 결혼 힘겨웁게 사는 이야기가 시작 되었다처음이사를 할때 사글세방에서 사글세 방으로 옮길때 이삿짐은리어커로 한가득도 못됐다그래도 남편이 취직되고 살림도 나아지고 하다 보니 남편 학교 동창 부부동반에도참여하게 됐고 차츰 부인 계모임을하게 됐다  ​그런데 모두 학벌이 고등학교이상​졸업을 했다는데여간 긴장이 됐고 학교 이야기는뻥긋도 하지 않했지만​누군가가 물어보면 시골 중학교여--모기 소리가 되어 하는 소린데어느날 남편이 하는 이야기가 자네는 그 사람들 보다 ​실력이 더 나아이사람아 그 사람들 보다 ​세상살이 삶 학벌은 몇년 더 높지-- 훌륭해--학벌 아무것도 아녀--세상 삶의 학벌은 자네가 최고여 남편은 항상 내 기를 돋구어 주곤 했다​그런데 이번에 인터넷 인구조사에서 학벌 문항에서 우리 막내 아들은우리 어머니는 국민학교 <지금은 초등학교>라고 쓰면서하는 이야기울 엄마 초등학교 나왔다는거  ​거짓말 아녀--​대학 나온 사람들도항상 몰라서 물어오는데-- ​울엄마 최고여-- 칭찬 인지 위로 말인지깊은 속말 뜻은 모르지만​항상 속으로 못배운게 죄라도 된듯 세상을 살아왔는데​이제 그런 학벌 문제에 신경을 쓰지 않게 됐다​정말 남편 말대로 세상사는 삶도 학벌로 인정이 된 탓일까?세상 살아온 경륜도 학벌이여--~!   세상살아온 경륜도 학벌일세https://m.cafe.daum.net/kch8282/Vrnm/406?listURI=%2Fkch8282%2FVrnm서로 보살펴 주고모자라는 부분을 서로서로 채워주고언제나 아름답게 사랑하면서살아가는 것이 인생입니다. 누군가가 그랬지요.인생에서는 지식 보다 경륜이 삶을 윤택하게 한다고요. 온갖 고초를 겪고산전수전 겪다 보면삶의 지혜도 깨닫게 되고사랑이 뭔지 인생이 뭔지마음에 아픔이 뭔지 그리고 그리움은 추억이라는 것을 따로 배우지 않아도 우린 터득하며 살아갑니다. 행복을 추구하려면배려와 희생이 필요하고만면에 웃음을 지으려면마음이 순백해야 하고사랑을 받으려면내가 먼저 사랑을 베풀어야 하고기쁨의 삶을 누리려면감사할 줄 알아야 하지요. 무엇보다 인연의 귀함을 알아야겠습니다.​눈물을 흘리는 것도괴로워하는 것도인연의 끈을 놓치고 싶지 않은본능에서 귀중함과 소중함을 알고 있기 때문입니다. 성인들은마음을 비워버리면가볍다 하셨습니다.​욕심에서 비워버리고질투에서 비워버리고다만 사랑에서는 비우지 말고 좋은 것으로 꽉꽉 채워서 아낌없이 나누며이 세상 머무는 동안 고뇌는 멀리하고즐거운 마음으로 행복의 종착점으로 달려가야지요.​우린 서로를 지켜주는 파수꾼이 되어야 합니다.​- 좋은 글 '인생은 미완성' 중에  ▶The 좋은 글 ♥ 수많은 실수와 경험이 만든 결과아들을 너무도 사랑하여 자식의 앞날을 항상 걱정하는 아버지가 있었습니다.​그리고 아버지는 자신의 인생...blog.naver.com 스프린터 월드 챔피언이 인정한 "아키라"​경륜 학교에 입학한 린타로 ..군대 처럼 엄격한 경륜 학교에서 훗날 두고두고 회자될 96기생 동기들과 구슬땀을 흘린다 ..​ 린타로는 첫번째 테스트에서 3위의 성적을 기록한다 ​린타로는 최선을 다해 좋은 성적을 기록 하지만 타고난 골격과 근육을 가진 동기생 "미사토 아키라"는 린타로의 기록보다 월등한 실력을 보여준다 ..​그리고 그런 아키라 빰치는 또 한명의 동기생의 플레이를 보게되는데 ..​ ​경륜 만화 오즈 7권은 엄격한 훈련원 생활을 담고있다 ..프로 경륜 선수가 되는건 참 어렵고 대단한 일이다​ 이미지 출처 - 맨즈헬즈경륜 12기 김기홍 선수 (은퇴) ..​베팅할때 삼복승 다크호스로 ..비선수 출신을 포함시키면 가끔씩 중배당을 선물 받을때가 종종있다 ..​비선수 출신들은 연대가 부족하고 스킬도 부족하지만 몸을 사리지 않는 "근성" 같은게 있다​​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​ ​2017년 40회차 일요경주 선발급 첫경주 ..몸상태 좋은 선행형 김성진과 마크형 유주현은 동반 입상이 확실시 ..​그럼 삼복승은?사실 누가 들어와도 이상할게 없다 ..일요경주는 상금도 많고 누구나 승부욕을 부릴수있는 상황 ..​연대 세력 없고 상대적으로 인지도가 부족한 비선수 출신 김기홍을 선택했더니 ..​ ​삼복승 67배 ..​​ 동영상 출처 - KBS 다큐 3일 .. ​ ​김기홍 선수는 다큐 3일에서 명품 몸매를 자랑했던 잘생긴 선수였고 ..​비선수 출신이었지만 근성이 좋았던 개인적으로 좋아했던 선수였다 .. 5월 21일 경륜 경정 투표권의 온라인 발매 허용 법안이 국회 본회의를 통과했고 8월 1일부터 경륜 경정팬들은 본장이나 발매소에 가지 않아도 편안하게 어디서나 배팅을 즐길 수 있게 됐다. 국회의원들과 문체부의 노력에 따른 큰 성과라고 할 수 있다.​​그와는 반대로 경마 업계는 날이 갈수록 암흑이다. 감독부서인 #농림축산식품부 는 '국민적 공감대'와 '도박 중독 유병률'을 핑계로 온라인 마권 발매를 지속적으로 반대하고있고, 시행체인 마사회는 의지가 없다. ​​경륜과 경정은 '국민적 공감대'가 형성이 되서 온라인 발매를 시작하는 걸까? 만약 그렇다면 농림부는 그동안 국민적 공감대를 형성하지 못한 책임을 져야하는 것이 아닐까? 경마팬들에게 수 조 원이 넘는 돈을 뜯어가 놓고 말산업, 경마 업계가 이 지경이 되도록 나몰라라 하고 있었던 것에 대한 법적인 책임을 져야하지 않을까? 지금도 그들은 '국민적 공감대'를 운운하고 있을까? ​​가능하다면 농림부 장관, 농림부의 경마 담당자, 마사회를 고소하고 싶다. 법을 잘 몰라서 어떤 죄를 물어야 할 지는 잘 모르겠지만, 그들은 고소를 당해봐야 정신을 차리지 싶다. 고소 당해도 정신 못 차릴려나??? 마지막 페이지에 오시느냐수고 많으셨습니다​요번 포스팅으로 마무리 지어보겠습니다​오버홀이라는게 가장 많이 신경 쓰는 부분은물론 세척과 정비도 맞지만​프레임과 부품에 기스내지 않는것​아주 많이 신경 쓰면서 합니다​제 자전거 정비하다가 기스내면제 발등찍는것 보다 더 아픈데믿고 맡겨주신분의 자전거에 기스? 전 감당 못합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​그래서 오버홀은 절대 never ever급하게 해선 안됩니다​침착하게 집중해서 빠진건 없는지하나하나 체크하고 또 체크해야합니다​왜냐하면 100% 완벽한 100점 짜리자전거가 출고되어도 사실상 그게 샾의기본이거든요 ​90점 짜리 자전거는  -10점 자전거로 평가 받는게현실이고 팩트입니다​물론 제가 샾을 차린건 아니지만정성을 다합니다 ㅎㅎ​다시 조립으로 돌아와서 핸들셋!!​요번 완차 분해하면서 유일하게분해 안한 부품이 스템핸들입니다​왜냐면 소요그립저건 에어컴프레셔 있어도 제거조립하기 아주 오래걸립니다 ​그리고 제가 에어컴프레셔가 없어요^^ 구리스 이쁘게스프레드 합니다 체인 링크 체결합니다림에 사진찍는 제 모습이 다 비춰지네요 ㅋㅋㅋ ​체인 장착후 오래 쓰시라고 건식 체인오일 코팅했습니다​  체인 또한 기존의 영상을 보고 같은텐션으로 세팅했습니다 ​블링블링 페달셋​ ​구리스 제거 + 치카치카​ ​구리스는 페달보단 크랭크쪽에 발라주세요​페달을 조립하면서 구리스를 밀어줘서크랭크 안쪽을 한번 쓱 닦아주면깔끔합니다​사실상 크랭크 쓰레드 면적과페달에 축 쓰레드 면적은 같지만​구리스 양은 크랭크쪽이 적게듭니다​​ 페달 장착쓰 요 한정판 KASHIMAX FIVE GOLD 프로텍터​지금은 경륜팬들에겐 워너비 상품이 되어버렸습니다~~~ ​ ​원 위치로!!​ ​15cm 체크​ ​저 유광 Glossy 좀 보세요!!​ ​그냥 죽이네요~~​ MASTERPIECE의디테일 FOR PROFESSIONAL 브릿지 + 러그 +엘로 페인트 ​오버홀이끝이 났습니다​사실 before & after 사진 두장만올리면 무슨 숨은 그림 찾기도 아니고보는 사람도 타는 사람도 차이점을 모를게 뻔합니다​하지만 요번 3개 포스팅을 하면서정성을 다한 제품이란걸보는 사람도 타는 사람도 같이느낄수만 있다면 작업한 저 역시더 할나위 없이 만족할것 같습니다 오히려 기존 제품과 같은 세팅스템 높이, 안장높이, 안장각도, 체인텐션까지​바뀐 티가 안나게 완성하는게 요점이였을 지도 모른단 생각이드네요 같이 요청하신 휠도 트루잉 마쳤습니다 ​썬투어의 superbe pro 허브4크로싱으로 빌딩되어있네요​​ 기존 꿀렁임이 있어서센터가 맞지 않았습니다​  ​트루잉을 마치고센터 역시 잡았습니다 ​마음껏 달려주십쇼!​A+ 상태에서 A++ 상태!!​ 이상 NJS LEVEL 경륜의 오버홀이였습니다​​​인스타그램은 역시jeewoon_choi  ​​​#파크툴 #경륜#픽시#휠빌딩 #오버홀#레벨경륜#njs 2020년 3. 9.(월) 울산 무룡산 산행, 경륜차로 평롤러 트레이너, 기초운동​아침 일찍 기상.​오전: 울산 무룡산 산행13km (3시간 30분 28초)- 베낭 메고 여유롭게 꾸준하게 걷기 했어요.새로운 샛길을 발견하여 그 코스 새롭게 걷기도 포함.계곡에 앉아 물소리 들으며 간식 타임도.         계곡에서 간식 타임     ​              코스트코 장 봐서 귀가     ​​오후: 분리수거현관입구 정리정돈   ​​저녁 먹기 전: 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 45분(지속주 후 후반부 짧게 가속 몇회 포함)       ​​늦은 저녁 : 가족과 함께 기초운동(trail running 영상 보면서)훌라후프맨몸 스쿼트밸런스볼 위 스쿼트아령 상체운동루프밴드 운동푸쉬업푸쉬업 버피테스트(버피 해 보니, 이제 타바타 강도 및 횟수 조금씩 올려도 될 것 같다.)​스트레칭마사지​저녁부터 비가 온다.내일도 비 온다는데, 산에는 갈 수 있을려나???​ 안녕하세요블랙포터 입니다.경륜으로 픽시만들면  비싼가요?비싸죠!그이유와 그걸 해결할수있는 방법  알려드릴께요!보통경륜 신품으로 만들면?프레임 가격은160휠셋은70크랭크는50헤드셋은12비비는13싯포스트는15안장은20스템은12핸들은13페달스트렙은20체인은10체인링15코그락링10그립3비싸다비싸신품으로  만들기에는 중고자동차가격이네하지만 가만히 생각하면우리는 경륜으로  픽시를 만들고 싶은거고픽시로  대회에 나가가서상금을타고좋은 성적을  올리는 목적은 아니죠!우리가 여기서경륜프레임 픽시를 만들어좋은점은?뛰어나  탄성과만들었을때스타일사실 경륜은정해진 규정으로  만들수 밖에 없고우리는  내마음대로 만들수  있고픽시와 경륜의 차이점은요정도지만경륜으로 픽시를 만든다면우리는개이득이라고 할수 있죠?부품 하나하나를 닦고 광내고프레임  색상은내마음대로 도색하고원하는 스타일로 변형하고제일 중요한가격은8분의 1수준성능은경륜의 90프로 이상블랙포터가  잘하는 짓입니다.좋은픽시란?정통성이  살아있고핸드메이드라는 값어치가  있고제일 중요한픽시어와의 어울림이픽시만들때  포인트 입니다.픽시의 이름  프레임일수 밖에  없는이유는  제일 중요한 포이트 입니다.​​ ​​         안녕하세요, KSPO 국민체육진흥공단입니다.​  ​​지난번에 비가와도 진행하는 경기장, 광명 스피돔을 소개해드리면서, 경륜에 대해서 살짝~쿵 소개해드렸는데요. 오늘은 경륜의 역사에 대해 자세히 알려드리는 시간을 마련했습니다. ​​​ ​ 경륜은 어떤 스포츠일까요?​경륜은 그 시행방법이 영국에서 발달한 경마를 응용하여 만든 것으로 사람들이 친숙하게 다루어 온 자전거를 일정한 장소에서 경주하게 하고 여기에 경주권을 구매한 관객이 승자를 적중 시키는 쾌감을 즐기는 것으로 주로(走路)가 커서 한 눈에 들어오지 않는 경마보다는 가시거리(可視距離)내에서 경주가 시행되어 팬들에게 새롭게 어필되는 요소를 갖춘 스포츠 오락게임의 일종입니다.우리나라 경륜의 법적 공익 사업주체는 서울올림픽기념국민체육진흥공단으로, 국민들의 다양한 여가 욕구 충족을 목적으로 국민체육진흥을 위한 각종 공익기금의 조성, 지방재정확충을 위한 재원마련, 자전거 관련 사업의 경기력 수준향상과 산업발전을 위하여 운영되는 건전레저 스포츠입니다. 7명의 선수가 출전하여 순위를 겨루는 자전거 경주로 고객이 경주권을 구입하여 승자를 적중시킨 경우 일정비율 환급금을 받게 되는 참여형 레저스포츠라고 할 수 있습니다.​ 경륜, 어디서부터 시작된걸까요?우리나라 경륜의 역사​'86아시안게임과 '88서울올림픽을 치르기 위해 올림픽공원 내에 건설된 자전거경기장(올림픽벨로드롬)은 대회가 끝난후 뾰족한 활용대책이 없는 실정이었습니다. 올림픽벨로드롬은 '85년 완공당시 약 130억원의 건설비가 투입되었으나 각종 아마추어 사이클대회로 연간 15일 정도 사용되는 것이 고작이었습니다. 반면에 유지관리비는 매년 약 5억원 정도가 소요되고 있었지만, 서울올림픽시설이라는 기념성 때문에 유지관리에 소홀할 수도 없었습니다. ​서울올림픽 당시에도 올림픽벨로드롬 사후 활용방안에 대해 검토가 있었지만 대회종료 후 올림픽대회조직위원회의 후신기관인 국민체육진흥공단에 의해 본격적인 연구검토가 이루어졌습니다. 그 결과 국민의 건전한 여가문화 창달과 지방재정 확충 및 자전거 경기수준 향상 등을 위하여 경륜사업을 하는 것이 최선이라는 결론을 내리고 당시 체육청소년부를 통해 경륜경정법의 제정을 추진하는 등 관련 법령을 마련하게 되었습니다. 아울러 경륜 선진국인 일본 경륜장과 경륜학교를 수차례 방문 답사하고 필요한 자료도 수립하는 등 철저한 준비과정을 거쳐 '94년 10월 15일 잠실 올림픽벨로드롬에서 경륜사업을 시행하기에 이르렀습니다. ​아울러 국민체육진흥공단은 2006년 2월 17일 서울 잠실경륜장 시대를 마감하고 국내 최대의 사이클돔경기장인 광명돔경륜장(광명 스피돔)으로 이전하여 국민들에게 보다 쾌적하고 편안한 여가공간을 제공하고 있습니다.​ '경륜따라 세계 속으로'해외 경륜 역사​ ​​세계최초의 경륜은 덴마크에서 이루어졌습니다. 세계적으로 자전거의 보급이 가장 잘 된 덴마크의 수도 코펜하겐에서는 인구 백만에 2백만대의 자전거가 있을 정도로 자전거는 국민 생활과 밀접해 있습니다.이러한 자전거 붐은 일찍이 1888년 코펜하겐 근교의 오드랍 경기장(Ordrup Velodrome)을 건설할 때에 경륜을 탄생시켰고, 이때 단승식과 연승식 투표권을 발매했습니다.​세계최초 경륜은 덴마크에서 이루어졌지만, 경륜을 꽃피운 나라는 일본입니다. 제2차 세계대전에서 패전한 일본은 전국민 사이에 팽배해있는 패배감을 불식시키기 위한 어떤 돌파구가 필요했고, 국가 재건을 위한 지방재정 확보를 위해 창안해 낸 것이 경륜사업이었습니다. 현대적 의미의 경륜은 제2차 세계대전 이후 일본에서 게임의 방법과 규칙 등이 만들어진 후 고쿠라 경륜장에서 최초로 시행 되었습니다. 고쿠라 경륜의 대성공은 일본 전역으로 확산되어 많은 대중의 지지를 얻게 되었으며 짧은 기간동안 급속한 성장을 하여 전쟁으로 폐허가 된 지방도시들이 앞을 다투어 경륜사업에 참가하여 불과 3년만에 63개 경륜장이 개장하였습니다.일본의 경륜사업 성공은 자전거 공업의 발전과 수출을 증대시켰으며, 수익금을 각종 공익사업 (도로건설, 학교, 병원설립 등)에 활용함으로써 전후의 국가재건에 큰 힘이 되었습니다. 한편, 사회적으로 우려하던 가정파탄이나 범죄 행위들은 별로 없었으며 경정, 경마와 함께 공영경기로 인식되어 내기문화가 국민들 사이에 건전한 오락으로 정착된 것을 큰 성과로 볼 수 있습니다. ​ ​​ 올림픽과 경륜그렇다면, 여기서 궁금증 한 가지! 경륜은 올림픽 스포츠 종목일까요? 이의 정답은 바로 맞습니다.! 경륜은 2000년 시드니 올림픽에서부터 사이클 공식 종목에 채택되어 국제 사회에서 새로운 사이클의 한 종목으로 공식적으로 인정 받게 되었으며, 한국, 일본을 중심으로 하여 전 세계적으로 급속도로 보급이 이루어지고 있습니다. 현재 올림픽, 세계선수권 대회, 아시아선수권 대회, 아시안게임 및 전국체전 등 국내외 대회에서 정식종목으로 채택되어 있습니다.​특히, 경륜은 올림픽과 세계선수권대회 및 아시안게임에서 사이클 공식종목으로 채택되어 있으며, 최근 일본에서 국제경륜 대회를 추진하려는 움직임이 있습니다. 이에 우리나라도 경륜의 국제대회 및 국제교류전에 참가하여 국위선양을 할 수 있도록 경륜경기의 국제협력이 요망되는 시점에 있으며, 이에 적극적인 지원이 요청되고 있습니다.​ 경륜의 매력은 무엇일까요?'짜릿한 즐거움' / Enjoy the Speed스피디하고 박진감 넘치는 레이스, 그리고 각 선수들의 전술과 몸싸움이 가장 큰 매력이에요.숨막힐 듯한 승부에서 느끼는 스릴과 이겼을 때의 희열이나 성취감을 잊을 수 없습니다.KCYCLE 정점식 선수 인터뷰 中​경륜의 매력은 뭘까요? 국민체육진흥공단 KCYCLE 선수들은 경륜의 매력으로 모두 '스피드'를 꼽았습니다. 그 누구도 예측할 수 없는 순위경쟁, 생각만해도 짜릿합니다.​     보너스트랙~!경륜을 알아가는 시간<신비한 경륜 용어 사전>출처: 국민체육진흥공단 KCYCLE용어용어 뜻검차(檢車)안전하고 공정한 경주를 위해 출주선수의 자전거에 대해 행하는 검사경주득점(競走得點)선수의 일정기간 경주성적을 득점으로 환산한 것으로 경주득점에 의해 선수의 능력을 보다 용이하게 평가하고 등급관리의 기초자료로 사용함보통경륜(普通競輪)특별경륜에 대비되는 개념으로 참여선수의 등급을 제한하거나 지급상금을 특히 올리지 않고 통상 실시하는 경륜에 대한 명칭사설경륜(私設競輪)합법적인 경륜시행체가 발행하는 경주권에 의하지 아니하고 특정 개인이 다수의 인원을 상대로 유사 경주권을 발매하여 시행체가 실시하는 경주결과에 따라 서로 사전에 약속한 비율에 따라 배당금을 교부하는 행위선두유도경주(先頭誘導競走)지정된 선두원이 선수들의 맨 앞에서 풍압을 받는 역할을 하며 선수들의 주행을 유도하는 경주방법으로서 선두원은 승자투표의 대상이 되지 않음 선두원을 선수대열에 맨 앞에 배치하며 특별한 사유가 없는 한 선수들이 선두원을 앞지를 수 없다는 의미에서 일명 '선두고정경주'라고도 함주회수(周回數)해당경기에서 선수가 앞으로 주행하여야 할 바퀴수. 선수의 주회수에 대한 오인을 막기 위해 매 주회때마다 주회 고지판을 통해 주회수가 선수들에게 고지됨출주표(出走表)각 경주에 출전하는 선수들의 이름, 최근 성적, 기어배수, 훈련지, 연령, 기수, 출발시각, 배번등을 기재하여 고객에게 무료로 배부하는 표.출주후 확정검사타종(打鐘)결승선까지 한바퀴 남았음을 알리는 신호, 두바퀴 남았음을 알리는 주회판이 게시된 후 선두선수가 백스트레치 라인을 통과할 때부터 홈스트레치 라인을 통과할 때까지 울림홈스트레치라인(H.S. LINE)통상 결승선으로 부르며, 출발선은 여기서부터 25m 전에 위치함환급금(還給金)적중 경주권을 소지한 고객에게 지급하는 금액. 액수는 적중 경주권의 투표금액에 해당 환급률을 곱하여 구한 금액 ​                                                                                                                                                                                               출처: 국민체육진흥공단 KCYCLE​​지금까지 대한민국과 세계의 경륜 역사에 대해서 알아보았는데요. 여러분도 경륜의 매력에 푹 빠진 시간이 되셨길 바랍니다. 코로나19 확산으로 인해 2.23(일)부터 경륜은 별도 공지 시까지 휴장 중입니다. 휴장 기간 동안 국민 여러분이 건전레저스포츠 경륜을 더욱 안전하고 즐겁게 즐기실 수 있도록 노력을 아끼지 않겠습니다. 앞으로도 대한민국 경륜에 많은 관심과 사랑 부탁드립니다!​ KCYCLE 경륜  08월28일 (금)   08월29일 (토)   08월30일 (일) 경주속보 더보기 2020.02.20 (창원 제11... 2020.02.19 2020.02.13 (창원 제9회... 2020.02.13 2020.02.08 (광명 제6회... 2020.02.07 2020.02.02 (광명 제5회... 2020.02.01 2020.02.01 (광명 제5회... 2020.01.31 낙차부상 더보기 제6회 3일차 15경주 2020.02.12 제6회 1일차 2경주 2020.02.07 제5회 2일차 1경주 2020.02.01 제5회1일차 낙...www.kcycle.or.kr  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ​창원 경륜, 픽시, 트렉 (TREK) 메리다 (MERIDA) 비앙키 (BIANCHI) 전문 대리점 창원 성산구 욜로바이크 by 나톰입니다.  ​ ​ 오랜만의 만남 ; 칼라빈카​   ​   ​고등학생 시절 첫 만남을 시작으로 오늘까지...​ 어느덧 성인이 된 오래된 손님이 계십니다.​세월의 흐름 속에 많은 이들에겐 회자될 만한 소중한 추억은 있기 마련이죠.​그 추억을 떠올리게 도와주는 오랜만의 픽시 조립 작업이 들어왔네요.​한푼 두푼 아끼고 아껴, 일명 '드래곤볼' 을 하나하나 모아서.​두박스에 고이모셔  버블캡에 둘둘 말려온 파츠들.​꺼내어 봅니다.​   ​칼라빈카는 일본의 수제프레임 공방이죠.​산렌쇼니 나가사와니 간웰이니 하는 공방들 중 하나이죠.​njs 인증된 칼라빈카 프레임은 경륜시합 때 사용도 가능하죠.     ​핫타 헤드셋은 이미 조립되어 있네요.​  경륜 프레임에서  B.B는 예민하기도 까탈스럽기도 조심조심 달래가며 세팅을 하여야 합니다.​몇번이고 풀림과 조임을 반복하여 ​최적인 상태를 찾아가야하죠. ​여유와 바쁨의 경계선이라고나 할까요.​B.B 작업은 그만큼 중요합니다.​​​​ 조립을 혼자서 하다보니 사진이 몇장 안남아 있네요.​대신 완성샷으로 대체합니다~​​​                     ​ 욜로바이크 by 나톰경상남도 창원시 성산구 반송로82번길 29  ​안전라이딩하세요!​ ​고교 시절엔 올림픽 유망주 육상 선수였던 쥰의 제자는 쥰과 단둘이 훈련하는 도중에 심장 마비로 사망한다 ..​자존심이 세고 건방진 녀석이었지만 경륜 학교에 단번에 붙었고 경륜에 타고난 재능이 있었다​ ​하지만 좋은 성적을 거두지 못했다경륜을 "프로" 를 우습게 봤던 것이다​경륜은 그냥 달리기만 하는것이 아니다 옆 선수와의 싸움 ..라인전쟁, 전술, 전략 이기기 위해서는 다양한 것들이 필요하다​데뷔한 뒤에도 한계를 뛰어넘는 연습 ..그 연습을 반복해야 진정으로 강해진다​ ​하지만 쥰의 제자는 타고난 재능과 강한 자존심이 독이 되어 술과 여자를 즐기더니 성적은 점점 하락하게 되었다​녀석은 머리를 숙이고 쥰 앞에 나타난다정신 차렸다고 생각했지만 사실 훈련 전날에도 술과 여자를 실것 맛보고 온 것이었다 ..​쥰은 그 사실을 모르고 훈련양을 좀 늘렸고 하필 날씨까지 무더운 탓에 제자는 심장 마비로 죽게된다 ..​ ​사람들은 쥰에게 사신이란 프레임을 씌우게 되고 제자가 되는 린타로에게 모든걸 말해준다 ..​린타로는 정식으로 쥰의 제자가 된다​ ​수퍼 루키 임채빈과 수퍼 특선급 정하늘의 첫 대결에서 임채빈은 정정교와 정하늘을 앞에 둔다 ..​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​ ​그냥 단숨에 젖혀 버리고 ..특선급 결승을 압도적으로 씹어먹은 임채빈 ..​수퍼 특선 정하늘, 황인혁, 성낙송은 임채빈에게 전혀 상대가 되지 않았다 ..​이제 남은건 끝판왕 정종진뿐 .. 2부 바로 시작합니다​​자 여기 하얀 천이 있습니다새것이죠​이걸로 프레임과 포크를 닦을겁니다 ​때가 저것밖에 안묻어나왔습니다​ ​아니 너무 깨끗합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​헤드셋도 세척 완료! 싯클램프 볼트도 같이 쓱싹쓰 ​NEW 구리스를 적당량 발라줍니다​ 헤드셋도 위아래 발라줍니다구리스가 일정하지 않아 불편하네요손으로 곱게 펴줬습니다ㅋㅋㅋㅋ 스티어러 스레드 역시필수로 발라줍니다 헤드셋 조립 완료 ​싯클램프 볼트도 적당량 발라줍니다​ 스기노 75 락링이빨사이사이는 면봉으로닦으면 좋습니다 비비컵 그냥 새거 마냥반짝반짝 입니다 논드라이브 사이드 비비컵입니다공구 물리는 저 홀6개 역시면봉으로 세척하면 안쪽 때가그대로 묻어 나옵니다 나사선은 칫솔 만큼 좋은것도 없죠​ 보십쇼 저 때깔~편안해지는 샷입니다 스핀들에는 묻은때가거의 없어서 금방 끝났습니다 드라이브 사이드 비비컵역시 안쪽 구석구석 닦아냈습니다​ ​ 합격 베어링 세척 완료 비비 커버는 사실 대단한 역할은아니지만 구성품이기에깨끗하게 세척했습니다 ㅎㅎ 비비 오버홀 완료!!​ 비비 컵에 적당량이 아니라 구리스를 많이 발라버렸네요​그래도 이쁘게 발렸습니다 ㅎㅎ 요 구리스가 베어링의 마모를보호해줄겁니다 비비쉘도 나사선 까지구리스 추가완료했습니다 전용 툴로 조립 완료 요번엔 휠셋!!​드루와~ 드루와~ 요요 필우드에 묻은 시커먼거뭡니까 이래야 필우드죠키야~~~~ 그냥 거울입니다 림은 물론이고 타이어까지아세톤으로 세척 완료했습니다림 세척후엔 만지면 안됩니다바로 티나니까요 ㅋㅋㅋㅋ​완차 받으시고 흰색침대 위에 바운스 바운스 하셔도 무방합니다^^ 리어 엔드 좀 보십쇼요 엔드 폭은 120이 아닌110mm규격에 일반 액슬도 허용안되는매우 드문 특수규격입니다 아주 유니크하고 레어하죠 크랭크를 조립했습니다드라이브 사이드 부터 논드라이브 사이드  크랭크 와셔도 방향 봐주고 조립합니다 요 크랭크 볼트도 너무 정교하고 이쁜데 스기노 더스트캡은더더더 이쁩니다 ㅋㅋㅋ아주 탐나는 아이템입니다 체인링 이빨 상태 확인해보겠습니다​  치과온것 같네요 ㅋㅋㅋ충치 없습니다모든 이빨 깨끗합니다​ 요번엔 싯포스트 안장  싯포스트 안쪽 때 검거 요 구리스로 레일이 미끄러워마스킹테잎이 안붙었군요 ㅋㅋㅋ ​M6 볼트 와셔 싯포 너트 새칫솔로 세척완료했습니다​ ​클램프에선 빛이 납니다​ ​치약 짜듯이 바른 새구리스​ ​마스킹테이프로기존의 싯포 각도에 맞춰 조여줍니다​ ​레일 미끄럼방지에서 클램프까지정확하게 6.6mm 원상복구 시켰습니다​  싯포스트에는 구리스를곱게 펴발랐습니다~​ ​마스킹 테잎 땡큐!!​ 안장의 센터를 맞추고 싯클램프를10Nm으로 조입니다!​ 2020. 1. 25.(토) 설날, 무룡산 산행, 경륜 사이클로 평롤러​오전엔 여유있는 시간 보내기​12시 25분 화동못에서 출발.또띠리랑 ⛰ 울산 무룡산 산행7.85km (2시간 5분 43초)       ​  화동못에서 매봉재 오르지 않고 임도 따라 무룡산 정상까지3.91km (1시간 12분)   무룡산(451m) 정상에서   무룡산(451m) 정상에서   무룡산(451m) 정상에서셀카 영상 놀이...초보라 많이 어색하네요. ㅎ  무룡산(451m) 정상에서마우나 방향으로   무룡산(451m) 정상에서울산대교, 석유화학공단 방향으로   무룡산(451m) 정상에서매봉재, 멀리 문수산 방향으로   출발지인 화동못   총 7.85km (2시간 05분 43초)        ​저녁 먹기 전:🚴🏻‍♀️ 사이클 실내 훈련(경륜 사이클로 평롤러 60분)- 사이클 훈련 영상 따라하기- 평속 45.5km/h​평롤러 아래에 진동을 줄이기 위해매트 짤라서 깔기스트레칭 매트만 깔았을때보다는 진동이 적은 것 같으나,그래도 아랫집에 피해를 줄까봐 걱정이 되네요.추가 보강 방법을 찾아 봐야겠어요.   거실에서 하는 운동이라음향 소리에 가족들 덜 불편하게이어폰으로 음향 들으면서 롤러 돌리기    1시간 소요   평속 45.5km/h   최고 시속 51.8km/h   총 거리 : 45.62km   저녁은 집에서 가족과 함께   ​저녁엔 “아바타” 영화 보기.필리핀 여행 중 투말록 폭포 보면서아바타 다시 봐야지 했었는데, 오늘 다시.....다시 봐도 재미있네요.   ​스트레칭, 마사지 건으로 근육 풀어주기 후 취침 안녕하세요블랙포터 입니다.오늘은 삼손경륜 한대가  샵에  들어왔네요판매제품은  아니고요  올분해정비  받으러 오셨습니다.  이넘으로  픽시만든  픽시어는열정이 대단 하더라고요^^~왜?​ 프레임을  구입하러  일본 공방까지직접 가고일본공방에서는 딜러를  의심해서?  딜러를 의심해서?당신이 픽시매니아라걸 증명해달라고 해서핸드폰에 픽시타는 동영상과사진을  제출해서가지고  왔다고 합니다.일본이라는  나라정말 마인드도  디테일  하네요​개인적으로  좋아하는 나라는  아니지만샵을 운영하는 저는 부럽 기만 하네요^^~​ 샵에 들어오는  순간픽시샵이 밝아지네요참이상한  기운을  가지고  있는삼손경륜이네요​ 사진에는  펠느낌이  안보여속상하지만가슴에는 요느낌  담았습니다.저도 요런 도색 언제가능할까요제실력시 조금  부끄럽네요 요넘들은 제가  만진넘들  입니다. 그래도 많이  도색실력이   오늘도 어두운구석에서 픽시에  생명력을  불어넣고 있습니다. 쭉쭉  잘나가라.하는 마음으로  만지는저의  손놀림  보이시나요?  ㅋㅋ  무시하세요 하지만  블랙포터에서는한가지 확실한건? 저이가 만진 픽시가 샵을 나가는순간  여러분은  빛난다는 사실  여러분을  픽통령으로  만드는 샵블랙포터로 오세요^^~    안녕하세요!KSPO 국민체육진흥공단입니다.   지난 5월 6일자 아티클 ‘KSPO 핫이슈 3’ 기억나시나요? 국민체육진흥공단 체험형 청년인턴에 지원하실 분들을 위해 공단 주요  이슈들을 모아 모아 엄선하여 가장 핫한 이슈 3를 정리해드렸죠. 그 이슈 중 하나가 바로 ‘경륜·경정 온라인 발매를 허용하는 법안이 상임위를 통과했다'는 내용이었는데요. 그 이후 내용이 어떻게 되었는지 궁금하셨죠? 드디어 업데이트된 소식을 전해 드릴 수 있게 되었네요. 바로 기다리고 기다리던  경륜·경정 온라인 발매가 가능해졌다는 소식입니다. 지금부터 찬찬히 전해 드릴게요!  * 경륜, 경정이란?1994년 개장한 경륜은 7명의 선수가 출전하여 순위를 겨루는 자전거 경주, 2002년 개장한 경정은 6명의 선수가 출전하여 순위를 겨루는 모터보트 경주입니다. 경륜, 경정은 모두 고객이 경주권을 구입하여 승자를 적중시킨 경우 일정비율 환급금을 받게 되는 참여형 레저스포츠인데요. 경기를 통해 조성된 수익금 중 운영비를 제외한 금액 모두가 국민체육진흥을 위한 각종 공익기금의 조성, 지방재정확충을 위한 재원마련 등 사회복지 분야로 환원되는 건전레저 스포츠입니다.    경륜, 경정 온라인 발매가 '왜' 필요한걸까? 그렇다면 경륜·경정 온라인 발매가 왜 필요한걸까요? 한 마디로 말하면 코로나19의 장기화에 따른 국민체육진흥기금의 막대한 손실과 불법스포츠도박 시장의 쉬운 접근성 때문입니다. 코로나19로 인한 휴장으로 일부 비수도권 지역을 제외한 대다수의 경기장에서 경주 중단 사태가 벌어지고 있죠. 이에 따라 수 조원의  매출 손실이 지속적으로 발생하고 있는 상황입니다. 이러한 경륜경정의 매출 손실은 대한민국 체육 재정의 90％를 책임지고 있는 국민체육진흥기금의 활용에 막대한 타격을 주었고, 이는 자연스레 국민의 스포츠 복지에 직접적으로 피해를 줄 수 밖에 없습니다. 또한 합법 산업이 멈춘 기간 동안 접근성이 훨씬 높은 온라인 불법도박시장이 성행하고 있다는 것 또한 무시할 수 없는 이유 중 하나입니다.이러한 문제들을 해결하기 위해 경륜, 경정의 온라인 발매는 꼭 필요한 상황이었죠. ​ 지난 소식 한눈에 정리! 경륜·경정 온라인 발매를 위한 그간의 발자취들이러한 이유들로 인해 공단은 경륜, 경정의 온라인 발매 허용을 위해 여러 방향에서 노력해왔는데요. 사실 경륜·경정 온라인 발매를 위한 노력은 이번이 처음이 아닙니다. 주요 선진국가가 불법 온라인 도박의 확산 억제, 세수의 안정적 확보 등을 위해 온라인 베팅을 도입한 것과 같이 우리나라 역시 2005년 경륜경정에서 인터넷 베팅을 시도한 적이 있습니다. 하지만 법적 근거가 미비하다는 감사원의 지적에 따라 2007년 중단되었죠. 그 사이 2019년 불법도박 시장 규모는 합법사업(22.4조 원)의 3.6배인 81.5조 원까지 확대되었고, 그 매출 중 무려 67%는 온라인상에서 발생한 것이었습니다. 또한 온라인 베팅 시스템은 철저한 실명제 기반이라 고객 보호 측면에서 기존의 현장 베팅보다 우수하다는 주장이 스포츠 학계에서 논의되며 온라인 베팅을 경륜·경정에 도입해야 한다는 의견이 서서히 힘을 얻어가고 있었습니다.    경륜·경정법 개정안 국회 통과! 온라인 시대 열린다!​법적 근거 미비, 그리고 사회적 공감대 부족으로 인해 벽에 부딪혔던 경륜·경정 온라인 발매 이슈는 10여 년 후 다시 한 번 강하게 수면 위로 떠오르기 시작합니다. 앞서 언급했던 코로나 팬데믹과 포스트 코로나 시대 대응을 위해 비대면 경주서비스 제공이 반드시 필요해진 것이죠. 이러한 사회적 요구에 발맞추어 2020년 10월, 온라인 베팅을 도입하는 경륜경정법 개정안(도종환 의원)이 발의되었습니다. 이어 2021년 2월, 임오경 의원이 추가발의했죠. 그리고 4월 문체위 전체회의 심의 등을 거쳐 드디어 5월 21일, 온라인 발매제도 도입을 위한 경륜·경정법 개정안이 드디어 국회를 통과했습니다. 그간 온라인 기반 운영 시스템의 필요성을 꾸준히 제기하며 경륜, 경정 사업의 온라인 발매를 위해 노력해온 결실을 맺게된 것인데요.  경륜경정 온라인 베팅은 2021년 8월 1일 시행됩니다. “코로나19 장기화로 관련 종사자 1800여 명이 일손을 놓고 하늘만 쳐다보는 상황을 방치할 수 없었습니다. 가족까지 포함하면 1만명 생계가 달린 일인데 ‘경륜·경정법 개정안’이 통과됐을 때, 비로소 마음이 가벼워졌습니다.”- 국민체육진흥공단 조현재 이사장 -코로나19로 경륜, 경정이 모두 중단되었을 때 발생되었던 큰 폭의 적자, 그리고 이로 인해 수반되었던 관련 산업 종사자들의 생계 위협 및 국민 스포츠 복지에의 위협이 드디어 ​언제, 어떤 상황에서도 탄력적으로 대응할 수 있는 온라인 발매 시스템이 구축이 되었습니다. ​이렇게 경륜, 경정 온라인 발매가 시작되면 급작스럽게 불어난 이 적자의 폭을 상당 부분 메울 수 있을 것이라 기대하는데요. 코로나19로 위축되었던 한국 스포츠 산업이 이번 개정안 통과를 계기로 다시 활기를 되찾을 수 있을지 귀추가 주목됩니다.   부작용 우려를 씻어내는 안전장치!​이번에는 '사행성 확산'이라는 우려의 시각에 대한 논의와 대책연구도 활발합니다.  온라인 발매가 허용되고, 안착되기 전까지 시민단체 등 외부에서도 참여하는 이용자보호위원회를 구성하는 등 부작용 근절방안이 충분히 마련되어야 한다는 지적이 있었는데요.  ​​이러한 우려의 시각을 반영해 이번 개정안에는 부작용 우려를 최소화하기 위한 방안들도 적극적으로 담겼습니다. 온라인상 승자투표권 발매 시 경주사업자에게 매출 총량 준수방안과 이용자의 과몰입 예방 조치 등을 마련하도록 했을 뿐더러.  매출총량을 초과할 것으로 예상되면 온라인 승자투표권 발매 등을 일시 중단하는 등 매출총량을 준수하기 위한 선제적 조치를 의무화했습니다.국민체육진흥공단 조현재 이사장 역시 온라인 발매가 사행심을 부추길 수 있다는 우려에 공감한다면서, 모니터링 시스템, 1인 1계좌, 청소년 이용 제한 등 안전장치 등을 마련했고, 8월 1일 시작하는 경륜·경정 온라인 발매 서비스가 건전하게 유지되도록 꼼꼼히 챙기겠다고 국민들에게 약속하였습니다. ​ 스포츠 정신은 언제, 어디서나 누구에게나 적용된다! 과연, 스포츠 정신은 온라인과 오프라인을 가리지 않죠. 선수는 정당한 대가를, 관람객은 희망의 메시지를, 국가는 스포츠 산업의 발전을 얻는 그런 이로움이 모두에게 있을 수 있도록 온라인 베팅 제도의 신뢰성과 효과성을 위해 언제나 발로 뛰는 국민체육진흥공단이 될 것을 약속드립니다.그럼 저는 다음 시간에 더 재미난 주제로 찾아오겠습니다. 다음 시간까지 안녕!​​▼경륜·경정 온라인 발매 상임위 통과 소식은 요기▼ 국민체육진흥공단 체험형 청년인턴에 관심 있다면 주목! - KSPO 핫이슈 3 -안녕하세요! KSPO 국민체육진흥공단입니다. 얼마전 국민체육진흥공단에서 체험형 인턴을 모집한다는 공...blog.naver.com ​▼ 외국의 스포츠베팅 온라인 발매 도입 사례가 궁금하다면? ▼ [국민체육진흥공단 최근이슈 #1] 코로나19 언택트 시대, 스포츠베팅 온라인 발매가 나아가야 할 길은?안녕하세요, KSPO 국민체육진흥공단입니다. 어떤 기관, 나라, 사회 등을 자세히 알기 위해서는 그것을 ...blog.naver.com ​  ​  [참고] 국민체육진흥공단 홈페이지경륜, 경정 홈페이지KSPO 매거진 6월호  ​ 훈련원 95, 96기 토너먼트 결승전 ..신야와 린타로는 서로 선행과 무사로 협공을 약속한다​ 물론 공개적으로 당당하게 ..​ 린타로는 경륜 선수로의 체질을 개선했고 로드 선수의 장점까지 곁들여 훈련원 최고의 선수로 성장했지만 ..​ 호랑이 추입의 무사 신야는 ..결승라인에서 린타로를 넘어선다​ 린타로는 준우승 ..​ 린타로의 스승인 쥰은 세계 경륜 선수들과의 시합에서 일본팀이 우승하는데 보이지않는 일등 공신이 된다 ..​이렇게 경륜만화 오즈는 끝이난다 ..​ 린타로는 경륜 선수로 성공했을까?​​마지막권 린타로의 유니폼 바지는 수퍼 특선급을 상징하는 빨강색과 오른쪽에 SS급 이라고 적혀있다 ..​경륜 선수가 되어가는 린타로의 성장기 이후 ..훗날 수퍼 특선급 선수로 성장한 린타로의 미래를 보여준다 ​2021년 7월 드디어 광명도 재입장이 가능하고 8월부터는 역사적인 온라인 베팅도 시작된다이제 다시 경륜이 중단되지는 않을듯 하다 ..​2021년 경륜 그랑프리는 정종진과 임채빈이 우승을 놓고 다툴듯 하다 ..​임채빈은 그랑프리 우승과 동시에 수퍼 특선급 선수가 될듯.. (물론 정종진을 이겨야겠지만)​​ 안녕하세요블랙포터 입니다.밥을 짓 다.   가끔 그런 생각이 들어서요제가 죽어라 농사지은  경륜프레임을 보러손님이 찾아온다고하면맛나게  밥상 차려주는 기분 알까요?픽시도 그런것 같아요음식하고 비슷하게순간 후딱  후딱만들수 있는 넘이  있고오랜 시간과기다림을  통해 만들어지는  넘이  있죠그래서  픽시 팔면서갑자기  프레임이 많이나가면?  요런기분전 봄타는  중 ~~ 요번에 예약된  손님을 기다니는 넘 입니다.장신의 아빠를 만나겠군요 블랙을  좋아 한다고 해서블랙으로 도색을  안했어요.​도색은  내마음대로  블루메탈그레이블랙보다 요넘이 더 이쁘다고 해서요  사실 편하게 검정 블랙으로 도색하면블랙포터도편한데매일 고생을  사서 하네요^^ 끝까지 내마음대로 농사 짓고만족해하는 손님을보는  희열  그래서  고생을  하는 블랙포터 입니다. 조금후에 손님이 오신다고 하니걸맞는  부품으로 준비해야 겠네요​ 먼걸음이?  평생같이  할 경륜픽시로 만들고가격또한  미친가격으로착하게  입양해드릴께요3일 밤낮을만진 놈이  오늘도  주인장 만나  가네요  서운;;;하네요ㅠㅠ. 좋은 픽시어  만나 많은 사랑받고주인장  잘태우고 다녀라 .​ 손님이 오셨다고하네요오늘도  시간없어  오타 확인  없이   픽시어들 항상 안라하세요 안녕하세요블랙포터 입니다.이번주 저의  가장 큰 고민 이넘 입니다.첼로경륜 프레임인데요.정말 촌스럽고  이쁜데요.  촌스러운데  이쁜게   어찌 말이되는 소리냐?하지만 진짜 촌스럽고  이뻐요^^~​사실  이넘을 도색을 모두 제거하고처음부터 다시도색할까 라는  생각이있었지만?색상이  오묘해서기스난곳을  리터치로 살리기로  결정했습니다.​ 이쁘죠?과연  리터치(살짝 기스난 부분을 다시 도색하는기술)했을까요?  안죠?크리어층을  아주 고운  사포로샌딩하고요주의점은?크리어층만  샌딩해야해서섬세함이 필요합니다.​어떤느낌이냐면?목욕탕에서  완벽하게  때를  벋기는데.피부는  빨간색이면?실패!요느낌  입니다.  그리고생활기스는빨간색으로  조색을 해서  리터치를  했죠아무리 동일한색상으로 보여도리터치하면  색상차이가있어한시간  넘게  조색한것  같아요빨간색이라고  모두  똑같은빨간색은 아니네요​ 그리고중간에 굵은 펄이 있어리터치후  펄을  조금씩입혀 주었습니다.  그냥  속편하게  도색할 껄. 그리고  다시클리어층을골고루  입혀주었죠. 그리고 열처리.​ 이쁘죠!5시간정도  이넘~이랑어루고달레  작업한 느낌너~ 라는넘~비위를  맞추기 힘드네요​ 클리어 건조 시간을  기다리는동안벌써 밤이네요제가 만든  솔로스토브  입니다.역시난~톱니  바퀴없이는  밋밋한  넘인가 봐요^^~크랭크체인링이  다했네요^^~ 가끔  경륜프레임으로  입문용  픽시 만들라고한다는  손님의 문의가  있는데요.  그건 입문용픽시가  아니죠!최상급픽시죠!가격만 입문용으로  둔갑한  어마무시한힘을 가진 넘 입니다. 참고로경륜선수가 경륜만들면오백이 넘는건  기본 입니다.블랙포터샵에서는8분의1수준입니다.그래서 입문용픽시 입문용 가격이라고  말하고요.착한블랙포터  ​​ 이번주말  요넘을샵에 전시할까  합니다.구경 한번 와보세요.픽시가  궁금하면 블랙포터죠!​ 안녕하세요^^~픽시프레임 중에서  경륜프레임 도색을  배우고 있는 주인장 블랙포터 입니다.경륜프레임을  다루는 일이 결코  쉬운 일이 아님을  알고  튜빙하나에  숨어 있는  비밀도 조금씩  알게되었네요어제는  거짓말  같은 일이 블랙포터에서  일어났어요^^~​ 그건  나중에  말씀 드리고  제가  도색한  프레임 들 입니다. 서페이스 작업을  마치고 열처리후 사진 찍어보았습니다.그전  작업을 생각하면?  프레임 하나를  잡고 리무와 사포 방청제 꼭박 6시간 이상을  작업 했네요^^~그이유는  제가 그리고자하는  도화지가  깔끔해야제가  그림을  마음대로  표현할수 있다는 저보다  나이는 어리지만  백선생의 가르침 ㅋㅋ도색 비용이 비싸지만  작업 하다보면  너무  저렴하다는생각이 들정도  입니다. 요기까지  하면  도색은  껌이죠^^~​ 우째   잘한것 같나요  경륜  프레임은시간과 많은 땀을  바쳐도  아깝지  않은만큼  가어치는  충분 합니다.10년 20년 이된 놈이라도  무시하지 못할  놈이라고  말 할수  있습니다.요즘은  자꾸 제가 샵에   없고 공방쪽으로 발길을 돌리네요ㅠㅠ좀더 저렴하게  좋은 프레임을  저이샵에 온 손님에게  공급 하기  위함 이라고 할까요?  경륜 단순하고 얇은  프레임의  비밀 공개 해드리죠^^~​ 어제는  아빠와 중3아들이 저이샵와서가야스  프레임 구입 할수  있냐고 물어보더라고.저이도  구하고 싶어도 구할수  없다고 하니.아빠가  씩~~~하고 웃더라고요. 저는  아하  아빠가  픽시를 사주는게  싫어  다행이라웃는 구나!  라고 생각 해죠?아빠가 다시 물어보더라고요?가야스는 어때요?좋은 프레임인데  . 예전에 만들어서  상태좋은  넘을만나는게  너무 힘들다고 말해죠.또 웃더라고요 ..희소성도  있고  왜다시 만들지  않는지 답답하다고말했더니?중3아빠의  한마디?제가 다른  일을 하고 있어서요?  그게 무슨 말이야?속으로  생각하고 있을때 ?제가  가이스 프레임  만들던  사람 입니다.라고 말하더리고요?  ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ거짓말  같아 계속 물어 보았습니다.맞더라고요.프레임을 만든는 기술 그때당시에 만들었던 환경가야스라는 이름이  생긴 이야기?제가 알고 있는 지식은?단순  초등 학생들  끼리 주고 받는 정도 였구나!  라는 생각이들었습니다.그리고는 아버지는저에게 좋은프레임하나 주세요라고   말하시더리고요.저는 그래서  아버님에게  판매할수 있는 프레임은  없다고대답 해죠!살짝  당황한 아버님이 왜요?물어 보시더리고요중3아들에게  아무리 좋은 프레임을 추천해도무슨 의미가 있겠어요전설적인 빌더의 프레임이 가야스가 있는데요?부끄러운워 하시면서 만들어 주고 싶은데시간과 예전에 만들던 장비가 없어 힘들것  같다고하시더리고요,가야스 만들던 아버지는 긴 이야기 끝에..주말에 한번 아들을 위해 조금씩  만들어서 주어야겠다고 하시더리고요?만약 가야스가 2020이후에 한대 더만들어진다면?가짜야 진짜야  논란의 여지가  없을 꺼라는  걸이글을  통해 적어보야요 가야스가 다시  만들어진다면 ?진짜  ..입니다.어제는  중3아들이 너무 부럽더라고요^^~가야스 만든  빌더분은 그기술을 기반으로 티타늄 소재의 프레임과 삼성전자 쪽에  초 정밀 부품을만들고 있는 회사의 공장장이 되어 있습니다.대구 가야스창업 하신 사장님은  아직도 그쪽에서자장구를 만드시고요.​​​​​ 경륜프레임을  조립하고 복원하고 빌딩하고 도색하고.10년후에도  블랙포터는 그때도  있을까요?가야스처럼  아쉬워하는 블랙포터가 전설이 될수있게 정직하게 만들어  보겠습니다.지루한 제글  요기까지  봐줘서  감사합니다.2020 이후  가야스  프레임이  탄생하길  기도하며글남기네요 ^^~  감사합니다. 안녕하세요블랙포터 입니다.오늘은 경륜프레임 하나를 복원하고 만들기위한레시피 조금  알려드릴까합니다..픽시만들때  가장 중요한고 핵심이 될수 있는 프레임.좋은 소재로  만든 프레임은절대 배신하지  않아요^^~   간혹  신품으로도 제작 가능한가요문의하시는 손님이  있습니다.당근  가능하죠하지만  가격때문에 쉽게 포기하시더라고요  말도안되는  가격이라는 표정ㅠㅠ만드는과정 원재료의 가격을알면  쉽게 이해할수 있습니다.​그래서 오늘 준비한 글은?저렴하게경륜픽시에 접근하고컬리티 높고  성능좋은쫀득함이  살아있는넘으로 만드는 가장 기본적인  과정 보여드릴까 합니다.​  코렉스경륜  인터프로 입니다.bb셸  아래쪽과리어휠셋 쪽 드럽 아웃 쪽에나가사와러그를  사용한a급 프레임 입니다.도색에  앞서 가장 중요한작업은 얼마나  깔끔하게 튜빙과 러그를정돈 했는가 입니다.  리무버로 프레임에 남아 있는  페인트를제거 해야 합니다.3번 이상해야  남어지 작업이 쉽게 이루어 지죠^^~프레임을보고   공포영화 한편을  본것 처럼  지저분하네요!그래도  참꼬해야죠?  하나의 경륜프레임과리무버작업샌딩작업을  반복적은6시간의  사투 끝에  깔끔하게  정리했습니다.리무버의  독한  냄새와샌딩을하면서  생기는 먼지때문에골머리  아프네요!프레임  하나 정돈하는데하루가 지나같네요.  정말  멍 하네요.이쁜결과물을  보기 위해서  라면!  정도로  해야죠!  자세이  보니 자장 섹시한 모습 아닐까 생각이드네요^^~깔끔한 프레임에  어떤 그림을 그릴까라는생각에  가슴이  두근 두근 거리네요^^~  위에 프레임으로 만든나가사와 경륜은 아니지만똑같은 과정으로 만들어지   나가사와감상 해보세요^^~     빨간색 나가사와는 중간에 도색이  잘못 되어  처음부터  리셋 해야  합니다.정말 슬프네요ㅠㅠ             블랙포터에쫀득해보이는 경륜프레임은 하나같이 피땀으로 잘 빚어낸제품입니다.그럴만한  값어치가  있어  극한의 작업을하고 있고요여러분의  마음에 쏘옥 ~드는넘으로픽시로 만드시면끝~~저는 여러분의 손발이 되어드겠습니다. 안녕하세요 ^^블랙포터  입니다.가성비픽시 만들기제일 중요한 것은?프레임  입니다.그래서  블랙포터  에서는 경륜프레임을이용해 가성비픽시를  만들고 있습니다.당근 신품으로 만들면성능은  좋겠지만?가격이  문제네요.​ 경륜프레임경륜선수들에게는?꿈이고승리이고돈벌이고인생이고정말 애지중지 하던  넘들이죠! 그래서  선수들의 꿈과 승리를 위해최상의 튜빙과지오메트리장인의  손길을  더하여 만들어지죠그때만큼은 ?가성비  따위는  필요없죠오직!성능이죠돈을  아낄 필요또한  없겠죠!하지만 우리픽시어에게는가성비가 답 이지만요.​ 블랙포터에게경륜이란?가성비픽시를  만들기위한최상의 재료 입니다.​​ 크로몰리 픽시경륜는 수명은  여러분의 수명보다  길어요~~그리고  질기고 쫀특하죠!가끔  블랙포터는 중고경륜프레임만도색해서  판매한다고  하는데요신품도 제작 하능합니다.  그만한 비용을  치러야  해서요.​경륜선수가  아닌  이상부담스러운  비용이고요복원경륜프레임  가격도부담스럼다면?​​ 위에 요넘들은  어때요10~25수준  입니다.비교적 작은 사이즈만  있네요50부터 52정도  사이즈 네요 블랙포터는가성비 픽시를 만들기위해  추운  겨울  비장의  칼을  갈고 닦았습니다. 크로몰리프레임특징 당신과  같이 생활한다면생명력은 더길고만족감은 최고죠!​​ 만약 경륜프레임이성능이나  값어치가  없다면요넘 하나에 북원하는데3~4일에  시간을 투자 하지 않았을 것  입니다. 만들어질때부터 일반 픽시와 태생이 다른 넘들입니다.​ 전 오늘도  요넘의  제탄생을 위해다듬고  또 다듬고 다듬죠!  주말 블랙포터경륜 프레임 전시회장에출품하는 기분으로샵을 오픈  합니다.ㅋㅋ너무  오버~~~ 스러웠나요!​​ 난 픽시를만들고 다듬지만​ 여러분은 고르기만  하면  끝입니다. 여러분을 구석진 지하 경륜프레임 전시장으로주말에  초대 합니다.그곳에서페라리를  아반떼  가격에 만나보세요^^~ 안녕하세요블랙포터 입니다.픽시경륜도  코로나때문에구하기  힘들어 지네요ㅠㅠ경륜선수들이 경륜프레임을  바꾸지 않아경륜 부품과 경륜프레임  구하기는힘들어지네요   하지만  조금씩  조금씩  모아두었던  프레임이  있어다행이네요빨리  코로나가  없어져서경륜  시합을 하고픽시어들이  간지나게  픽시를 즐기면 좋겠습니다.오늘은오리지널 파라소닉을  보여드릴께요^^~​  색상부터 다르죠^^~  크리스탈  도색과크롬장 포크로  포인트를  잡고​  이넘의  음각은  사진으로 잘 안보이네요​   구하기 힘들다는54사이즈  파라소릭  입니다.비교적 일본경륜 선수들은한국경륜 선수들보다  작아54 정도 사이즈를 구하기는 많이  힘들죠^^~  체인 스테이쪽도큼롬장 이네요  사진보다 실물이 10배더  이쁜  경륜 픽시 프레임  입니다.   픽시어의  마지막  잔차로경륜이  최고라고  생각하는블랙포터  입니다.  그이유?   100년 가까이  탈수 있고유행도  안타며성능또한  좋으니까요?문제는 얼마큼  희소성 있는  넘을소장하는  가?요것이  문제죠^^~  그것은?블랙포터에서 한방에  해결해드리죠!   점점  픽시프레임  도색가격  올라가서속상  하네요하지만 블랙포터에서는예전 그가격  으로  프레임 공급  하고  있습니다.​    경륜 프레임이 눈앞에아른 거리면  블랙 포터로 오세요반짝이는  넘으로평생 소장할  만한 넘으로만들어  드릴께요^^~          픽시가 생각 나면?유행 없고  매력적인  경륜픽시어때요^^~​ 안녕하세요블랙포터 입니다.픽시레시피 딱하나만  기억하세요쫀득한 경륜이면 반이상  성공^^~보기좋은  떡이  쫀득하다.경륜프레임  하나면 평생 쫀득함을  맛 볼수  있습니다.  좀더 엔틱함과 쫀득함 맛보기위해  정도로  많은  고민을  했습니다.경륜이라는넘 매력 덩어리  입니다.블랙포터에  오시면?쫀득함의 감동과 느낌좋은 넘으로 가득 가득  하게 만들어 드릴께요,​   자~~~새로운 도색법  구경  해볼까요.   아무리 제가 영상을 잘찍어도실물로 보시면    정말 모든걸 담을수  없다는  저의  한게 ㅠㅠ​    잘나온  사진 같죠?  아니요정말  사진  못찍었다라고 실물보시면  알수 있죠"나"  라는 넘에게실망  하겠네요​  그래서 영상 하나더 준비 보았어요​저는 이 쓰레이같은  영상에  실망했습니다.이쁘다고요실물이 더 더 더 이쁘네요​   이런 경륜프레임  사진보다는 실물이정답이네요​     맛있는 픽시 레시피경륜이 정답 입니다.널  우찌 ~~~표현 하지?실물 보시고 마음으로  담아 가세요^^~아쉅게도  180cm이상  픽시어만  가능한 사이즈 입니다.요넘  빨  집어  가세요^^~​ 안녕하세요블랙포터 입니다봄이  왔네요그런데  왜 자꾸주말에만 비가 오는지  심난하네요.그래도 애지중지 작업한 경륜프레임을비속을  뚫고 찾아주시는  손님이  있어정말  감사사합니다.역지진심은 통하는것  같아요!  진심과  정성으로한시간만  음식을해도맛난 요리가  나오는데요.​ 경륜프레임프레임빌더가 일주동안 튜빙을 자르고 붙이고 다듬고도색한 경륜프레임이야   말로어떤가요?  어떤 느낌일까생각하면?일류요리가하나의 음식을  만들기위해 일주일  이상을​재료를  숙성하고  다듬어  만는요리를나만을위해  준비하는  느낌블랙포에서 만날수  있는경륜프레임 느낌이라고 할까요^^~​​​ 어떤 느낌의  맛 일까요? 정말 쫀득하고깔끔하면서 담백함을 담았습니다.​경륜프레임 빌더의 누가 되지 않되게블랙포터  또한 재도색할때일주일을  쇠가빠지게 담듬었죠​​ 그래서 정성과 진심을 맛보고  싶다면픽시맛집블랙포터죠! 이제 픽시이야기로  가볼까요? 화이트색경륜  사이즈 멀까요?그럼  뒤에 블루무광 경륜 지로 사이즈는?47사이즈와60사이즈 입니다.신기하죠!서장훈하고  이수근이  나란이  있는것 같네요픽시로 만들어타시는 사이즈도  그정도라고생각하시면 될것  같아요. 정말 특별한 색을 만들기위해고생했던 지로 경륜프레임으로 기억하네요.​ 저의 스승이한말  중도색은  베이스가중요 하다는 말을가장 중요시  생각하고겉에보이는 색보다는안에 보이는  색으로  겉에에  도색을오묘하게  표현  하기위해노력했던  기억이네요 사실  위의  프레임들도베이스도색에 않은  신경과 정성을 들여 작업했던놈들 입니다. 오묘함과  진심을 담은프레임을 원하신다면나야  나야  나~~~라고  말할것  같은 프레임이  많은​블랙포터로  와보세요^^~ 픽시도색 정말  쇠가빠지는극한의  작업 입니다집요함과 섬세함이 공존하는 묘한 작업입니다.​ 주인을 기다리는 경륜프레임이 많은 블랙포터에서봄맞이 준비하세요정성과  진심이 무엇인지  보여드겠습니다. 안녕하세요블랙포터 입니다.요즘은  경륜프레임  품귀현상이네요ㅠㅠ경륜장이 잘돌아야  프레임을 구할수  있는데요 구한것이 정말 힘들어요경륜의  성능은  진짜  명품 입니다.경륜 프레임으로  픽시 만들면  올라타는 순간쓩하고  나가는 느낌   픽통령의  첫걸음^^~ 자~이번에  도색한넘 입니다.요색상을 만들기위해깔끔한  프레임 정리와프라이머 써페이스샌디화이트도색실버도색퍼플도색데칼클리어처리단순해보여도 모든  혼심을 불었는데요 여러분은  모르셔도  됨니다.왜?그냥 이쁘게 타시면 끝이니까요.​​ 이색보다 더이쁜데 미치겠네요 이색에 비슷한데요요거보다 10배는 이쁜데  .아무리  카메라기술이 발달해도눈으로 보는 느낌 색감을따라  갈수가  없네요^^~ 그래서 계속 찍어도  내 눈으로 보는색상과  다르네요​ 배경을 다르게 해보아도실패ㅠㅠ 명품의  색감 질감은  어떤 카메라도  담을수  없는 한계치가  있는것   같아요​ 오늘 하고  싶은 말은 명품은  심플하지만 절대 만드는 과정은 심플하지 않아요명품을 만나고  싶다면블랙포터로 오세요^^~​ 안녕하세요블랙포터 입니다.예전에  저이샵에  왔던 어린 손님이  성인이되어  찾아왔네요.ㅋㅋ마약같은  블랙포터한번도 오지못한 픽시어는  있어도한번만 와본  픽시어는 없는  블랙포터  입니다.  njs파라소닉.요넘을  아는 지인을 통해  얻었다고 하네요정말  좋은  넘이죠! 그냥 보면  멀정해보이죠? 조금  상처가  있어보이지만. 눈으로  보이는 상처보다.손으로  만지면  손끝에아픈  상처가 더 많이 느낄수  있네요  성능이나 타는데는 지장 없지만값비싼 넘이을  함부로 다루다니.  njs프레임값어치만  알았어도  이런 일을 없었을 것같은데요. 덕지 덕지 빠데라는약을 바르고새살이 솔솔 ~~~나길  바라는 마음으로  기다리고 있습니다.​ 그리고3시간이 넘는 시간동안면만 잡고 있네요물사포질로요  힘드네요^^~ 눈으로는 보이지만손으로는  어디가  아픈지  안보이네요​ 도색하고 이쁜옷으로  갈아입으면  다시 요넘의  값어치는  높아지겠네요경륜 모두가 하나 같이 좋은 소재 좋은  빌더가  제작하는  작품입니다.소중히 다루어 주세요.그만한  값어치  한다니까요^^~파라소닉  좋은  주인  만나  좋겠네^^~ 오늘도  주인을  기다리고 있는 요넘들 좋은 주인 만날길.기도하면블랙포터는오늘도 사포질과 도색작업을  하고 있네요​ 픽시어를 기다리며.좋은 하루되세요^^~ 안녕하세요블랙포터 입니다픽시만들때?중요하것?​블랙포터의 생각은?​프레임은 상급으로 구성으로.​꼭 비싼것이 상급은  아죠^^~​그럴 확률이높은것 뿐이죠​  그래서  설명하기  쉽게아반떼 가격으로 페라리를 만날수 있는  방법 설명드리죠?자동차라면세금 보험료모두생각안하고  페라리를 아반떼가격에 구매하는방법은폐차장가야죠!  ​하지만  블랙포터에서는성능차이를  확 느낄수  있는경륜 프레임을입문용 픽시 가격 정도에만들수  있습니다.^^~​ ​​​​​왜?페라리와 경륜을 비교했을까요경륜이라고 하면?경륜 시합에 나가기위해 특별제작하고크로몰리소재또한값비싼 소재를 사용하고핸드메이드로  하루에 한대만든수  있다면뻥!그정도 "도 "못만들어요  한정 판  입니다.​​ 제가 이넘을  보고흥분한  이유^^~ 왼쪽에 2003 보이죠첼로경륜 칼라빈카 카이세이 튜빙 마지막 끝차 정도의 튜빙 입니다50대분을삼천리희사에서  수입해서첼로 칼라빈카로  만들었죠^^~​왜?​콜럼버스  탕계 튜빙을  사용안하고카이세이튜빙을  사용했을 까요?그때까지만  해도코렉스 나가사와 경륜이이기길 만한 경륜을 만들어야  했기에비장의  카드칼라빈카를 소량 수입해서  만들었다고 합니다.일본경륜선수들이  가장좋아하는카이세이튜빙을  사용했고요^^~​ 방리방청후워시프라이머 작업후  센딩 기다리고  있습니다. 서페이스 작업후샌딩기다리고  있습니다. 화이트 도색후 실버 크림도색후 실버 도색후​ 펠 청색으로  도색해보았습니다.  실물이 더이뻐요^^~ 왜?저라는 놈도 경륜프레임 하나 잡고3~4일을  고생하면서  작업할까요?픽시로  만들면  요만한  넘이  없기때문 입니다.​정답은그럴만한  값어치가  있어서  입니다.​​​ 오늘  글내용이  산만한느낌이  있어  죄송합니다.하고싶은 말이  많아서  그랬나봐요^^~ 픽시어들항상 안라하시고.블랙포터로 전시회장으로 놀러오세요^~ 안녕하세요블랙포터 입니다.블랙포터만  알고  있기에  아까운  비밀스러운 경륜가야스보다  희소성이 높은  프레임이  있을까요?한국에는 없다.   픽통령으로 만들어드릴요넘 공개하죠픽시로 만들면 평생간직하세요저하고의 약속 입니다. 칼라빈카의  재탄생우리나라 경륜시장을뒤집기위해삼천리자전거사에서공방쪽에 부탁 합니다.좋은 소재로 경륜을  만들어보라고요공방쪽에서는그래서  카이세이튜빙과 칼라빈카 러그를 수입해서소량의  경륜을  만들죠그런 넘이 위에칼라빈카  입니다.2003년에  마지막 차대를 만들었다고하니그때 수입한 차체에서는막내라고  할수 있겠네요.​​ ​ 연식 보이시나요? 무광 블루  메탈느낌 으로새로운  감성으로  도색 하였고요​ 시트스테이 음각은 수작업으로  각인에  페인팅으로  색을 넣었습니다손떨려  죽는줄  알았습니다. 칼라빈카  불교적인 의미메신저 같은부처의 모습에 날게를  달아메신저 역할을  할수 있게 브랜드를만들었다는 것이  참 특이하네요​ 진짜희소성 있는 경륜을  원하신다면빨리움직이세요^^~하지만 신장은180 cm가 넘분만요  일주일동안요넘이랑 씨름을 했네요  방청작업후워시프라머작업후 서페이스작업후 색감을위해화이트펄 도색 베이스사용하고요 데칼칼 작업후음각 페인팅 작업후 무광클리어2번작업후열처리 하였습니다. 정성과 희소성이 담아있는 픽시를 원하신다면블랙포터죠 픽시어들 항상 안라하세요^^~ ​훈련원에서의 첫시합 ..린타로는 가장 자신있는 전법인 "선행" 으로 승부한다 ..​마지막에 힘이 부족했지만 간발에 차이로 1등을 한다 ..​하지만 린타로와 아깝게 2착을 한 요시다는 교관에게 불려가 매타작을 당한다​ ​요시다는 고의로 누군가를 바람막이로 이용하는 가장 비겁하고 치사한 주법을 선택했다​남의 뒤에서만 달리며 눈앞의 승리에만 집착하는 녀석은 오히려 선수 생활이 짧다 ..​경륜학교에서 귀가 따갑도록 "선행하라" 고 말하는 건 바람을 맞더라도 빠르게 달릴 수 있는 다리를 키우라는 뜻이다​자기 다리로 진정한 힘을 기르지 않으면 도태될 수 밖에 없다  ..​ ​​ 동영상 출처 - 창원경륜  ​2018년 2월2일 창원 우수급 2경주 ..등급 조정후 특선급에서 강급하여 내려온 김성현 ..한수 아래인 우수급에서 당연히 축으로 선정되었다​금요 경주이고 몸상태도 확인할 겸 앞선에서 시원하게 경기를 할 것이다 라고 예상하기 보다는 선행형 선수를 이용해 쉽게 가겠거니 예상했다​그런데 김광석, 최동현, 김재국 까지 선행을 나갈 선수가 세명 ..​김성현 절대 못 들어온다 ..​  아니나 다를까?김성현은 뒤에 있다가 뒤늦게 젖히기를 시도하지만 ..​ ​무사 김용태에게 날아가 버리고 ..​ ​뒤늦게 추입은 했으나 결국 3착 ..​ ​삼쌍승 5892배, 쌍승 452배 고배당을 만들었다 ..(나는 아쉽게 삼복승 70배만 적중)​나야 삼복승이라도 건져먹었지만 많은 륜우분들은 시작부터 탄식을 내뱉었다 ..​어차피 3착할꺼 김성현이 선행이 했었다면 좋았을터 ..​ ​린타로는 눈앞의 성적 보다는 ..기습선행, 젖히기등을 시도해보며 자신의 부족함을 깨닫고 보완해간다 ​​ ​​안녕하세요, KSPO 국민체육진흥공단입니다.  ​코로나19 바이러스가 전국적으로 확산되고 있는 가운데, 급증하는 환자를 수용하기 위한 치료 여건도 결코 좋지만은 않은 상황입니다. 병상 부족 문제 해결을 위해 국민체육진흥공단 역시 영종도 경정훈련원을 코로나19 무증상·경증환자를 위한 생활치료센터로 제공하기로 결정했는데요. 경정훈련원은 일반인들의 이동이 많지 않은 외곽에 위치하고 있을 뿐만 아니라 1인 1실 기준으로 총 92개 침상을 보유하고 있으며 자체적으로 조리시설도 갖추고 있어 생활치료센터로 활용하기에 적절한 것으로 판단했습니다. 지난 3월부터 4월 말까지에도 경정훈련원을 해외 입국자 임시생활시설로 제공한 바 있으며 43일간 1866명을 수용해 코로나19 진단 검사 등을 진행했는데요. 이번 코로나 바이러스 재확산 시기에도, 경정훈련원이 조금이나마 도움이 될 수 있기를 바랍니다.  경륜·경정과 함께 희망찬 미래를!경륜·경정훈련원을 소개합니다​​그렇다면 경정훈련원은 원래 어떤 용도로 활용되는 시설일까요? 이를 위해서는 경륜·경정에 대해 먼저 알아야 합니다. 경마에 대해서는 많이 들어보셨겠지만 경륜, 경정에 대해서는 다소 생소하신 분들도 계실거에요. 경륜은 자전거를 타고, 경정은 보트를 타고 하는 경기로, 둘다 짜릿한 스피드를 즐기는 매력적인 스포츠인 스포츠입니다. ​국민체육진흥공단 기금조성총괄본부에서는 우수한 경륜·경정 선수를 배출하기 위해 경륜·경정훈련원을 운영하고 있어요. 경륜훈련원은 경상북도 영주시에 소재하고 있으며, 벨로드롬(달리는 길을 비탈지게 만든 사이클 전용 경기장), 등판주로 등을 갖추고 있습니다.  경정훈련원은 인천시 중구 영종해안남로에 위치해 있으며, 정비 실습실, 모터세척실 등을 갖추고 있습니다. 경륜·경정훈련원에서는 약 11개월간의 합숙훈련을 통해 선수로서 갖추어야 할 경주기술과 건전한 직업윤리 및 교양 확립 등에 대한 교육을 실시합니다.​ 경륜훈련원 | 문화교실 | 기금조성총괄본부교육과정안내 선수후보생의 교육과정은 기금조성총괄본부 경륜훈련원에서 약 11개월간의 합숙훈련을 통해 선수로서 갖추어야 할 경주기술과 건전한 직업윤리 및 교양 확립에 중점을 두고 실시하고 있습니다. [교육기간 : 11개월] 교육안내 훈련원생활관 합숙교육 교육실비(식비, 피복비, 교재비 중 일부) 징수 교육과정 수료 후 선수자격시험을 통과하면 선수로 등록되어 광명, 창원, 부산경륜장에서 시행하는 경주에 경륜선수로 참가 교육과목 및 내용 구분 교육과정 내용 학과교육 경륜관계법규 경륜 관련 제도 및 시행규칙 자전거 이론 및 정비 자전거 특성...www.krace.or.kr 경정훈련원 | 문화교실 | 기금조성총괄본부선수가되려면 경륜과 함께 희망찬 미래를 설계 하십시오! 스피드 대 스피드! 작전 대 작전! 체력, 두뇌! 오직 하나의 목표를 향하여 젊음과 투혼을 불사르는 진정한 프로의 세계! 경륜과 함께 희망찬 미래를 설계하십시오! 여러분의 꿈을 실현할 수 있는 경륜선수가 되는 길을 안내합니다. 선수선발절차 STEP 1 원서접수 교부 및 접수 STEP 2 서류전형 STEP 3 필기시험 및 인성검사 STEP 4 신체검사 및 기초체력측정 STEP 5 ...www.krace.or.kr  ​국민체육진흥공단 경륜·경정훈련원은 훈련을 통한 선수 양성에도 활용이 되지만 다양한 사회공헌 활동에도 꾸준히 활용이 되어 왔는데요. 그동안​ 경륜·경정훈련원이 어떤 사회공헌 활동들에 활용되었는지 함께 알아볼까요?​ 경륜·경정훈련원에서 싹트는국민체육진흥공단 사회공헌짜릿한 수상레포츠를 즐기다! 경정훈련원 수상 레포츠교실영종도 경정훈련원에서는 ‘수상레포츠 교실’을 운영했습니다. 영종도 앞바다에서 펼쳐지는 ‘수상레포츠 교실’에서는 윈드서핑, 웨이크보드, 수상자전거, 레저카약, 보팅, 페어보트, 바나나보트 등 7개 종목을 즐길 수 있었는데요. 오전에는 레저카약과 수상자전거를 체험하고, 오후에는 윈드서핑·웨이크보드와 스피디한 수상 놀이기구를 체험하였습니다.‘수상레포츠 교실’ 참가자들은 다른 곳에서는 경험할 수 없는 경정 페어보트도 체험할 수 있었는데요. 페어보트는 경정 모터보트와 동일한 모습이지만 좌석을 앞뒤로 2개 설치한 2인용 모터보트를 말합니다. 앞좌석과 뒷좌석에 모두 핸들과 가속장치가 장착돼 있으며, 시승 체험에서는 전문 강사가 뒷좌석에서 핸들과 가속레버를 조작해 참가자들에게 시속 70㎞의 짜릿한 스릴을 맛볼 수 있었다고 하네요!​ 자전거로 희망을, 경륜훈련원 경륜아카데미자전거보급사업은 경륜이 실시하고 있는 대표적인 특화된 나눔 프로그램 중 하나입니다. 그중 매달 한 차례씩 경북 영주시 경륜훈련원에서 열리고 있는 ‘KSPO 경륜아카데미’는 자전거 마니아들에게 경륜의 짜릿함을 선사해줘 큰 인기를 모았는데요. ​​참가자들은 1박 2일 동안 전,현직 경륜선수에게 자전거 정비부터 자전거 이론과 롤러 교육, 페달링 및 자세 교정까지 전문적 지도를 받고 벨로드롬 주행 등 실제 경륜을 체험했습니다. 경륜 홍보마케팅팀 관계자는 “올해 경륜은 자전거를 매개로 어린이들에게 희망을 전하고, 안전을 생각할 수 있는 사회공헌 활동으로 국민들에게 더욱 친근한 그린스포츠로 다가갈 것”이라고 전한 바 있습니다.​ 산악자전거를 1박2일 동안! ​경륜훈련원  MTB아카데미 경륜훈련원에서는 MTB아카데미를 운영했는데요. 경륜훈련원 MTB아카데미는 산악자전거에 관심이 있는 일반인들을 대상으로 주중 1박2일 동안 산악자전거 이론과 실기 교육을 실시하는 프로그램으로 지난 2008년부터 시작되었습니다. 이론은 산악자전거의 개념, 주행자세, 주행기술, 기본 정비이론 등을 교육하며 실기는 오르막 내리막 주행자세, 코너링, 장애물 통과, 기어사용법, 자전거 기본 정비 등을 교육합니다. 교육은 경륜훈련원내 MTB코스, 모굴트랙, 등판주로, 강의실 등에서 이뤄지는데 경륜훈련원 MTB 코스는 국내 최초 MTB 전용 코스로 한국산악자전거연맹 공인 1등급 MTB 코스를 갖춘 것으로 유명합니다.​  경륜·경정훈련원은 자체 시설을 통한 스포츠 사회공헌에 활동에 이바지하고 있습니다. 경륜·경정 훈련은 물론, 국민을 위한 다양한 스포츠 교육에서부터 재난대피 시설 용도까지, 그 활용도가 무궁무진하죠? 앞으로도 스포츠 관련 시설로서의 역할과 사회적 공헌활동의 책임을 다할 경륜·경정훈련원의 무한 변신에 주목해주세요!  ​ 임채빈 같은 존재다 ..​괴물의 능력을 보여준 시사 ..린타로는 눈앞에 라이벌을 인정하고 반긴다 ..보다 힘을 길러 필사적으로 따라가겠다고 ..​뱅크 한 바퀴를 도는 것은 한계와의 승부다한 바퀴를 끝까지 단독질주해 1위로 골인할 수 있는냐 없느냐 ..그래야 "왕"이 될 수 있다​ ​팀이나 동기중에 "괴물" 이 있다는건 좋은일이다 ..괴물을 따라잡기 위해 나역시 강해질수 있으니 ..​​ 이미지 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​정종진과 신은섭, 정하늘, 황승호, 정해민 등 수도권의 강력한 대항마로 수성팀이 급성장 하고 있어 코로나 이후 경륜은 재미있을듯 하다​19기 수석 류재열을 비롯해 대거 영입된 젊은 선수들도 괴물 임채빈 때문에 급성장할듯 ..​​ ​레이스는 위치 선정과 작전 ..작전을 거는 타이밍 그 모든것이 중요하다 ..​하지만 임채빈은 그걸 다 씹어먹은 초강력 선행을 보여주었고 ..​기존 강자들이 임채빈과 수성팀을 어떻게 공략하고 해법을 찾을지 흥미진진하다 ​​ 이현구의 빛나는 선행과 무사 윤민우의 협공 ..동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​정종진의 연승 행진의 기록을 깨버리는 현 경륜 최고의 무사 윤민우와 이현구 ..​그리고 내 기억이 맞다면 본장에서 경기 당일날 정종진의 싸인회를 개최했었다 (그래서 난 이날은 정종진 힘들것이라 생각되었다)​왠지 경본에서 정종진의 기록이 깨지길 바라는것 같은 느낌을 받았다 (개인적인 생각이다)경륜은 변수가 많다 ..​임채빈의 초강력 선행은 어떻게 막을 수 있을까??이제는 임채빈과 수성팀의 전성시대인듯 .. 안녕하세요블랙포터 입니다.저는 지금 도색 작업중 입니다.오늘 작업하는 첼로경륜설레이는는 마음으로 만난  프레임 입니다.3시간을  운전해서 만난일본경륜 지로카이세이튜빙으로만들어진칼라빈카운좋게  만난 넘들 픽시를 만들기에는좋은  프레임  입니다.그이유  알려드릴까 합니다.두프레임  선택받은 픽시어만픽시로 만들수 있는 이유  알려드릴께요​​​ 칼라빈카 입니다.오리지널은  아니지만오리지지널과동일한 소재를  가지고  있는 태생!오리지널하고 동일하죠튜빙러그특이하게  카이세이 튜빙으로만들어진넘입니다. 지금은  방청박리  작업 중이고요왜?카이세이 튜빙 이냐고요. 칼라빈카생일이  말해주네요도색 박리전에는비비셸 아래쪽차대번호가  보이지 않아이걸  복원도색해야 하나?많은 고민을 했습니다.도색을 박리전까지,,두근 두근 거리는심정이라고 할까청심원 이라도 먹고 싶은 심정  그런대대박이네요2003우리나라에서 소량 수입해서 만든카이세이튜빙칼라빈카중에끝물에 생산된 넘이라?사실상  오리지널가야스보다희귀 매물 이네요 카이세이 튜빙은일본경륜선수들과프레임 빌더들이  최고로좋아하는 튜빙 소재 입니다.그이유는 저도 못타봐서 모르겠지만분명한  이유는 있겠죠, 왜?카이세이튜빙칼라빈카와njs경륜지로가선택받은픽시어만  탈수 있냐면요?사이즈 때문 입니다.njs 지로는60사이즈신장 190cm칼라빈카는56사이즈신장185cm정도에 맞는 프레임이라서요^^~ 예전에 만들었던 지로 경륜이고요요번에 작업하는지로경륜은이번주주말에블랙포터 전시장에 출품할 생각 입니다.ㅋㅋ죽어라 정성을 들여 만든프레임 빌더의  프레임에느낌을 받아복원해보겠습니다.​ ​ 오늘도 안라하시고요기다리면 언젠가는 좋은 픽시만날수 있겠죠픽시어중 신장이 큰  픽시어를 위한글이었습니다.블랙포터는 작업중이라  이만  글쓸께요^^~ 안녕하세요블랙포터 입니다.픽시를 만들면서 많은 고민이되는 계절입니다.남들과 다른 픽시 성능은 탁월해야하고가격은 착해야하고 심플하고 그런픽시 가능할까요?  그래서블랙포터는  생각합니다.크로몰리의 심플함을 살리고가격은 저렴하넘!뉴구~~경륜아방가르드픽시트레블러픽시부품구성도가 좋아서경륜픽시를  만들기위한 좋은부품구성도죠실버파츠로 구성되어있어딱이고요!​   그래서대량 으로  준비했죠!​   휠셋이 없고부품이없는  프레임이지만이넘을 빛나게 해주겠네요!           경륜 저렴하게 만날수 있는블랙포터  입니다.       다양 각색의색감과탄성그래서  경주마처럼  달릴수 있는경륜픽시문제는 가격이지만​   블랙포터가 있다면  문제 없떠!               입문용픽시가격보다조금만 더하면최상급을  탈수있다면?좋은생각이죠!   아방가르 픽시 입니다30 만원때에만날수 있게 많이준비했습니다.       픽시 무엇이 포인트 일까요블랙포터는 잘알고  있습니다.​ 안녕하세요블랙포터 입니다.간혹 귀한 넘이 블랙포터로 들오는 경우가있네요  한5년전쯤에도   가야스경륜  요~모델  본적이  있었는데요^^~또 있다는 사실에    너무  반가워 ^^복원작업은 고퀄리티를 요구해서공방쪽에서반짝  반짝  만들고  있습니다.정말  최고에  컨디션을  찾아  새로운 주인장에게무사이  귀환 하기를  바라면글남기네요^^~​ 지금 상태는 최사인데뭐가 문제라고?  사실 처음상태는 요상태 입니다.중간 중간에 먹음이많아.도색표면을  벋기고 차체에 컨디션을  높이기위해 은접과지그교정작업을  진행했습니다.​ 아픔이  많은  귀한 넘이네요하지만한방에  보답해주어야죠^^~ 가야스차체를  좀더 보호해주기위해크롬도금을  하였습니다.​​ 어때요?이제  이쁘게  옷 입혀서 가야스경륜 주인장에게 돌아가는  있만  남았네요​이제 블랙포터 현장으로 돌아와서이번주  주인장을 찾아간픽시를 소개해드릴까  합니다.​​ 멍충이 또픽시프레임  사진을  못찍었다.  빨리조립하고  싶어서 사진찍는걸  까먹다니.​ 예전에 군대가전  픽시타던동생이 만들어 달라고 해서만들어보았습니다.역시 경륜의쫀득함을  못 잊고 찾아오다니!  너 그럴줄  알았다.​ 사진 진짜  못 찍어네요실물은 어마무시 한데요^^~ 요넘 비비로  중고파츠로가성비를  첨가하고​​ 듀라중고로성능을  높이고​ 아리아 듀라신코타야로 쭉쭉나가게  만들었습니다. 색상은실물로 보면달달한 초코렛  색상​  먹고싶은  픽시라고요?픽시어  다리에 양보하세요^^~위에  사진  3장은픽시어 주인장에게고맙다고  너무 이쁘다고 보내준 사진인데​블랙포터  주인장과비슷한 것  같네요사진 진짜  못  찍네요^^  사진 찍는건  똥손이어도픽시만드는건 금손에  가까운  블랙포터 입니다.  마무리는 요러케^^~포장하네요.픽시어들 항상 안라하세요​ 안녕하세요오늘은 글을 두번  쓰네요^^~덧글과 답글로  설명할수 없는 내용이  있어서요^^~사진과 함께 차근 차근  설명할까  합니다경륜포크 가격은  ?신품 경륜 프레임 가격에 3/1수준  입니다프레임이 130 이라면  보통 45만원 정도입니다.나머지  3/2는 프레임 가격 예상하시면 되고요경륜 포크 구매 가능하가요라는  질문에 답 드리고가격 말씀 드리면 ?사기꾼  같아  찜찜해서요^^~경륜포크  매력적이고 중요한 역할을  하죠!경륜 프레임중에 가장 튼튼해야 하고 보기보다무게감도  있습니다.경륜 포크는1인지 포크를  사용하는건  모두 동일 합니다.그럼  중고 포크 아무거나  맞겠네요?아니죠! 헤드튜브 길이가 맞아야  맞아요.브리지스톤  헤드튜브 보이시죠!지로 헤드튜브 보이시죠나가사와 허드튜브도  보이시고요형광 나가사와도 보이고요모두다 비슷해보일수 있어도 조금씩  사이즈가 다르죠!포그 스티어링길이는  헤드튜브 길이보다적어도 3.8cm는  길어야  .헤드셋이 장착 할수  있습니다.만약 샵에 경륜 포크 중고 있다면  저렴하게드릴수있습니다.신품가격에 3/1수준  입니다.맞는 포크가 있다는요^^~위사진  나사선  있는  길이를  말하는것  입니다.위에 헤드셋 장착 되어 있는 사진보시면 헤드셋이장착 되어있죠 헤드셋은 하나의 부품이라도 빠지면위험하고 기능을 상실 합니다.헤드셋종류마다  스티어링 길이를 차치하는 비율은 조금씩 다르다고 할수 있습니다.그중에서 캄파헤드셋이  비중을 많이 차지 한다고 할수  있습니다.그래서 캄파헤드셋이 이쁘다고 아무생각없이 구매하신 손님이 있어 가끔 실망하시고  가시는 픽시어가  있습니다.보시는것  같아 위쪽에 나사선이 3.8cm이상 나와 있는 이유 알겠죠^^~가장 이쁜 포크라고  생각한  삼렌쇼 오리지널포크 입니다.독수리 발톱  같네요왜 3.8cm이상이냐면요  그사이에 요넘들이 들어가야되서 입니다. 헤드셋요^^~포크 중고 구매하실때?헤드튜브길이+3.8cm입니다.길면 자르면 될수도  있지만 포크 특성상 나사선이처음부터 끝까지 있는건  아니라서요  그점 유의해주세요.포그 구매가능하가요 물어보시때 픽시사이즈나좀더 정확하게 물어보고 싶다면 스티어링 길이 말씀해 주셔야 합니다.​경륜 선수에겐 스승이 필요하다 ..선행형 선수 아키타의 늑대 "메구미"를 스승으로 마음먹은 린타로 ..​ ​돈이 없는 린타로는 스승을 만나기 위해 서울에서 부산 거리를 자전거를 타고 떠난다 ..노숙자에게 밥까지 얻어 먹고 하룻밤 잠자리도 도움 받는다 ..​ ​우여곡절 끝에 메구미를 찾아가지만 ..오히려 메구미는 자신이 출발한 도쿄에서 훈련중이라는 사실을 메구미의 동생에게 듣는다​경륜 선수는 계절의 맞게 훈련을 할 수 있는 장소를 찾아다닌다 ..​ ​린타로의 근성을 인정한 메구미는 린타로를 제자로 승낙하지만 ..승낙과 동시에 쥰에게 배우라고 명령한다(처음부터 그럴 생각이었다)​ ​선행형 선수를 목표로하는 린타로는 사신의 제자가 될 수 없다고 말하고 메구미에게 아구창을 처 맞는다 ​ ​잘 알지도 못하면서 함부러 지꺼리는 풋나기가 못마땅한 메구미 ..​ ​린타로는 자신의 잘못을 깨닫고 자신이 경륜 선수가 되어야 하는 이유와 쥰의 손가락 튕기기 기술이 옳지 못했다고 진솔하게 말한다​꼭 제자로 받아 달라는 린타로 ..​ ​쥰과 메구미는 린타로의 자전거 수준이 형편없지만 한달동안 함께 훈련할 수 있는 기회를 준다 ..​ ​ 동영상 출처 - 경륜운영본부  ​​개인적으로 경륜에서 가장 멋진건 선행보다 "젖히기" 라고 생각한다​한때 경륜 최강자였던 16기 이명현 ..기흉이란 부상이후 기량이 하락했지만 데뷔후 지금껏 특선급을 유지하는 선수다 ..​한때 특선급 강자가 이명현의 경기를 보면서 연구했다는 인터뷰를 본 적도 있다 ..​ ​광명돔구장에서 직접 관전하고 92배의 삼복승을 안겨준 이명현의 명품 젖히기는 기억하고 싶은 경기다 안녕하세요블랙포터  입니다.픽시중 경륜   가격 비싸서 넘사벽이라고요!그래서 블랙포터는  저렴한  경륜을  꿈꾸죠!꿈이  이루어질까요^^~    요넘 보이나요?블링블링한 경륜프레임!51정도사이즈​     블루마블과레드마블로 도색해보았습니다.​​   마블도색에  삼렌쇼 브랜드가잘어울려 삼렌쇼로  만들어 보았습니다.    만약 신장 170정도의픽시어가  있다면?요넘  득템 기회!    왜?가격을 안알려줘!무지싸게  분양할  꼬야!      무엇을  기대하시나요?                 도대체 얼마냐고  ?도색비용정도만  받겠습니다.  가격은 마지막에  공개 해드릴께요^^~       픽시 만들기 블랙포터라면성능좋은 경륜픽시를 저렴한 가격에만날수  있습니다.         요넘  또한 저렴하게  드릴께요^^~  자꾸 딴소리만  해서  죄송합니다.가격은?​​모두38광땡~~~~정말  땡 잡은 느낌이죠^^~   픽시  신품으로  만들면 저도 좋치만?​여러분  주머니  사정도 생각  해야죠   픽시 경륜이라면 쫀득함을  느낄수  있습니다.픽시 맛집 블랙포터로 오세요^^~​ ​경륜은 박진감 넘치는 스포츠다 ..경륜은 도박이니까 무조건 나쁜것이다 란 프레임 때문에 ..​아직도 어디가서 쉽게 말도 못꺼낸다 ..경륜 만화까지 출간된 일본이 가끔은 부럽다​ ​주니어 전국대회 준우승에 빛나는 로드 선수였던 린타로 ..사랑하는 엄마와 여동생을 교통 사고로 잃고 왠수같은 아빠는 식물인간이 되버린다 ..​로드 선수의 꿈을 잠시 접고 ..자신의 처한 현실을 이겨내기 위해 린타로는 프로 경륜 선수가 되기로 결심한다 ..​ ​돈을 벌기위해 친구이자 라이벌인 "하루카"와의 승부는 훗날로 미루는 린타로 ..​ ​로드 선수는 유산소 중심으로 적근이 발달되고 경륜 선수는 무산소 중심으로 백근이 발달한다​린타로는  체질 개선이 우선이다​ ​경륜용 자전거를 멈추는건 크랭크의 역회전인데 그 기본조차 모르는 린타로 ..​ ​그런 린타로에게 동급생 신지는 뼈있는 말을 해준다​ 네가 가진 로드 레이서의 능력이 (주니어 전국대회 준우승) 경륜에서는 얼마나 보잘것 없는지 ..​ ​경륜 선수는 시험에 통과해야 한다 ..트랙 선수로 전국대회 우승을 했던 능력있는 선수조차 탈락할 정도로 경륜 선수 입학 시험은 어려운 관문이다​린타로는 경륜 선수가 될 수 있을까?​​ ​기억에 남는 경륜 명경기 ..2016년 4월 ..​지격증 시험 합격 문자를 받고 기분좋게 경륜장엘 갔더랬다​기분좋게 경륜을 즐기다 ..특선급 한경주에서 엉뚱하게 "추리"가 되더라 ..​당시 경주에 강축으로 나섰던 18기 강진남 ..그리고 그 경주엔 또 한명의 18기 동기생 원신재가 4번 초주 선행으로 나섰다 ..​혹시 강진남이 동기생을 챙기지 않을까? 하는 묘한 느낌 ..​ ​선두 유도원이 퇴피하자 원신재 앞으로 자리 잡는 강진남 ..​ ​추입형 선수였던 강진남은 그대로 선행을 때린다저러면 추입당할텐데 ..​망했다 ..중계 아나운서도 무리수가 아닐까? 하는 멘트를 날린다 ..​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​강진남 놓고 원신재 쌍승 ..강진남 원신재 놓고 삼복 피아노 ..​역시 욕심이었나?​ ​하지만 선행을 간 강진남을 노련하게 지켜준 원신재 ..​전력을 다해 달려준 강진남 ..​덕분에 ..​ ​쌍승 46배, 삼복승 81배 ..시험에 합격해서 기분도 좋은데 지갑까지 두둑해져 아주 기뻤던 ..​경륜은 기분이 좋고 편안한 마음일때 운까지 더해져 좋은 결과가 나올때가 많더라 ..​​ 안녕하세요 블랙포터 입니다.요즘은  도색을 배우고  느끼고  체험 하고  있습니다.  우와 ~~보통 일이  아니더라고요.제일 힘든 일은  경륜픽시도색이 아니라.도색전에  과정  입니다.예를 들어 누가  낙서 한  담장에낙서를  지워서  흰색으로  만든다고생각해보세요낙서하는넘이  힘들까요낙서 지우는 넘이 힘들까요낚서지우는  일보다10배는  힘든것  같아요프레임을  리무버 방정제  사포를  이용해아무일도 없던것처럼  지우는데.최소  4시간 이상이 소유  되는것  같아요.경륜이라는  값어치  있는  프례임이기에계속 할수  있고요.  만약  모는 작업을  했는데힘없이  탄성도  성능을  못 발휘한다면3일동안  그냥   삽질  했구나!라고  생각  할수  있지만제가볼때  그런 프레임은  한번도  만난 적어  없네요^^  예를들어  포크를  도색하는데검정색  베이스에요넘의  현광레드를 도색한다면?계속  뿌려도 검워죽한  레드색이겠지요^^~ 그래서  프레임의 정돈 생태가 좋아야완벽하게  도색할수 있습니다.특히 경륜은러그가 많아~~힘들고요 핫핑크 레드의색감은화트베이스가 중요합니다. 도색전러그 중간중간에 페인트  찌꺼기를치과에서  치아 스컬링 하는것 처럼꼼꼼이 제거 해주어야  합니다. 도색이란 ?깨끗한  도화지에  그림을 그려야내가  원하는  그림을  그릴수있는것  이라고생각합니다.  너무  잘난척  한것 같아 ^^~  작업장이 너무 지저분하네요프레임 한대 밑작업  하는데 .온통  난장판이 될수 밖에 없네요^^~ 쫀쫀하고 이쁜  프레임이 주인님을  기다리는  블랙포터로 와보세요^^~ 샵은  어둡고 복잡  하지만픽시어를 빛나고 심플하게만들어 드릴수  있습니다. 이제  여러분이  생각한  픽시  만들어볼 시간  입니다. 가격은 착하게성능은  뛰ㅡ어나게디자이는  심플하게지금은  그럴  시간  입니다.​ ​린타로는 드디어 경륜 기능 시험을 보게 된다 ..​ ​그런데 하필이면 장대비가 내리고, 린타로는 스타트에서 실수를 한다​빗방울이 눈에 들어와 시야를 가리고, 힘이 앞으로 전달되지 않는다 ..​최악의 레이스 ..​ ​린타로는 떠난다 ..​ ​스승인 쥰은 린타로의 경제적 어려움을 해결해주고 ..​다시 반년간의 특훈 ..​ ​한층 성숙해진 린타로는 경륜 시험에 합격해 경륜 학교에 입학한다 ..​ ​한국은 영주 경륜 훈련원에서 1년동안 경륜 선수를 육성한다 ..​ 이미지 캡처 - 유튜브 스포츠 레저TV​국내 벨로드롭은 333미터 ..선행형 선수에게 조금 유리하다​ 이미지 캡처 - 유튜브 스포츠 레저TV​기숙사부터 훈련 시설까지 ..예전에 훈련원 시설을 방문해보는행사도 있었는데 ..​다시 행사를 진행한다면 꼭 한번 보고싶다 ..​ 이미지 캡처 - 유튜브 스포츠 레저 TV​경륜 훈련원 역사 두번째로 ..훈련원 조기 졸업을한 수퍼 루키 임채빈 ..​십년에 한명 나올까? 말까? 하는 그런 선수다  2020년 2. 25.(화) 비, 경륜차로 평롤러, 코어운동, 경륜차로 평롤러 ​오전엔 4월 3일~5일제주 트레일런 대회 신청 취소 및 환불요청(렌트카 취소, 항공권 취소, 숙소 취소)-> 취소하고 나니 주최측에서 대회 연기 공지글이 메일로 왔다.연기 된 5월말에는 일정이 어떻게 될 지 모르니, 일단 취소하고. 재신청은 추후 여건 봐서 결정해야겠다.   ​​점심때 :훌라후프, 스트레칭으로 웜엎​경륜 사이클로 평롤러 50분(지속주 + 후반부 한번씩 가속하기)- 사이클대회 영상 보면서                 ​​늦은 점심 후 휴식​저녁 먹기 전 :[코어 운동 20분]스트레칭 전방 플랭크 (2분 work +30초 rest)*4set버드독자세 (각 1분)*3set레그 레이즈 30회*3set   ​장 보러 한번 외출   ​​저녁 식사 후 :​훌라후프​경륜 사이클로 평롤러 30분(지속주 + 후반부 30초 짧게 가속하기 수회 포함)(하와이 코나에서 IRONMAN 프로 선수들 훈련하는 영상 보면서)             ​스트레칭 마사지​ 안녕하세요 블랙포터 입니다.저렴하게 경륜프레임 도색 하고 싶은분!있나요?세상에  꽁짜  는 없습니다.저렴하게 도색 하고 싶은분조건이  있습니다.경륜프례임에 하루라는시간을  투자하실분과.경륜프레임을  가지고 있는분?이라면?연락주세요^^~​ 픽시를즐기 방법 여려가지중하나타는법둘 커스텀셋파츠모으는 법​​ 나는 누구  있까요? 수많은 프레임중에나를 표현해줄 넘으로만들기작업  의미  있어 보여요^^~ 빌딩은 힘들지만도색으로  나를 표현하고  싶은분은연락주세요같이  고생해 보자고요^^~ 픽시 나랑 닮은 넘으로  만들어평생  타세요^^~ 2020년 1. 23.(목) 컨디션 회복하기, 경륜 사이클로 평롤러, 수영​어제 이른 저녁부터 13시간 떡실신했다가 기상.​아침 체중이 65.8kg(여행 기간 필리핀 현지식으로 너무 잘 먹고 다닌 듯.2키로나 불었네요.)   ​​오전 집에서 1차로 연말정산 자료 입력.출근해서 연말정산 및 업무처리 완료.​점심은 민수랑 국밥 한그릇.퍼포머 바이크 카페에서 커피 한잔 후 귀가.​늦은 오후 :거실에서🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️ 사이클 실내훈련 40분- 경륜 사이클로현재로는 작년 목표대회 준비할때보다 평속 5정도 떨어진 체력이네요. 천천히 올려야겠습니다.          ​​속이 더부룩해서 저녁 식사 생략하고​또띠리 수영 강습 갈때 함께.난 메뚜기로 연수반에서 함께.(강사 없이 내가 리더해서 55분간)함께하니 시간은 잘 가네요. 😀😀😀다음달부터는 저도 강습 신청해서 꾸준하게 다닐까 합니다.       ​늦은 시간 저녁겸 야식 간단하게.​내일 또띠리랑 함께 참가 할부산 이기대 트레일런 준비물 챙기기.​​​​ 2019년 8. 21.(수) 달리기로 출근, 플랭크 외, 경륜 사이클로 평롤러​아침 날씨 흐림.​걷기로 워밍엎달리기로 출근.- 11km (1시간 1분 40초)(어제 퇴근 길 달리기 후유증으로발목이 힘이 받치질 않고, 스피드 조금 올릴려고 하면 우측 다리 전체가 무너지는 느낌이 든다. 보복도 줄이고 보속도 늦추어서 꾸준하게 달릴 수 있는 강도로. 직장 근처로 조금 더 둘러서)(땀으로 신발이 다 젖음)         ​​아침은 콘프레이크+우유+리커버리 한스푼 타서​스트레칭 폼롤러 스트레칭 ​점심 먹기 전 :- 밸런스볼 외발 스쿼트- 동적 플랭크 16분(1분 work+20초 rest)*12set)- 풀업- 팔 걸치고 니업   ​​점심은 든든하게 먹기.   ​오후 : 비​일과 마치고 : 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 80분(유산소존에서 지속주)   ​​하와이 코나 경기복 샘플 가지고 부산 다녀 옴.​귀가 후늦은 저녁- 스트레칭 - 폼롤러 스트레칭 ​​ ​신야와 린타로는 경륜 시험에 합격하기 위해 스승님의 지도하에 열심히 페달을 밟는다 ..​ ​신야는 구토를 하지만 린타로는 멀쩡하다 ..구토를 하지 않는것 ..그것이 린타로의 가장 큰 문제점 이었다 ..​유산소 운동을 할 때 주로 쓰는 근육은 "지근" 과 "적근" 이고 경륜은 무산소 운동이라 "백근" 을 활용해야 하는데 ..​ ​로드 선수였던 린타로는 무의식중에 백근을 사용하지 않았던것 ..​무산소 운동 영역에서 힘을 발휘하는 백근이 부족한 린타로 ..​그래서 친구인 신야는 린타로에게 "나약한 로드 녀석" 이라고 했던 것이다 ..​ ​아마추어 최고였던 조호성 선수도 경륜에 입문하면서 엄청난 노력으로 체질을 개선 했다고 한다 ..​ 동영상 출처 - KBS 다큐3일 .. ​ ​그랑프리 3연패와 47연승 (한일전 우승) ..​그 기록은 비록 정종진이 넘어서긴 했지만 ..승부욕이 강해 멋있었던 경륜 황제였고 .. ​짧은 시간 경륜선수로 모든걸 이루고 자신의 꿈을 이루기 위해 모든걸 버리고 떠난 멋진 선수였다​시대를 떠나 전성기 시절 경륜 황제 조호성과 ..현 경륜 황제 정종진 ..그리고 괴물 수퍼 루키 임채빈 ..​누가 이길까?​누가 이기든 세명의 선수가 "수퍼 특선급" 선수라 생각한다 .. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 광명시에 소재한 경륜 경기장 광명 스피돔에 다녀 왔습니다.경륜경기 장면을 예전 부터 찍어 보고 싶었는데, 집에서 가까움에도불구하고 그 특유의 귀차니즘 때문에 차일 피일 미루다 보니 몇년이지났네요.. 경기장 규모나 기타 환경에 대한 정보가 없어서 화각선택이고민이었습니다. 그리고 역동적인 모습을 담고 싶어서 패닝샷도 담아 봐야 겠다는 생각도 했습니다. 막상 가보니 촬영은 어렵지 않게 할수 있었는데 언제부터 강화된것인지 모르겠으나 시큐리티 요원들이 곳곳에 위치해 있었습니다. 촬영 하려면 별도 촬영 패스를받아야 한다고 알려주더군요.. 37번 기둥 기준으로 경기장 밖으로나가면 INFO DESK가 있는데, 거기 물어보면 알려 줍니다.바로 데스크를 끼고 오른편에 사무실에 가서 신분증을 주면바로 패스를 줍니다. 목에 걸고 촬영 하시면 됩니다.2층에서 촬영을 했는데, 난간에 기대지만 않으면 됩니다.빈자리가 있으면 자리에 앉아서 아니면 계단 쪽에서 담으면 되더군요~FF 기준(Full Frame) 50, 85 mm 정도면 적당 할것 같습니다.촬영하시는 분 의도에 따라 달라지겠지만. 200mm 도 좋을것 같구요. 저는 85mm, 300mm 로 촬영 했습니다.그리고 속도가 제법 빨라서 촬영할때 신경을 좀 써야 되더군요~Auto로 촬영할지, Manual로 촬영 할지,ISO 나, 조리개값등은 각자 판단하셔서세팅하여 촬영 하면 될것 같습니다. 최종 바퀴수가 2번이 남게 되면되면 결승지점에 불이 들어옵니다.그때를 노려서 담으면 멋진 장면이 나올 겁니다.선수들이 의도대로 승부 조작을 하거나 하진 않겠지만..관중들 매너가 비매너 인 분들이 많더군요.. 아무래도 배팅을 하는것이니..그래도, 욕하시는 분들이 제법 있더군요. 선수들이 1등을 하기 위해 열심히 달리는 경쟁..우리들도 눈에 보이든 안보이던 간에 경쟁을 하면서살고 있습니다. 경륜은 단 몇분만에 결판이 나는 승부라우리와는 조금 다른 부분이 있지만..다들 각자의 경쟁속에서 잘 버텨내고 살아 남으시기를..안녕하세요 블랙포터 입니다.경륜중에서 유선형 프레임픽시만들기에는  최상의  프레임  입니다.그이유 차근 차근  설명해드리죠!사실상  경륜이리고  말할수 없는프레임  입니다.  ㅋㅋ실망하기에는  너무  이르죠^^유선형  프레임은?사실상  경륜처럼 좋은  소재의  튜빙과러그를  사용하고  제작 과정도 동일합니다.​경륜프레임을  만드는 공방또한동일합니다.좋은 튜빙으로 곡선을  만들어탄성도를  높이기위해만들어진  프레임  입니다.​그런데.왜?  왜?왜?경륜이  아니란  말이야?경륜은 동일한 조건에서  경기에  참가해야하기때문에  경륜이 될수  없다는  말씀​​​   하지만?픽시로  만든다면​?반칙이  아니죠규정  위반도  아니고요.사실상   신품으로  만날수  있지만?보통경륜  프레임보다.제작 비용은 20% 더 지불해야  하기에더비싸고중고매물도  구하기  힘들죠!그래서 요번  유선형프레임은?가격  희소성퀄리티  모두  만족할만한  프레임  입니다.아쉽게도  51사이즈  하나라는것이  선택받은  픽시어의  프레임  이라는 거죠!   요번에는?도색 방법은  마블  기법을  사용했습니다.블랙도색 프레임에?크롬장 포크체인스테이 싯스테이 크롬장그리고실버마블도색! 여기서  끝이라면?재미없죠!맛보기로  살짝 보여드리죠!​​   금색  마블과콜럼버스  sl튜빙연식은 15년식  입니다.​   도색  과정 중  입니다.     대충  찍은  사진 이지만빨리보여주고  싶은  심정에포스팅을  제대로  못한것  같아죄송합니다.정말보시면  깜짝  놀랄만한  실사  입니다.예고편이라!요기  까지만  보여드릴께요^^~      유선형 프레임은?사실상  신품가격이160~200선  이기때문에많은 픽시어들어번접 할수 없고경륜  선수들또한 경기장에 나갈수  없는프레임이기에 중고매물  구하기도 힘들죠!이번콜럼버스 51사이즈 유선형은비교적 저렴한 가격과특색있는 도색법과.독주차대  못지않은 반응성 을 자랑하는프레임  입니다.  제가  프레임  욕심이  많아소장하고  싶지만! 먹코살아야하기때문에 판매합니다.  가지고  싶따!           특이하고  희소성  있는픽시프레임을  원한다면블랙포터로  오세요여러분의 주머니사정 또한 봐드리죠^^~       다음에  또  뵈요^^픽시어들 항상 안라하세요^^~  순전히 경륜의 경주, 그리고 카메라의 동체추적 성능을확인해보고 연습하기 위해서 광명스피돔에 다녀왔다.'광명스피돔'에서 촬영하기 위해서는'고객상담실'에서 촬영 허가를 받고 '촬영 허가증'을 받아서반드시 착용하고 촬영해야 한다.전광판 내용이 촬영되면 안 되고,초상권을 침해하면 안 된다.마지막으로 경기에 방해되는 '스피드라이트'(플래시-스트로보)를 절대 사용하면 안 된다.(초상권은 침해하기 힘들다. 돈을 잃은 사람들에게 카메라를 들이대면 어떻게 될까?)   ​​​    몇 가지 중요한 주의사항을 지키고촬영 허가를 받으면망원렌즈, 삼각대 등 대부분 반입이 허가된다.    카메라는 a7m3, 렌즈는 sel2470z를 갖고 갔다.광명스피돔 가로변 중앙에서 24mm로 촬영하면양 끝이 나오지 않는다.18mm부터 시작되는 광각렌즈가 필요하다.망원렌즈는 100mm 이상부터 경륜선수들이지나가는 벨로드롬과의 최소 거리일 때 디테일하게촬영할 수 있다.     나의 sel2470z는 망원이 부족해서 아쉽지만나는 선수를 프레임안에 가득 채우는 사진이 필요하지 않아서적당히 원하는 사진을 촬영할 수 있었고,만약 필요하다면 트리밍을 하면 될 것 같았다.고정 조리개가 F4라서f2.8까지 열리는 렌즈를 소유하고 있다면셔터스피드 확보가 용이할 것으로 예상된다.나는 스피돔 전체를 담는 사진은 삼각대로 촬영했고경기는 모두 손으로 촬영했는데,꽤 빠르게 지나가는 경륜 장면을 촬영하려면최소 셔터스피드 500은 확보할 수 있어야 하며,f4 조리개로 iso1250으로 설정하니까1/500초가 적정 노출이다.   ​​​   ​​​   a7m3 af-c 모드의 동체 추적과 연사 성능이 괜찮았다.다만 집단으로 움직이는 경륜의 특성 때문에af 존을 와이드 포커스로 설정하면어떤 선수에게 포커스를 잡아야 하는지약간 버벅댈 수 있기 때문에 이 부분을 감안해서 여러 가지 방식으로 af 존을 선택하면 좋을 것 같다.   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   광명스피돔 - 금, 토, 일요일에만 경륜 진행,(13시 ~ 18시까지 운영되는 것으로 알고 있음)입장료 = t머니 교통카드로 1000원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  출산휴직을 낸지도 일주일이 넘었고.슈박이는 이 날 기준으로 d-18​집에있으면 활동량 많은심심한 임신부는무료함과 답답함에 오빠들 차량유도훈련에 함께하기로 했다.​  ​늘 나의 유튭 촬영에 응해주는 오빠. 동생 크​​최고!!!!​​   내 채널 단골 광득이​​​​​   ​황종대선수​​​​​​   정진욱선수​​​​​​   ​임신부는 운전을 못하기에촬영을 위해 나가려면남편 쉬는날과 맞아야 한다.​쉬는날인 남편과 함께 출동​​차량유도 촬영이라종대횽님 차 뒷좌석에서 대기​​   차량유도는 뒷 트렁크를 열고 탄다.​​​    항상 친절하게 알려주는 종대횽님​황종대선수(9기)현 경륜선수이며,유성팀에 소속되어 있다.​​​   광득이는kspo자전거선수 출신이며,실업팀을 나와 군대를 다녀오고현재는 대전사이클아카데미에서 코치로 근무중.근무하면서 대표님을 비롯한대표님 소속 유성팀 선수들과 함께 운동을 하며올 가을 경륜선수 시험을 준비중이다.​중장거리가 전문이었는데단거리로 종목을 바꾸려니운동이 힘들어뵈지만좋은 결과 맺을 수 있을거야광득이 화이팅!​​​​​​   대표님만큼 오래봐서친오빠같은 느낌적인 느낌인 진욱오빠​정진욱선수(12기)현 경륜선수이며 유성팀에 소속되어 있다.​   광득이는 나머지 공부인스탠딩 스타트 훈련까지 했다.​​​임신부 휴직하고홀로 아카데미에서 근무하느라 고생하는착하고 순한 광득이.꼭 친동생 같아서 마음이 많이 쓰여어차피 세종에서 운동했고해서집밥 먹이기로 했다.   급하게 이거저거 해서 차렸다.백슨생과 송주부의 손길​​   많이 먹고 힘내서 운동하고 일해 ㅎㅎ ​​​​​경륜선수 차량유도훈련 영상은 아래. ​도로, 트랙훈련에 이어 차량유도훈련편입니다.경륜선수들이 왜 차량유도훈련을 하는지그때 속도나 케이던스는 얼마나 나오는지.기어판은 어떤걸로 쓰는지.궁금하셨던 내용들 해소하시길 바랍니다^^​​​​#경륜선수 #경륜 #프로선수 #차량유도훈련 #kcycle #유성팀 #정진욱선수 #황종대선수 #고정기어 #트랙차 #대전사이클아카데미#유튜브 #자덕엄마백양  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019. 5. 8.(수) 출장 2일째(경륜훈련원), 걷기, 평롤러, 산책​영주에서 열리는 국민체육진흥공단 이사장배 전국사이클대회에 출전 중인 울산동천고 감독으로 경륜훈련원 화요일부터 출장.                                  ​​2일간 운동 휴식일 가지고​오늘은 경륜훈련원 MTB 코스 걷기(1.85km) 중산토끼 새끼를 잡았었네요.산토끼는 오르막으로만 뛰어서 도망가더군요.    점심은 떡만두국과 만두로.만두까지는 양이 많아 남은 건 테이크 아웃 했어요.   ​​출장 업무 마치고​숙소 주차장에서사이클 평롤러 트레이너 운동 50분으로컨디션 점검 했습니다.- 이번주 구미 올림픽 출전이라 근육상태 보니가볍게 회복에만 집중해야 할 것 같네요.     ​저녁은 매밀비빔막국수와 메밀전으로       풍기 강변길 걷기 3km(50분)- 가로등 잘 되어 있는 곳만 걸었습니다.소백산에서 내려오는 계곡 물소리가 많이 들려서 좋았습니다.   많이 회복 된 것 같으나, 달리기는 내일 조금 시도해 보려고 합니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​사신이라 불리는 남자 "쥰" ..특선급 실력을 가지고 있으며 마음만 먹으면 뒤에서 오는 모든 적을 철저하게 막아내는 남자다​ ​사이클에서 가장 큰 위험 요소는 낙차 ..낙차의 가장 큰 원인은 "하우스" 타이어와 타이어의 접촉과 몸싸움 ..​ 사신 쥰의 스킬 .. 핸들에 손가락 튕기기 ..​손가락 하나로 상대선수를 날려버리는 쥰 ..​ ​마크형 선수는 선행을 지켜준다 ..그래서 "무사" 라고 불린다​그런데 무사가 별볼일 없다면??​ ​선배 류재민을 챙기는 임채빈 ..득점 선두 김현경이 자리를 달라고 하지만 머리로 툭툭치며 자리를 내주지 않는건 류재민과 동반 입상을 하기 위함일터 ..​​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​ ​하지만 류재민은 "무사"로서는 부족했고 ..사실 임채빈 같은 강력한 선행 선수에겐 자신의 선행을 지켜줄 마크맨 따윈 필요없다​임채빈을 젖히기 할 수 있는 선수는 없고 정종진 이 아니면 추입할 수 있는 선수도 없을테니 ..   ​​​안녕하세요. KSPO 국민체육진흥공단입니다.최근, 달아나던 성추행범을 추격 끝에 잡아 현장 체포를 도운 경륜선수의 뉴스가 화제였습니다. 그 주인공은 경남 김해B팀을 연고지로 경륜선수생활을 하는 김상근 선수인데요. 이에 국민체육진흥공단은 김상근 선수에게 '용감한 경륜선수패'를 내리기도 했습니다. 인터뷰를 통해 자세한 이야기 들어볼까요.​​   ​   Q, 성추행범 사건, 당시 상황은 어땠나요?: 그때 저녁 10시쯤이었고요. 친구한테 잠깐 들렀다가 오는 도중에 아파트 단지에서 여학생이 앞쪽으로 걸어오더라고요. 늦은 시간이니까 제가 그냥 일부러 좀 피했어요. 피해서 지나치고 가던 방향으로 가는데, 그 여학생을 어떤 남성이 따라가더라고요. 아파트 단지니까 저는 ‘그냥 지나가는 사람이겠지’ 생각하고 있는데 갑자기 “이거 모야! 아 모야!” 이런 소리가 나더라고요. 당시에는 그게 정확하게 들리지가 않았어요. 그냥 일상적인 대화 정도?로 생각됐습니다. 얼마 후에 갑자기 소리를 지르더라고요. ‘어? 이게 모지?’ 이런 생각이 들고, 갑자기 큰 비명소리가 들렸어요.​어떤 남성이 여학생이 있는 쪽에서 막 뛰더라고요. 저도 모르게 뒤쫓아 같이 뛰게 된 거죠. 같이 좀 뛰다가 성추행범이 넘어졌거든요. 제가 그 위를 덮치고 몸싸움을 하면서 제압을 했습니다. 그때까지도 저는 이게 무슨 상황인지도 몰랐어요. 일단 비명소리가 들리고 남자가 도망을 가니 일단 잡은 것이죠. 여학생이 오더라고요. 그래서 제가 물어봤죠. 왜 그러냐고. 저 사람이 성추행을 했다고 하더라고요.​​Q. 성추행범은 맨 정신이었어요? :술 냄새가 많이 나긴 났어요. 그래서 여학생에게 “일단 경찰에 신고해라” 신고를 시키고 주변에 사람이 없었는데, 사람들이 한 두명씩 모여서 구경을 하더라고요. 혼자서 발버둥 치는 사람을 누르고 있기가 너무 힘드니, 옆에 보고 계시는 남성분한테 다리 좀 잡아달라고 부탁하고 이제 경찰이 와서 그대로 인계했습니다.​​Q, 위험한 일이 생기면 내가 다칠까 봐 걱정을 하게 되잖아요. (그런데도) 그 순간 반사적으로 뛰어들었다는 것을 보면, 김상근 선수는 평소에 이런 불의를 보면 못 참으시나봐요.:저도 겁나죠. 저도 사람인데.. 근데 평소에 남자보다 힘이 약한 여자와 아이는 항상 보호를 해야 된다는 생각을 갖고 있습니다. ​  남자보다 힘이 약한 여자와 아이는 항상 보호를 해야 된다는 생각을 갖고 있습니다   ​Q, 선수 생활하신지 얼마나 되셨어요?:13~14년 정도 된 것 같습니다.​​​Q, 평소에 경륜을 하시니까 운동도 열심히 하시겠지만, 이런 싸움 같은 것도 좀 하시는 편이셨어요?:지인이 김해에서 격투기와 주짓수 체육관을 운영합니다. 거기에 자주 놀러 가요. 뭘 배우거나 하진 않고요. 거기 있는 동안, 관원들이 하고 있는 것들을 눈으로 배운 거죠. 근데 그게 실전에서도 통할지는 저도 이번에 알게 됐습니다.​​​Q, 이번 일을 겪으면서 느낌 소감:저뿐만 아니라 모든 경륜 선수가 다 저와 같은 생각을 하고 계실 거예요. 아마 이런 상황이 눈앞에 벌어진다면? 저 또한 똑같이 그렇게 했을 것 같아요. 저희 아이들 세대 때 만큼은 그런 사람들이 없었으면 좋겠어요. 대한민국 운동선수로, 한 아이의 아빠로 당연히 해야 할 일을 했다고 생각하고요.  ​​ ​   ​  인성이 훌륭한 선수 키운다 ​​경륜선수 선행은 이번이 처음은 아닙니다.  지난해 경륜 12기 김일규 선수가 헬스장에서 갑자기 쓰러진 주민에게 심폐소생술을 시행해 소중한 목숨을 건진 것! 당시 김일규 선수는 경륜경정총괄본부에서 매년 실시하는 응급처치법 심폐소생술이 큰 도움이 되었다고 밝혔습니다.​이처럼 경륜경정총괄본부는 경기력 향상뿐 아니라 인성이 훌륭한 선수 양성을 위해 다양한 교육을 실시하고 있습니다. 지난 8월 22일 시행한 제4차 인권교육도 궤를 같이 하는 것으로, 이날 교육에는 한국프로스포츠협회 임성민 윤리 교육 매니저가 인권의 개념과 역사를 소개하고, 도핑·불법 도박·음주운전의 위험성이 선수 생활에 미치는 파장에 대해 설명했습니다. 또한 최근 끊임없이 제기되고 있는 스포츠계의 인권 침해 사례와 유형을 들려주고 인권 침해가 발생했을 때 어떻게 대처해야 하는지에 대해서도 소개했습니다.​인권교육은 스포츠 윤리의식을 중점으로 경륜선수의 공정한 경주 및 페어플레이 정신을 강조하기 위해 마련했습니다.  앞으로도 선수들의 올바른 윤리의식 함양을 위해 인권교육, 윤리교육, 사이버범죄 예방교육 등을 지속적으로 시행하겠습니다.​    2020년 3. 4.(수) 울산 무룡산 임도 트레일런, 경륜 사이클로 평롤러, 작은 아들과 걷기, 기초운동​오전 : 거실 책장 정리   ​​울산 화동못-무룡산 임도 ⛰🏃🏾‍♂️트레일런 12km (1시간 25분 15초)(본구간 10km 기록은 1시간 8분)10분간 화동못 주위에서 워밍엎 후 본격적인 트레일런 시작.화동못에서 시작하는 코스는초반부터 바로 업힐 시작이라 워밍엎은 필수.​오늘 목표, “오늘은 천천히 뛰더라도걷지 말자”​돌벽재(=돌빼기재)까지는 걷지만 않아도심박 최고점 찍는 코스.​아직 좌측 둔부 근육 100프로 회복이 아니어서무룡산 정상은 생략하고동대산으로 향하는 임도따라.​다운힐은 빠른 스피드보다는 빠른 보속으로 데미지 줄이기에 초점을 맞추어서.​오늘 목표 성공하였으나,다운힐 마지막에 양쪽 발목에 힘이 빠지는 느낌이 있다.​출발지인 화동못 도착하여화동못 주위로 1키로 가량 쿨다운하면서발목 상태 점검.​다행히 부상은 아닌 듯 하다.​                ​​잠시 출근해서 사무실 들리고 직장 상황 파악.​오후 : 작은 아들 물리치료작은 아들과 장 봐서 귀가.​저녁 먹기 전:경륜 사이클로 평롤러 트레이너 20분(유투브 사이클 영상 보면서)​         ​​저녁 : 작은 아들과 남외동 보조구장 걷기.샘물서점에서 EBS 교재 구입.빠리바게트에서 식빵과 잼 사서 귀가.​늦은 저녁 : 가족과 함께 기초운동훌라후프아령 상체운동새라밴드 어깨 돌리기루프밴드 운동푸쉬업레그 레이즈맨몸 스쿼트​스트레칭​마사지​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해 춘천 자전거 시민학교 강사로 활동하고 있는 프로 경륜 선수들이 안전한 자전거 문화 활성화를 위해 재능기부에 나선다.춘천시정부는 지난 1일과 6일 근화초교에서 프로자전거협동조합의 교육 봉사가 펼쳐졌다.프로자전거협동조합은 춘천시협동조합지원센터에서 교육을 받은 후 지난해 설립됐다.프로 경륜 선수로 구성된 이들은 선수 생활의 경험을 적극적으로 활용해 ‘춘천 자전거 시민학교’ 강사로 활동하고 있다.학생들과의 수업에서 큰 보람을 얻은 후 시정부에 재능기부를 하고 싶다고 요청을 해, 이번 교육 봉사가 마련됐다.춘천 자전거시민학교를 통해 얻은 귀한 교육 경험을 이제는 지역 주민에게 다시 돌려주고자 교육 봉사를 결정한 것.시정부 관계자는 “프로 경륜 선수들이 춘천의 안전한 자전거 문화 확산을 위해 재능기부를 결정해 준 것에 대해 너무 감사를 드린다”라며 “앞으로도 자전거 천국 도시 구현을 위해 최선을 다할 것”이라고 말했다.​kw7114@naver.com ​ ​올해 경륜은 그냥 구경만 하고 있지만 이제 구경 마저도 힘들게 되었다 ..​새로운 경륜 강자의 등용문? ..그랑프리 만큼 재미있는 "왕중왕전"도 올해는 힘들듯 하다 ..​농구, 야구 ..모두 입장 가능한데 경륜은 창원과 부산만 입장을 받더니 부산도 중단되자 광명도 중단되었다 ..​허술하고 형평성도 이상한 방역체계, 거리두기 ..재난 지원금도 엽기적이고 ..​온라인 베팅이라도 할수있게 해주던가 ..참 ..​2021년 왕중왕전에서 임채빈 대 정종진 대결을 보고싶었는데 ..​빅 경기는 커녕 ..올해 경륜은 아예 못할것 같다 ..​4차유행 , 백신수급 차질 ..올해도 경륜은 힘들듯 하고, 많은 선수들이 은퇴하거나 생활고로 이탈하여 ..힘들듯 싶다 ..​ ​​2017년 경륜 왕중왕전 챔피언 정하늘 (21기) ..​전년도 그랑프리에서 3위 입상으로 존재감을 알리더니 다음해 왕중왕전 우승 ..​이 경기는 스토리도 있고 배당도 나오는 명승부라서 기억하고 싶다 ..​​ 기억하고 싶은 경륜 왕중왕전.. ​우선 후덜덜한 결승전 멤버들 ..당시 강력한 우승 후보는 전년도 그랑프리 챔피언 정종진 이었다 ..​당연히 배당판은 정종진 중심이었고 ..정하늘은 인지도가 가장 낮아 배당이 높았다​이 경기가 유독 기억에 남는건 추리를 전혀 하지 않았다는 점이다 ..​경륜 예상지나 배당판은 정하늘이 희생 선행을 때리고 잘하면 3착 삼복승 복병 어쩌구 했는데 ..​난 그냥 기분이 그날 아침부터 정하늘이 1착할것 같았다 ​왕중왕전 재미나게 즐기다가 드디어 결승전 ..​정하늘 놓고 쌍승 피아노 .. (5천원씩 3만원 투자)정하늘 성낙송 놓고 삼복승 피아노.. (4천원씩 피아노)​5만원 투자 ..​경륜은 왠지 저 선수가 들어올 것 같다 .. 라는 예감을 무시하면 안된다 ..​그럴땐 5만원정도 소액으로 피아노 치면 잃어도 별로 내상을 입지 않고 들어오면 술한잔 먹을수 있다 ..​암튼 .. 경기 15분전 미리 구매를 해두고 ..정하늘을 응원해본다 ..​​ ​ 수도권 3인방 .. 정종진, 신은섭, 정하늘 (속을 알수없는 박병하?)​ 경남권 3인방 .. 이현구, 박용범, 성낙송 (속을 알수없는 박병하?)​ ​수도권이 앞선을 장악한다 ..하지만 속을 알수없는 박병하가 이현구를 넣어준다 (?)​그런데 예상 못했던 상황이 발생 ..​ ​강력한 우승후보 정종진은 ..박용범이 달려들어 날려버리고 ..​같은 동서울팀 선배 마크 추입형 신은섭은 정하늘 앞에서 선행을 때려준다 ...​오호~~~ 이거 뭔가 될듯 한데? ..​ ​하지만 성낙송이 눈치 빠르게 마크를 붙어 ..혹시 따이는거 아닌가?(그래도 삼복승은 먹는다, 하지만 내 예감이 맞아 떨어져 정하늘이 우승하길 바라며 열심히 응원)​ ​정하늘 우승 ..​큰 돈 베팅한 것 도 아닌데 경주 내용이 심장 쫄깃쫄깃하게 만들더라 ..​삼복승은 97배라서 다 계산해 주더만 쌍승은 백배가 넘는다며 세금을 또 떼더라 ..​그러고 나니 백만원도 안되는 팔십몇만원 환급 받았지만 ..기분은 좋았던 기억이 ..​이상하게 경륜은 욕심 부리면 잘 안되고, 처음 추리했던게 잘 맞아떨어지고 감을 믿어야 할때도 있더라 ​ ​정하늘은 그 다음해에도 왕중왕전에서 우승했다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020. 2. 16.(일) 아침 비, 또띠리랑 울산 무룡산 산행+자유수영, 경륜 사이클로 평롤러, 기초 운동​아침에 기상하니 비가 내린다.​오후에 무룡산 가야겠다는 생각을 해 본다.​아침 먹고커피 한잔 하는데,하늘이 개이고 해가 잠시 나온다.​무룡산 산행로는 비 온 후에도 산행이 가능한 곳이기에바로 산행 준비.​또띠리는 집에서 휴식하려다가갑자기 준비 시작.​울산 화동못 주차장에서 산행 시작.​오늘은 빠르게 걷기를 목표로.​또띠리 무룡산 정상까지 1시간만에 올랐다.체력이 정말 많이 좋아졌다.​정상에서는 바람과 기온이 차서사진 찍고사방으로 잠시 풍경 보고바로 하산.                                         ​​울산 북구 오토밸리 수영장에서지유수영 30분.     ​​늦은 점심은 갈비탕으로 외식.     ​​북구 진장동 농수산물센터에서 장보기.남외동 자연드림에서 장보기.​오후 휴식.​저녁에경륜 사이클로 평롤러 40분(유투브 사이클대회 영상보면서 지속주)     ​장아찌 재료 준비 함께 하기         ​​늦은 저녁 : 기초 운동스트레칭코어운동푸쉬업풀업아령 운동스쿼트​마사지​오늘도 알찬 하루 보낸다. 2019년 8. 14.(수) 달리기, 경륜 사이클로 평롤러, 와이프랑 걷기, 기초운동​아침 5시 기상.사이클 TTT 훈련 가려고 준비 중인데,비바람으로 취소한다는 연락.​아침 식사까지 마쳤는데, 어쩌지.잠시 서성거리다다시 잠을 청함.​구름이 많아아침 8시 35분경 달리기 하러.​10분간 걷기 후 간단한 스트레칭 후달리기 시작.​달릴땐 보속과 발목이 아프지 않도록 착지에 집중하고, 중구방향 태화강변길 급수대에서 급수 및 머리에 물 조금 뿌리기.(중간 지점에서 식염 포도당 1알 섭취)​매번 달리던 코스에서 동천강변자전거연습장까지 가서 턴.​12km (1시간 6분 45초)맞바람 받은 후반부에는 보속이 떨어짐을 느끼고 12km까지만.(계속된 보속 올리기 연습으로 분당 186보로도 지속성이 좋아지고 있음을 느낌)(본격적인 보속 훈련 전에는 분당 180회 전후였음)​신발이 다 젖었다.           ​​큰아들과 점심 식사 후큰아들 안과진료 및 라섹 수술 예약하기.​큰아들 삼산에 내려주고퍼포머 바이크 카페에서 커피 한잔.​태풍 간접 영향으로 날이 흐리고바람이 불어샵 주차장에서🚴🏻‍♂️ 경륜 사이클(47*12T)로 평롤러 트레이너 30분만.((지속주(10~30초)+(40~10초 단위 인터벌)*반복)​     ​​저녁 식사 후와이프랑 울산동천강변길 걷기.5.4km (1시간 5분 50초)(후반부에는 시원하게 비 맞았네요.)   ​​작은 아들 픽업.​늦은 저녁 :맨몸 스쿼트아령 운동푸쉬업​ 2020년 1. 28.(화) 오전 비, 홀로 무룡산 산행+자유수영, 경륜 사이클로 평롤러+기초 운동​아침 체중 : 64.1kg(체중관리가 조금씩 정상으로 잡혀 가는 듯)   ​오전엔 집인일울산 동천국민체육센터 2월 수영 강습 등록(2015년 2월까지 함께 했던 연수반으로 신청)​=============홀로 무룡산 #산행8km 2시간​정상까지는 가랑비와 함께​하산길은 시원한 바람과 함께​마무리는 #자유수영4가지 영법 골고루 43분​#산행 #무룡산 #돌벽재 #무룡산#수영 #크롤 #배영 #평영 #접영=====================오늘은 베낭 가볍게발걸음도 여유있게     울산 무룡산 정상 도착         무룡산 정상엔 바람이 많이 부네요.          울산 북구 오토밸리에서 자유수영 43분 마치고오늘은 4가지 영법 골고루            저녁 식사는둘째 아들 여친이 사온 피자와큰아들이 사온 핫도그 세트로     ​​​저녁또띠리 수영 강습 간 사이​경륜 사이클로 평롤러 35분(10분 지속주 45km/h+ (1분 50km/h 이상 유지 + 1분 45km/h 유지)*10set+ 5분 쿨다운(40km/h 이상 유지)       ​​+ 15분 기초 운동(아령 10kg으로 상체운동, 푸쉬업, 아령 데드 리프트)   ​​또띠리 음력 생일 파티는 간단하게가족과 함께       또띠리랑 미스터트롯에 빠지다. ㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가🇰🇷50살에 일에서 은퇴해서🇰🇷친구같은 아빠되기- 오늘은  제가하는  5가지 일중에   가장 익숙한  경륜 선두유도원을 하는 날이네요ㅋ저는1.뉴스킨비즈니스2.E3사이클 트레이닝원장3.경륜선두유도원4.국대홈트강사5.생각대로배달매주 바쁘고  피곤할때도 있지만올바른  길에서시스템이 구축되면서내가벌어드리는  수익구조가  변화되고있기에요쯤너무 즐거우며  스릴있는하루하루를  보내고 있네요😍😍😍그럼저의  친구분들  즐거운 주말 보내세요^^.#경륜#경륜개장#경륜선수#경륜운영본부#50세일에서은퇴#친구#아빠#아시안게임#금메달#뉴스킨#부산뉴스킨#홈트레이닝#엣홈바이크#사이클[잠정 연기]​코로나 -19 감염병  예방으로 인해  정원의 일부만 개방 예정입니다.​< 시행 기간 > 단 계⇨1단계⇨2단계⇨3단계일 자7.24(금)∼8.7(금)∼8.21(금)∼발매장소ㆍ경주장ㆍ경주장 + 장외지점ㆍ경주장 + 장외지점입장인원ㆍ좌석 20% 이내ㆍ좌석 20% 이내ㆍ좌석 50% 이내 ※ 코로나-19 발생 현황에 따라 변동 가능함을 알려드립니다.​[잠정 연기]​< 입장 가능 인원 >20%◇ 스포원 노포동 본장 : 909명 ◇ 스포원 광복 지점 : 134명◇ 스포원 서면 지점 : 138명​​  <사전입장 예약 안내>아래 영상을 참고해 주세요~!↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​​  ​​​ ​마스크 착용 확인 ▶ 발열체크 ▶ 사전입장신청 확인 ▶  손소독 ▶ 입장권 구입 ▶ 경륜, 경정장 입장​  ​​- 스포원 찾아 오시는 길 안내 - 스포원파크 금정체육공원부산광역시 금정구 체육공원로399번길 324 스포원파크 ​​​​​​​​​​   ​​안녕하세요. KSPO 국민체육진흥공단입니다.신종 코로나 바이러스 감염증(코로나 19) 사태가 ‘심각’ 단계로 격상됨에 따라, 공단이 종합대책을 마련했습니다. 체육시설 이용 및 문화 생활에 참고하시길 바랍니다.​  ​올림픽공원 스포츠센터, 올림픽수영장, 스포츠교실 및 분당‧일산 스포츠센터 등 주요 시설물이  별도 공지 시까지 휴관합니다. 올림픽공원에 위치한 국민체력100 대표체력인증센터를 포함해 체력인증센터 43개소가 전면 휴관합니다. 올림픽공원 내 소마미술관도  잠정 휴관합니다.​ Previous imageNext image ​경기 광명, 하남에 본장과 전국 17개 지점을 보유한 경륜‧경정사업도 지역사회 안전 확보를 위해 운영을 중단합니다. 이에 따라 임시 중단 기간 동안 전 사업장 내 추가 방역과 소독을 집중적으로 실시하고 예방물품을 확보할 예정입니다.​코로나19 사태를 극복할 수 있도록 안전경영에 힘쓰며 지역사회와 상생을 위하여 최대한의 협조와 지원을 아끼지 않을 것입니다. 시설물 휴관으로 인한 국민 불편을 최소화하기 위해 관련사항 안내 및 홍보에 만전을 기하겠습니다.    ​ 이미지 캡처 - 유튜브 크리스리 채널 (현역 이재일 선수의 경륜 및 사이클 채널)​경륜 16기 (빅3) 이현구 ..1년 2개월만의 그가 돌아왔다 ..​무릎 연골 수술을 받아었구나 ..아직도 재활중이지만 많이 좋아졌다고 한다 ..​ 풋풋했던 훈련원 시절 .. 아마추어 중장거리 선수였던 그는 수퍼 특선급 선수가 된다 ​제 4회 한일경륜대회 결승전에서 ..일본 선수들을 젖히기로 날려버리고 우승했던 모습은 감동이었다 ..​ ​이현구는 겸손한 선수다 ..나이가 들어 선발급으로 기량이 하락했던 선배의 조언과 충고를 ..귀담아 듣고, 감사한 마음을 가졌다고 한다(보통은 지 잘난 맛에 내가 더 잘탄다고 무시 할텐데 ..)​ 영상출처 - KSPO 경륜운영본부  ​ ​2014년 그랑프리 챔피언 ..우승후 눈물 흘리며 좋아하던 감동의 세러머니 ..(난 현장에서 시상식까지 관전했다) ..​예능 프로 스타킹에도 출연 ..올해의 선수상 수상 ..​특선급 승급후 지금껏 단 한번도 강급 당한적 없는 붙박이 특선급 선수 ..오랫동안 수퍼 특선급 선수였던 이현구 ..​ 이재일 선수가 운영하는 크리스리 티비는 재밌는 채널이다 ​실력 및 인간미까지 갖춘 이현구 선수가 ..2021년 13회차에 출전한다 ..​​ 영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​이현구는 긴거리 승부가 장점인 지구력형 선수다1년2개월 공백기 , 연골 수술등으로 제 기량은 아닐듯 ..​박용범 뒤를 마크했으나 ..순발력이 약한 단점과 수술 휴우증 때문인지 마크를 놓치고 말았다 ..​하지만 젖히기를 시도해보고 이 악물고 끝까지 달리는게 보이더라 ..​결과는 중요하지 않다 ..이현구 선수가 다시 달리는걸 보니 좋을뿐 ..​​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​이것이 중장거리가 특기인 이현구의 선행 ..3일차 일요 경주에선 이현구의 본 모습을 볼 수 있었다 ..​무사히 돌아와서 다행이다 ..​ 2020년 3. 18.(수) 울산 무룡산 산행, 경륜차로 평롤러 트레이너 + 또띠리랑 울산동천강변 걷기&달리기​⛰🚶🏻‍♂️ 울산 무룡산 산행(화동못-돌벽재-매봉재-동대산 임도-무룡산-화동못)10km (2시간)화동못 주위 걷기로 워밍엎 후오늘은 베낭 메고 부지런히 걷기.화동못 주위 걷기로 쿨다운.​     무룡산 정상에서              화동못에서              ​​오후: 둘째 아들 병원 물리치료​저녁 먹기 전: 🚴🏻‍♀️경륜 사이클로 평롤러 트레이너 30분(AV 46.5km/h)​   ​​+ 🏃🏾‍♂️ 또띠리랑 울산동천강변 걷기&달리기9.5km (1시간 4분 25초)(30분간 걷기&달리기로 워밍엎 후또띠리는 5.5km 지속주 달리기.난 (400m 1분 52초~1분 58초 + 1분 가볍게 달리기)*10세트.5분간 가볍게 달리기로 쿨다운.          ​​장 봐서 귀가.​저녁 식사 후 휴식​훌라후프스트레칭 폼롤러 스트레칭 마사지​내일은 강풍 예보가 있다.내일 오전 야외 상황 보고무슨 운동할지 결정해야 할 것 같다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019. 6. 7.(금) 개교기념일, 경륜 사이클로 평롤러, 걷기, 전방 플랭크+아령 운동​#개교기념일 #우천#퍼포머바이크#실내사이클#경륜사이클 47*15T#평롤러트레이너#20분*6set​5세트까지는 100~105회전(거의 유산소 + 젖산 제일 낮은 단계)​6세트는 (1분 120이상 + 1분 회복)*8set 포함(젖산 역치 중간 정도)​전체적으로는 내 체력에서는가벼운 운동에 속함.         ​​​평롤러 엉덩이 아플땐나누어서 운동하기​마무리는 퍼포머 바이크 카페커피와 도시락으로   ​​#TWITTER TT bike로 바꿔볼까   ​​휴가 나온 큰아들과 저녁은명촌동 북경짜장에서           ​​와이프랑 동천강변 걷기&달리기6.8km1시간 18분     ​​저녁전방 플랭크 25분*1회(최고 기록 갱신, 종전 20분)​+ 아령 운동 15분   ​​둘째 재현이 귀가 후굽네콤보로 야식 + 캔맥주   늦은 저녁 유로스포에서SABLES 사막 마라톤 영상이 나와서와이프랑 시청                             ​​스트레칭 폼롤러 스트레칭으로 마무리.​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한번 건들면 끝을볼수 없는 개미지옥 입니다. 모르는게 약인데 모니터링을 하다보면원하던 부품이 올라오고 가격도 합리적이면 자기도 모르게 지르는법이죠 일단 헤삼 리어휠로교체했습니다. 가장 시선이 많이가는 간지아이템이죠 공명음도 맑아서 야간라이딩할때 재미있어요 그외 베르투 안장 숏불혼바로 간결하게 튜닝했습니다. 스트릿하면서 레이싱 느낌나서 어반라이딩과 장거리라이딩 어느장소 가도 어울리는거 같네요숏불혼바 장착으로 깔끔하고 간편한 느낌이납니다. 실제로 잡고 주행해보니 불필요한요소는 없고 진짜 라이딩에 딱 필요한조건만 갖춰져서 길지도않고 손에 감기는맛이 좋습니다.무게도 가벼운편이고 특히 경륜같은 빈티지한 자전거에 어울립니다.리어헤삼 라이딩을 즐겁게 해줍니다. 특히 스키딩을 할때 휠이 멈추어진 모습이 상당히간지나죠 카본 리어라 좀 불안하다고 생각했는데 생각보다 튼튼하고 스키딩을막해도 전혀 불안감이 없습니다.로드와 똑같이 스파이더 안장으로 통일했습니다. 제 엉덩이에 맞아서 안장통도 거의 없고정품 티오가 스파이더 안장과 비교해도 크게 조잡한부분은 없습니다. 그외 프론트휠은BMC순정휠 쓰던거 임시로 꽃아놔서 프론트휠은 나중에 바꾸든지 하면되고특별히 바꿀부분은 없네요 2020년 2. 7.(금)  개학. 경륜 사이클로 평롤러, 수영 강습. (인간관계는 새롭게 다시 생성된다.)​개학.​작은 아들 병원 진료.물리치료 2번째.다행히 수술없이 재활하면 회복이 가능 할 듯.​저녁 식사를 조금 많이 먹었는지, 소화가 잘 안 되는 느낌이다.​그럼, 몸을 움직여야지. 😁​진공 청소기 돌리기​훌라후프 10분+ 경륜 사이클로 평롤러 20분 (유투브 프로그램 따라하기. Burn Fat Fast)(강도 10까지는 아니고 8정도로 따라 한 듯)   ​​와이프랑 동천 수영 강습 66분.오늘도 강사샘으로부터 원포인트 레슨 받음.계속 좋아지는 느낌.이런 기분이 좋아 1주일은 개근.   ​​(재작년 말까지 있었던 클럽에 대한 미련을 버리면서, 내가 받아들여야 할 마음가짐은 무엇일까?인간관계는 나에게 변화가 생기거나 다른 위치에 있게 되면 인간관계는 새롭게 형성되게 된다.내가 기존 것도 새로운 인간관계도 다 원한다면 욕심으로 또 스트레스 받을 일이 생길 것 같다.내 주위에도 감사해야 할 모임도 사람도 많으니, 과거 관계에 대한 미련을 과감히? 버리고, 오늘도 감사한 마음으로 하루를 보낸다.)​빨래 걷기, 늘기​저녁엔 야식&막걸리(이번주도 열심히 운동하고 절제된 생활로 체중이 빠져서 그런지,,,,엄청 맛나게 땡긴다.절제가 잘 안되는 날. 오늘 실컷 먹고 내일 또 부지런히 음직이지면 된다는 마음으로,,,,,기쁜 마음으로 배불리 먹었다.)   또띠리표 부추전   ​내일은 근교에 있는 산으로 가볼까 한다.               선비정신은 어디가고 ?   우리사회를 지탱해온 전통은 선비정신입니다. 이 선비정신이 무너지기 시작한 것은 그리 오래된 것이 아닙니다. 어려운 일에도 지조를 지키고 자신보다 이웃을 더 아끼고 가족을 공평하게 다스릴 줄 아는 선비정신을 가진 사람은 제 자식 감싸기는 물론이요 자신의 자녀의 출세를 위하여 부정이나 부패하지 않았습니다. 선비는 가난을 대물림 할지언정 자신의 자녀에게 무슨 특정한 교육기관에 부정입학 시키는 그런 짓을 하지 않았습니다만 어느 날 갑자기 외침으로 출세한 신흥양반이 선비정신을 깨뜨리기 시작하고 제 가족이나 가정의 안위나 출세를 위하여 총력을 기울였습니다. 이 꼴을 본 사람들이 쿠데타를 일으키고 새 왕국을 세우고 독재를 했습니다. 여기서 배운 사람들은 출세는 이웃의 것을 빼앗는 것으로 오해하여 경쟁 사회로 바꾼 것입니다.   이렇게 선비 됨의 정신이 무너지기 시작한 후에 계속 급조되는 지도층은 힘에 의하여 만든 독재휘하에서 아부하고 출세하는 것을 보고 자란 사람들이었습니다. 그래서 그들의 아부는 정치 경제 종교 문화 교육에서도 마찬가지 이였습니다. 부정이나 부패행위가 관행이라고 합니다. 그 관행은 안하무인격으로 과거를 부정합니다. 과거를 쓸어버리고 새로 만들자고 합니다. 그런데 문제는 선비정신은 잃었으니 자신의 것을 먼저 챙기려다 보니 부작용이 생깁니다. 부정과 부패는 품위유지용 이라고 생각하는듯합니다. 그런 의식들이 정권이 바뀌면 달라질 줄 알았습니다. 그런데 사라진 선비정신은 복원되지 못했습니다.   오히려 부패한 사회를 만든 사람들의 후손은 그 일을 대물림 했습니다. 사람의 그리움이란 부패도 그리워지는 집니다. 그래서 만든 사회 모습을 우리가 보고 있습니다.              어디 사람 없는가요?   지금 우리사회의 문제는 연륜이 쌓이고 바른 사회를 이끌 사람들이 지도자로 나오고자하는 사람들이 없다는 것입니다. 이럴 경우 사람을 널리 구하지 못하면 나라는 망하고 맙니다. 우선 우리는 숨어있는 사람들을 발굴해야 합니다. 요즘사람들은 경력관리 등으로 급조된 사람의 경륜들만을 경륜인줄 압니다. 그러다보니 하나의 일도 제대로 못한 사람이 경력만 너저분하게 많습니다. 한 기관에서도 이곳에서 1년 저곳에서 1년 내외를 일하다보니 정작 어떤 일에도 전문화되지 못합니다. 그것보다는 다양한 일보다 성실하게 살아온 사람들이 중요합니다. 화려하게 말하는 것보다 경륜에서 나오는 판단이 중요한 시점입니다.   이 사회를 위하여 숨겨진 사람을 찾아봅시다. 그가 은퇴한지 몇십 년 지난 사람일지라도 그 연륜을 필요로 하는 사회입니다. 우리가 걱정할 것은 지도자의 연륜이 많아진다고 걱정할 것이 아니라 우리사회가 얼마나 함께 사는 사회로 더 발전하는가를 고민해야 합니다.   우리는 너무 조기은퇴를 부르짖다보니 경륜과 경험도 은퇴시키고 젊은 피만 찾았습니다. 그런데 50 대가 늙은 청년이 되고 일할 6-70 대는 사라졌습니다. 그래서 넘쳐나는 경륜을 가진 사람들은 공원에서 방황하고 자리보전만 하려고 합니다. 수면은 늘어나고 실제로 일할 사람도 없으면서 경륜을 덮어두면 안 됩니다. 이번에 교육이며 법무며 그런 일을 할 분들을 70 대 선배들의 경륜을 빌리면 이 땅이 새로워 지지 않을 까요?   사회의 변화도 발전 주기가 있다지만 경륜이 없는 사회는 실패가 전제된 사회입니다                                                         함께하는 사회                                                             송  세준   ​​   ​이제 이 글을 쓰고 있는 오늘이 출산70일째.​사장님이 아카데미 카페에피노키오코스 벙개를 올리셨길래같이 타고 싶었으나임신과 출산으로 리셋된 몸 상태 ㅋㅋㅋ이제 고작 세번 탔을 뿐인데.그래도 같이 타고 싶긴 하다..    ​그래서 결국 코스 중간에서 조인.​   오랜만에 자전거타고 올라간마티고개는 높아져있었다ㅋㅋㅋ​  ​요새 전 자전거 처음 탔을때의마음가짐으로 타고 있습니다...​그래도 옛날 자전거를 처음 탔을때와 다른점은배운자답게 천천히 타도자세를 잡고 생각하면서 타려한다는 점.​​​​​   세종쪽 가는 도로에서는​​   흐름라이더가 되어 밀바를 받기도..​​  ​​고마워염.​​​비밀훈련하고 돌아올테얌.​​​​자세한 그날의 후기는 영상으로.​​ #유튜브 #자덕엄마백양​#경륜선수 #자전거선수 #황종대프로 #류군희프로 #이승주프로 #정진욱프로#대전라이딩코스 #마티고개#피노키오코스 #세종자전거#라이딩 #대전사이클아카데미  9월17일~18일 1박2일 경북영주 경륜훈련원 아카데미 MTB교육을 다녀왔습니다.인사성맨트가 아니라정말로 유익한 교육이였습니다.MTB를 4년여 탔지만 몰랐던 숨은 비밀도 알게되었답니다.ㅋ정민혁 선생님과 우상현 선생님의 열과 성의있는 강습에 정말로 감동받았습니다.무엇보다 본인들이 갖고 있는 기술을 하나라도 더 알려주고자 하는 마음이 전달되어 감동에 감동이였고 저도 더 열심히 교육에 임할수있었습니다.뀨랑 서로 자세 봐달라고 하면서 재밌게 탔습니다.그리고 처음 MTB입문시키려고 데려간 종혁이가 잘 적응하고 재밌어해서 좋았습니다. ㅎㅎㅎ강습내용이 정말 훌륭했습니다. 이론교육또한 훌륭하셨구요~다시한번 좋은 기회 만들어주셔서 참여할수있게 해주신 경륜훈련원 관계자 분들과 두분 선생님께 감사드립니다.^_^사진을 미쳐 많이 찍지 못해 아쉽습니다. ㅠㅠ마지막 강습받으면서 동영상 잠깐 찍었는데 같이 올립니다. 참여하신 모든 분들 수고많으셨습니다.^_^ 우상현쌤의 모글 구간 집중연습포인트​  국민의힘, 25일 당 대표 후보 비전발표회 26~27일 예비경선 진행…후보 5명 압축 국민의힘 당 대표 후보들이 25일 오전 서울 마포구 누리꿈스퀘어 국제회의장에서 열린 제1차 전당대회 후보자 비전발표회에 앞서 기념촬영을 하고 있다. 왼쪽부터 김기현 당 대표 권한대행, 이준석, 조경태, 김웅, 윤영석, 주호영, 홍문표, 김은혜, 나경원 후보. 뉴스1​​국민의힘 차기 당 대표 선거에 출마한 후보들은 25일 비전을 발표하며 치열한 경쟁을 펼쳤다. 중진 그룹은 ‘경륜’을 강조했고, 초선‧청년 그룹은 새로운 ‘변화’를 주장하며 맞섰다.​국민의힘 지도부 선출의 첫 관문인 전당대회 비전발표회는 신진 세력과 중진 그룹 간의 신구(新舊) 대결 양상을 보였다.​5선의 주호영 의원은 비전발표회에서 “야권통합과 (대선) 후보 단일화를 성공적으로 마무리하기 위해서는 풍부한 경험을 가진 진정한 프로가 필요하다”고 강조했다. 주 의원은 “내년 3월 대선 승리를 위해 전쟁 경험이 없는 장수, 패배를 반복한 장수를 선택하겠느냐”며 “선거마다 이기는 장수가 최고의 장수”라고 지지를 호소했다.​  주요기사‘총장 김오수’는 권력과 절대 각을 세울 수 없다엄마가 남긴 빚 5000만원에 ‘파산 낙인’ 여덟살 하정이  5선의 조경태 의원도 “더불어민주당과 문재인 일파를 누구보다 잘 안다. 지피치기면 백전백승이라고 했다”며 “내년 정권 창출을 위해서 상대를 잘 아는 조경태가 필요하다”고 말했다.​또한 4선의 홍문표 의원은 “경륜과 경험을 통해 새로운 정당의 면모를 갖춰야 한다. 당과 조직, 정책과 선거를 아는 당 대표가 필요하다”며 “비닐우산으로는 태풍과 폭우를 막을 수가 없다”고 밝혔다.​3선의 윤영석 의원도 “이번 당 대표는 당을 화합시키고 범야권 통합을 이룰 수 있는 통합과 포용의 리더십을 가져야 한다”며 “정권교체를 위한 새로운 비전과 3선 의원의 경험으로 국민의힘을 살리겠다”고 강조했다.​4선 의원을 지낸 나경원 전 의원도 “수많은 시행착오 끝에 쌓인 지혜를 이용해야 한다”고 밝혔다. 나 전 의원은 “특정 세력과 특정 지역을 대표하는 당 대표는 거침없는 확장이 어렵다”며 “정권교체를 위해 모든 대선 주자를 민심의 용광로에 녹여내겠다”고 말했다.​반면 초선‧청년 그룹은 새로운 변화를 강조하며 지지를 호소했다.​초선의 김웅 의원은 지난해 총선 참패를 언급한 뒤 “국민의힘에 불가역적인 변화를 만들어 반드시 승리하겠다고 다짐했다. 대선에서도 ‘문재인 심판’을 얘기할 것이냐”며 “빨리 중도로 뛰쳐나가 실용으로 국민의 삶을 해결해야 이길 수 있다”고 강조했다.​초선의 김은혜 의원도 “당의 얼굴이 새롭게 바뀌어야 한다”며 “선무당이 사람 잡지 않을까 우려하는 부분도 있지만 계파에서 자유롭고 안정적으로 당을 운영할 수 있는 준비된 미래인 김은혜에게 안심하고 맡겨 달라”고 호소했다.​이준석 전 최고위원은 “이번 (당 대표) 선거는 공정과 경쟁의 가치를 젊은 세대에 보여줄 수 있는 선거가 돼야 한다”며 “당이 항상 새로운 것에 도전해야 한다. 민주당이 가장 두려워하는 것은 우리가 변화하는 것”이라고 강조했다.​국민의힘은 26~27일 이틀간 ‘당원 50, 일반 시민 여론조사 50%’ 방식의 예비경선(컷오프)을 통해 당 대표 후보를 8명에서 5명으로 압축한다. 이어 당원 투표 70%와 일반 시민 여론조사 30%를 반영해 다음달 11일 전당대회에서 당 대표를 선출한다.​고성호 기자 sungho@donga.com기자페이지 바로가기 <앵커멘트>부산지방공단 스포원 이사장 임명을 두고 부산시의회에서 인사검증 특별위원회가 열렸습니다. 이번 인사검증회에서는 '이상혁 스포원 이사장 임용후보자'의 경영철학에 대한 검증이 펼쳐졌는데 이사장에 임명이 될 수 있을지 아니면 자질 부족으로 낙마될지 주사위는 던져졌습니다. 보도에 공이철기잡니다.  <기사본문>부산지방공단 스포원 이사장 임용후보자에 대한 인사검증회가 열렸습니다. 이번 인사검증회는 부산시 산하기관인 스포원을 이끌 적합한 인물인지에 대한 능력을 검증하는 자리였습니다. 하지만 이상혁 스포원 이사장 임용후보자의 정책 소견과 경영철학에 대해 인사검증특위 대부분의 위원들은 부산시민에 대한 배려는 빠졌다는 공통분모를 표출했습니다. 박민성 위원은 스포원에 합법적 도박인 경륜만 있는 것이 아니라  시민을 위한 공원 등도 포함되어 있다며 경륜사업에 주력하겠다는 이상혁 후보자의 정책 소견의 문제점을 지적했습니다. 또 경륜사업의 수익성 극대화를 위해 모바일과 인터넷 사업 확대 계획에 안전장치는 전혀 포함되어 않은 점을 꼬집었습니다. >박민성/부산시 인사검증특위 위원"경륜을 중심으로 해서 가는 게 아니라 점점 가족 그리고 공원 그리고 시민을 중심으로 가야 되는데 그런 방향이 전혀 느껴지지 않고 오히려 더 다시 합법적 도박을 발전시키겠다는 방향 쪽으로 가고 있다라는 게 오히려 전문가이기 때문에 가지는 큰 문제가 아닐까? 전체 큰 그림보다는 하나의 부분만 바라보고 있는 게 아닐까?라는 그런 걱정이 듭니다.">이상혁/스포원 이사장 임명후보자 "정말 이런 경륜사업 그 자체가 비난받을 건 아니라고 봅니다. 이 사업을 얼마나 부산시민들이 프로야구 좋아하는데 1만~4만 원 내고 구장에 가서 즐기고 오는 그 정도로 경륜사업의 건전성을 강화시킨다면 경륜사업도 분명 칭찬받을 만 하다고 봅니다."시민건강과 여가문화를 선도하는 으뜸 공기업. 스포원의 비전입니다. 도용회 위원은 스포원의 현 비전과 이상혁 임명후보자의 경영철학은 서로 어긋나고 있다며 시민의 여가문화에 대한 보완점이 필요하다는 입장을 표명했습니다. 하지만 이상혁 임용후보자는 해외 포털 배팅 등 스포원 내 적정 매출액의 보존이 필요하다는 입장을 고수했습니다. >도용회/부산시 인사검증특위 위원"스포원 해외포털 이런 거에 대해서 시의원들이나 부산시 그리고 주민들이 후보자가 생각하는 것과 달리 부정적인 생각으로 그런 건 하면 안 된다라고 했을 때, 매출도 떨어지고 경영상 어려울 건데그런 경우 타개할 방법은 어떻게 생각하십니까?">이상혁/스포원 이사장 임명후보자"저는 간절히 해외 배팅 포털을 원하고 있고 만약 시의회나 부산시 입장에서 너무 확산시킨다는 우려 때문에 사업을 만약 못한다고 하면 물론 그것만 하려고 하지 않았지만…."이날 인사검증회에서 최영아 위원도 이상혁 임용후보자가 제출한 정책 소견서에는 시민복지는 보이지 않는다며 우려스럽다는 견해를 밝혔습니다. 한편 스포원 이사장 인사검증회는 도덕성 등 개인정보에 대한 비공개 질의 등을 끝으로 인사검증 결과보고서를 채택한다는 계획입니다. HCN뉴스 공이철입니다. ​ 순한 성격 작은 체구의 클라이머 .. 오노다동료이자 선의의 라이벌인 친구들 .. ​ ​ 겁쟁이 페달 주인공 "오노다" 가 경륜 선수가 된다면?성공할수 있을까?​  ​만화책으로 본 겁쟁이 페달을 애니메이션으로 다시 보고 있다 ..​겁쟁이 페달은 학생부 로드 사이클 선수들 이야기 ..​주인공인 오노다는 ..아줌마 장바구니 자전거로 집에서 아키하바라까지 왕복 100키로 거리가 되는 거리를 수백번 완주해온 준비? 된 선수였다 ..​ ​사이클부에 입단해 클라이머의 재능을 보이며 1학년때 팀이 우승하는데 결정적인 역활을 한다​뜬금없이 겁쟁이 페달 캐릭터들이 경륜 선수가 된다면? ..​특히 주인공인 오노다가 경륜 선수가 된다면?좋은 선수가 될수 있었을까?​적근과 백근 ..활용하는 근육이 다르고 무산소와 유산소 ..하는 운동이 다르다 ..​유튜브에서 프로 경륜 선수들이 일반인 동호회 사람과 도로 경주 시합에서 패배한 걸 본적 있는데 ..​자전거의 관심을 가지고 연구? 하다 보니 전혀 이상할게 없더라 ..​자전거에 대해 더 많은 전문 지식이 쌓이면 겁쟁이 페달 주인공 "오노다" 가 경륜 선수로 성공할수 있는지 글을 써 보겠다 2020년 2. 6.(목) 경륜 사이클, 울산 무룡산 산행, 수영 강습. (내가 선택한 일. 원망없이 내가 책임져야 한다.)​오전엔 집안일 하기.​훌라후프 10분스트레칭 후​#경륜 사이클로 🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️유산소 존에서#평롤러 2시간 버티기 성공😁😁😁(아직 좌측 둔부 근육이 페달링 당기기때 아직 안 좋다. 좌측 다리 당기기는 약하게 하면서 조절해서.)​                 ​​퍼포머 바이크 카페에서 커피 한잔 후​#홀로 무룡산 산행⛰🚶🏻‍♂️#생각 정리가 필요할땐 산행이 제격🤔🤔🤔​8.1km  (1시간 49분)                 돌벽재(돌빼기재) 즈음에 눈발이 날리기 시작아주 쬐끔이지만눈발 봐서 좋은 하루             ​​(철인클럽 탈퇴할때는 미활동 회원들의 양심없는 발언과 행동에 욱하는 마음도 있었고, 클럽에 대한 애착 표현이 나만의 방식이었는지는 모르겠지만, 클럽이 더 잘 되기를 바라는 욕심이 과하다보니 스스로 스트레스도 많이 받았던 것 같다. 그리고, 돌이켜보면 타인에 대한 있는대로 모든 걸 받아 들이는 소양도 부족했던 것 같고. 이런저런 복합적임 감정으로 클럽을 나왔었던 것 같다.그래도 클럽에 대한 미련이 있었기에 철인클럽 만들기와 타클럽 가입하기는 하지 않고 있었다.​일년 동안 개인으로 운동하면서 클럽에서 왜 탈퇴했는지 진지하게 물어보는이도 없었고, 새로 가입에 대한 의사도 없었는데.....​내 마음이 정리 되었다는 섣부른 판단으로 클럽에 재가입을 문의한 결과. 거절의사를 연락 받았고, 처음에는 감정이 많이 복잡하게 느껴졌으나 또 한번 고민을 해 보니나를 찾지 않는 곳에 가려고 한 내 잘못인 것 같고, 탈퇴도 내 스스로 했으니....그 선택에 대한 책임도 내 몫이니원망없이이젠 미련없이 떠나고자 한다.일년 동안 뭔가 불편한 마음을 안고 살았었는데,이제는 오히려 마음이 홀가분하다.)​저녁엔 간식으로 간단히.(많이 먹으면 수영할때 힘들어서....조금만 먹기)​저녁 또띠리랑 수영 강습으로🏊🏻🏊🏻🏊🏻(오늘은 크롤 중심으로....오늘도 강사샘의 원포인트 레슨으로 하나씩 나아지는 것 같다.올해 철인3종대회 수영이 기대 된다.)​       ​저녁엔 간단한 식사와 야식으로.   2019. 7. 2.(화) 자전거로 출퇴근, 구무룡고개 업힐 5회, 경륜 자전거로 평롤러 트레이너​어제 저녁 회식때 음주가 있었고아침에 숙취가 있는 것 같아서​아침에 차 두고사이클로 출근.10km.​1학기 2차 평가 첫날.오전 업무로 마무리.​퇴근도 운동화 신고 사이클로퍼포머바이크까지 9km.   ​​커피 한잔 마시고   ​TWITTER TT bike로구무룡고개 업힐 훈련 5회.- 38km- 1시간 38분- 상승고도 821m(학교 학생선수 2명 만남. 휴식기 줬는데도 가볍게 훈련한다고 구무룡고개 왔다고.)(업힐 4번째 53*17T로 댄싱으로만 올라가는데, 후반부에 우측 발목에 통증이 올라 와서 힘을 받지를 못한다. 5회째 업힐에서 파워와 심박 모두 낮아지길레. 5회로 마무리)(작년에 최고 16회까지 했었는데, 차츰 체력 올려 보자.)     ​​퍼포머바이크 샵으로 복귀 후경륜 사이클(47*13T -> 53*14.5T 와 비슷함) 스템(2cm 더 긴 걸로) 교체 후🚴🏻‍♂️ 평롤러 트레이너 40분- 20분간 지속주(45~47km/h)- 내려서 5분 휴식(음료, 수분 보충)- 20분간 지속주+가속주(지속주 45~46km 90초 + 가속주 50~53km/h 30초)*반복(사이클 업힐 훈련 후라 평롤러 바로 올라 갔을땐 5분간 너무 힘들었음. 적응되니 페달이 다시 돌아가네.)​     ​​귀가 후 저녁빨래 돌리기설거지​​스트레칭폼롤러 스트레칭 ​ 미사리 경정장지난 27일 국회 문화체육관광위원회에서 경륜경정법 개정안을 의결했다고 한다. 경륜, 경정의 온라인 발매를 허용하는 내용을 골자로 하고 있는 개정안이다. 이제 법제사법위원회를 거쳐 국회 본회의에서 통과되면 경륜과 경정은 온라인 발매를 할 수 있게 된다. ​​얼마 전 문화체육관광부 (이하 문체부) 담당자에게서 말도 안 되는 답변을 받기는 했지만, 온라인 발매에 대한 문체부와 농림축산식품부 (이하 농림부)의 대응은 그야말로 천치 차이다. 내가 직접 읽어 보지는 않았지만, 이웃 마주님의 댓글에 따르면 마사회법 개정안을 다룬 국회 농축산위 회의록과 경륜경정법안을 다룬 문체위의 회의록을 비교해보면 각 부서의 관련 업무 이해도 수준이 천지차이라고 한다. 문체부는 경륜, 경정 산업 보호 및 발전을 위해 적극적으로 온라인 발매 법안을 추진하는 것을 볼 수 있지만, 농림부는 국장, 실장이라는 사람들이 말 산업 보호를 위해 시급하게 처리해야 할 문제를 뒷짐지고 방관할 뿐 아니라, 본인들의 소관 업무임에도 기본적인 지식은 물론, 관심 조차도 없다고 한다. 그런 인간들이 '국민적 공감대' '도박 유병률' 운운하면서 온라인 마권 발매를 반대해 온 것이다. ​​경륜과 경정은 '국민적 공감대'가 충분히 형성됐나보다. 참 부러운 일이다. 농림부는 한국마사회에서 매년 수 천 억 원의 '삥'을 뜯어가면서 '국민적 공감대' 형성에 대한 노력을 얼마나 했는지 다시 한번 궁금해진다.​​경륜경정법 개정안 국회 소위원회 통과로 온라인 마권 발매에 희망이 생겼다고 보는 시각이 많은데, 농림부 인간들은 답이 없는 공무원들 중에서도 그 끝을 알 수 없는 인간 말종들이라 어떻게 나올지 알 수 없다. 경륜, 경정이 먼저 온라인 발매를 시작했으니 본인들이 책임져야 할 부분이 조금 줄어들어 보여서 어쩔 수 없이 따라가는 모양새를 보일지, '국민적 공감대'라는 핑계는 이제 댈 수 없으니 또 다른 핑계를 대서 시간 끌기에 들어갈지 지켜봐야 할 일이다. ​​아무쪼록 5월 중엔 한국마사회법 개정안이 소위원회를 통과했다는 소식을 들을 수 있길 바란다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 연륜(年輪)과 경륜(徑輪)"고려 장이 없어진 유래"고려 장은 고려 인이효도심이 없어서 있었던 일인가?고려 장 풍습이 있던고구려 때 박 정승은 노모를지게에 지고 산으로 올라갔습니다.그가 눈물로 절을 올리자, 노모는'네가 길을 잃을까 봐 나뭇가지를 꺾어 표시를 해두었다'고 말합니다. 박 정승은이런 상황에서도 자신을 생각하는 노모를차마 버리지 못하고 몰래 국 법을 어기고노모를 모셔와 봉양을 합니다.그 무렵중국 수(隋)나라 사신이똑같이 생긴 말 두 마리를 끌고 와어느 쪽이 어미이고 어느 쪽이 새끼 인지를알아 내라는 문제를 냅니다.못 맞히면 조공을받겠다는 것 이었습니다. 이 문제로 고민하는 박 정승에게노모가 해결책을 제시 해 주었습니다."말을 굶긴 다음 여물을 주 렴,먼저 먹는 놈이 새끼란다."고구려가 이 문제를 풀자중국은 또 다시 두 번째 문제를 냈는데, 그건네모난 나무 토막의 위 아래를 가려 내라는 것이었다. 그런데 이번에도 노모는"나무란 물을 밑에서부터 빨아 올린 단다.그러므로 물에 뜨는 쪽이 위쪽 이란다."고구려가 기어이 이 문제를 풀자약이 오를 대로 오른 수 나라는또 어려운 문제를 제시했는데, 그건재(灰)로 새끼를 한 다발 꼬아 바치라는 것 이었습니다.당시 나라에서 아무도이 문제를 풀지 못했는데박 정승의 노모가 하는 말이"얘야, 그것 두 모르느냐?새끼 한 다발을 꼬아 불에 태우면그게 재로 꼬아 만든 새끼가 아니냐?"중국에서는이 어려운 문제들을 모두 풀자“동방의 지혜 있는 민족이다.”라며다시는 깔보지 않았다 합니다. 그리고 당시수 나라 황제 수 문제(文帝)는“이 나라(고구려)를 침범하지 말라 .”고명령을 했답니다.그런데도이 말을 어기고 아들인 수 양제(煬帝)가두 번이나 침범해와 113만 명이 넘는 대군(大軍)으로 도고구려의 을지 문덕 장군에게 대패 하고는나라가 망해 버립니다.그 다음에 들어선 나라가 당(唐)나라인데또 정신을 못 차리고 고구려를 침범하다가안시성 싸움에서 깨지고 당시 황제인 당 태종(太宗)은화살에 눈을 맞아 애꾸가 된 채로 죽습니다.이렇게 해서노모의 현명함이 세 번이나나라를 위기에서 구하고 왕을 감동 시켜 이후고려 장이 사라지게 되었다는 일화가 전해 집니다.그리스의 격언에집안에 노인이 없거든 빌리라'는 말이 있습니다.삶의 경륜이 얼마나 소중 한지를잘 보여 주는 말입니다. 가정과 마찬가지로국가나 사회에도 지혜로운 노인이 필요합니다.물론노인이 되면 기억력도 떨어지고,남의 이야기를 잘 듣지 않고,자신의 경험에 집착하는 경향도 있습니다.그 대신 나이는기억력을 빼앗은 자리에통찰력이 자리 잡습니다. 노인의지혜와 경험을 활용하는 가정과 사회그리고 국가는 발전할 수 있을 것입니다.웃 어른을 공경하는사회 분위기를 조성 합시다 .누구나 노인이 됩니다."천재가 경륜(徑輪)을 이기지 못하고경륜이 연 륜(年輪)을 이기지 못한다,,는 말이 있습니다.옮겨온 글.漢陽 Jun.     2020년 3. 26.(목) 종일 비, 경륜차로 평롤러 트레이너, 실내 사이클(스핀 바이크 + 경륜차로 평롤러 트레이너)​🥾 각종 운동 관련 신발깔창 바닥에베어풋 사이언스 제품인 “인서트”만 부착하기. 운동 신발 5켤레 완성.​(족부주상골증후군이 발생(2012년 6월말)하고 2012년 말에 병명을 진단 받은 후 재활 치료 시작하였고,  발이 편평족이고 아치가 거의 없는 편이라 베어풋 사이언스 각종 제품(깔창 및 슬리프 등등)을2013년 초부터 현재까지 사용하고 있다.​운동용 신발에는 거의 ‘파워스텝 스포츠인솔’을 사용하고 있는데, 고가의 제품(현 70,000원)이라 매 신발 구입할때마다 스포츠인솔을 구매하다보니 어떨때는 신발 가격보다 비싸다 보니 금액이 부담스러워지기 시작했다.그래서, 이번에는 “인서트(7단계)”만 3세트 구입(세트당 9,000원) 했다.신발의 깔창을 그대로 사용하고, 그 깔창 바닥에 “인서트”를 고정시켜 보기로 했다.고정은 또띠리가 퀼트때 사용하는 반짓고리 찾아서 실로 고정하기.베어풋 사이언스 파워스텝 깔창만큼 매끄럽진 못하지만, 신고 운동하는데는 지장이 없을 것 같다.주말에 테스트 해 봐야겠다.) 컬럼비아 몬트레일 칼도라도3  컬럼비아 몬트레일 칼도라도3  컬럼비아 몬트레일 BAJADA 3 컬럼비아 몬트레일 BAJADA 3 베어풋 사이언스 제품  “인서트”  트레일런 신발 깔창과 인서트 ​ 베어픗 사이언스 “파워스텝 스포츠 인솔” 발바닥 아치 부분이 볼록하게 올라 와 있다. 베어픗 사이언스 “파워스텝 스포츠 인솔” 발바닥 모양. 인서트 7단계(최고 높은 단계)를 사용하고 있다. ​ 트레일런 신발 바닥에 “인서트” 고정할 위치 표시하기 또띠리 퀼트용 반짓고리 송곳과 네임펜로 깔창 바닥에 위치 표시하기 깔창과 인서트 고정은 실과 바늘로 실로 고정해도 발바닥에 이물감은 전혀 없을 듯 하다. 신발 깔창에 인서트 고정한 모양 깔창에 인서트 고정한 사이드 모양 이렇게 인서트 고정하고운동하는데 지장이 없다면엄청난? 비용절감인데....테트스가 기대 된다.​훌라후프로 워밍엎​점심때: 🚴🏻‍♀️ 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 60분trail running motivation 영상 보면서(지속주. 간혹 짧게 스피드 올리기 수회 포함)​    ​훌라후프로 워밍엎​저녁: 🚴🏻‍♀️ 실내 사이클 40분(스핀 바이크 20분 + 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 20분)(사이클 동기부여 영상 보면서)​심박계 차고심박 166까지 올려 봤네요.​올해 훈련 중 최고 높은 심박 찍은 듯 합니다.​저녁에 또띠리는 🏋️‍♀️ 홈 트레이닝으로 ​     ​스트레칭 마사지​내일도 종일 비 소식이 있네요.😭😭😭​ ​그동안 사상최대의 마산예산 확보로 마산의 숙원사업들을 해결해 왔습니다.​국회 예산결산위원장으로서  엄청난 지역구 예산을 챙긴 바 있습니다.​( 형님예산 안 부럽다 '마산예산'…영남예산도 큰 폭 증가 - https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=079&aid=0002208356)형님예산 안 부럽다 '마산예산'…영남예산도 큰 폭 증가예산안 강행처리 역풍 맞은 한나라당…'실세예산' 대규모 증액 속속 드러나[CBS정치부 안성용 기자] 한나라당이 2011년 예산안 일방·강행처리의...m.news.naver.com​힘과 경륜! 마산에는 이주영이 필요합니다.이구동성 이심전심 마산합포는 이주영입니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무슨일인지는 말하고 싶지는 않아도 나는 매주 서 너 번씩 경륜 경정을 중계하고 배팅하여 돈을 잃고 따는 곳에 간다나도 그냥 한방에 확 긁어 떼 부자가 되고 싶은 마음 간절하지만 원체 그런 일에 관심이 없고 재미로 하는 화투도 지루하여 손에 대지 않는 내 성격이다경륜 경정을 안한다고 고문을 하지 않는 이상 나는 그 곳에 오는 사람을 지켜 보는 걸로 만족하기로 했다 아니다! 만족이 아니라 경멸하고 한 없는 연민을 느끼며 그들이 꾸고 있는 헛되고 허황된 꿈이 이루어지지 않기를 바란다 많은 돈을 걸고 모험을 하는 사람을 보면 그 이루지 못할 꿈에 자신을 거는 그가 한심하고몇 천원의 돈을 세며 망설이는 두툼한 누빔 바지를 입은 노동자의 모습에서 비애를 느낀다그들의 흙 묻은 작업화를 보며 그가 뒤에 두고 온 그 가족들의 얼굴이 떠 오르고흠연실에 앉아 담배를 빼꼼거리며 결과를 기다리는 젊고 푸석한 얼굴을 한 여인의 초조한 얼굴을 보며 집에 홀로 남겨진 채로 게임에 열중하고 있을 그녀의 자식 얼굴이 겹쳐 보인다 그들은 인간이기를 포기한 사람 같다어쩌면 포기 했을지도 모른다그들은 아무 생각도 할 필요를 못 느끼며 할 필요도 없고 오로지 배팅과 승률에만 목숨을 건다인간으로의 권리와 의무는 망각한 채 단 한 번의 대박을 위해서 앞으로 앞으로 나가기만 한다 세탁소에서 바로 찾은 듯한 옷을 입고 나이키 운동화를 신은 저 키 작고 단정한 내 친구의 남편 같은 이는 무엇을 하는 사람 일까?그는 하루도 빠짐 없이  같은 자리에 앉아 그가 결재해야 할 서류를 꼼꼼이 검토하듯 낱낱이 샅샅이 경륜 책자를 체크하며 심각한 표정으로 먹지도 말하지도 않는다그의 체크하는 손놀림이 유려하고 희고 매끈하여 어느 부잣집 상속자 인지도 모르겠다는 상상을 해 본다 쌍둥이 같은 저 형제는 쌍둥이 일까? 아니면 쌍둥이 처럼 닮은 형제 일까?저 앞니 없는 노인네는? 저 맹인은? 기브스하고 나타난 저 젊은이는? 한쪽 다리가 마비 되었는지 팔이 마비 되었는지 다리를 질질 끌고 팔을 비틀고 오는 저 여인은?혼잣말하는 저 청년은? 저 아이돌 가수 처럼 생긴 이제 갓 아기티 벗은 애기 총각은? 저 힘 세보이는 총각은?저 아저씨 , 저여자, 저 허벅지 두꺼운 아줌마 저 저 저 저 저........셀 수 없는 가엾은 영혼을 어찌 해야 될지 내 앞가림도 제대로 못하는 나는 연민과 증오에 빠진다 그들은 전화 받으면서 응 여기? 집이야회사야 가는 길이야일 보고 있는 중이야미용실이야밥 먹으려고곧 갈게..........라고 말한다여기 경륜장이야 나 벌써 도착했어  빨리 와~ 하는 사람도 어쩌다 있다국가가 하는 공식 도박장엔 오늘도 대박을 꿈꾸는 수 많은 영혼 없는 영혼들이 몰리고 있다 그리고 건전한 레져라고 말한다         꿈 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​안녕하세요. KSPO 국민체육진흥공단입니다.경륜경정 영업장 최일선에는 발매, 고객안내, 심판보조, 질서유지 등의 업무를 담당하는 650여 명의 종사원이 근무합니다. KSPO 경륜경정총괄본부는 고객 접점에 근무하는 이들 중 근속연수와 근무 성적이 우수한 직원 50명을 선발해 지난 18일부터 20일, 25일부터 27일까지 총 2회에 걸쳐 제주 일원에서 ‘2019 우수 종사원 변화 관리 교육’을 가졌습니다.KSPO매거진 / 글·사진 경륜경정총괄본부 건전추진팀​    ​​도전과 협력, 고객 만족, 감정 관리를 위한 다양한 교육 프로그램 제공이번 교육은 발매 창구 또는 객장에서 고객을 직접 상대하는 참가자들의 근무여건 특성을 고려해 ‘힐링’이라는 주제로 진행됐습니다.​1일차에는 조별 도전과 협력 과제 수행, 경륜경정 사업 발전 방안 관련 워크숍을 시행하고 2일차에는 현지 서비스 산업 탐방을 통해 고객 응대 과정을 모니터링하고 감성을 활용한 고객과의 소통 방법에 대해 알아봤습니다. 마지막 3일차에는 지친 몸과 감정 스트레스를 치유하기 위한 심리 프로그램이 진행됐습니다.​  이번 교육은 한마디로 힐링이었다. 일상에서 벗어나 자연을 느끼고 다양한 교육 과정을 체험하는 시간을 보내니 마음이 정화되는 기분이었다  동료들과 소중한 추억을 함께 공유할 수 있게 되어 기쁘다. 회사에 돌아가 더욱 열심히 일 할 수 있을 것 같다교육에 참석한 종사원들은 한결같이 “이번 교육은 한마디로 힐링이었다. 일상에서 벗어나 자연을 느끼고 다양한 교육 과정을 체험하는 시간을 보내니 마음이 정화되는 기분이었다”라며 교육 내용에 만족을 나타냈고, “동료들과 소중한 추억을 함께 공유할 수 있게 되어 기쁘다. 회사에 돌아가 더욱 열심히 일 할 수 있을 것 같다”라고 소감을 전했습니다.​정병찬 총괄본부장님은 “평소 영업 현장 최일선에서 고생하는 여러분의 모습만 보다가 이렇게 야외로 나와 즐거워하는 모습을 보니 뿌듯하다. 앞으로도 다양한 교육 기회를 만들어 동기부여가 될 수 있도록 노력하겠다”라고 말했습니다.​한편, 우수 종사원 변화 관리 교육은 서비스 산업과 자연 환경의 성공적 결합 사례를 벤치마킹함으로써 종사원들의 고객 서비스 직무역량 제고와 고객접점 우수 종사원의 근무 동기를 부여하고 감정노동으로부터 비롯된 스트레스를 관리하기 위해 마련된 프로그램입니다.​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경마·경륜·경정, 24일부터 관중 입장 부분 허용...3개 경마공원 2105명명 입장 허용​한국마사회는 24일부터 서울경마공원, 부산경남경마공원, 제주경마공원 등 3개 경마공원에 한해 좌석 정원의 10% 이내에서 고객 입장을 허용키로 했다.  이번 조치로 서울경마공원에는 최대 1325명, 부산경남경마공원에는 545명이 입장할 수 있게 됐고 제주경마공원은 235명등 3개 경마공원서 총 2105명의 고객 입장을 허용한다.   마사회 제공​입장을 원하는 고객은 한국마사회 마이카드앱을 통해 전날 예약해야 하고, 문진표 작성 후 마스크를 착용해야 한다.   일반 고객의 마권 구매도 비접촉 무인판매 방식으로 운영된다.다만 전국 30개 장외발매소는 당분간 운영 중단을 이어가기로 했다.   한국마사회는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위해 2월부터 경마를 중단했다.   이후 경마중단 장기화에 따른 말산업 피해를 최소화하기 위해 지난달 19일부터 ‘무고객’으로 경마를 시행하고 있다   국민체육진흥공단도 코로나19 확산 방지를 위해 휴장에 들어갔던 경륜과 경정을 24일부터 부분 재개장한다고 밝혔다.   광명 스피돔과 미사 경정장 본장만 문을 열고 스마트 입장 시스템을 통해 예약한 고객만 입장할 수 있다.   입장 인원은 좌석의 20% 이내로 제한해 영업장 내에서 충분한 사회적 거리 두기가 가능하도록 할 예정이다.   평소 15경주가 열리던 경륜은 14경주(광명 8경주, 창원·부산 각 3경주씩)만 진행하고 16경주가 열리던 경정은 12경주로 축소 운영한다.  부산지방공단 스포원24일부터 경륜을 재개한다고 밝혔다. 코로나19 확산 방지를 위해 경륜을 중단한 2월 23일 이후 5개월 만이다. 이번 재개장시 온라인 선착순 사전예약제로 입장 고객 수를 전체 좌석의 20% 수준인 909명으로 제한된다.​ 서면·광복점 등 장외 경륜 매장   서면·광복점 등 장외 경륜 매장은 영업하지 않는다. 스포원측은 고객 입장 시 발열 체크, 손 소독을 의무적으로 하고 마스크를 착용하지 않거나 고열이 발생할 경우 입장이 제한된다는 입장을 밝혔다.​ 한국 마사회 홈페이지​ 마사회탭메뉴 홈 경마정보 렛츠런파크 LetsRun CCC. 공지사항 공연/행사 채용정보 (긴급) 고객 부분입장 재개 잠정 연기 안내 경주동영상 서비스 개선을 위한 고객 설문조사 시행 홈페이지 회원 가입 약관 및 이용 약관 변경 공지 지진안전 UCC 공모전 말혈통 검색 씨수말순위? m.kra.co.kr ​​마사회,서울와이어 “선수 59.02%, 3년 내 인권 침해 및 차별 경험”​글 : 신승민  월간조선 기자​⊙ ‘인권 침해’ 관련 응답한 선수 중 경륜선수가 77.86%로 다수⊙ 언어폭력, 보상 미비, 계약 및 경기주선 공정성에 문제 제기⊙ 이경태 경륜선수협회장 “영업 위한 제도 아닌 선수 안전·복지 필요”⊙ 경륜경정사업본부 “교육 등으로 인권존중문화 확산 위해 노력”​ 국민체육진흥공단 경륜·경정선수 인권 실태조사 보고서국민체육진흥공단 경륜·경정선수 인권 실태조사 보고서m.monthly.chosun.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가근대기록문화조사원은, 문체부에서 "중장년층의 경륜과 지혜를 빌려 전국에 산재한 근대자료를 조사·수집" 하고 "중장년층의 인생 이모작 활동을 지원"하기위해 선발하는 정부제공일자리입니다.문체부 산하 한국국학진흥원이 올해부터 진행하는 이 사업에 참여할 조사원의 연령대는 우리나라 근현대사의 주역이었던 만 50~70세의 중장년층입니다. 2021년에는 지난 3월에 1차 500명을 모집했고, 이들을 중심으로   자료를 조사·수집하고, 수집된 자료들은 국학진흥원에서 출처와 내용 등을 정리해 보존·관리하며, 향후 근대문화 콘텐츠의 원천으로 활용하게 된다고 합니다. 우리나라의 근대 역사를 직간접적으로 경험한 장본인으로서, 단순한 자료 정리뿐만 아니라, 동시대인으로서의 본인의 생각과 경험을 반영할수 있는 의미있는 사회 인프라 조성 작업이 될듯합니다.이 일자리는 올해 처음 중장년을 위해 만들어진 것으로, 2022년에도 사업이 지속된다면 비슷한 시기에 공고가 올라올 가능성이 높으니 기억하였다가 지원하면 됩니다. 이 사업처럼 정부정책에 따라 많은 공공영역일자리들이 새로 생기고 성과나 필요에 따라 사라지기도 합니다. 그때그때 관심을 가지고 찾으면 꽤 괜찮은 정보를 찾아 혜택을 볼 수 있죠.​그럼, 좀더 자세히 알아볼까요?​1. 하는 일 •1910년부터 1979년 사이에 생산된 문서·서적·사진·도면 등의 기록자료를 조사한 뒤 사진 사본을 수집하고, 수집된 기록자료는 체계적으로 정리·분류하는 일•지원 대상: 대한민국 국적을 가진 만 50세부터 70세까지 중장년​2.수당 및 혜택•양성교육 참여시 참석수당 지급 : 1회(6시간) 3만원(총 6회 교육) •근대기록문화조사 활동수당 지급 : 1회 6만원(총 25회 활동)• 현장활동 시 근대기록문화조사원 명함 제공• 우수조사원은 추후 인센티브 부여 가능 ​3.구직방법 한국국학진흥원(www.koreastudy.or.kr) 선발공고문 확인 후 지원  1)http://www.koreastudy.or.kr로 들어간 뒤 홍보마당을 클릭합니다.  2)검색란에서 근대기록문화조사원으로 검색합니다. 3)공고내용을 확인하고 첨부파일을 다운받아 지원서를 작성한 후 지원합니다. 지원서는 규정에 맞게 정성들여 쓰고 일정에 맞게 제출합니다. 필수 혹은 우대항목이 있으면 꼭 기입하고 면접을 보게 되면 관심도, 성실성, 열정 등 좋은 태도를 보여주는데 집중해보세요. ​이 사업처럼 교육과정이 있는 경우 늦지않고 결석없이 성실하게 참가하는 것이 중요합니다. 더 많은 수에게 혜택을 주기위해 기존 참가자는 다음에 배제하는 경우가 아니라면 성실참가자에게 다른 기회가 오는 경우가 많으니까요.​하반기 혹은 내년에 같은 사업 시행된다면 꼭 포스팅하겠습니다. ​ 2021년은 신축년으로 흰 소띠의 해! 여기, 소처럼 거침없는 돌진을 예고하는 경륜경정 선수들이 있습니다. 2020년도는 코로나로 인해 경기가 진행될 수 없어서 팬들도 선수들도 아쉬움이 큰 해였는데요. 이러한 아쉬움을 털어낼 수 있을 정도로 화끈한 경기를 보여주기 위해 많은 선수들이 노력하고 있습니다. 그중에서도 눈에 띄는 선수들이 있었는데요. 그럼 지금부터 어떤 선수들이 대세의 자리에 거론되고 있는지 함께 확인해 볼까요? 2021년도의 에이스를 꿈꾸는 선수들과 이 선수들의 특징을 함께 살펴보아요. ​<경륜 선수> 2021 올해의 경륜 스타는 나야 나! 22기를 주목하라!  [정해민 선수]정해민 선수는 2016년 경륜 후보생으로 입문했는데요. 22기 훈련원 졸업식에서 우수 수상자를 차지한 만큼 계속해서 좋은 성적을 낸 선수입니다. 2017년 선수 생활을 시작한 후에도 꾸준히 상위권을 차지하여 신인상을 거머쥐었는데요. 실력을 인정받아 특선급으로 특별승급까지 했답니다.  휴장으로 인해 경기가 없을 때에도 몸 관리를 하여 재개장했을 때 변함없는 실력을 보여주었는데, 경륜 1기 출신의 아버지 정행모 선수에게서 물려받은 성실함이 정해민 선수의 가장 큰 무기가 아닐까 싶습니다. 정해민 선수는 189cm라는 남다른 체격을 소유하고 있으며, 파워풀한 페달링과 몸싸움에서 밀리지 않는 모습을 보여주고 있는데요. 경륜 헐크라는 별명이 딱 어울리는 선수로, 앞으로가 더욱 기대되는 선수입니다. 　[최래선 선수]최래선 선수는 중학교 때 아이스하키로 운동을 접하고, 사이클로 전향하여 꾸준히 자전거와 함께한 선수입니다. 경륜 선수가 된 후에는 쇄골 골절 부상으로 고비가 있었지만, 경륜 데뷔 3년 차에 접어들며 눈에 띄는 선수가 되었습니다. 최래선 선수의 상승 곡선은 현재도 계속 진행 중인데요. 단거리 국가대표 출신답게 200m에서 가장 강한 모습을 보이며, 뛰어난 순발력으로 추입과 젖히기를 보여주는 등 예상을 뛰어넘는 경기를 보여주고 있습니다. 현재 전주팀의 수장으로 힘과 경기 운용 능력에서 뛰어난 평가를 받고 있는데요. 21년도에 최래선 선수는 과연 어떤 경기를 보여줄지 기대가 됩니다.　<경정 선수> 새내기 티를 벗고 어엿한 경정 선수로! 16기 여선수들  [김보경 선수]20대부터 30대 초반까지 젊은 선수로 구성된 16기에서 단연, 발군의 실력을 자랑하는 김보경 선수.! 총 4번의 신인 레이스에서 1착 1회, 2착 2회 3착 1회로 모두 순위권 내에 드는 기록을 세우며 두각을 보이기도 했는데요. 삼연대율 100%를 자랑할 수 있었던 이유는 무엇일까요? 바로 신인답지 않은 스타트력! 빠른 스타트 덕분에 경주 운영에 있어서 우위점을 차지하는 모습을 보이며, 타고난 기량을 자랑해 향후 선배 선수들을 위협할 차기 선수로 손꼽혔습니다. 여선수들의 의지를 향상시키기 위해 열리는 경정 여왕전에서도 지금처럼 강인한 면모를 보여주었으면 좋겠네요. 　[손유정 선수]16기는 1년 6개월 동안 3단계의 훈련을 받고 졸업을 한 후 선수가 되었는데요. 총12명의 선수들 가운데 뛰어난 실력으로 수석 졸업을 한 선수가 바로 손유정 선수입니다. 꾸준한 체중 관리를 통해 온라인 스타트 경주에서 눈에 띄는 모습을 보였는데요. 경기에 앞서 소개항주에서 저조한 기록을 남겼음에도 불구하고 모터에 빠르게 적응하여 경기에 따라 기술을 발휘하는 전략을 성공시키는 등​ 신인답지 않은 패기를 보이기도 했습니다. 성장세가 무서운 만큼 실력을 기반으로 한 과감한 경주 운영을 한다면 경정의 판도를 바꿀 수 있는 선수가 되지 않을까 기대해봅니다.　경륜경정, 앞으로의 관람 포인트는 어디? 최근, 경륜경정 팬들의 아쉬움을 달래기 위한 모의경주가 진행되었습니다. 경륜은 선발급, 우수급, 특선급 세 분류로 나뉘어 감상 포인트가 각기 달랐는데요. 2021년도엔 특선급의 대상 경주뿐만이 아니라  선발급과 우수급 대상 경주가 신설될 예정이니, 모든 등급의  선수들을 각 포인트에 맞게 눈여겨보는 것이 좋을 것 같습니다.　선발급의 경우 휴장기를 도약의 발판으로 삼아 자신만의 경기 운영이나 기술을 보여주려는 선수들이 좋은 성적을 거두었습니다. 꾸준히 경기 경험을 쌓으며 도전하는 선수를 골라 지켜본다면 좋겠죠? 또한 우수급에서는 특선급에서 강등된 선수와 우수급에서 강자를 맡고 있는 선수들의 경기가 포인트입니다. 목표 의식이 뚜렷하고, 차기 대세를 노리는 선수들이 많이 있기 때문에 참가 선수들에 대한 정보를 바탕으로 경기 결과를 예상한다면 더욱 흥미진진하게 경기를 관람하실 수 있습니다. 마지막으로 특선급은 휴장기를 의심할 정도로 꾸준한 실력을 보여주고 있는데요. 컨디션이나 직전의 경기를 살펴보시는 것이 경기 관람을 즐기는 데 도움이 될 것으로 보입니다. 　경정은 최근 경기에서 이미 강자의 타이틀을 가지고 있는 선수들의 활약이 눈에 뜨이는데요. 빠르게 스타트를 끊은 선수들을 제치고 휘감아찌르기를 성공시키며 여유롭게 1착에 오른 박준호 선수, 2착과 2초라는 시간 차이를 두며 1착에 성공한 길현태 선수, 2착인 김응선 선수와 0.00.16라는 아주 간발의 차로 1착에 성공한 구본선 선수 등 모의 경주에서 다양한 경기들이 속출되고 있습니다. 경정의 고난도 기술로 알려진 휘감아찌르기를 성공시키며 1착에 성공한 선수들이 눈에 띄는데요. 1착에 성공한 선수들은 대부분 빠른 스타트력을 가지고 있었지만, 그대로 유지하는 경기 운영 능력을 갖췄는지 눈여겨보시면 좋을 것 같습니다. 　경정의 경우 전력을 갖추고 있어도 모터와의 합이 중요하게 작용하므로 경험을 필요로 합니다. 새내기들에게 졸업 후 1년은 수온에 의해 미세하게 달라지는 모터, 체중 관리, 계절마다 달라지는 감각 등 많은 것을 배워야 할 시기였는데요. 비 온 뒤 땅이 굳듯, 훈련을 거듭하여 재개장 후 마음껏 실력을 발휘할 수 있는 날이 하루빨리 오면 좋겠네요. 지금까지 2021년에 활약을 예고하는 선수들을 만나보았습니다. 지금 이 순간, 선수들에게 가장 큰 힘이 되는 건 팬들의 응원이 아닐까요? 한마음 한뜻으로 선수들을 응원해보아요~   ​ 2019년 6. 17.(월) 듀애슬론, 수영 밴드 운동, 경륜 사이클 평롤러 트레이너 ​둘째 아들학교 차 태워 주고 출근.​출근하자마자급한 업무처리.​오전 스트레칭, 폼롤러 스트레칭​😊 점심 먹기 전 :🏃🏾‍♂️달리기 5km 가볍게+ 🚴🏻‍♂️사이클 평롤러 트레이너 20분(가볍게)+ 🏃🏾‍♂️근전환 달리기 2km(빠르게)(한여름에도 그늘이 어느 정도 있는 달리기 코스 확인. 편도 500m)​   점심은 올리브오일 1개, 버터 1개 추가해서   ​​😋 오후 :스트레칭폼롤러 스트레칭​🏊‍♂️ 수영 밴드 운동 30분(40초 work + 20초 rest)*30set​퇴근 후자동차 정비 맡긴 차 찾아서양파즙 짤려고 탕제원에 양파 맡김.​😋 퍼포머바이크에서🚴🏻‍♂️ 경륜 사이클 : 평롤러 트레이너 50분(20분 워밍엎, 20분간 인터벌, 10분간 회복)*기어비기 가벼워서 트랙 코그 적은 걸로 주문함.​     ​​와이프랑 커피 한잔 후 귀가​   ​귀가 후 간단하게 저녁 식사.​분리수거.​작은 아들 태워 오기.​설거지.​스트레칭폼롤러 스트레칭​하루가 길구나.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경륜은 거의 알지 못하지만 아는 동생이 지금 경륜의 스타로 떠오르고 있어서 포스팅을 안 할수가 없네요. 이름 : 인치환나이 : 28살경륜훈련원 17기 수석졸업, 졸업레이스 우승, 신인왕전 우승, 2010년 11월 데뷔 후 2경기만에 특선, 특선 첫 경기 1착.(경륜의 레이스 등급은 선발,우수,특선으로 나뉩니다. 신인이 데뷔후 2경기만에 특선이라니...)(http://www.kcycle.or.kr/contents/racerdata/star_profile_ne.jsp?code=CY_RACERBOARD&racer=20100017#)  이 선수가 흔히 말하는 엘리트코스인 학교 체육부터 차근차근 밟아서 여기까지 왔냐? 그것도 아닙니다. 일반 대학교까지 다니다가 자전거가 좋아 동호인이 되었고 몇년 타다보니 아마추어 클럽(스톡플레타)선수도 하다가 허벅지가 너무 실(?)하다는 주위의 권유로 경륜시헙을 준비했고 1~2년만에 합격. 경륜시험 준비할때 2009 TDK 스페셜(아마추어) 부문에도 출전했는데 거의 모든 평지 스테이지에서 1등. 이때만 해도 경륜시험을 만류하는 분들이 많았습니다. "아무리 날고 기어봤자 아마추어일뿐이다~ 트랙 메달따는 애들조차 경륜시험에 낙방하는 경우가 있는데 헛꿈 꾸지마라. 나이도 많으면서 무슨..." 이런 우려를 비웃기라도 하듯 덜컥 합격하고 위에 적은 것처럼 화려하게 떠오르고 있습니다. 메이져 신문사에 기사제목부터..."괴물신인", "루키" 뭐 이런 제목일색입니다.  이런 선수가 많아졌으면 좋겠습니다. 중학생때부터 공부는 꿈도 못 꾸고 운동만 강요하는 한국의 기형적인 체육계에 충격을 주었으면 합니다.그리고 "포스트 조호성" "조호성을 뛰어 넘다" 라는 기사를 보게 될 날을 고대해 봅니다. (조호성 선수는 경륜왕으로 통했고 현재 올림픽금메달의 꿈을 위해 경륜에선 은퇴했다. 이번 광저우 아시안게임 트랙 단체추발 금메달 획득) 아참...제가 아는 동생이라고 언급한건 그래도 몇번 같이 탔다고 아는 척 해본겁니다 ㅎㅎ 저보다는 가족, 입시준비를 조련(?)한 감독, 예전에 같이 웃고 달리던 아마추어 팀원들이 더 기쁠거라 생각합니다. 이번 겨울엔 시간내서 광명스피돔(경륜장)에 가봐야겠습니다. 이미 배당률이 쥐꼬리만큼 적어져 있겠지만 그래도 저는 인치환 선수에게 걸겠습니다. ㅡㅡ)b     ﻿꼰대 없는 꼰대 이야기가 우리 사회의 화두가 되고 있다. 우리 세대는 꼰대를 모르는 세대들이다. 늙은이들도 젊은이들도 꼰대가 무엇인지 모르면서 꼰대 이야기를 한다. 아마 전통이며 보수며 그 아류들이 막연한 말들 보수 아닌 보수들의 고집불통이 꼰대처럼 된 것이리라.꼰대는 상투를 틀기 위하여 고정하는 머리다. 예전에는 머리는 조상이 준 것으로 인식하여 임의로 머리를 자르지 않았다. 꼰대는 올곧은 자세를 만드는 틀인데 지금 우리가 희화화하는 것은 바름과 정의의 변화처럼 느껴진다. 그 말들 어디까지 받아 드릴 것일까?우리는 불의가 정의처럼 변화하는 모습도 보고 있다. 물론 정의가 하루아침에 불의로 둔갑하는 모습도 보고 있다. 실권자가 그 아류들의 농간으로 범법자가 되었던 전례도 나오고 경쟁자를 적으로 몰아 몰락한 사실들도 드러나고 있다. 그 과정을 가름할 꼰대가 없이 급조되는 감투 쓰기가 만든 것이다.​우리의 전통인 꼰대들 그대로 버려야 할 것인가? 꼰대의 본모습을 가지지도 본적도 없는 시대의 지난 한 세기를 살아 온 후손들이 꼰대를 말할 만큼 꼰대를 아는가? 어느 분은 올곧은 모습을 하고 꼰대를 한 채 고개를 숙이지 못해서 선 채로 세수를 했다는 일화도 있다. 그가 고개를 숙이기 싫었던 그 정의는 지금 우리에게 사라진 오래된 유물일까?우리 사회는 어린이가 자라 청년이 되고 중, 노년이 되어도 자신의 올곧은 모습을 가질 정의는커녕 이를 상징할 꼰대조차 없는 시대에 살고 있다. 그런데 계속 꼰대를 희화화하는 그들의 본심은 무엇일까?​꼰대가 가진 경륜은 버려질 것이 아니다. 꼰대가 없이 자란 세대에 급조되는 출세 그 뒤에 계속 숨어 있던 꼼수들이 무너지는 소릴 들으면서도 그들은 말한다. 꼰대 없이도 잘 산다고 그런데 사실 그럴까?​그래 줏대가 사라진 세상에서도 꼰대 하나쯤 묶어두고 사는 사람은 고집이 아니라 의지가 숨어 있는 것이다.      함께하는 사회  송 세준https://blog.naver.com/sjhannah/222015323086사람에게 필요하지 않은 것들은 부패해서 썩어야 한다. 썩는 것은 독소를 내기 마련이고...﻿﻿권력의 독주를 견제하는 것은 당연한 민주와 평등의 원리이다. 그런데 견제와 방해를 구분하지 못하는 ...blog.naver.com2019년 9. 5.(목) 아침 공복 달리기, 르몽드 트레이너+근전환 달리기, 경륜 사이클로 평롤러, 수영​아침 체중 : 61.8kg(수분 및 영양보충이 부족한 걸로)   ​​아침 공복 달리기 :7km (38분)(후반부 정강이 부위가 당겨서 스피드 줄이고 달리기&걷기로)       ​​운동 마치고 체중 : 61.3kg   ​​스트레칭폼롤러 스트레칭도수치료 스트레칭냉족욕​점심 먹기 전 :사이클 르몽드 트레이너 45분(53*19T 40초 100rpm + 20초 회복)*10set,(39*17T 40초 115~120rpm + 20초 회복)*6set,(53*17T 40초 100rpm + 20초 회복)*5set,(53*15T 짧은 인터벌 수회) 포함​+ 근전환 달리기 3km (13분 45초)(습도가 높아 스피드는 안나고 호흡은 힘들고)         ​​점심   ​​스트레칭폼롤러 스트레칭 도수치료 스트레칭냉족욕​일과 마치고 :경륜 사이클로 평롤러 40분(지속주 후반부 (30초 빠르게 + 30초 지속주)*5set 포함)     ​​퍼포머 바이크 들러 커피 한잔.민수 슈트 받아 오기.   ​​야자 1차시 마친둘째 재현이 8시 40분 태워서울산 북구 오토밸리 수영장에서자유수영 38분(슈트 적응 10분 포함)(재현이랑 수영하면 사간이 금방 흘러간다. 운동 강도도 높아지고)   ​​귀가 후대한민국 대 조지아 축구 보면서야식으로 통닭.​스트레칭 폼롤러 스트레칭도수치료 스트레칭​​​ 2019. 7. 26.(금) 울산 무룡고개 업힐+수영+물속 달리기, 경륜 사이클 평롤러, 와이프랑 동천강변 걷기 ​작은 아들은 친구들과 경주 여행 떠나서내 스케쥴로 운동하기.​아침 5시 30분 기상.​아침 7시.울산 무룡고개 초입에서 사이클 시작.​오늘은 무룡고개 업힐 훈련​무룡고개 초입 -> 정상(사자상) -> 구남마을 입구 턴- 업힐 총 6회               ​#TWITTER TT bike 업힐#물통 4개 2.5리터 장착, 비상공구통까지​#업힐 #무룡고개 6회짐 자전거 타고 올라가는 줄...​#구례 킹코스 전까지 20회전 도전​마무리는#수영#물속 달리기....물속에선 발목이 안 아파요.​#퍼포머바이크#TWITTER TT bike#닷아웃 #DOTOUT   ​​퍼포머 바이크 카페에서 커피 한잔 후 귀가   ​​집안 일빨래 걷기, 돌리기, 늘기설거지가스렌지 청소   ​​오후퍼포머 바이크 샵 주차장에서​우유로 만든 팥빙수 한그릇 하고   ​경륜 사이클로 평롤러 트레이너 20분.(47*12T)- 바람 불면 조금 견딜만하고, 바람 없을땐 슴에 턱.       ​​저녁 와이프랑 동천강변 걷기 5.3km (1시간 5분)     ​​빠리바게트에서 빵 사서 귀가.​스트레칭,폼롤러 스트레칭 ​내일은 구례 사이클 타러아침 4시 출발 예정.​일찍 자야하는데, 훈련일지 적는다고....ㅠ,ㅠ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경륜·경정, 불법 스포츠 도박 합동단속 시행 기사입력 2021-06-15 07:19:02​​ 국민체육진흥공단이 불법 스포츠 도박 근절을 위해 경찰청 등과 손잡고 합동 집중 단속을 실시했다. 사진은 불법 사설 도박장의 모습. 사진제공=건전홍보팀 ​​국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 경찰청, 유관기관 등과 손잡고 불법 스포츠 도박 근절을 위해 합동 집중 단속을 실시했다고 밝혔다.​공단과 경찰청 등은 올해 초부터 불법 사설 경주를 근절하기 위해 합동으로 단속해 왔으며 그 결과 지난 13일까지 불법 사설 경주 운영자 총 35명을 검거하는 성과를 거두었다. 이번 합동단속은 지난해부터 코로나19로 국내외 스포츠 경기 축소와 경륜·경정 휴장에 따라 급증하고 있는 불법 스포츠 도박 시장에 대한 수요와 공급을 동시에 억제하기 위해 강력하게 단속을 추진하는 한편 대국민을 대상으로 불법 스포츠 도박의 심각성을 전파했다고 평가받고 있다.​ 불법 도박 규모 81조5000억원, 그 중 불법 스포츠 도박 34%​2019년 사행산업통합감독위원회가 발표한 자료에 따르면 불법 도박 규모는 81조5000억원으로 합법 사행산업 22조4000억원의 약 3.6배 수준이다. 이는 2016년 70조9000억원 대비 15%가 증가한 수치다. 이중 불법 스포츠 도박은 20조5000억원, 불법 경륜·경정은 3조4000억원으로 전체에 34%를 차지한다.​이처럼 불법 스포츠 도박 시장이 지속적으로 성장하는 이유는 단속에도 불구하고 도박 사이트 이용자들이 폭증하고 있기 때문이다. 불법 시장은 합법 사행산업에 비해 베팅 방식이 쉽고 간편해 이용자가 부담 없이 간단한 내기 형식으로 시작하게 된다.​게다가 주변의 권유로 시작하는 경우도 많아 불법 스포츠 도박 행위 자체가 범죄라는 인식이 낮다. 또한 처벌이 경미해 처벌을 받고 다시 불법 도박에 빠지는 악순환이 반복되고 있는 것도 문제점으로 지적되고 있다. 더 큰 사회적 문제는 도박 중독이 청소년에게까지 번지고 있다는 것인데 불법 스포츠 도박 사이트 대부분이 해외에 서버를 두고 있어 단속에 한계가 있다.​불법 스포츠 도박 폐해 나날이 커지고 있어 실효성 있는 단속 필요​공단 관계자는 "우리 사회 곳곳에 불법 도박사이트와 시설이 스며들며 폐해에 대한 심각성이 나날이 커지고 있다. 경찰청의 적극적인 수사 협조를 통해 집중 단속의 성과는 있었지만 앞으로도 실효성을 높일 수 있도록 불법 스포츠 도박 대응 시스템을 확립해 나가겠다"고 말했다. 경륜·경정 유사행위를 했을 경우에는 관련 법에 따라 최대 7년 이하의 징역 또는 7000만원 이하의 벌금이 부과된다. 한편 경륜경정 불법행위 신고는 전화나 경륜·경정 홈페이지 신고 이메일을 통해 가능하며, 포상금은 최대 1억원이다.​​이원만 기자 wman@sportschosun.com 요즘 우리 사회에도 핫이슈가 되고 있는 시니어 재취업 문제를 살짝 건드리며재취업에 멋지게 성공한 밴 퓌태커(로버트 드니로)가 패션 온라인 소핑몰을 운영하는30세의 젊은 여사장과 멋지게 파트너쉽을 이루어가고 있는 유쾌하고 인간미 넘치는 영화~ 일과 가정에 최선을 다하는 젊은 CEO, 쥴스 오스틴(앤 해서웨이)은사무실에서 자전거를 타고 다니며 체력관리를 하고, 분단위로 사람을 만나고 업무처리를 하며열정적인 그녀에게 하루 24시간은 부족하기만 하다.창업 1년 반만에 200명이나 되는 직원을 거느리며 성공적인 신화를 쓰고 있는 쥴스~회사는 그녀에게 도전이고 삶이고 활력 그 자체이다 패션회사 CEO 다운 쥴스의 패션감각... 뭘 걸쳐도 이쁘고 아우라가 빛난다  그러던 어느날 시니어 인턴십을 통해 70세의 밴(로버트 드니로)이 이 회사에 들어온다밴의 성실한 자세와 인생경륜은 차츰 젊은 사람들의 관심을 끌게되고밴은 회사에서 없어서는 안되는 중요한 인물로 자리매김해간다.​ 쥴스의 까칠한 성격을 맞추며 자신의 맡은 역할에 최선을 다해 하고 있는 밴.어느날 늦게까지 사장의 퇴근을 기다리고 있는 밴에게 쥴스가 다가와이런저런 얘기를 하다가 밴의 페이스북 가입을 도와주며 밴을 좀더 깊히 이해하게된다.회사일에 지치고 힘들지만 가정에도 최선을 다하고 싶은 쥴스.전업주부로 변신한 남편의 외조는 늘 그녀에게 큰 힘이 되는데... 어느날 남편의 외도를 알게 된 쥴스가 가정에 소홀했던 자신을 탓하며가족을 위해 가정으로 돌아가고자 전문경영인을 찾게되는데... 밴은 쥴스의 훌륭한 맨토역할을 한다 "당신보다 회사를 더 사랑하고 더 잘하는 사람은 없다고...남편의 외도는 당신의 책임이나 잘못이 아니다" ​ 사장이지만 자신의 딸같은 쥴스가 남편문제로 괴로와하자 밴의 마음은 너무 아프다. 걱정과 안타까움이 혼재된 밴의 기막힌 표정연기는 일품이다.쥴스와 밴이 새로운 CEO 를 만나보기 위해 출장가는 비행기안~업무는 잠시 잊어버리고 이럴땐 그냥 즐기라고 말하는 밴.쥴스는 이 여행을 통해 밴을 더 신뢰하게 되고 그의 인생경험이 녹아난적기적소의 지혜로운 조언에 마음 깊히 존경의 마음을 갖는다결국 쥴스는 CEO 의 영입을 포기하고 자신이 회사를 다시 경영하기로 결정한다.그리고 남편의 진심어린 사과를 받아들여 일과 가정에 최선을 다하는 수퍼우먼으로서의 역할로 다시 돌아온다.*            *영화 뮤지컬 레미제라블에서 고아 코제트의 엄마 역할을 맡아 열연했던 앤 해서웨이가이번엔 젊은 여성CEO 역할로 숨가쁘고 바쁘게 움직인다. 정신없이 바쁘고 활기차게 움직이는 사무실 분위기... 분,초 단위로 시장상황을 체크하고환호하고 독려하고...  밴처기업인 온라인 쇼핑몰의 오늘을 보는 듯하다.어울릴것 같지 않은 젊은 여사장과  그녀의 부하직원으로 함께 일하는 70세의 노신사 밴~그러나 너무나 잘 어울리는 환상적인 직장 파트너다.인생을 잘 살아온 덕망있고 지혜로운 경륜을 가진 멋진 인품의 밴은 특유의 친화력과 유머감각으로젊은 직원들의 멘토역할도 해주며 직장 분위기를 활기차게 바꿔간다.손수건의 역할은 남을 위해 있는 것이라고... 힘들어 우는 쥴스를 향해 말없이 손수건을 내미는 밴의 모습은 인생이란 거저 주어지는 것이 아니고 삶은 그냥 굴러오는 것이 아니라고 말하고 있는 것 같다.젊은 CEO역의 앤해서웨이도 멋있고 예쁘지만  70대 시니어 인턴 역할을 맡은 로버트 드니로 또한그 모습 그대로(실제 그의 나이는 72세이다) 자연스럽게 연기를 너무 잘 해주었다.연륜이 주는 깊은 지혜와 통찰, 사람을 펀안하게 해주는 기술, 숱한 위기상황을 겪은시니어가 주는 적절한 여유와 위로... 이 영화를 통하여 나이듦이 주는 매력을 조금은 기대해보게도 된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가흑과 백​흑색은 악당 백색은 우리편?과연 그럴까? 겉이 검은들 속조차 검을까?양의 탈을 쓴 늑대...​최근 경륜선수 선후배들- 물론 선배는 얼마없지만 - 이 노조를 만들고 자신들의 권리를 찾기 위한 투쟁을 하고 있다. 그렇다고 선수출신인 내가 무조건적으로 선수편만 들려고 이 글을 쓰는건 아니다. 공단과 선수의 관점이 아닌 선수들 속에서 흑과 백에 대한 이야기를 하고자 한다.​잘타는 선수는 노조에 가입하는 경우가 극히 드물다. 이는 왜일까? 가진 것이 많기에 잃을 것이 많은 것도 이유다. 반면 실력이 없거나 낼모레 은퇴를 바라보는 선수들은 상대적으로 노조에 동참하는 열정이 더 높은 건 사실이다. 이는 어쩔수 없다. 사람이기때문에 뭐라할 이유는 없다.​하지만 어디까지 자신의 이익을 지키는 가는 별개의 문제다,  도의적인 측면, 인간적인 측면, 이타적인 측면에서 상대방에게 피해를 주면서까지 자신의 이익을 챙기려는 행동은 지탄받아 마땅하다. 그들은 이렇게 말할 것이다. 난 좋은데 왜 너희가 난리냐? 불만이 많으면 불만 있는 선수들만 뭉쳐서 행동하면 되지 왜 가만있는 나까지 건드려서 귀찮게 하냐?의 반응을 보일 수 있다. 물론 이런 생각은 나만의 혼잣말이다.​하지만 이에 대해 어떻게 생각하는가?​위기상황에 닥쳤을 때 인간의 본성이 나온다고 했다. 그들이 나만 살면 그만이라고 생각한다면 최소한 그렇게만 하면 되지만 침묵이 동료의 삶에 크나큰 피해를 주고 더 나아가 힘있는 자들의 만행을 가만히 지켜보고만 있다면 이는 그냥 넘어갈 문제는 아니다. 더욱이 알고도 모른척한다면 자신의 양심을 속이는 행동이다.​그들은 나름대로의 방어막을 칠 것이다. 이유없는 무덤이 없기에...하지만 왜 그런 행동을 하고 있는지 그들은 알 것이다. ​어린 딸이 아프다는 핑계로 엎어달라고 보챈다. 나도 알고 딸도 알지만 난 모른척하고 엎어준다. 알고도 모른척 해주는 것이다.​그대들이여 더 이상 자신을 속이지 마라.당신 자식이 알고 세상이 안다.​그렇게 살다가 죽으면 과연 누가 당신을 위해 울어줄까? ​-약자의 위치에서 스스로의 권리를 찾는 그대들이여 당신들이 진정한 영웅입니다- ​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​2021년 임채빈 첫 공식 경기 ..전 수퍼 특선급 선수이자 특선급 강자인 박병하를 달고 선행 우승 ..​박병하가 추입을 못하고 간신히 따라만 가다니 ..​2021년 11회차 광명 경륜은 ..대상 경륜은 아니지만 빅매치나 다름없다 ..​경륜 황제 정종진급 기량을 가진, 황인혁과 성낙송이 출전 ..​결승에서 과연 누가 이길것인가? ..​ 소장중인 13기 박병하 선수의 친필 싸인 ..​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부 ​토요 경주에선 무난한 편성이었다 ..특선 2진급 선수들은 임채빈을 따라가지도 못하더라 ..​큰경기에 다크호스인 추입형 강자 정재완이 밀착 마크 하고도 추입은 엄두도 못내고 간신히 따라만 가더라는 ..​과연 일요일 결승에서 황인혁 성낙송 박병하는 임채빈을 어떻게 상대할지 기대된다 ..​임채빈은 특선급을 씹어먹기 시작했다 ..​​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  임채빈..새로운 경륜 황제 탄생 ..이미 NO.2 다 ..아직 정종진과 시합을 하지 않았기에 .. ​2021년 경륜 첫 빅이벤트 (특선 결승) ..순발력 싸움에서 박병하는 상대가 되지 않았고 ..황인혁과 성낙송은 간신히 따라만 간다 ..​임채빈은 자신이 새로운 경륜 황제임을 입증했다아직 정종진과의 승부가 남았지만 ..정종진도 쉽지 않을듯 하다​ 임채빈은 진짜였어 ..요즘 코로나로 많은 분들께서 직장에서 권고사직을 다항하고 사업을 폐업하는 사례가 늘어나고 있습니다. 그렇다 보니 기존 채무변제를 하지 못하여 연체가 되는 분들도 계실 것이고 생계비가 부족하여 대출 또는 신용카드를 사용하면서 빚이 늘어나는 가정도 있을 것입니다. 결국 채무상환이 어려워지면서 개인회생, 파산면책, 신용회복위원회의 워크아웃의 문을 두드리는  사황까지 오게 될 것입니다. ​어느 날 뉴스에서 코로나로 인하여 도박을 하시는 분들이 급증했다는 기사를 본 적 있습니다. 아무래도 소득은 줄어들고 야외 활동에 제약이 이따 보니 도박으로 자연스럽게 손이 가는 것은 아닌지 싶습니다. 오늘은 개인회생을 신청할 경우 최근에 받은 대출의 사용처가 도박(가상화폐, 스포츠토토, 경륜, 경마, 인터넷 게임 등)인 경우 창원법원에서 나온 보정권고를 예를 들어 포스팅을 하려고 합니다.​  ​ 도박 후 개인회생 신청기각될까?개인회생을 신청하는 사례는 다양합니다. 주로 생활비 부족으로 대출을 받았고 돌려막기를 하면서 채무가 늘어나 개인회생을 신청하시는 분들이 많지만, 간혹 주식, 투자, 사업 실패. 가상화폐, 스포츠토토 등으로 빚이 늘어 개인회생을 신청하시는 분들도 생각보다 많습니다. 법원에서는 일단 채무증대 사유가 도박인 것만으로 기각을 하지 않습니다. ​본인 소득으로 도박을 하는 것이 개인회생을 하는데 문제가 될 리 없습니다. 그러나 문제는 대출을 받아 도박을 한 경우입니다. 특히 대출이 최근에 받은 것이라면 더욱 문제가 심각해질 수 있습니다. 법원에서는 개인회생 신청 시점부터 과거 1년 이내 받은 대출을 최근 대출로 보고 이 기간 동안의 대출금 사용처를 집중적으로 검토를 합니다. ​  ​이때 통장 내역에 도박을 한 이력이 있다면 법원에서는 다른 신청인에 비하여 불성실하다고 판단을 하고 변제금을 상향하고 있습니다. 즉 기각을 하기보다는 변제율을 올려 더 많이 갚도록 하는 것입니다. 그러나 반드시 기각이 나지 않는 것은 아닙니다. 기각이 난 경우도 있으니 도박을 하신 분들은 기각 가능성을 항상 염두하셔야 하는데요. ​회생신청 후에도 계속적으로 도박을 한 이력이 나오는 경우라면 기각이 될 확률이  높으니 절대 회생 신청 후 도박을 해서는 안 됩니다. 또한 도박중독치료를 받아 확인서를 제출하시는 것이 도움이 됩니다. ​  ​ 창원지방법원 보정권고도박 사용금액 50%를 청산가치에 반영창원지방법원 보정권고를 보시면 신청인이 도박을 한 경우 법원에서 어떻게 처리하려는지 확인이 되는데요. 보정권고 내용은 다음과 같습니다.  최근채무의 사용처가 도박(가상화폐, 스포츠토토, 경륜, 경마 등 포함), 인터넷게임에 해당되는 금액의 50%를 청산가치에 반영하시기 바랍니다. 청산가치는 쉽게 재산가치라고 생각하시면 이해가 쉬울 것 같습니다. 개인회생은 본인의 재산가치가 올라가면 그만큼 월 변제금도 상향이 됩니다. 그 이유는 재산가치 이상 변제를 해야 하기 때문입니다. 예를 들어 소득에서 최저생계비를 제외한 나머지 가용소득이 30만 원이라고 하더라도 재산 이상 변제를 해야 하기에 재산이 많으신 분들은 변제금이 상향되는 경우가 상당히 많습니다. ​위 보정에서 최근에 받은 대출 중에서 도박에 사용한 금액의 절반인 50% 청산가치에 반영하라는 것은 신청인의 청산가치를 높여 월 변제금을 상향하겠다는 뜻입니다. 만약에 도박에 사용한 금액이 총 5,000만 원이고 여기에서 50%를 청산가치로 반영하여 2,500만 원을 청산가치로 반영을 하게 된다면 월 변제금은 70만 원 이상이 되는 것입니다. ​ 창원지방법원 개인회생 보정권고 ​ 변제금이 상향되어도개인회생이 유리하다.물론 개인회생을 통하여 최대한 적게 갚고 많은 돈을 탕감 받는 것이 가장 좋습니다. 그러나 채무증대사유가 도박인 경우 위 보정권고처럼 청산가치치를 올려 변제금을 상향하려고 하니 최저생계비도 보장을 다 받지 못하는 경우도 있습니다. 그럼 신청인 입장에서 부담이 될 수 있는데요. 그럼에도 불구하고 개인회생이 유리한 이유가 있습니다. ​일단 개인회생을 신청하지 않을 지금과 비교를 해보시면 됩니다. 사실 도박을 심하게 하시는 분들은 1금융 대출뿐만 아니라 대부업 이용도 많습니다. 그럼 현재 본인의 소득으로는 이자상환도 하기 어려운 상황일 것이고 회생을 하지 않는다면 이자까지 다 갚아야 하는데 그럼 너무나 오랜시간동안 너무나 많은 돈을 갚아야 하는 것입니다.​그러나 회생을 진행하시면 적게나마 생계비 확보가 되고 원금의 일부와 이자 100% 탕감을 받는 사례가 많다 보니 개인회생 진행이 유리하다고 할 수 있겠습니다. 개인회생 신청을 결심했다면 전문 변호사 또는 법무사와 직접 상담을 받아보시고 여러 곳 비교 후 진행해보시기 바랍니다. 좋은 결과 있으시길 진심으로 바랍니다.  -“선당후사(先黨後私)”라는 말로 인간의 존엄성을 짓밟는다면 그 당의 정치는 도대체 무엇을 위한 정치가 될 것인가?- 당장 화살을 피해보겠다고 누군가를 희생제물로 삼는 습관을 버리지 못하면 대선은 필패다.- 한없이 가벼운 세대교체론에 휘둘리지 말고 “경륜의 정치”를 보이는 것이 답이다.- 청년의 기세와 경륜의 무게를 찾으라.​<글의 순서>1. 인격살해를 거듭하고 있는 민주당 지도부2. 부동산 투기 정당인 국민의 힘, 그 정체를 폭로하라3. 이 억울한 상황을 만들어내는 책임을 누가 질 것인가?4. 한없이 가벼운 세대교체가 아니라 경륜있는 정치를 보이라.​------1. 인격살해를 거듭하고 있는 민주당 지도부​부동산 투기 문제와 LH 부패로 인한 정치적 부담을 덜겠다고 권익위에 넘긴 결과 12명의 의원에 대한 의혹에 탈당권유, 출당조처를 취한다는 발표가 있었다. 그러나 소명절차가 없다는 비판에 직면하자 10분의 형식적 소명절차로 마무리하고 애초의 계획대로 밀고 나가겠다는 심산이다.​이 과정에서 심각한 인격살해와 여론의 부당한 질타로 관련 정치인들은 궁지에 몰렸다. 이런 방식의 해법 아닌 해법은 되풀이되고 있다. 조국 전 장관, 추미애 전 장관도 자신들에게 정치적 부담이라고 여기고 떡 하나 주면 안 잡아먹는다는 호랑이에게 그대로 넘겨버렸다. ​선당후사라는 말로 정당화시킬지 모르나 지켜야 할 사람을 지키지 못하는 정치세력은 그 자신이 결국 버리워지고 말 것이다. 최근 민주당 어느 최고위원이 자신의 SNS에 바로 이 “선당후사” 운운하는 글을 올렸다. 그 메시지가 무엇인지 분명하다. 그러나 그것은 자해조치이고 자멸수다.​2. 부동산 투기 정당인 국민의 힘, 그 정체를 폭로하라​한겨레 신문은 이준석 부상이 집권세력의 내로남불이 깔아준 꽃길에 올랐다고 조롱한다. 이 신문의 현실인식은 심각하게 비틀려 있다. ​부동산 투기 문제를 권익위에 넘겼다는 국민의 힘은 조사를 가능하게 할 정보이용 동의서를 제출하지 않았다고 한다. 이게 사실인지 파악할 필요가 있다. 진상이 드러나면 당 전체가 수사대상이 될 판국이니 그런 것인가? 그런데 무슨 내로남불인가? ​한겨레는 집권세력이 위선정치세력이라는 여론조작술에 불과한 글을 버젓이 전면에 달았다. 정치검찰의 대변지가 된지 이미 오래다. 이런 정치공작의 언술에 놀아나서는 안 된다.​정작 폭로해야 할 사건에 대해는 입다물고 엉뚱한 곳을 표적삼아 화살을 쏜다. 정치검찰의 폭력은 가리고 위선과 불공정이라는 말로 이 모든 것을 판단하도록 만든다. 그 적용대상은 정해져 있다. ​이런 식의 왜곡과 비난에 대해 집권여당은 단호하게 싸워야 한다. 여론의 위협에 짓눌려 하지도 않은 잘못까지 한 걸로 받아들여 절절매고 있는 태도는 자기 당의 정치인들에 대한 인격살해로 나타났다. ​말은 책임을 지려 한 것이라 하지만 사실은 당장 화살을 피해보겠다고 누군가를 희생제물로 삼는 습관을 버리지 못하면 대선은 필패다.​3. 이 억울한 상황을 만들어내는 책임을 누가 질 것인가?​부동산 투기 의혹 명단에 오른 의원들이 어떤 사정인지를 토로하고 있다. 이걸 반발이라고 하면 안 된다. 억울하다는 걸 반발이라고 하면 도대체가 이 사회는 어떻게 될 것인가? 반발이라는 말 자체는 이런 경우 대단히 폭력적이다.​우상호 의원의 경우, 모친의 묘를 구하는 과정에서 생긴 일이라는 점을 호소한다. 들어보면 충분히 이해하고 정리할 수 있는 사안이다. 이걸 투기꾼 정치인으로 낙인찍고 “읍참마속(泣斬馬謖)”이라니? 죽일 이유가 없는 말의 목을 베는 자가 문제 아닌가?​윤미향 의원의 경우는 더욱 사정이 기가 막히다. 물론 더 조사해보면 알 일이겠으나.​함양읍내에 10여평 남짓 되는 빌라를 8500만원에 구입, 이후 윤의원의 배우자가 자신의 어머니 부양을 책임지고 있다가 민주당 정부의 1가구 1주택 정책에 따라 배우자는 어머니께 주택을 증여하게 되었다고 한다. 무상취득(증여)에 증여가액(기준시가) 4,740만원으로 증여공제 5천만원 이하여서 과세미달로 정리된 사안이다. ​금융사기를 몇 차례 당한 시어머니의 거주처를, 윤의원 부부 말고는 가족 모두가 신용불량자인 상태이거나 아파트 우선 분양에서 제외되는 사정에서 윤의원의 배우자가 감당하는 과정의 일이다. 8천 5백만원의 시골 촌구석 10평짜리 빌라를 어머니 부양책으로 사서 가지고 있다가 명의를 이전한 것이 위장투기 행위로 된다? 지나가던 소가 웃을 일이 아닌가?​LH 부동산투기 의혹이 왜 여기에 이어져야 하는가? 이미 공표했으니 되돌릴 길이 없다고 여기지 말라. 한 사람이라도 억울하면 그걸 구제하는 것이 정치의 본령이다. 이런 정치를 보면서 국민들은 무슨 생각을 하게 될까? 아. 자기들 뭐 튀기는 거 되게 무서워하는구나, 그러는 순간 누구든 내치는구나. ​낙인은 찍히고 그걸 되물리는 시간은 길다. 그 사이 누군가의 숨은 끊어질 수도 있다. ​4. 한없이 가벼운 세대교체가 아니라 경륜있는 정치를 보이라.​국민의 힘 당대표의 젊은 나이에 기세가 눌려 전전긍긍하고 있는 모습 또한 안쓰럽기는 마찬가지다. 그걸 나이로 되갚겠다고 대선지휘본부에 청년을 앉히겠다는 발상 역시도 경악스럽다. 그 당사자에 대한 비판이나 비난이 아니다. 자신의 정치적 자산을 제대로 활용할 줄 모르는 바보가 아닌 다음에야 이게 뭔가?​제대로 된 정치는 청년의 기세와 경륜의 무게가 함께 어울릴 때 태어난다. 이 균형의 정치를 모색하지 못하면 청년의 치기가 드러나거나 노쇠한 정객들의 퇴물냄새를 풍기게 된다. ​오늘날 정치인들의 글씨체를 굳이 논할 바는 아니나 스물 한 살의 단재 신채호의 글을 보라. 단정하고 웅혼하다. 시대가 다른 이유도 있겠으나 핵심은 글씨에 담긴 기운이다. 그런데 최근에 본 여러 정치인의 글씨는 유아적이며 졸렬하다. 그 됨됨이가 그러하기에 그렇다.  ​이완용도 당대의 명필이라고 하나 그 글씨는 재주가 자잘하게 앞서고 기세의 기품이 없다. 그런 기운을 가지고 살아갔으니 그 인생이 그리 된 것이다. ​품격과 경륜과 담대한 기세와 굴하지 않는 돌파력, 그런 정치가의 출현을 기대한다. 노예제도를 철폐하자, 하면 그 법령정비의 세세한 항목을 어떻게 하면 됩니까? 하고 묻는 것은 지도자에게 졸장부를 요구하는 것이다. 노비문서를 태우자, 하는데 문서분류를 어떻게 하면 되는지 답하라고 하면 그 역시도 마찬가지다. ​백범 김구선생에게 우리가 그걸 요구하겠는가? 몽양 여운형 선생에게 우리가 그런 방도까지 내놓으라고 하겠는가? 방향을 정확히 정하고 그리로 가는 길을 용기와 자기 희생으로 열어가는 것이 정치가이며 지도자다. ​지도자는 자신의 역량 못지 않게 우리가 요구하는 크기 만큼의 지도자가 나온다. 그 크기가 크면 그런 지도자가 보이는 법이다. 아니면 졸장부를 지도자로 받든다.​지금 우리는 “용기와 경륜의 정치”가 절실하다. 안녕하세요. 주럽입니다.오늘은 박하영 선수가 아시아선수권대회에서 출전한 마지막 종목!경륜으로 찾아왔습니다.​지난 편 보고 오셨나요? 어서 보고 오시죠!그래야 자연스럽게 연결됩니다.(:ᘌꇤ⁐ꃳ 三   지난 편을 보신 분들은 아시다시피박하영 선수가 스프린트에서 중국선수와 접촉사고로 인해 낙차를 했고,결론적으로 기권을 한 큰 사건이 있었죠.  스프린트 경기가 있고 바로 다음날이었던 10월 21일, 대회 마지막 날.박하영 선수는 경륜에 출전합니다. 온몸에 파스를 붙이고 말이죠.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​아쉽지만 경륜은 월요일에 경기를 해서 아버지도 경기장에 안 계셨고,그래서 예선 영상은 없어요. 대신 기록으로 보여드립니다.   [아시아 사이클 트랙 선수권 대회]경륜 예선 결과 ​결승 가기 전에 TMI 하나 풀어드릴게요.결승을 앞둔 시간.. 저는 학교에서 전공 수업 중이었습니다.예정된 시간대로라면 수업이 끝날 때 쯤 경기가 맞는데사이클은 항상 시간이 조금씩 변동이 있기 때문에 저는 긴장된 마음을 감추지 못 하고몰래 방송을 켜놓고 수업시간 내내 방송을 주시하고 있었어요.​그런데 웬걸 수업이 끝나도 경기를 하지 않더군요!그리고 예정된 시간보다 약 10분 정도 여유가 있어서전동킥보드를 타고 전속력으로 집으로 달려갔습니다. (5분도 안 걸림)​그리고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에 가자마자 방송을 켰는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 시작했더라고요..? 그래도 시작한지 얼마 안 돼서 진짜 진짜 지이이인짜 다행이었어요.너무 감사한 건 다른 학부모님께서 영상을 보내주셔서출발할 때부터 영상도 가지고 있고, 제가 녹화한 스포티비 중계 영상도 가지고 있어요.바로 보여드립니다-! 경륜 결승입니다.​  [2019 아시아 사이클 트랙 선수권 대회]경륜 결승 박하영 선수  [2019 아시아 사이클 트랙 선수권 대회]경륜 결승 박하영 선수 오.. 전반적으로 봤을 때 제 눈엔 중국 선수의 전략이 보이는 거 같습니다.물론 저는 전문가는 아니지만ㅋㅋㅋ 제가 본 바로 한 선수가 치고 나가서 안정적으로 순위를 차지하고,뒤에 있는 선수가 나머지 뒷 선수들에게 자리를 내어주지 않는 싸움을 쭈욱 이어간 거 같아요.​경기가 끝난 직후 전광판엔 중국 선수가 1위, 3위로 랭크되었는데3위에 있던 중국선수가 경기규칙위반으로 강등되어 뒤따라오던 홍콩 선수가 최종 3위가 되었습니다.전략이 먹히면서도 실패한 거 같네요..? ㅎㅎ​아무쪼록 여러모로 참 감격스런 경기였습니다.특히 제 기억에 오래토록 남을 중계 멘트. 제 마음을 쏙 대변한 거 같아서 인상 깊네요.​해설: "박하영 선수, 스프린트를 타면서 낙차로 상처를 입었지만그 부상을 이겨내 값진 은메달을 또 하나 한국에 안겨주었습니다.네 정말 마지막까지 좋은 경기를 보여줬던 박하영 선수..."​   [2019 아시아 사이클 트랙 선수권 대회]경륜 결승 결과 Asian Track Championships, 감사한 순간의 연속이었습니다.박하영 선수의 잠재성을 알아봐주시고 이런 소중한 기회를 주신 지도자분들​​ 감사합니다.보이지 않는 곳에서 선수들을 케어해주시고,원활한 경기 진행을 이끌어주신 모든 관계자분들께도 진심으로 감사합니다.무엇보다 우리 선수들 정말 고맙습니다.​어느 장면 하나 놓칠 수 없이 박진감 넘치고 떨렸던 아시아 사이클 트랙 선수권 대회.내년 경기도 정말 기대됩니다.그때도 제가 박하영 선수의 이름으로 이 대회를 다룰 수 있기를 바라요!앞으로도 사이클에 많은 사랑과 관심 부탁드립니다.♥꒰◍ˊ◡ˋ꒱੭⁾⁾ ​  ​​"지금까지 읽어주셔서 감사합니다.공감과 댓글 또한 감사합니다."​​ 안녕하세요. 주럽입니다.  지난 편에 이어 10월 6일 일요일, 양양에서 진행된 전국체전,박하영 선수가 출전한 두번째 종목 경륜 소식을 들고 다시 찾아왔습니다.​경륜경기의 규칙에 대해 간략히 말씀드리면경륜은 오토바이를 탄 유도 요원이 출전한 선수들을 선두에서 유도하는데여기서 어느 선수라도 이 오토바이를 앞서게 되면 실격됩니다.오토바이를 탄 유도 요원을 따라 경기를 진행하다가 3바퀴 째에 오토바이 유도 요원은 트랙에서 퇴피하게 됩니다.이때, 선수들은 계속 경기를 진행하여 결승선에 먼저 도착하는 순서에 의해 순위가 결정되는 경기입니다.​이날 출전한 선수는 박하영 선수를 포함하여 총 7명이었습니다.박하영 선수는 매번 경륜경기에서 좋은 성적을 얻어왔기 때문에 이번 시합도 역시 기대가 되었습니다. ^ㅇ^  이 영상은 본 경기의 영상입니다.박하영 선수는 출발 전 기준으로 영상의 가장 왼쪽에 있는 선수입니다.​ 제100회 전국체육대회 여자고등부 경륜 결승 아..!!! 너무너무 잘하지 않았습니까?ㅠㅠ마지막 바퀴에서 엉덩이를 바짝 들고 추월하는 모습도,코너를 돌 때 속력을 바짝 낸 모습도 제 눈엔 정말 멋져 보이고 대단해 보여요. ㅠㅠ​  제100회 전국체육대회 여자고등부 경륜 결승 박하영 선수가 열심히 탄 덕분에 2등이란 대단한 성적을 거뒀습니다.마지막 들어올 때 바짝 몸을 미는 모습이 또 한 번 감동으로 다가와 영상의 일부를 캡쳐해봤는데요.1등 선수와 아주 미묘한 차이로 박하영 선수가 2등을 하게 됐어요.두 선수 모두 정말 대단하고, 놀랍네요..!    제100회 전국체육대회 여자고등부 경륜 결승 결과 출전하신 모든 선수들 정말 수고 많으셨습니다.​  제100회 전국체육대회 10월 6일 일요일 경기 일정 여자고등부 경륜 결승이 끝나고,여자일반부 / 남자고등부 / 남자일반부 경륜 결승, 남자일반부 포인트 30km 결승 후이 종목들에 대한 시상식이 있었습니다.​  제100회 전국체육대회 여자고등부 경륜 시상식 ​  제100회 전국체육대회 여자고등부 경륜 시상식 선수들 모두 예쁘게도 웃네요. ㅎㅎ박하영 선수는 은메달을 들고 귀엽게 웃고 있어요.박진감 넘치는 경기를 보여준 우리 선수들 모두 고맙습니다.또 안전하게 잘 타줘서 정말 고마워요!  다음 포스팅은 여자고등부 스프린트 예선으로 돌아오겠습니다.​​​​"지금까지 읽어주셔서 감사합니다.공감과 댓글 또한 감사합니다." ﻿​﻿​﻿누구는 말했습니다. 인간의 욕심은 끝이없고 같은 실수를 반복한다.​ ​그렇게 안 지른다 안 지른다 해놓고 또 지르는게 픽시네요 왜 자꾸 같은 실수를 하는​걸까요? 참 신기하네요 하지만 이번건 좋은 실수를 한거같습니다. 합리적인 가격에 업어 왔거든요 싱XX어 장터는 정말 좋은곳니다. 판매자분은 대구 옛날 픽시샵)쪽에 자주다닌 라이더 였다고 하시네요 ＃382 픽시샵에 대해서도 잘 아시더라고요​ ​지금은 결혼도 하시고아이도 키우고 계셔서 자전거 탈 시간이 없다고 하셔서 판매하게 되셨다네요​﻿진짜 프레임과 에어로스포크... 두마리의 토끼를​제대로 잡은 요즘은 잘 안보이는 픽시만의​아노다이징한 컬러풀 색상도 눈에 띄었구요​​﻿​영어 읽을줄 몰라서 무슨스템인지는 모르겠네요​뭔가 니또같은 느낌이....? 니또는 아니던데​​﻿​디아콤페의 골드핑거 브레이크 레버입니다.​픽셔 탈때 말고는 안써봤는데 진짜 추억이네요​​﻿​경륜용 어뎁터랑 디아콤페의 브레이크암 입니다.​​감성이 묻어나는 안장과 싯포스트 ​​﻿​에어로스포크가 분명 무겁긴 하지만 구름성은 인정해야할 부분입니다. 일단 철발이랑은​확실히 달라요 당시 저 경륜이 고가 완성차이기도 하였기에 에폭을 달았지만서도 가볍더군요​엔진볼텍스와 큰 차이는 없었습니다. 이어는 자피로입니다. 자피로도 참 오랜만이네​​​﻿​리어는 잘 모르겠네요 벨로시티는 스티커고 아마 FMR로 예상해봅니다. 허브에는​아무것도 안 적혀있네요 타이어도 고대유물은 랜도너 구형버젼 하얀색입니다. 거의 안긁어서 신품급이더군요 그런데 오래되어 갈라짐이 좀 보였습니다. ​스키딩좀 자주해줘야 겠네요​ ㅋㅋ﻿​리더 크랭크셋과 웰고 더블토클립 페달셋 아노다이징 체인 듣보 코그락링(?)이 장착 되었습니다.​​﻿​경륜의 매력포인트 러그!! 포크부터 보시죠​​헤드튜브!!​﻿비비쉘​​싯스테이​​프레임에 나가사와라고 각인이 되어있네요 ㅋㅋ﻿​고기어(?)로고로 예상됩니다.​ ﻿​이번에 자전거 탈 시간이 없어서 전부 다 처분하신다면서 사은품도 팍팍 주시더군요​경륜이 승차감이 알루차랑 전혀 다릅니다. 뭔가 서스펜션이 없는데도​충격을 완화 시켜주는 느낌이고 정말 편안해요 기어비는 낮고​에어로스포크가 있어서 성능을 끌어내기보단 샤방벙을 위주로​써야겠네요 그런데 암만 봐도 진짜 이쁘네요 ㅋㅋㅋㅋ​2019. 5. 30.(목) 사이클 르몽드, 경륜 사이클 평롤러+근전환 달리기+경륜 사이클 평롤러, 수영 밴드 운동 외​오늘은 - 점심 전 : 사이클 르몽드 트레이너 50분 (훈련 동영상 보고 따라하기)(심박이 젖산 역치 최고치가 안 올라가는 걸 보니, 아직 회복이 80% 정도 된 듯)         점심   점심 시간을 이용한교내 작은 음악 행사      ​- 오후 : 스트레칭, 폼롤러 스트레칭 ​- 퇴근 후 : 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 20분 + 근전환 달리기 3km + 경륜 사이클로 평롤러 20분(달리기 2회 계획이었으나, 1회차에 고성 하프대회 달리기 속근육이 아직 덜 풀린 것 같아 2회차는 생략)         ​장 봐서 귀가   ​🌔늦은 저녁 집에서 :- 스트레칭- 레그 레이즈 30회*3set- 수영 스트레치 밴드 (1분 work + 20초 rest)*12set- 아령 10kg 운동​총 40분 했어요.​마무리는 시원한 캔맥주로​8월 3일(토) 바다로 세계로 거제 트레일런 40km 코스도- 출발, 도착 : 거제 와현 해수욕장   ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!​제이입니다 :)  ​오늘 포스팅은 제 픽시인 나가사와 경륜 입니다!! ​드디어 완성 되가지구 포스팅하네요 ㅠ.ㅠ​​약속했던 날짜보다 4일이나 밀렸네요.. 요새 코로나로인해 택배오는데 생각보다 꽤 오래걸리더라구요​사진먼저 보시죠!!​ ​제주도 하늘이 맑죠?! 비오고 나서 그런지 날씨가 너무 좋더라구요!!​전에 포스팅 한거에서 추가 된 사항은!!​젠니움 크랭크셋!(스니노젠 + 옴니움 크랭크) 그리구 디아콤페 경륜 브레이크셋 입니다.​체인은 이즈미 실버 체인입니다.​생각보다 별로 추가된게없긴하네요..ㅠ.ㅠ​하지만 막상 다완성되서 보니 너무 이쁘지 않나요?!? 자덕만 느끼는 감정인가..!?  ​추가적으로 더 보시면!! ​확실히 트랙바보단 저는 라이저바가 훨씬 편하고 이쁘더라구요!​힘을 줄때나 패달링을 해야될 상황에는 트랙바가 확실히 좋구요 여러가지 장단점이 있습니다!​스트릿감성도 라이저바가 더 풍부하네요! ㅎ.ㅎ ​  ​대략적으로 픽시 파츠별로 모으는 기간은 2주정도 걸렸던거 같네요..​이렇게 기대하고 설레였던거 만큼 완성됬을때 만족감은 그 이상이였습니다.​ ​​많은 분들이 ​Q. 픽시?? 픽시가 머에요?!!​혹은...​Q. 싱글기어 힘만들고 편하게 로드 싸이클 타시면 안되요?   이런 질문을 보고 듣고 했었습니다.​​​일단 픽시에 관해 간략하게 설명 드리자면​​-픽시​ 픽스드 기어로 줄여서 픽시 혹은 싱글기어 라고 합니다 ​ 픽시같은경우는 고정 기어로  페달과 바퀴가 동시에 굴러갑니다 즉 다리가 쉴 수 없는 구조이며 페달링을 계속 ​ 해야하는 구조이죠!​​​Q. 그러면 위험하고 힘든거 아닌가요??​A. 맞습니다 위험하죠 그래서 브레이크는 픽시 타시는분들이라면 꼭 브레이크를 잘 장착하시구 안전보호구도 착용하셔야합니다.​힘든부분에선 당연히 힘들죠 ㅎㅎ 안힘들다고 하면 거짓말이죠!!​​하지만 ​​제가 처음에 픽시에 입문했을때 언덕 길 을 오를때마다 내려서 걸어가고 싶구 그러거든요??​근데 한번끝까지 안내리구 이언덕을 올라가보리라!! 하구 생각하구 이악물고 올라갔었습니다 ​여기서 제가 느낌감정은 힘들기도 하지만 만족감과 뿌듯함 이 더크게 느껴지더라구요 그이후로부턴 업힐(언덕 길) 이나올땐 천천히가더라도​내려서 걸어가지 않습니다. 여기서 제가 배운것은 인내라는 것을 배웠어요​어떤 사람은 그냥 미련하네 라고 생각 할 수 있지만 저한테는 아주 중요한 배움이였어요 ​​인생살면서 인내를 해야 되는 상황이​많이 나오더라구요 제가 좋아하는것만 하면서 살수 없는거구 제가 사고싶은것만 살수 없는거구 싫어하는 것도 해야되는 상황이 ​많이 나옵니다. ​오르막길이 있으면 내리막길도 있듯이 좋아하는게 있으면 싫어 하는것도 해야되는 순간이 있다는 것을요..​그 이후로 픽시에 빠져가지구 라이딩을 하며 즐기게 됬죠 ㅎ.ㅎ ​​​글을 쓰다보니 감정에 너무 충실해졌네요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ​  ​이제 슬슬 저녁식사들 맛있게하시구 좋은 하루 주말되시면서 제주도 저녁하늘을 올리면서 ​저는 이만 물러가겠습니다.!!​모두 안전라이딩하시구 마스크는 필수입니다!! ​ 제주도 저녁하늘!!​감사합니다 (__)​  ​  ​​경륜경정블로그 이웃 맺기 이벤트​이웃 맺고 스타벅스 가자!​[1] 이벤트기간 : 2020.07.01(수)~2020.07.13(월)​[2] 발표일 : 2020.07.15(수)​[3] 경품 : 스타벅스 아이스 카페라떼 tall_20명   ​[4] 참여방법​1단계_경륜경정블로그 이웃맺기 이벤트 페이지에 접속​ [이벤트] 경륜경정 블로그 이웃 맺고 스벅 가자!안녕하세요!어느덧 2020년도 반이 지났습니다.돌아보니 시간이 참 빨리 지났다는 느낌이 드는데요.​올 하...blog.naver.com ​​2단계_이웃신청​​​​3단계_본인 SNS에 이벤트 공유하기​4단계_공유 URL와 함게 이웃 신청 완료 댓글 달기​  ​​5단계_당첨 기다리기..​  ​   ​​ 8월 29일(목) 경륜 스피돔 광명홀에서‘용감한 경륜선수패’전달, “남자보다 약한 여자나 아이들이 보호받는 사회가 되길 바란다”소감 전해 ​현직 경륜 선수로 활동 중인 김상근(39세 13기 A3) 선수가 경남 김해에서 여고생을 성추행하고 달아나던 범인을 직접 붙잡은 사실이 뒤늦게 알려져 화제입니다.​김상근 선수는 지난 7월 28일 오후 10시쯤 친구 집에서 나와 집으로 향하던 중 한 여성의 비명 소리와 함께 누군가 다급히 도망치는 소리를 들었습니다. 이에 김상근은 본능적으로 발길을 돌려 비명 소리가 난 곳을 향해 달리기 시작. 모자를 눌러쓰고 검은 옷을 입은 채 달아나는 남성을 발견한 김상근은 아파트 단지 안에서 따라잡는 데 성공한 후 순식간에 몸을 날려 이 남성을 제압했습니다. 이후 피해자 신고를 받고 출동한 경찰에게 이 남성은 현장에서 체포됐습니다.​그리고 지난주 김해 중부경찰서에서 “김상근 선수의 재빠른 대처로 현장에서 범인을 체포할 수 있었다”라는 소식이 일부 언론을 통해 알려졌습니다.​이러한 김상근 선수의 선행이 알려지면서 국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부는 그에게 8월 29일 오후 1시 스피돔 광명홀에서 정병찬 총괄본부장, 경륜선수, 임직원 등 150여명이 모인 가운데 ‘용감한 경륜선수패’를 전달했습니다. ​위험한 상황에서도 용기를 내어 올바른 시민의식을 보여준 김상근 선수는 “그때 그 상황이라면 여기 계신 선후배 경륜 선수 누구나 같은 행동을 했을 것이라 생각한다”라며 “남자보다 약한 여자나 아이들이 보호받는 사회가 되길 바란다.”라고 소감을 남겼습니다. ​한편 김상근 선수는 대학교까지 중장거리 사이클 선수로 활동을 한 후 지난 2006년 경륜 선수 13기로 데뷔해 올해로 14년째 경륜 선수 생활을 하고 있습니다. 2009년 기자가 뽑은 우수 경기인상을 수상한 바 있으며, 2011년 스포츠동아배 대상경륜 우수급에서 우승을 차지했습니다. 현재는 김해B팀에서 훈련 중에 있습니다.​이번 선행이 국민체육진흥공단 경륜 선수의 위상을 높이고 앞으로도 사회적 약자 보호와 지원에 앞장서는 계기가 되길 바랍니다. 다시 한번 김상근 선수의 용감한 행동에 감사드립니다.    우리 가족은 사행성과 상관없이 경마공원, 경륜공원에  나들이를 자주 갑니다.. 가족 단위 나들이객을 위한 시설이 잘되어있어,반나절 정도 놀다 오기에 최적의 장소로 여기기 때문입니다.. 작년 결혼 기념일날..경마 공원에 놀러갔다, 처음으로 5000원 배팅한게,17배로 불어서 양산 타워에서 멋진 저녁식사를 했습니다.. 불로 소득에 대한 기억은 중독성이 참으로 강하더군요..와이프도 갈때마다 은근히 기대하는 눈칩니다..^^ 그러구 보니 사행성과 상관 없는건 아니네요..^^      가족들과의 나들이에 '아이 옷입히기'만 없으면 얼마나 좋을까요??큰아이 옷 한번 입힐려면 혼이 쏙 빠집니다.. 지금은 다섯살때와 비교하면 그나마 많이 나아진 편입니다..내년에 더 나아 지겠지요..'이빨 닦기'와 함께 부자지간 갈등유발의 주원인입니다..ㅜㅜ     추위를 좀 많이 타는 편인 저희 가족은 사진속에 입은 옷을 봐서는한눈에 계절을 파악키가 참으로 힘듭니다..      오랜만에 자전거를 태우러 나와서 그런가요??저는 그날 아주 땀깨나 흘렸습니다.. 자전거를 밟아 나가는 스피드가 작년하고는 완전히 틀리더군요..쫓아 가다가.. 사진도 겨우 찍었습니다..ㅜㅜ 내 자전거가 필요하다는 생각을 몸으로 했습니다..^^지웅이 네가 아조 '지름신'을 소환하는구나..      경륜 공원이 자전거 타기는 경마 공원보다 훨씬 나아 보입니다..자전거 도로가 '순환식'으로 아주 잘되어 있습니다..       봄 맞이 벚꽃 사진 한장 찍었습니다.. 뒷 꽁무니에서 한마디 들립니다.."아빠!! 사진좀 그만 찍어라아!!"빨리 존댓말 교육을 시키던지 해야지.. 좀 무안했습니다..      아이랑 같이 탈수 있는 '카트 라이드'도 탔습니다..속도는 그다지 빠르지 않던데, 소음이 크고, 진동이 많아서 그런지훨씬 빠르게 느껴졌습니다.. 곡선 주로에서 지웅이가 추월을 요구할때는 살짝 긴장했습니다..^^     한 15분 정도 탄다음 도착하는 모습입니다.. 사진에는 되게 고생한것 처럼 보이는데, 제가 무섭지 않았냐고 물어보니손이 시리다는 생각도 못한 불평만 늘어 놓더군요..^^          주원이는 따뜻한 봄 햇살아래 방긋 방긋 잘 웃다가도,뉴 페이스만 눈에 들어오면 급변합니다.. 와이프는 주원이가 긴장하면 제 얼굴이 나온다는데,저는 아무리 봐도 모르겠습니다..       가족 단위 나들이객이 많은 관계로 식당이나 편의시설은 양호한 편입니다..원래는 주먹밥같은걸 점심 도시락으로 준비해 가는데, 급하게 오느라 준비를 제대로 못했습니다..     처음 알았는데, 경기장은 사진 촬영이 금지 된 곳이더군요..옛날 백분토론인가 하는 방송에서 관계자들이 대거 나와경륜, 경마는 가족 레저라고 레저를 무지하게 강조 하시던게 기억나는데,쫌 모순되긴 합니다.. 안전요원 없을때 몰래 한장..^^     지웅이가 2번 추천하고, 주원이가 손으로 6번을 골라오천원씩 걸었습니다.. 결과는 바로 꽝 이었습니다.. 제가 쓴 방식은 드라마에서나 실현 가능한 거더군요..ㅜㅜ크흑.. 아빠에게 2번(파란색)자전거를 추천하고,실전에서는 자기가 좋아하는 색깔인 분홍색을 응원하고 있는 지웅이..살짝 얄미웠습니다...^^ 경기장 스탠드는 경사가 너무 급해아이들이 앉기에는 많이 위험한 편이었습니다..    집에 오기전 한장 찍었습니다..주원이 눈빛이 꼭 오빠가 모는 자전거를 견제하는것 같습니다..^^  언제나 함께 하는 시간은 그리 길지 않습니다..그래도 일하는 거보다 훨씬 힘든것 같습니다.. 집에 오는 동안 아이들은 차 안에서 항상 잠이 듭니다..집에 와서는 에너지가 보충되어 다시 깨지요..도착해서 쉬지 못하고 아이들과 다시 놀기 시작하면아빠, 엄마는 완전히 녹초가 됩니다.. 그 예전 세,네명씩 아이를 키웠던 분들은 참으로 가소로워 보일 시츄에이션이지만..  어우..오늘 진짜 피곤합니다.. 이빨이라도 제대로 닦일수 있을지..ㅜㅜ      경륜 에폭 랜도너 최고의 중량화 입니다.에어로스포크 공회전 영상에어로스포크 시승영상 안녕하세요 까리한자덕 입니다.볼텍스 계속 타려고 했는데 경륜을 제대로 타본적이 없어 경륜을또 사게되었네요 일단 경륜프레임과 에어로스포크의 가식없고 진실되게솔직한 후기를 말씀드려보도록 하겠습니다. 부품은 볼텍스에 달려있던거 이식해서 알루차랑 충분히 체감비교를 할수 있었습니다. 우선 경륜프레임 입니다. 무게로만 봤을때 엔진11볼텍스보다무겁고 심지어 벨로라인 루시를 포함한 더블버티드 가공이된 일반 크로몰리 프레임보다 더 무거웠습니다. 네 일단 무겁습니다.하지만 성능을 느껴봐야겠죠? 에어로스포크를 재외한 앞뒤 픽셔휠로타보았습니다. 초반엔 묵직합니다. 정말 알루차만 타다가 크로몰리(경륜)타보니 한 탬포가 느리더군요 일정속도까지 끌어올리는데 더 많은힘을받고 탄력을 얻어야하는데 속도를 한번받은 상태에서 순풍이나 내리막길등유리한 조건이 겹칠시 생각지도 못한 직진성을 보입니다. 그냥 쭉~쭉~ 나가는그런게 있어요 공기저항 받는느낌이 알루프레임 보다 덜했고 승차감이 굉장히안정적입니다. 알루프레임은 노면 충격을 손에 고스란히 전달되었고 딱딱한느낌이였다면 경륜프레임은 왠만한 갈라진 노면이나 작은홀은 아무렇지않게프레임이 캐리해주는(?) 엠티비처럼 완충은 아닌데 뭔가되게 스무스하게넘어갔습니다. 이번엔 에어로스포크 입니다. 하아 에폭이 무게가 일단 무겁 무섭습니다. 휠을 분해하고 들어보고 깜짝놀랐습니다.일단 체감상 경사도가 1더 늘어난 느낌에 기어비가 0.2정도 더 늘어난거처럼 묵직합니다. 속도받으면 물론 유지하긴 쉽습니다. 다만 그 속도까지 끌어내기엔 제 엔진으론 너무나 부족한게 함정!. 체감은 내리막에서 느낄수 있었는데 경륜프레임의 직진성과 에폭의 무게 그리고 에어로효과(?)가 겹치니 자전거가 끌려가는 기분입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 결론은 그냥간지 철발이랑 똑같음 에어로효과 보기도전에 봉크남 그냥 로우림이 훨 나음 이해하기 쉽게 설명하자면 알루차가일반 승용차라고 치면 에폭경륜은 시내버스 입니다. 출발 무거워요 ㅠㅠ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^~블랙포터 입니다.요즘  코로나 요넘 때문에 세상이  떠들석하네요하지만 머리속으로 픽시만드는 일은 내마음대로안전하게 할수 있어 다행이네요많은픽시가 있지만.그냥 가격만 저렴한픽시 보다는가성비픽시가 좋고성능탄성 쫀득함을  맛볼수있는경륜픽시가좋죠!  모르는 사실은 아니지만?언제나 주머니 사정이 문제죠!그럼 블랙포터가 답을 제시하죠!​​   요즘은 경륜픽시  매니아 층에서커스텀제작을  하네요!   좀더 성능좋은 경륜을  나만의 생각으로좀더개성있게 제작하는 방법도있지요^^~​   타키온포크​     나만의 색상을 입히고 좀더 경륜픽시의 탄성을  업 시켜줄만한커스텀을 준비하고 있습니다.   경륜픽시의 탄성을 좀더 느낄수  있게좀더 ~더 ~더~가성비 좋은  파츠로  준비해보았습니다.가격저렴이라고 무시하면큰일날만한  파츠죠                 아방가르픽시의 희생으로좀더 저렴하게  경륜픽시를 완성할수  있게되었네요천군만마를  얻은 기분이라까!                저렴한 기변을  꿈꾸시는 픽시어들이반짝반짝이는 아방가른 픽시프레임 하나면?10만원초반이면 충분합니다.  만약  아무부품이나 결합한저렴한픽실시보다는?그가격때로가성비 픽시를 원한다면.요넘어때요?​​   러그를 사용한 크로몰리  프레임에​   얇은 디자인으로 픽시어의스타일을 살리고         고급 파츠로무장한 아방가르드픽시요   픽시어의 신장을 크게 보이게하는위시본싯스테이로 지오메트리를 이용한스타일을 책임지는 요넘이것이 진정한 픽시죠!가격은 30만원때라면득템한 기분 이겠죠블랙포터는 이런짓으로저렴한픽시 가성비픽시경륜픽시를 완성하는 그런 곳  입니다.​​ 경륜경정 스피드클럽네 마음을 들려줘​다양하고 재밌는 경륜경정 소식을발 빠르게 전해드리는 스피드 클럽에서여러분의 소중한 의견을 듣고 싶습니다.​이용 중인 경륜경정 SNS에 대한솔직한 이야기를 들려주세요.​설문에 참여하신 분들 중추첨을 통해 선물을 드립니다.​ 참여 방법1. 이벤트 페이지에 좋아요 👍 누르기2. 하단의 네이버 폼에서 설문 조사 참여 ​설문 조사 참여하러 가기👉 http://naver.me/5HStLlIT​ 🔹참여 기간 : 2021. 03. 23 (화) ~ 2021. 03. 30 (화)🔹당첨자 발표 : 2021. 04. 06 (금)🔹상품 : [스타벅스] 아이스 카페 아메리카노 Tall (100명)  ​ 안녕하세요!울산 욕실 수리 전문가 맥가이버 박사장입니다. 욕실 수리와 관련해선 리모델링부터 사소한 수리까지 다 가능합니다.이번에 소개해드릴 작업은 욕실 천장 점검구 만드는 작업입니다. 자주 들어오는 작업은 아니지요. 구축 건물이 아니고서야 대부분 천장 점검구는 다 있으니까요. 게다가 요즘은 대부분 돔 천장을 올리는데 그러면 천장 배관 수리가 더 용이합니다. 울산 중구 태화동 경륜아파트 욕실 천장 점검구 설치작업 시간 : 50분​점검구가 없는 아파트에 만들어 드리러 왔습니다. 이렇게 욕실 천장이 아트판으로 마감되어 있고 점검구는 없어요.왜 점검구를 만들려고 하시는지 집주인께 여쭤보니까 지금 욕실 천장에서 물이 샌다고 합니다. 윗집 욕실에서 누수가 되는 건데 윗집에서 부른 누수 업체 말이 이게 무슨 문제인지 알려면 천장에 점검구부터 만들어야 된다 했다 합니다. 맞는 말이지요. 최적의 위치를 찾습니다. 아트판 위엔 각목으로 천장을 짜놓았기 때문에 그 각목을 피해서 커팅을 해야 합니다. 노하우와 기계를 사용해서 각목의 위치를 파악합니다. 그리고 가장 안전한 위치에 커팅 할 표시선을 그었습니다. 그라인더로 조심해서 컷팅했습니다. 안전 장비와 보안경 등을 반드시 착용하고 작업해야 문제가 안 생겨요. 각목들을 다 피해서 완벽하게 위치를 잡았습니다. 그리고 각목과 부품들을 사용해서 단단하게 고정시킵니다. 천장 누수 확인용으로 사용할 점검구니까 사람 머리 하나는 들어갈 정도의 크기로 골랐습니다. 깔끔하게 작업이 끝났네요.점검구도 종류가 여러 가지 있지만, 아트판 천장 마감은 보통 폐쇄형 점검구가 괜찮습니다.집주인께서 이제 누수 업체를 다시 불러서 확인하시면 되겠습니다. 그런데 제가 점검구 작업을 하면서 보니까 윗집 오수 배관에서 물이 새고 있었습니다. 아마도 좀 큰 공사가 될 듯하네요.  울산 하수구 누수 방수 욕실 인테리어 하수도 수도 배관 등등, 설비는 맥가이버 박사장 금강설비에 맡겨주세요!맥가이버 박사장 010 - 3060 - 8446 경륜경기장 광명스피돔을 담다[광명스피돔/경륜/풍경/KSPO]안녕하세요. 추운 주말입니다. 오늘은 광명스피돔 포스팅 합니다. 가장 커다란 경륜경기장이구요 경륜의 치열한 경주를 느낄수 있는 곳입니다. 즐감하시죠.이날 출사때 어안이랑 망원만 챙겨갔습니다. 스피돔 출사를 목적으로 간소하게 출사했네요.이곳은 어안샷이 있어야 전체 화각이 다들어올정도로 상당히 넓은 곳입니다. 구조물이 독특하고 웅장하고 멋져서 한동안 많은분들께서 이곳에서 사진을 담았었죠.넓은경기장을 걸어다니면서 여러화각으로 담아도 괜찮습니다. 하지만 조심할점이 절대로 경기를 관람하고 계시는 분들을 찍어선 안됩니다. 그래서 저는 건물을 위주로 어안샷으로 많이 담았었습니다. 세로샷도 담아봅니다. 조금더 내려가서 담아보았는데 삼각대설치가 쉽지 않아서 모노포드가 간절한 순간이었습니다. 세로 어안샷으로 담아도 화각에 다 안들어오네요. 첫번째 경기가 시작되었습니다. 경륜경기가 상당한 스피드를 자랑하므로 정지샷을 담는다는것이 쉽지가 않았네요.생동감있는 모습을 담아볼려구 애를 썼으나 망원렌즈가 저가렌즈고 밝기도 어둡다보니 ㅠㅠ그래도 열심히 담아보려 애를 썼습니다. 열심히 결승점을 향해서 달리는 모습이 우리의 치열한 삶의 현장을 연상하는거 같습니다. 저도 요즘 치열한 삶의 현장을 경험하고 있지요.1회차 경기가 끝나고 잠시 남는시간에 다시 어안샷을 꺼내서 광명스피돔 경기장의 모습을 담아봅니다. 이번에는 반대편으로 걸어가서 어안샷을 담아보았습니다. 어느각도에서 담으나 비슷하지만 무언가 다른느낌이 나는듯합니다. ㅎㅎ 이번에는 중간지점에서 어안샷으로 담아보았습니다. 저윗쪽까지 화각에 넣기가 정말로 힘들더군요.. 8밀리 어안이 있었다면 다 화각에 들어왔을까요 ^^2차전의 경기의 모습을 담았습니다. 속도가 빨라 많은샷은 담지 못하고 이샷으로 만족하면서 촬영을 끝냈습니다. 광명스피돔은 우리나라 최고의 경륜경기장이 맞는듯 합니다.규모도 그렇고 건물의 구조도 멋져서 한동안 많은분들께서 이곳에서 사진을 담느라 많이 다녀갔었죠.지금은 어떻게 바뀌었는지 모르겠습니다만 시간이 된다면 다시한번 가보고 싶은 곳이네요..늘 감사드리며 행복한 주말 되시길 바랍니다. ^^D80 + 니콘 10.5 어안 + 니콘 55-200 孰能濁以止靜之徐淸孰能安以久動之徐生누가 능히 혼탁을 그쳐 고요히해 서서히 맑히며누가 능히 안정을 오래로 움직여 서서히 생기게 하나무도한 난세에 영달을 구함이 불가하다는 만큼 치세에 그모양 그꼴의 그러고 있다면 이 마찬가지의 문제가 있을수 있다조선말의 난세로 부터 망국과 다시 해방에서 남북분단의 전란을 격으며 이후로도 사일구나 오일육을 거치고 또 5공의 군사정변과 광주사태를 거치며 나름의 격동이 없지는 않았지만 대체로 박정희 이후로는 경제성장과 함께 지금의 남한 자본주의 체제가 정립되어진 것이다다만 내 비록 뒤에 태어난 몸으로서 해방후 혼란의 경륜이 이미 가닥진 지금으로는 앞의 그런 간고한 세상에 단지 지가 살려고 애쓴 그런것으로만 볼 뿐 아니라 그런데서도 나름 검덕피난(儉德避難)의 지켜 열심히 살아온 선조에 부끄러울 뿐이다어려울때는 그냥 개고생에 못할짓이 없다가 좀 풀리면 또 되는대로 그냥 부평초마냥 이럴뿐은 아닌지 나도 나지만 요새 조카들까지 뭔 생각이라도 있는지 모르겠다화는 뿌린씨가 있고 복은 닦은 터전이 있는 것으로 선을 쌓은 집은 반드시 남은 경사가 있어 모두 하루아침 하루저녁의 연고가 아니라는 것이니 비록 자신이 앞의 경륜은 아니면 누인적선(累仁積善)의 뒤에 생기는 것은 되도록 해야 할 것이다 ​코로나로 경륜 23기 수석 ..특선급 선행 강자 "강호" 선수가 선수 등록을 취소(은퇴)했다 ..​아시안 게임 금메달 리스트이자 선행형 선수 ..이제 겨우 3년차 ..​너무 아쉽다 ..​11기 김성헌 선수도 은퇴했다 ..(두 선수 모두 수고하셨고 새로운 앞날은 축복만이 가득하길 기원합니다)​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​코로나는 경륜도 멈추게 했다 ..선수들은 제대로된 훈련은 커녕 생활고에 일용직과 알바를 전전했다고 한다 ..​선수들을 위해서라도 온라인 베팅이 도입되었어야 했는데 ..​ ​2021년 경륜 개장일은? ​빨라야 4월쯤 가능하지 않을까? 싶다 ..아니 백신 접종후인 여름쯤이 될지도 ..​선수들의 이탈로 정상적인 개최가 가능할지는 의문이다 ..​장경구, 강호 등 특선급 젊은 선수들을 시작으로 우수급, 선발급까지 ..많은 선수들이 은퇴할것 같다 ..​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부 .. ​ ​이러다 수퍼루키 괴물 임채빈도 은퇴할지도 ..​기대했던 현 최강자 정종진과 임채빈의 대결은 못볼수도 ..​ 서영교 위원장, “지역사회에 심각한 영향 끼치는 경마 ․ 경륜 ․ 경정, 피해보는 지자체에 사회적 경제비용 보전 해줘야 … 이것이 진정한 재정분권의 시작” ​​“지역사회에 심각한 영향 끼치는 경마·경륜·경정, 피해보는 지자체에 충분한 사회적 경제비용 보전 필요하다”​서영교 국회 행정안전위원장(서울 중랑구 갑, 더불어민주당)이 15일 오후3시 <레저세 배분구조의 합리적 개선을 위한 정책토론회>를 공동주최하며, 경륜·경정·경마 등 사행산업에 부과하는 레저세에 대한 배분구조 개정 필요성을 강조하고 나선다. ​토론회는 박완주, 안규백, 전혜숙, 박홍근, 오영훈, 김민철, 문진석, 양기대, 김영배, 오영환, 이성만, 이정문, 장경태 국회의원 등이 공동으로 주최하고, 한국지방세연구원이 주관한다. ​레저세 합리적 배분을 위한 지방세 개정 필요성은 서영교 위원장을 비롯해 많은 국회의원이 지속적으로 제기해왔다. ​경마·경정·경륜 장외발매소를 두고 있는 기초지자체의 경우, 도박중독을 포함해 교육 문제·극심한 교통혼잡·소음·주취폭력 등 개인과 가정, 지역사회에 심각한 타격이 있기 때문이다. 하지만 여기에서 걷히는 조세 배분 구조는 심각하게 왜곡되어 있는 실정이다. ​레저세의 역외유출과 세수 배분 형평성에 대한 문제이다. ​시설로 인한 피해·사회적 비용을 기초지자체가 몸소 부담하고 있음에도, 현재 장외발매소에서 발생한 레저세는 징수교부금 1.5%에 불과해 수혜규모가 매우 적은 상황이다. 즉, 기초지자체에 거의 투자되지 않은 것이다. ​서울만 해도 종로·중구·광진·동대문·중랑·성북·강북·도봉·영등포·관악·강남·강동 등 12개 자치구가 해당된다. 2019년 기준 경마·경정·경륜 등 시설에서 약 2조 5640억 수준을 발행해서, 약 2,564억이 레저세로 징수됐다. 하지만 각 지자체로 돌아간 징수교부금은 전체 레저세의 1.5% 수준, 약 38억원이다.​서울 중랑구의 사례를 들어보자. 2019년 경마·경정·경륜 시설에서 약 2,940억원이 발행되어 10%인 약 294억원이 레저세로 걷혔다. 그중 중랑구에 징수교부금으로 가는 금액은 전체 레저세의 1.5%, 약 4.4억원이 교부되는데 그쳤다. ​서영교 위원장은 이미 작년 11월 문제를 해결하기 위해 <지방재정법>개정안을 대표발의 했다. 레저세로 시·도에 납부되는 광역단체분 중 100분의 70에 해당하는 금액을 시설이 있는 기초지자체에 배분하는 법안이다. ​서영교 위원장은 “경륜·경마·경정 등 사행시설을 장외발매소를 가지고 있는 지역사회는 큰 고통을 겪고 있다. 문제를 해결하기 위해 장외발매소의 폐쇄·이전의 방법이 좋겠지만, 이는 많은 시간이 걸리는 만큼 사회적 비용 보전에 대한 논의를 해야한다”고 레저세 배분 방식의 개정 필요성을 강조했다. ​그러면서 서영교 위원장은 “사회적 공감이 충분이 형성된 만큼 지방세 관련 법안을 소관하고 있는 행정안전위원회에서 주도적으로 레저세의 합리적 조정문제를 해결하겠다. 특히, 피해를 보고 있는 기초 지자체에 레저세가 직접 투자될 수 있는 환경을 조성하겠다. 이것이 진정한 재정분권의 시작이다”라고 강조했다. ​한편, 15일 개최되는 토론회에는 조계근 상지대 석좌교수가 좌장을 맡아 진행하고, 정지선 서울시립대 교수·이동진 서울 도봉구청장이 발제에 나선다. 토론자로는 류경기 서울 중랑구청장·박상원 충남 천안시 행정안전국장 등이 참여한다.(끝) 날씨가 점점 추워지네요 벌써 시즌 오프인걸까요...아직 준비 안됬는데쌍라웨 한번 주행해봤습니다 블맘이 앞뒤로 신품이라 전기테이프 앞뒤로 감고 역페달링으로만 했네요 기어비 3.18이었는데 4점대 이상인줄 알았습니다 역풍영향 보단 무거워서 안나가더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 다시 돌아온 비비와의 전쟁캄파뇰로가 안 맞아서 이번엔 핫타 비비를 준비했습니다베어링의 위치가 다르게 되어있네요눈썰미 좋으신 분들 있을 진 모르지만 왼쪽 캡이 오른쪽 보다 지름이 1mm 큽니다 눈치채셨나요??그래서 3.4cm 인 핫타를 이식!근데 또 문제 ㅋㅋㅋㅋ 락링 실종12t 코그가 있어서 고정은 되는데 참  보기 뭐 하네요장착은 성공 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왼쪽은 51t 오른쪽은 12t그렇게 비비는 늘어나고 비상요청을 합니다울 크루 멤버 허준혁! 덕분에 아는 샾에서 락링을 구할수 있었습니다 진짜 감사합니다사이즈도 딱 맞고!좀 큰 감이 있지만 장착에는 성공적드뎌 경륜 업그레이드를 맞췄습니다 감상해주신 행복이 감사합니다이미지를 클릭하시면 <문화+서울> 웹진 페이지로 연결되며 더 많은 <문화+서울> 콘텐츠를 만날 수 있습니다.  #국악 #김덕수 #장구 #사물놀이#전통음악 #타악 #남사당패 #김덕수전傳 #예술가​ 중요한 업적을 남긴 명인・명장의 생애는 종종 그가 몸담은 분야의 역사와 포개지곤 한다.한국 전통음악, 그중에서도 타악의 현대사 일부는 아마 이 사람의 인생과 포개질 듯하다.예순아홉 인생 중 65년을 국악 장단과 함께한 김덕수.남사당패 아버지의 손에 이끌려 무대의 신명과 환희를 처음 맛보고이후 몸과 마음, 삶 구석구석을 음악으로 채운 그는세계 무대에서 전설적인 아티스트들과 어깨를 나란히 하며 한국 음악을 세계에 알렸다.드라마에 비할 바 없는 그의 음악 인생이 지난 5월 말 음악극 <김덕수전傳>으로 무대에 올랐다.두 시간의 극에 꾹꾹 눌러담고도 여전히 넘치는 그의 음악 인생은아직 갈증이 가시지 않은 현재진행형이다.특별한 공연을 앞두고 바쁜 5월을 보내던 김덕수 명인을 만나그의 65년 음악 인생에 대해 먼저 입담을 청해 들어보았다. ​5월 18일 오후. 서울 종로구 세종대로에 소나기가 무섭게 쏟아졌다. 근처 카페에서 세종문화회관까지 3~4분간 걸었을 뿐인데 접이식 우산이 물기를 머금어 묵직해졌다. 우산을 탈탈 털고 들어선 세종문화회관 사무동에서 평생 폭우를 제조해 온 이가 필자를 반갑게 맞았다.​김덕수 씨. 사물놀이에서 꽹과리가 천둥이라면 장구는 비를 맡는다. 투두둑, 투두둑 쏟아지는 비처럼 쉴 새 없이 후려치며 장단을 쏟아낸다. 김 씨는 올해 우리 나이로 예순아홉이다. 나이에 비해 젊어 보인다. 특히나 거침없는 입담이 그를 더 뜨겁게 만든다.​“젊었을 때는 진짜 근육 파워로 (연주를) 했어요. 내가 차범근 씨보다 근육이 좋다는 얘기를 많이 들었죠. 근데 지금은 그 나이를 지나왔잖아요. 세계적인 스포츠 선수들이 그렇듯 저도 이제는 호흡을 이용해 좀 더 편안한 자세로 연주하게 됐지요. 근육도 필요없는 것들은 사라지고 전체적으로 동글동글 부드러워졌고요.”​단신에 단단한 체구. 사각형 얼굴에 위로 올려붙인 머리칼. 이 사람은 지금 거의 레고 블록 같아 보인다. 음악극 <김덕수전傳>(5월 28~31일, 세종문화회관 M씨어터)은 바로 그의 인생을 다룬 무대였다. 사물놀이 창시자로 알려진 그의 생은 드라마, 그 자체였다. 극(劇)적이었고 영화 같았지만 전기(傳記)나 전기(傳奇)로 다룬다 해도 손색없다.​  ​한국의 장단으로 세계 무대를 호령하기까지​“첫 무대. 그 환희적 경험이 없었다면 저는 지금 없었을 겁니다.”​김 씨가 겨우 다섯 살 때였다. 남사당패였던 아버지 손에 이끌려 새미(어른 어깨 위에서 춤추는 무동)로 처음 청중 앞에 선 것이.​“(충남) 조치원 난장이었죠. 어른 어깨 위에서 재주 펴는 것은 다섯 살짜리만이 할 수 있는 역할이었어요. 어른 세 명 위, 그러니까 거의 건물 4층 높이에서 아래를 내려다봤어요. 천하가 다 내 아래 있는 느낌이었죠. 그때의 감각이 지금도 아롱아롱하네요. 내 청춘, 내 시간…. 바로 (무대에 오르는) 그 순간을 위해 지금껏 바친 셈입니다.”​김 씨는 강렬한 첫 경험 이후로 그런 경험을 수도 없이 더 했다고 했다. 그 누구도 맛보지 못하는 연주자의 울림과 환희. 그는 “연주하기 위해 모든 것을 투자하고 사는 것”이라고 했다. 남사당은 김 씨 예술의 근간이 됐다. 인형극, 줄타기, 땅재주, 탈춤, 풍물…. 전통문화의 맥이 끊기기 직전, 마지막까지 우리 백성들과 애환과 한, 기쁨을 함께한 것이 남사당이라고 그는 믿는다. “그 레퍼토리 자체가 내게는 평생의 영양소가 됐다”고 털어놓는다.​남사당패의 일원으로 갖은 재주를 부리며 사랑을 받던 그는 중학교에 입학하며 신명의 세계를 열어준 아버지와 이별한다. 초등학교 6학년 때, 남사당놀이의 국가무형문화재 지정 공연이 부자가 함께한 마지막 무대였다. 서울의 국악예술학교(현재의 국립전통예술중・고등학교)에 들어가면서 6년간 국악 전반을 배우고 익혔다. 그러나 그의 교실은 학교 안에만 있지 않았다. 세계가 그의 교정이요, 교실이 됐다.​“중학교 1학년이던 1965년, 문화예술단의 일원으로 전 일본 투어를 한 게 시작이었어요. 도쿄・나고야・오사카・후쿠오카・홋카이도까지 민단 조직이 있는 곳은 다 찾아갔습니다. 공연의 1부는 국악, 2부는 가요로 꾸며졌죠. 그래서 고복수・황금심・김정구・고운봉・장세정 같은 어른들과 함께 다녔어요. 나중에는 위키리・남일해・남상규・오기택・이미자・박재란 같은 분들과도 다녔죠. 매년 갈 때마다 조금씩 출연진이 바뀌었거든요.”​1968년부터는 리틀앤젤스예술단과 함께 월드투어를 다녔다. 국악의 현대화에 대한 의지와 감각을, 김 씨는 그렇게 자연스럽게 머리가 아닌 몸과 마음으로 체득해 갔다.​“에드 설리번과 새미 데이비스 주니어가 진행하는 쇼에 출연했죠. 라스베이거스에서는 인기 피아니스트 리버라치의 힐튼 호텔 쇼에 오프닝 게스트로 서서 공연했고요. 우리 다음 쇼가 엘비스 프레슬리였는데, 당연히 프레슬리 옆에서 밥도 먹고 연습하는 광경도 다 지켜봤죠.”​어린 나이였지만 미국을 비롯한 선진국의 쇼 프로모터들이 어떤 공연을 원하는지, 다양한 관객의 혼을 어떤 것이 쏙 빼놓는지 유심히 관찰하고 고찰했다. 전통의 본질과 가치를 철두철미하게 지키면서 우리 문화만이 가진 매력을 세계 대중에게 어떻게 호소할까 고민했다.​“우리 조상들이 만든 천체학에서 출발합니다. 하늘・땅・사람에 관한 원리. 그리고 무엇보다 한국어가 있죠. 한국어의 구조・억양・어법과 가장 흡사한 것이 우리의 장단입니다. 어느 나라 음악이든 리듬이야말로 그 민족의 근본을 가장 잘 반영하는 것이라고 저는 알아요. 그것을 어떻게 재해석하고 재창조하느냐가 ‘답’일 수밖에 없는 거지요. 브라질 축구를 그냥 브라질 축구라고 안 하고 왜 ‘삼바 축구’라고 할까요. 모든 것은 리듬입니다.”​1978년 사물놀이를 시작했다. 2~3년간 웃다리 풍물의 가락을 음악적으로 긴장감 있게 구성해 갔다. 함께 실험할 사람이 있었고, 그것을 풀어낼 공간이 있었다. 1970년 오사카 엑스포를 인연으로 만난 건축가 김수근 선생이 ‘공간 사랑’을 선선히 내준 덕이다. 서서 휘몰아치던 것을 들어앉아 양껏 두드리니 기존의 서구식 공연에 익숙한 이들까지 혼이 나가듯 사물놀이에 빨려들었다. 광복 이후 정악과 아악에 치여 무시당하던 민속악, 타악이 다시 조명을 받게 됐다. 노동요・군악으로 우리 삶에 밀접하게 자리했던 그 장단들이 도깨비 떼처럼 다시 쏟아져 나와 세상을 호령하기 시작했다.​​국내에서 일으킨 파란은 해외까지 큰 물결이 돼 이어졌다. 1983년, 워너뮤직 산하의 유명 레이블 ‘논서치’에서 사물놀이의 사실상 첫 녹음물인 <Drums and Voices of Korea> 앨범이 나왔다. 1993년에는 독일의 세계적 음반사 ECM이 사물놀이와 오스트리아 그룹 ‘레드선’의 합작 음반을 제작해 내놨다.​“우리 장단을 치면 신기하게 흑인도 백인도 다 이렇게 덩실덩실 춤을 춥니다. 덩실대는 신명이 우리 신명인 셈이죠. 그것은 누가 가르치지 않아도 누구나 알아들을 수 있는 것입니다.”그의 말마따나 “쟁이는 쟁이를 알아준다.”​“음악가들끼리는 하나입니다. 자기가 갖고 있지 않은 것을 상대가 갖고 있을 때 손 내밀고 악수하는 것입니다. 장르는 필요 없죠. 한 아티스트만이 갖고 있는 어떤 영적인 에너지, 그것을 느꼈을 때 상대가 누구든 ‘콜’을 하는 것이죠. 그렇게 되면 주고받기가 이뤄집니다. 우리 장단의 신명과 맛을 그 친구가 갖게 되는 거죠. 그것을 언젠가 어떤 음악에서 표출하겠지요.”​1987년, 일본 도쿄에서 열린 축제 ‘라이브 언더 더 스카이’는 재즈의 전설들이 모인 자리였다. 당시 김덕수 사물놀이는 마일스 데이비스・웨인 쇼터・잭 디조넷 같은 거장들과 같은 무대에 섰다. 올림픽을 비롯한 세계적 행사에 숱하게 출연한 김 씨 자신도 “지금도 생각하면 꿈같다”고 술회하는 공연이다. 2010년 스티비 원더 내한 공연 찬조 출연도 잊지 못할 쇼.​“공연이 끝난 뒤 스티비 원더가 제 분장실로 찾아왔어요. 고맙다고 인사를 하러 와서는 한 30분 동안 같이 놀았죠. 즉흥 음악으로요. 입으로 외치고 손으로 집히는 대로 때리면서요. 그걸 누가 말려요? 너무 좋아서 그러는 건데.”​재즈는 사물놀이에 끝없이 구애의 메시지를 보냈다. 힙합・록과도 그는 수시로 놀았다. 몇 년 전부터는 헤비메탈 밴드와 결합한 ‘일렉트릭 사물놀이’로도 활동 중이다. 그는 “우리 세대가 록 세대”라고 잘라 말했다.​“젊은 시절, 아침에 일어나면 록음악부터 틀었죠. 엘비스 프레슬리・지미 헨드릭스・핑크 플로이드・밥 딜런…. 그런 세계의 조류와 함께 숨 쉬면서 세계의 감각이 시나브로 몸에 뱄을 것입니다.”​김 씨는 사물놀이가 여러 장르와 두루 화합할 수 있는 비결을 자신의 재주보다 우리 장단이 품은 원초적 개성과 매력으로 본다.​“제가 모든 장르와 작업할 수 있었던 것은, 우리 장단의 신명이 독특하며 우리만 가진 것이라는 데 있습니다. 수백 종의 전통 리듬 패턴이 있어요. 한글이 포용력이 강하다고 하듯, 우리 장단은 비트에 메트로놈을 갖다놓고 맞추는 수준을 넘어섭니다. 프레이즈가 길고, 혼합박이죠. 장단인데 선율 같기도 하고요. 서양이라면 3박과 2박이 결합하면 머리가 둘인 셈이지만, 우리는 5박 전체가 하나의 머리와 꼬리를 갖죠. 극적인 기승전결이 한 프레이즈 안에 90% 이상 만들어져 있다는 사실, 대단하죠.”​  ​국악 교육과 레퍼토리 개발이라는 과제​사물놀이를 들고 오대양 육대주를 누볐지만 그는 아직도 배가 고프다. 국악의 현대화와 세계화를 향해 갈 길이 굽이굽이 멀다고 본다. 첫째도, 둘째도 교육이 중요하다는 게 그의 지론이다.​“우선, 국내 유・초등 교육을 바꿔야 합니다. 초등학교에 가면 제일 먼저 가르치는 국악기가 단소죠? 소리 내다가 끝납니다. 그러지 말고 타악부터 가르쳤으면 해요. 세마치 장단을 ‘덩덩따궁따’의 글자로만 말고, 노래로 춤으로 즐겁게 가르쳐야 합니다. 반만년의 역사를 지닌 우리에게 전통적 유아교육학이 있었겠죠. 끊어진 그 맥을 한번 다시 살려봐야 합니다.”​국악의 해외 보급 역시 교육기관을 중심으로 이뤄져야 한다고 그는 믿는다. 세계의 음악학 논문은 물론 교과서에도 국악이 실려야 하는 시점이 오고 있다는 것이다. 사물놀이 창단이 10년도 채 지나지 않은 시점에 영국의 일반 음대에서 사물놀이 강의를 시작했다는 것을 그는 의미심장하게 본다.​“백번 이야기하지만 교육입니다. 한국이 살길은 그것입니다. 저들이 갖지 않은 꽹과리・징・장구・북만 그곳 교실에 들어간다면 우리 청년들도 들어가게 되고 자연스레 가무악을 함께 가르치게 돼 있어요. 우리만이 가진 흔드는 맛과 멋이 있어요. 현악기는 농현을 하죠. 그들이 고저장단의 특성을 이해하면 우리의 종합예술이 함께 갈 수 있습니다. 그 단계를 지나면 현지에서 새로운 콘텐츠를 만들어낼 수 있겠지요. 앞으로는 한국 음악의 특이한 멋을 어떻게 세계인들이 즐겁게 함께 공유할 수 있을까를 고민해야 합니다.”​1998년 한국예술종합학교 연희과 교수로 교편을 잡은 김 씨는 2018년 퇴임할 때까지 20년간 후학을 길렀다. 그 뒤에는 한국 전통 장단을 집대성한 교재를 집필하고 있다. 해외의 음악 전공자도 이해할 수 있도록 보편적인 언어로 풀어내는 것이 숙제다. 환희의 폭풍 속에 살아온 것 같지만, 어디에도 완벽하게 행복한 인생이란 없는 법이다. <김덕수전傳>에서 김 씨는 그 그늘도 보여주고자 했다. 가장 깊은 계곡은 그의 지음(知音), 김용배(1952~1986)에 얽혀 있다. 죽마고우이자 사물놀이의 상쇠.​“김용배 군은 저와 그야말로 실과 바늘 같은 사이였죠. 저와 모든 음악적 성향이 같았기에 아이 때부터 매일 음악 얘기를 하며 죽자사자 붙어 다녔거든요. 그가 국립국악원으로 옮겼을 때 제겐 분노와 배신감이 컸어요. 그가 쓸쓸한 죽음을 맞게 된 뒤 밀려온 자책과 후회 등은 아직도 생각조차 하기 싫을 정도예요.”​김 씨의 눈가가 두 번째로 젖어들었다. 앞서 다섯 살 때 새미로서 세상을 바라본 기억에서 나온 것이 기쁨의 진액이었다면, 이번 것은 그 성분이 조금 다른 듯했다.​65년 음악인생의 안팎과 음지, 양지를 넘나드는 음악극 <김덕수전傳>은 김덕수 자신에게도 꽤나 큰 도전이다. “하루하루가 처음이자 마지막이라는 기분으로” 해왔지만 그 모든 시간을 이제 와 하나의 공간 안에 두 시간 동안 갈무리해 돌아보는 작업은 쉽지 않다.​“국악예술학교에서 관악을 전공하던 장면, 독백하며 춤으로 스토리를 풀어내야 하는 장면, 처음 사물놀이를 만들어내던 장면…. 그때 그 시절을 돌이켜 생각하며 오랫동안 하지 않았던 연주와 몸짓을 최선을 다해 제대로 재현하려고 하니 상당히 힘이 듭니다.”​김 씨는 그래도 어느새 밝은 표정으로 돌아와 있었다.​“내년이면 제가 칠순인데, 옛날 같으면 고려장하고 뼈조차 없어졌을지도 모르잖아요. 이제는 뭐가 올지 모르죠. 늘 질문해야 한다고 봅니다. 지금, 그리고 앞으로 나는 무엇을 해야 할까. 그 숙제는 저의 뜻만이 아니고 조상님과 하느님의 뜻 아니겠어요?”​그에겐 아직 굳센 경륜과 호흡이 있다. 단전호흡을 하듯 정중동, 동중정의 파워를 뿜어내는 게 그의 비법이다. 하지만 그에게도 언젠가 내리막길은 올 것이다. 노가수가 언젠가 무대에서 내려오듯, ‘장구재비’도 어느 날에는 채를 그만 내려놔야 할 것이다.​“가수들은 음정이 떨어진다면 타악도 비슷합니다. 득음, 즉 가진 것을 자유자재로 연주할 수 있는 것이 더는 안 된다면 그만해야겠죠.”​교육 못잖게 그가 붙들고 있는 화두는 레퍼토리의 개발, 그리고 난장의 브랜드화다. 재즈 거장들이 자신이 지은 테마를 ‘스탠더드’로 만들어 몇 세대고 후세에 전파하며 끝없는 즉흥 연주의 물꼬를 터내듯이, 국악에서도 그런 레퍼토리가 나와야 한다는 것이다. 난장은 그가 오래전 대학로에서 ‘난장뮤직’을 운영할 때도 이미 염두에 둔 개념이다.​“난장이란 어마어마한 철학입니다. 이건 제가 끝까지 갖고 갈 겁니다. 한마디로 혼돈과 질서가 공존하는 장이죠. 부여의 영고, 고구려의 동맹, 동예의 무천 같은 제의를 비롯해 소도 시대까지도 연결된 개념입니다. 현대로 오고 시간과 공간의 개념이 변화하면서 빠르게 사라져갔죠. 난장의 공간이던 동네에는 젊은이들이 사라졌죠. 젊은이들의 가치관마저 달라지고 있잖아요. 우리의 문화적 자긍심을 가질 만한 것이 다시 동네마다 되살아났으면 합니다.”​​ㅡ글 임희윤_《동아일보》 기자사진 공간느루ㅡ출처 문화+서울 6월호 VOL.160​​  ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요! 스포원파크 입니다~​항상 스포원을 찾아주시는 고객님들을 위해서소소한 이벤트를 준비했어요~!!​2018년도 부산 자체 경주 오픈 기념!!1. 스포원 팔로우하기2. 스포원 사진남기기   ♥ 참여방법♥​1. 스포원 공식 페이스북, 인스타그램 팔로우 하기!!-> 팔로우 하나당 1개(기존 팔로워 분들도 가능하세요!)​2. 스포원 파크를 이용하시고 본인 SNS에 예쁜 사진을 남겨주세요~ex) 경륜체험교실, 플레이라운지, 자전거나라, 행사참여-> 스마트M 마일리지 5,000원 지급 !! (현금과 동일합니다.)(여러 곳에 올리시면 추첨 확률이 올라가요~!)​이벤트 상품 수령은 플레이라운지에서만!! 가능합니다.​​이렇게 참여방법대로 참여해주신 고객님 중에서매달 추첨을 통해 1명의 당첨자 분에게 카페 세트메뉴(S)를 쏴드립니다 :)    한 가지 팁을 더 드릴게요단순하게 사진만 올려주시는 것보다!베팅, 자전거, 플레이라운지 등을 이용하시고그 결과물을 성의껏 게시물로 남겨주시면 확률이 올라간다는 점!!!​★ 이벤트 참여기간​2018년 3월 23일 금요일부터 11월19일 일요일까지​♧ 당첨자 발표일​매달 첫 째주 수요일 2020. 3. 2.(월) 울산 무룡산 산행, 경륜차로 평롤러​옮긴 학교로 첫 출근.​오전 업무 후점심   ​​오후 : 울산 무룡산 산행​오늘은 베낭 메고 부지런히 걷기​13km (2시간 27분)         무룡산 정상에서                      코로나19로 개학 2주 더 연기 발표.3주간 자가연수 해야 할 듯.​남외동 자연드림에서 장 봐서 귀가.​분리수거.​늦은 저녁 :경륜 사이클로 평롤러 트레이너 45분(IRONMAN MOTIVATION 유투브 영상 보면서 지속주)            ​떡과 족발로 야식​흘라후프​마사지​내일은 도로 사이클 탈까 계획 중​ ​​- 영등포100년 미래비전위원회 승계한 순수 정책자문기구 설립  민관 협치 활성화  - 20일 신규 위원 39명 위촉  주민 대표성 높인 100여명의 대규모 자문단 구성  - 6개 분과 운영 및 미래교육‧혁신성장‧도시재생 등 새로운 정책과제 선제적 대응 나서 영등포구(구청장 채현일)의 구정비전‧목표 제시 및 구정운영 4개년 계획 수립에 중추적인 역할을 담당했던 영등포 100년 미래비전위원회가 미래비전자문단으로 새롭게 출범했다. 구는 지난 20일 구정발전방안 및 주요 정책수립에 대한 자문과 민‧관 협치 활성화를 위해 ‘영등포 100년 미래비전자문단’(이하 자문단)을 구성하고 위촉식을 진행했다.  자문단은 지난해 7월 발족한 영등포 100년 미래비전위원회의 활동 성과와 과제를 승계한 순수 정책자문기구로 각계각층 전문가로 구성된 미래비전위원회에 지역사회 활동가 및 주민대표가 새롭게 합류하면서 재정비됐다. 이날 신규로 위촉된 위원은 39명으로 구는 지역적 특성을 반영한 정책 발굴 및 소통‧협치 기반의 구정운영을 강화하기 위해 주민 참여를 확대하고 88명의 민간위원과 공무원 등 총 97명으로 구성된 대규모 자문단을 꾸렸다.  자문단은 미래교육, 4차산업, 혁신성장 등 새로운 정책과제에 선제적으로 대응하기 위해 다양한 계층의 의견을 수렴하고 지속 가능한 구정 발전 방향을 모색하는 역할을 담당하게 된다.  구는 자문활동의 효율성과 전문성을 높이기 위해 자문단 산하에 분야별 분과위원회를 구성했다. 분과중심의 자문단 운영을 통해 정책자문의 내실화를 다진다는 계획이다. 분과위원회는 △미래인재문화육성 △쾌적한 안심생활 △4차산업경제일자리 △탁트인 도시 △더불어 건강복지 △소통‧공감 행정 등 6개로 분기별 분과회의를 열어 구민들이 체감할 수 있는 정책 개발에 주력한다. 이와 함께 중장기 발전전략 및 정책방향 수립 자문을 위한 ‘전체회의’와 분과 융합형 과제 발굴 및 분과 간 의견을 협의‧조정하는 ‘기획회의’ 등을 정기적으로 개최해 다각적인 방면으로 구정 발전방향을 논의한다.  채현일 영등포구청장은 “영등포 백년대계를 이끌어갈 구정 5대 목표와 100개의 실천과제를 성공적으로 수립했던 미래비전위원회가 자문단이라는 새 이름으로 숙의민주주의와 협치 행정 실현에 힘을 보탤 것”이라며, “자문단 위원들의 경륜과 지혜를 바탕으로 새로운 성장 동력을 확보하고 구민과 함께하는 지속가능한 발전의 길로 나아가겠다.”고 전했다.  문의: 소통기획과(☎2670-7544)이준석계 자청한 하태경 "몇몇 중진, 나쁜 경륜으로 편가르기"머니투데이 김지영 기자 2021-5-29 하태경 국민의힘 부산시당위원장이 10일 오전 부산 연제구 부산시청 7층 국제의전실에서 열린 '시정 현안 공동대응을 위한 여·야·정 협약식'에서 발언하고 있다. /사진=뉴스1하태경 국민의힘 의원은 이준석 당대표 후보에 대한 다른 후보들의 공세에 대해 "나쁜 경륜"이라며 "과거팔이와 편 가르기"라고 비판했다.하 의원은 29일 페이스북에 "이번 전대 이준석 돌풍에 맞선 중진들은 경륜을 보고 뽑아 달라고 한다"며 "문제는 이번 경선 기간 과연 그분들이 보여주는 경륜이 무엇이냐 하는 것"이라며 이같이 밝혔다....아울러 "상대방에게 경륜 없다고 비판만 할 것이 아니라 자신의 경륜을 직접 보여주면 되는 것"이라며 "경륜을 무기로 내세우는 중진 후보들은 공정·통합·미래에 대한 좋은 경륜을 보여줘야 승리할 가능성이 찾아올 것"이라고 조언했다.앞서 하 의원은 전당대회 컷오프를 앞두고 중진 후보 측에서 신진 주자들의 '계파'를 지적하고 나서자 "이른바 '중진'들의 치졸한 낙인찍기 그 이상도 이하도 아니다"라며 "축제 무드로 잘 나가던 전당대회에 난데없는 '계파 논란' 고춧가루가 난무한다"고 비판했다.당시 "이참에 '이준석계'를 하나 만들면 되겠다. 하태경은 오늘부터 '이준석계'를 하겠다"며 "선배들이면 선배들답게 정정당당히 실력 대 실력으로 승부하기 바란다"고 일침을 놓기도 했다.https://news.mt.co.kr/mtview.php?no=2021052916400686350&MTS_P안녕하세요. 경륜경정 스피커 2기 김효선입니다. 어느덧 스피커 활동도 마무리가 되어가는데요. 쌀쌀해진 날씨가 느껴질 때면 시간이 많이 흐른 것이 더욱 실감 납니다. 2020년은 코로나19로 시작해서 코로나19로 끝난다고 해도 과언이 아닐 정도로 끝날 듯 끝날 듯 끝나지 않는 상황에 많은 분들이 힘드셨을 것이라 예상됩니다. 하지만, 우리가 어떤 민족인가요? 해학과 재치를 잃지 않는 흥의 민족이니까요! 오늘은 다가오는 2021년을 기대하며 경륜 ‘상남팀’에 대해서 집중 탐구해보려고 합니다. 함께 시작할까요?​상남팀에는 상남자만 있나? 성낙송 경주 우승 이미지경륜 상남팀은 경상남도 창원을 베이스로 훈련과 활동을 하는 팀입니다. 총 18명의 선수로 구성되어 있는데요. 16기 김주동(S3)18기 강진남(S1) 하동성(A2), 조택(A2),19기 이규민(S3)20기 윤민우(S1),  이승철(S2), 주석진(S2)21기 성낙송(SS), 배정현(S3), 성정환(A2)23기 김시진(A2), 남승우(A2), 한재호(A3)24기 박진영(S3), 이형민(A1)25기 김병도(B1), 김호준(A3) 선수가 있습니다. 특선급 9명, 우수급 8명, 선발급 1명으로 실력이 탄탄한 선수들로 구성되어 있다는 사실, 확인할 수 있네요!​주목하라 상남팀, 에이스 선수  [차기 경륜 넘버원을 꿈꾼다, 성낙송]최근 경기 성적을 토대로 상남팀 선수들 중 에이스 2명을 선정했는데요. 첫 번째 선수는 단연 성낙송 선수입니다. 성낙송 선수는 경륜계의 선택받은 자, 슈퍼특선에 속해있는 선수로, 90년생입니다. 2017년 국민체육진흥공단 이사장배 경륜 왕중왕전 준우승, 2017년 제23회 스포츠서울배 대상 경륜 우승을 차지했고, 가장 최근 재개장했던 4주간의 경주에서도 멋진 경기를 보여주었죠! 2020년 전체 기록으로 확인해 보아도, 승률 92%를 자랑하며 전체 경륜 선수 중 3위를 기록했는데요. 슈퍼특선급에서도 정종진 선수, 임채빈 선수와 겨룰 수 있는 앞으로가 더욱 기대되는 선수입니다.  [90년 대생 흐름의 주역, 윤민우]두 번째 에이스 선수는 윤민우 선수를 선정했는데요. 20기 윤민우 선수는 90년생으로 현재 S1 등급입니다. 윤민우 선수는 데뷔 당시만 해도 크게 이름을 알리지는 못했으나, 최근 90년 대생 흐름과 함께 급부상하고 있는데요. 데뷔 6년 만에 최강자 반열에 이름을 올리며, 경륜 최강자인 정종진 선수의 연승에 제동을 걸 만큼 주목받고 있어요! 2021년에는 휴장기가 무색할 정도로 정산 컨디션으로 복귀할 것이 예상된다고 하니, 더욱 기대가 됩니다.​내가 바로 상남팀의 주축, 최연장자와 막내 프로필 왼쪽에서부터 하동성 (18기), 박진영 (24기), 김병도 (25기), 김호준(25기)여러 사람이 함께 팀을 이루어 협업을 할 때에는 구성원 내부에서 각자가 맡고 있는 역할이 정해져 있고, 구성원 모두가 그 역할에 최선을 다할 때 팀 전체가 빛이 나는데요. 함께 몸을 움직여 훈련하는 스포츠 선수의 경우에는 최연장자와 막내가 팀에서 맡은 역할이 더욱 중요할 것으로 생각됩니다. 그렇다면 상남팀의 주축이 되는 최연장자는 누구일까요? 바로 18기 하동성(A2) 선수인데요. 하동성 선수는 86년생으로 올해 35살입니다. 2020년 기준 경륜 선수 평균 연령이 37.3세인 것을 감안하면 생각보다 젊은 최연장자랍니다. 반면, 상남팀의 95년생 막내는 3명으로 팀 내 귀여움을 담당하고 있는데요. 24기 박진영 선수(S3), 25기 김병도 선수(B1), 25기 김호준 선수(A3)입니다. 24기와 25기로 이제 막 데뷔해서 경륜 선수로서의 길을 닦아내고 있는 귀염 뽀짝 선수들이지만, 그중 박진영 선수는 데뷔부터 특선급으로 진출하며 신예로 주목받고 있습니다. 앞으로가 창창한 막내 선수들인 만큼 5년 후, 10년 후가 더욱 기대됩니다. 상남팀을 샅샅이 파헤쳐 보면서, 저의 스피커 2기 마지막 미션도 끝이 났는데요. 마지막까지 경륜에 대해 깊이 있게 알아볼 수 있는 유익한 시간이었던 것 같습니다. 선수들의 실력과 매력들을 확인하니 하루빨리 재개장이 되어서 벨로드롬을 시원하고 짜릿하게 달리는 상남팀 선수들을 보고 싶다는 생각이 점점 커지네요. 상남팀 선수들은 휴장 중인 지금도 더 좋은 모습으로 찾아오기 위해 열심히 훈련하고 있으니, 경륜에 대한 관심 끊지 마시고 앞으로도 많은 응원 부탁드릴게요. 감사합니다.​ ※ 경고 : 지나친 구매 행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.   ​  이 경기는 현재 한국과 일본에서 시행하고 있는 “경륜”이 올림픽 정식종목으로 실시되고 있다.경기는 토너먼트 방식으로 실시한다. 경기방식은 250m 트랙을 8바퀴(333m 트랙은 6바퀴) 주행하면서, 오토바이를 탄 유도 요원이 출전한 선수들을 선두에서 유도하는데 여기서, 어느 선수라도 이 오토바이를 앞서게 되면 실격된다.오토바이을 탄 유도 요원은 처음 시속 30km 속도로 출발하여 서서히 속력을 높여 시속 50km 속도까지 속력을 증가시키다가 결승선 약 600～700m 지점에서 심판의 지시에 의해 트랙에서 퇴피해야 한다.이때, 선수들은 계속 경기를 진행하여 결승선에 먼저 도착하는 순서에 의해 순위가 결정되는 경기이다.선수들은 마지막 질주 동안 상대 선수의 진로를 방해하거나, 선수를 낙차시키려는 행위 등을 해서는 안되고, 결승선까지 자기 주로를 유지하여야 한다.목차0. 서론1. 경륜의 의미2. 경륜과 경험3. 늙음은 꼭 경륜을 담보하는가?4. 경륜과 꼰대스러움(?)5. 경험의 양적 비교와 질적 비교-경험은 많지만 변화가 어려운 장년 vs 경험은 없어도 끊임없이 변화하는 청년6. 인간의 생물학적 한계     안녕하세요! 스포원 가족여러분 :-)오늘은 신나는 금요일입니다! 주말의 시작이기도 하지만,경륜 경주가 시작되는 날이기도 하죠. 오늘은 경륜 경주의 진행과정에 대해서 알려드릴게요.  경륜은 기록경주가 아닌 순위경주로써 가장 빠른 선수를 가리는 기록경주가 아니며, 능력과 기량이 비슷한 선수들이 벨로드롬에서 각자의 전법을 구사하여 결승선에 도착하는 경주입니다. 레이스 진행은 출발신호 후 6바퀴의 레이스를 펼치는데 선두유도원이 퇴피한 후 결승선 도착 1바퀴 반 지점에서 타종이 시작되면 본격적인 레이스가 펼쳐지게 되고 출발 총성 후 결승전까지는 약 3분 정도 시간이 소요되며 이시간 동안 상당한 박진감을 동시에 맛보실 수 있습니다.   출발 신호 후 출발기로부터 출발한 선수들은 6바퀴(2,025m)를 주행하여 레이스를 펼치는데4주회 4코너까지는 선두유도원이 풍압을 막아주기 위하여 앞에서 끌어주고 선도유도원이퇴피한 뒤 결승선 도착 1바퀴 반 지점에서 타종이 시작되면 본격적인 레이스가 펼쳐지게 됩니다.◆ 경륜 경주 진행과정     위에서 말씀드렸다시피 경륜경주는 약 3분안에 경주의 결과가 결정나기 때문에 한순간도 긴장의 끈을 놓칠 수가 없는데요. 손에 땀을 쥐게 하는 경륜 경주 진행 과정에 대해조금 더 자세히 알게 되셨나요? 모두들 즐거운 주말 되세요!   ​   올해도 어김없이 열리는 이사장배 동호인 경륜경기...심판님!​​아나운서님들 아직 퇴근 안하셨군요^^​대구체유회 감독님.. 심판이십니다..​친구 냠냠한 거성이 내외...​오..윤정씌~ 챔피온 먹으러 왔능가!!​​중흥중 코치님.. 심판이십니다... 캬..카리스마...​​단상위에서 보고 계시는군요....​무니녕 기자... 웜업 타고 있습니다........ 땀 질질 흘리면서.....​​여친느님과 같이와서 계속 웃고 있습니다. 좋을때죠....​​정신나간 박성목군....정신차려라....-_-.....제발....제발..ㅠㅠ​여기저기서 웜업으로 바쁩니다....​선두유도하시는 선배님..​​시합 시작!!!!!​경륜선순줄 알았습니다.... 복장에다가 시합바퀴까지......​일등 세레머니..축하합니다^^​​그랑프리경륜 경기시즌입니다.....​​​선수 중학생들....​21기 이광민이..... 지인분과 여까지 왔습니다.... 창원애인데..... 저만큼 이런거 좋아하는거 같네요..ㅋㅋ​캬.. 포즈 조아써!!-_-)!!!!​좋은데?​아.... 저질스런 포즈....사진찍기 싫군요.....​아저씨.자제좀....​​마느님과 명후니....​골인!!!!​​​​이제 제외경기 준비합니다... 무니녕군 오일을 아주 쳐발쳐발 했군요....​좋앙?​따봉!!!!!​사이클티비도 오셨습니다..​최고등급이군요..... 저기 턱돌이 이승용이가 있습니다......​낼름..​​​​이세행형님도 꾸준히 열심히시네요....​​​​하여간 자세는......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬..시크함.......​​​잘 안하지만 패닝샷을 해봅니다......사실 김대봉 작가가 1대1 교육을 해줍니다... 항상 고마워요.ㅋㅋ​​패닝샷 진짜 안하는데 대충 몇장 건진거 같군요..ㅋㅋ​항상 멋있는 김대봉작가.......정작 본인사진은 없어서 항상 제가 찍습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​견제 쩔죠..ㅋㅋ​​한국 체육대학.. 멋지군요.ㅋㅋ​​ 무니녕이 탈락..ㅠㅠ​그래도 여친이 있으니 괘안습니다.....​여자부 준비를 합니다...... 수다삼매경..​여자부 시작!!!​윤정씨 웃고 있습니다..씨익..​​ 철인하시는 4번님... 고생하셨습니다....ㅋㅋ​​​캬..진지...​​​​윤정씨 선행!!!!!!!!!!​우승! 축하드립니다^^​​​탈락한 정택이형..ㅠㅠ 고생하셨어요~​크아아악!!​탱크님 다리가 풀리셔서..ㅠㅠ 후덜덜..​​선배님 고생이 많으십니다!!​출발 준비!!!!!!!​​​​​선행 강자로 올라서신 2분...​이분이 1등한줄 알았습니다. 선행으로 쭈우욱 끌고 가셔서..ㅋㅋ​​그러가 알고보니 일등은 이승용군..ㅋㅋ 미안하다..형이 진짜 너 2등인줄 알고... ㅋㅋㅋ 얼마나 억울했으면 형한테 착순 사진까지 보여주면서ㅠㅠ 우쮸쮸 미앙~​남남 캐미가 흘러넘칩니다... 본인들 사진 찍으려고 머리를 다듬어줍니다.ㅋㅋ​​수고 많으셨습니다^^ 제가 워낙 이런 구경을 좋아해서 구경하면서 사진도 찍고..친구도 만나고 그른요..낙차사고로 2분이 좀 다치셨던데 다행이 찰과상으로 끝나서 다행입니다.. 항상 조심해서 다음경기에 또 뵈어요^-^) 실내라 사진이 좀....초상권 인정하니 지워달라면 총알같이 지워줍니다^^ 정권교체 밀알 될 것…국가 정상화 위해 거침없이""文정권 무능과 실정으로 대한민국 통째로 무너져""필요한 건 화합, 통합, 연합 모두 하나로 뭉쳐야"[서울=뉴시스] 문광호 기자 = 홍준표 국민의힘 의원은 24일 복당 소감에 대해 "정권교체의 밀알이 되겠다"며 "헌정사와 정당사 초유의 젊은 리더십과 수신제가의 도덕성과 준비된 경륜을 가진 대선후보 선출로 정권교체를 반드시 이뤄내야 한다"이라고 밝혔다.​홍 의원은 이날 오전 국회 소통관에서 기자회견을 열고 "오늘 최고위원회의 복당 결정으로 1년3개월 만에 다시 당으로 돌아왔다"며 이같이 전했다.​그는 "어쩔 수 없이 잠시 집을 떠나야 했던 집안의 맏아들이 돌아온 셈"이라며 "당으로 돌아올 수 있도록 힘을 모아준 국민과 당원 동지들, 이준석 당대표를 비롯한 최고위원회 위원들께 깊은 감사를 드린다"고 전했다.​이어 "밖에서 머문 시간 동안 저 자신을 돌아보고 오직 대한민국의 미래만 생각했다"며 "국가 정상화와 더 크고 새로운 대한민국의 미래를 향해 거침없이 나아갈 것"이라고 강조했다.​그러면서 "지금 우리는 과거 잃어버린 10년에 이어 지우고 싶은 5년을 지나고 있다. 문재인 정권의 무능과 실정으로 지금 대한민국은 통째로 무너져 내리고 있다"며 "일당독주의 불통과 내로남불을 막고 대화와 타협의 정치를 복원해야 한다"고 주장했다.​홍 의원은 또 "경제 자유화를 기본으로 하고 경제민주화를 보충으로 해 번영과 성장의 수레를 다시 돌려야 한다. 일하는 서민복지를 튼튼히 하고 기회의 사다리를 늘려 계층갈등과 세대격차를 줄여야 한다"며 "한미일 전통적인 자유주의 동맹을 강화하여 북핵에 대응하고 무장평화를 근간으로 북한과 본격적인 체제경쟁에 나서야 한다"고 말했다.​이어 "이제 대한민국 70년이 이루어 낸 산업화와 민주화를 넘어 국민이 행복한 선진강국 시대를 열어야 한다"며 "공정과 자유, 서민과 소통을 기치로 삼아 정권교체를 위한 한 알의 밀알이 되겠다. 우리에게 필요한 것은 화합과 통합 그리고 연합이다. 이런 3합의 정신으로 대선 승리를 위해 모두 하나로 뭉쳐야 한다"고 강조했다.​그러면서 "전당대회에서 나타난 전에 없던 새로움이 당을 더욱 더 역동적으로 만들 것"이라며 "헌정사와 정당사 초유의 젊은 리더십과 수신제가의 도덕성과 준비된 경륜을 가진 대선후보 선출로 정권교체를 반드시 이루어내야 한다"고 전했다.​앞서 이준석 국민의힘 대표는 이날 오전 최고위원회의를 마친 뒤 기자들과 만나 홍준표 무소속 의원의 복당과 관련해 "최고위원회의에서 반대 의견 없이 통과됐다"며 "(복당) 효력은 즉시 발효된다"고 밝혔다. ​ 2020. 2. 29.(토) 또띠리랑 울산 무룡산 산행, 경륜차로 평롤러​오전엔 작은 아들 병원 물리치료 받으러.​오후: 또띠리랑 울산 무룡산 산행 9.5km (2시간 18분 36초)     무룡산 정상에서              화동못            ​​늦은 저녁:경륜차로 평롤러 트레이너 40분                 ​​스트레칭​마사지 꽃을 보면서 꽃말이 궁금하신 적 있으신가요? 오늘 소개해드릴 임규태 선수는 ‘봉사’라는 꽃말을 가진 둥굴레와 아주 잘 어울리는 선수인데요. 임규태 선수와 봉사 사이에 무슨 연관이 있는 걸까요?  코로나로 인해 경륜이 휴장을 이어가던 때, 임규태 선수는 자신보다 열악한 환경에 있는 곳에 따뜻한 온정의 손길을 내밀었다고 하는데요. 봉사 이야기와 함께 팬분들이 궁금해하는 경륜 선수의 현 상황 이야기까지! 함께 들어보아요~　온정을 나누고자 하는 선수는 누구?! 　 Q. 자기소개 부탁드립니다! A. 안녕하세요. 경륜 13기 임규태 선수입니다 　Q. 현재 경륜이 부분 개장을 했지만, 코로나로 인해 정상화가 되기엔 아직 시간이 필요해 보이는데요. 그동안 어떻게 지내고 계셨는지 궁금합니다.A. 작년 중순까지는 금방 경기가 재개될 거란 생각에 운동에 전념할 수 있었지만, 코로나가 장기화되며 운동만 할 수가 없는 상황이 되어 생계를 위해 자영업을 겸하고 있습니다.​시작하게 된 봉사, 뜻을 함께해 준  동료들 Q. 지난겨울은 임규태 선수의 미담 이야기로 따뜻한 온기를 느낄 수 있었는데요. 봉사에 특별한 관심을 갖게 된 계기가 있으신가요? A. 중학교 2학년 때부터 사이클을 시작해서 20년 넘는 긴 기간 동안 자전거 이외의 다른 것에는 관심을 가져본 적이 없었는데요. 7대 집행부 선수회 임원을 하게 되면서 많은 사람들을 만나며 넓은 시야를 가지게 되었고, 언젠가 다른 사람에게 도움을 줄 수 있는 사람이 되어야겠다고 생각했습니다.  　Q. 마음을 갖고 있다고 하더라도 실천하기란 쉽지 않은데요. 봉사 활동을 시작한 계기는 무엇인가요?A. 코로나로 인해 저 역시 어려운 시기였지만 이럴 때가 아니면 언제 해보겠냐는 생각으로 움직였습니다. 가장 큰 계기는 저의 생각을 주변 지인들에게 상의했을 때 응원을 해 주었던 사람들이 곁에 있었기에 때문입니다. 응원에 그치지 않고 함께 하자며 손을 내밀어 준 고마운 분들 덕분에 시작을 할 수 있었습니다. 　Q. 처음 갔던 봉사 활동은 무엇이었으며 그때 느꼈던 감정은 어떤 것이었나요. 또 어떤 봉사를 하고 계시는지 궁금합니다. A. 아는 지인에 소개로 선교 단체를 알게 되었습니다. 선교 단체는 제과 업체에서 빵을 지원받아 어려운 이웃들에게 나누어주는 일을 하고 있었는데요. 내가 쉽게 사 먹을 수 있는 빵 하나가 어려운 이웃들에게는 큰 도움이 될 수 있다고 생각하니 작은 도움이라도 보태고 싶었습니다. 그래서 시작은 빵을 분류하는 일부터 돕게 되었습니다. 지금은 격주로 화요일에 빵을 픽업해서 선교 단체에 전달하는 일을 주로 하고 있으며, 코로나로 인해 당장은 힘들지만 시기가 좋아진다면 한마음 봉사단 단원들과 함께 재능기부도 하고 싶습니다. 　Q. 경륜경정 선수들이 모여 임규태 선수와 뜻을 함께했다고 하셨는데요. 그분들께 하고 싶은 말이 있으신가요?A. 코로나로 인해 많이 알리지는 못했습니다만 몇몇 지인들에게 봉사에 대한 말을 했을 때 흔쾌히 같이하자고 했던 선수들이 있는데요. 우선 경정선수협회 박상현 회장을 비롯한 경정선수협회 임원들, 경륜 선수 구광규, 이창재, 양희진, 정동완, 김명래, 이규백 선수 등 여러 선수가 있습니다. 이 자리를 빌려 뜻을 같이해주신 모든 분께 감사하다고 전하고 싶습니다.​ 봉사 그리고 경륜 선수로서 앞으로의 마음가짐은? Q. 코로나로 인해 봉사 말고 또 새롭게 시작한 일이나, 일상생활에서 가장 크게 변한 부분이 있으신가요? A.. 매일 집에만 있는 생활이 반복되던 시기에 이런 생활을 계속하면 안 될 것 같아 구광규 선수와 자영업을 시작했습니다. 자영업도 운동과 같이 열심히 한 만큼 보상도 따라오니 힘이 들어도 열심히 일하고 있습니다. 　Q. 코로나가 종식되어야 선수들도 훈련에 집중하고 멋진 경기를 펼칠 수 있을 텐데요. 경륜 선수로서 2021년을 대하는 다짐과 목표 등 활동 계획을 알려주세요.A. 코로나로 인해 우수급에서 많은 활동을 못하고 강급이 되었는데 다시 한번 열심히 운동하여 승급하는 것을 목표로 하고 있습니다. 경륜 경기를 즐기는 팬들이 실망하는 일이 없도록 저의 기량을 온전히 발휘하는 모습 보여드리겠습니다.  　Q. 스피드 클럽의 공식 질문입니다. 경륜이란 나에게 ‘무엇‘이다! 그 이유와 함께 부탁드립니다. A. 경륜은 나에게 ‘가치’입니다. 지금까지의 삶에서 경륜은 경제적 가치로 여기는 부분이 컸습니다.  하지만 지금은 선수들과 같이 사회에 공헌을 할 수 있는 사회적 가치를 실천하고 싶습니다. 마지막으로 한마음 봉사단은 ‘봉사에 대한 뜻이 있는 분이라면 누구든, 언제든지 참여할 수 있습니다.’ 선수님들의 많은 참여 부탁드리겠습니다. 　봉사를 이어나가며 사회에 공헌을 하고 싶다는 임규태 선수의 이야기 어떠셨나요? 우리 주변에도 도움을 필요로 하는 사람들이 많은데요. 물질적으로 도움을 줄 수 있는 봉사 외에도 다문화 가정을 위한 통번역, 저체중, 저체온증 아기들의 체온을 높여줄 수 있는 신생아 모자 뜨기 봉사활동 등 비대면으로 할 수 있는 봉사도 있답니다. 임규태 선수처럼 세상에 따뜻한 온기를 나누어보는 것은 어떨까요? ​  ​ 경마에 이은 또 다른 참여스포츠인 경륜을 처음으로 구경해보았어요!한달전에... ㅋㅋㅋ 제가 길음동에 살아서 집앞에 스크린으로 보는(거 맞죠??ㅋㅋ) 경륜장이 있지만그 곳의 스크린을 제공하는 본부! 광명 스피돔입니다!!지하철 7호선 광명사거리 역에서 내린다음 버스를 타고 가면 도착할 수 있는 이곳!경마장의 모습과는 조금 다르게 내리면 한적하고 저런 예상지 파는 분들도 거의 없고 그렇더라구요 ㅋㅋ입장료는 400원! 그리고 65세 이상 노인과 장애인은 무료라는거~~~금,토,일만 운영한다는 것이 경마장과 다른 점이겠쬬?그리고 좀 엄격하게 임장을 제한해서 생일이 지나지 않은 만 21세가 배팅을 못 하게 그렇게 출입제한을 하더라구요 ㅋㅋ 그리고 이것은 경륜장의 구매권과, 발행된 것!경마장과 다르게 돈으로 일일이 바꿔주지 않고 저렇게 구매권으로 나오더라구요그외에 배팅방법 뭐 삼복승이니 단승이니 이런 건 경마장이랑 하는 방법이 같았습니다경륜장에 들어오시면 경마장과 다른 쾌적함을 느낄 수 있습니다!실내라서 전부다 금연구역이구요저렇게 책상까지 있는 자리가 있어서 편안히 배팅을 하며 볼 수가 있찌요그리고 저렇게 문화행사도 마련되어 있구요! 이런 카드도 있다고 하네요!   그외에도 식당, 놀이방 등등의 편의시설도 있답니다!경륜장 내부의 또다른 사진과 경기 모습 사진을 찍긴 찍었는데요 안 올리려구요~사진을 어떤 관계자는 아예 못 찍게 하고어떤 사람은 플래시만 안 터트리면 된다하고 뭐 그러다그라구요... ㅋ 그리고 전 이날 가서 5천원만 다 날리고 왔씁니다 ㅠㅠㅠㅠ경마와 다르게 진짜 사람이 하는 거다 보니 변수가 굉장히 많은거 같고......여튼 저는 경륜보다는 경마가 더 나은거 같은데요... 경륜장 한 번쯤은 가 보세요! ^^(물론 지나친 배팅은 안되는거 아시죠?!!)     ​​  오늘 저번 주에 구입한 울 애기 전동차 헤네스 브룬 F830 시승식 하러 부산 경륜공원 다녀왔어요   면허 딴다고 주행연습하러 신랑이랑 신혼 때 밤에 주차장 다녀온 후로는 처음이네요이렇게 넓고 가족단위로 많이 나들이 나오는지 오늘 처음 알았어요   진작 데리고 다니지~~~~  지금이라도 안게 어디냐며 ㅋㅋㅋ             유난히 바람 많은 부산제주도가 바람이 많다지만 부산도 만만찮아요 아침저녁으로 쌀쌀해서 이번에 구입한 아디다스 바람막이 입혀 나왔더니완전 땡볕   집에서 주차장 나와서 전동차에 잠시 앉았을 뿐인데 겨땀이 겨땀이;; 신랑한테 한소리 얻어먹고 벗기기        ​  나중에 따로 자세하게 폿팅 할 예정이지만 일단헤네스 브룬 F830 차 트렁크에 바퀴 안 빼고 실려요(울 붕붕이는 K5 입니다) SM5는 트렁크가 울 붕붕이 보다 작아서 안 실린다고 하네요 참고하세요        ​​​ 오전에 애 먹이고 준비하고 집안일 다 마치고 나가려고 하니낮잠 시간이 다 돼서 걱정했는데 역시나....   차에서 이동하면서 잔 시간까지 1시간 조금 못자고엄마랑 아빠랑 아이패드 가지고 다른 그림 찾기 한다고 히히덕거리는 소리에 깨서전동차 타고 꼬우~~     (일정 거리에서 벗어나면 리모컨에서 진동이 징징징~~5M 이상이 되면 그런 거 같아요그리고 다시 가까워지면 진동이 알아서 멈추는 똑똑한 아이)    ​ ​​  헤네스 브룬 F830의 색상은 3가지 레드 ,화이트 , 블랙  우리는 이 나이 때 안 타면 빨간색 타보겠냐며 전적으로 내 의견대로 선택            ​​ 주차장도 넓어서 주차할 공간은 많은데 부산 사람들이 다 여기 모였는가차가 겁나게 많더라구요  숲길 따라서 경륜장 쪽으로 이동             오늘 어찌나 더운지 육수 지대로 뽑았다죠           경륜장이 있는 광장??  암튼 처음이라 어디 가 어딘지 모르겠어요 아이들 데리고 나들이를 많이 나오셨더라구요      ​​ 예전에는 편의점만 달랑 있었는데오랜만에 오니 음식점이 많이 생겼다며 신랑이 말해줬어요       ​ ​ 부르릉~~~ 땡볕에서 타는 전동차 ㅋㅋㅋ         텐트를 칠만한 곳도 있고나무그늘 밑에 돗자리 깔고 싸온 음식 드시는 분들고 계시더라구요          그늘에서 보리물 마시며 잠시 휴식         테니스도 치고 자전거도 타고 보트 체험할 수 있는 곳도 있어 요 광장에 사람이 젤 많았어요       반대편으로 가니 게임장도 있고         경륜 초보교실도 있네요     ​ ​ 경륜이고 나발이고난 목말라 보리차 나발불기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          햇볕이 심해서 전동차용 양산 달아줬더니 계속 잡아 뺴는지;;어쩌다가 건져낸 사진  오르막도 문제없는 헤네스 브룬 F830(반정도 올라와서 찍힌 사진이라 경사가 넘 완만하네요 ㅋ)       ​​​ 살짝 오르막을 올라오면 경륜장과 편의점 그리고 스낵코너가 있었어요그런데 먹을껀 별로 없더라는         ​​​넓기도 하고 자동차가 다니지 않는 공간이라 맘껏 자전거를 타고 다니는아이들이에요 가족단위로 탈 수 있는 4인용 자전거도 있던데 사진 찍는다고 찍었는데 안보이네요;;       물놀이 보트 이용요금과 운영시간 참고하시라고 함 찍어봤어요  나중에 울 박쏘 좀 크면 요것도 한 번 타보려구요     30~40분 타고 볼일보고 늦은 점심먹고 아파트 단지내에서 또 태우는데 갑자기멈추기를 반복하는 전동차;; 오늘 처음 타본건데 이래도 되는거냐??? 고장은 복불복이라며 구입할때 그랬지만아무래도 이건 뭔가 잘못된듯 자동차 만지는 직업인 울 신랑말로는 접촉 불량이라고구입한 매장 전화했더니 아무래도 그런거 같다고는 하는데내일 통화해봐야 어찌 해결이 될지 알겠어요 아후~~ 신경쓰여 죽것네요     암튼!! 아이들과 나들이 하기 좋은 부산 경륜공원(스포원)이었어요이 밖에도 부대시설이 여러가지 있는거 같은데 나중에 방문해보고 다시 소개하는걸로!!            2020. 2. 28.(금) 큰아들 수원행, 수원 한아 스콘, 경륜차로 평롤러​큰아들 복학하러 짐 실고 수원행.오전 9시 수원으로 출발.​차 공간이 부족하여큰아들 짐 중에 의자를 못 실었다.의자는 다시 사야 할 듯.     ​​도착해서 짬뽕 타임에서 차돌 짬뽕으로 점심.맛, 양 모두 만족.특히 차돌빼기는 불맛까지.         ​​이삿짐 옮기기 및 짐 정리.   ​​수원 “한아 스콘”에서스콘 3개 구입 후         치즈바질스콘, 치즈어니언스콘,유자스콘 선택​바깥은 바삭바삭, 안은 촉촉달지 않고씹으면 씹을수록 단백한 맛​내 입맛에 딱이다.   ​​5시 울산으로 출발.​휴게소는 화장실만 들리고간식으로는 스콘과 커피, 빵으로​9시 20분경 집 도착.​저녁 10시경경륜 사이클로 평롤러 35분간 땀 빼기.           ​​야식 먹기.   우선 이프레임을 하사하신 현직 경륜선수신 윤이상 선수님 감사합니다. :D인터프로 나가사와러그의 새로 도색해서 주셨기때문에, 매장에 프레임만 걸어 놓을수만은 없었다는 분편한 진실 ㅋㅋ픽시탈줄모르는데... 어디서부터 시작해야하는건지... 알켜주실분?????????????????ZzzZZzz간략스펙 휠셋 아라야 골드 림 /듀라에이스 7600 허브 / 프론트 스피너지 (겸용휠)크랭크 듀라에이스 7600 / 핫타 비비해드셋  핫타체인 이즈미 V안장 산마르코 콩코르 라이트 / 싯포 캄파 페달 MSK 실반 투어링 / 스트랩 부륵스스템 니토 핸들바 듣보잡 /브레이크 레버 PAUL /리무진그립 /브레이크 어뎁터 다이어콤페+시마노 (BSM몰튼 순정브레이크)귀찮아서 드롭바 사진은 패스..아스피너지는 저보다 잘어울리는분 나타나시면, 분양해드립니다. ㅎㅎ(스티커를 이상하게 부쳐서... ㅎㅎ 아직 ing중이긴하지만.. ㅎ)한국경륜선수노동조합과 국민체육진흥공단의 단체교섭이 어느 덧 10번째를 맞았지만 큰 진전 없이 종료된 가운데 노사의 입장만 확인하는 자리로 그칠 가능성도 전혀 배제할 수 없는 상황이다.​23일 경륜선수노조에 따르면 노사는 지난 20일 광명스피돔에서 10차 단체교섭을 진행했다. 하지만 아직까지 뚜렷한 진전이 없다.​우선 사측은 이번 교섭에서도 지난 교섭과 마찬가지로 경륜선수의 노동자성과 함께 단체협약안에 대해 부정적인 견해를 밝히고 있다.​노조 측에서는 노조법을 근거로 경륜선수의 근로·노동자성을 인정해 줄 것을 지속적으로 요구하고 있다. 이에 대해 사측은 근로기준법상 근로자가 아니라는 이유로 경륜선수의 노동 등을 전면 인정하지 않고 있다.​노조도 근로자성을 인정받아 노조법에 의해 합법적으로 노조를 설립했으며 이에 따라 단체협약에 임하고 있기에 사측의 적극적인 협조와 원만한 합의를 도출할 수 있도록 나서 달라는 입장을 피력했다.​그럼에도 불구하고 향후 단체교섭에서도 긍정적인 결과가 나올 수 있는지 여부는 확실하게 예상하기 어려운 것이 현실이다.​우선 이번 단체교섭을 통해서 일부 확인할 수 있는 부분이 있는데 사측의 노조의 노동자성을 부정하고 있는 것인데 쉽게 받아 들여지고 있지 않다.​노조 측은 유감을 표명하는 등 즉각 반발하고 있지만 사측에서 법적으로 경륜선수를 근로자로 볼 수 없다는 점을 강조하고 있다는 점에서 당분간 갈등이 지속될 전망이다.​이와 관련, 사측은 은퇴한 경륜선수에게 '등록취소'라는 용어를 사용하는 것이 확실하다고 주장하고 있는 등 근로자 인정 여부를 받아들일 수 없다는 입장을 강력하게 고수할 방침인 것으로 알려졌다.​이에 대해 노조 측 역시 규정상 자전거 부품을 취급하는 것과 동일시 하는 태도를 보여 잠시 과열양상을 띄기도 했다며 험로가 있을 것으로 보고 있다.​노조 측은 코로나19 확산으로 인한 경륜 휴장이라는 악재 속에서 조속히 단체협약을 체결해 근로기준법의 사각지대에 놓여 보호받지 못하는 경륜선수들의 노동조건·시간, 보수 등을 보장받고자 한다.​이처럼 노사가 근로기준법 해석을 두고 각각의 입장을 강하게 드러내고 있는데 선수의 근로자 인정 여부 문제가 선제적으로 해결되지 못하면 팽팽한 줄다리기에서 벗어나지 못할 가능성이 높은 상황이다.​이에 따라 가장 첫 번째로 이 문제를 해결하는 것이 시급할 수밖에 없다. 단체교섭은 앞으로도 이 문제 해결에 적지 않은 시간이 소요될 것으로 보인다.​한편, 노조 측은 다음 교섭일정을 오는 26일로 통보했다.​출처 : 알티케이뉴스(http://www.rightknow.co.kr)   <18기 졸업생 박용범 선수> Q. 사이클이 가진 매력이 무엇일까요?  A. 자전거를 타다 보면 도로에서 넓은 곳을 바라볼 수 있습니다.  저 같은 경우에는 바람을 느끼는 게 좋아서 자전거를 탑니다.  또 요즘에는 자전거 전용 도로도 있어서 운동하기도 좋고,   일반 사람들도 쉽게 즐길 수 있는 것이 매력이라고 생각합니다.﻿ Q. 운동을 하시면서 힘들었을 때는 언제인지, 그리고 또 그 극복방법은요?  A. 고등학생 때 잘 타지 못했습니다. 성적도 잘 안 나오다보니 위축이 되고.   정신적으로 그때 많이 힘들었는데요.    동료들은 '나보다 잘 타는데 나는 왜 이정도 밖에 안되나' 하는 생각을 많이 했습니다.   그때, 부모님께서 많이 도와주시고 챙겨주셨습니다.   훈련 할 때도 몸에 좋은 먹을 거리를 잘 챙겨주셔서, 이겨낼 수 있었습니다.Q. 그럼 반대로 가장 행복했을 때는 언제였나요? A. 이번에 경륜 훈련원에 들어갔을  때가 가장 행복했던 것 같습니다.﻿ Q. 박용범 선수의 롤 모델은 누구인가요?A. 황순철 선수입니다. 후배들을 잘 챙기고, 열심히 하는 모습이 본받을 점이라고 생각합니다. ﻿﻿ ﻿﻿  Q. 앞으로의 계획은 어떻게 되나요?A. 무조건 열심히 타는 것입니다. ﻿ Q. 선수로서 이루고 싶은 목표가 있다면?A. '박용범' 이라는 제 이름을 말하면 사람들이 다 알 수 있게 하고 싶습니다.  Q. 박용범 선수에게 '사이클'이란?A. 제 인생인 것 같습니다. Q. 마지막으로 이 글을 읽는 분들께 하고 싶으신 말이 있다면?A. 경륜이 짜고 치는 그런 경기도 아니고, 도박성이 강한 종목도 아닙니다.편하게 운동이라고 생각해주셨으면 좋겠습니다.  기자분들과의 인터뷰가 끝나고 짧게나마 박용범 선수와 이야기를 나눌 수 있었는데요.쑥스러워하셨지만, 질문 하나하나에 성실하게 대답해주셨습니다.졸업생 중 가장 좋은 성적을 냈기 때문에, 많은 기자분들의 질문을 받기도 하였습니다.앞으로 박용범 선수의 레이스를 기대해봅니다~ ﻿ ﻿   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.“경륜과 경험을 바탕으로 최선 다하겠다”부평구청장 선거 출마예정자 인터뷰 ④ 자유한국당 손철운(58) 인천시의회 의원김갑봉 기자ㆍ강재원 인턴기자2017.12.18  ​손철운 시의원은 1959년 부평에서 태어났다. 대학에서 영어교육을 전공했다. 부평구의회 5ㆍ6대 의원을 지냈고, 현재 시의회 교육위원회에서 의정활동을 하고 있다.1. 출마하려는 계기는 무엇인가. 꼭 본인이어야 하는가?   부평에서 태어나 자랐다. 그래서 어느 누구보다 부평을 잘 안다고 자부한다. 이런 이유 때문인지 주변에서 정치를 권했다  지역 발전을 위해 일해보라는 것이었다. 부평구의회 5ㆍ6대 의원을 지내면서 열심히 일했다. 지역주민의 민원 해결을 위해 앞장섰다. 2014년에는 시의원선거에 출마해 당선됐다. 의원으로서 구와 시 행정을 경험했지만, 할 수 있는 일에 한계가 있었다. 그래서 부평구청장 선거에 도전장을 던진 것이다. 경륜과 다양한 경험을 바탕으로 최선을 다할 것이다. 따뜻한 정이 넘치는 부평구를 만들기 위해 노력하겠다.2. 현 구청장의 구정운영을 평가하면?홍미영 구청장은 섬세하다. 섬세하게 부평구를 이끌었다. 그런 면에서는 장점이 있다고 생각한다. 하지만 부족한 면도 눈에 띈다. 지역주민들과 주변 의원들이 ‘홍 구청장은 소통이 부족하다’고 말한다. 또, 인사를 할 때 자기 코드에 맞는 사람에게만 치우친 건 아닌지, 의문이다. 오죽했으면 이번에 시설관리공단 이사장 임용과 관련한 조사특위가 부평구의회에 구성됐겠나.부평은 인천에서 인구밀도가 가장 높은 지역이다. 이런 곳에 무분별하게 도시형 생활주택이 들어섰다. 이 때문에 주차문제가 매우 심각하다. 주차문제를 해결하기 위해 무엇을 했는지, 묻고 싶다.마지막으로 부평구가 빚을 청산했다고는 하는데, 그건 당연한 결과라 할 수 있다. 왜냐하면 예산이 많이 들어가는 기본 인프라 시설(=청소년수련관ㆍ아트센터ㆍ노인복지관ㆍ역사박물관 등)은 전임 구청장 시절 의회와 협의해 이루어낸 산물이다. 오히려 여유 예산을 어디에 투자했는지 물어야하는 건 아닐까, 생각한다.3. 부평구에서 가장 시급한 현안과 이를 어떻게 해결할 것인가?무엇보다 지역경제를 활성화해야한다. 이를 위해선 기존 정책과 병행해 부평의 브랜드 가치를 높여야한다. 부평 외곽지역인 일신ㆍ구산ㆍ산곡 등의 대중교통 문제를 해결해야한다. 또한 산곡동에서 일신동에 이르는 구간에는 기존에 설치된 군용철도가 있는데, 이를 관광산업을 활성화하는 데 활용할 수 있다.미군부대를 포함해 부평 군부대 이전 뒤 부지를 어떻게 활용할 것인지도 중요하다. 미군부대는 보상협의를 하고 있다. 청천동 소재 157부대와 산곡동 보급부대 부지가 있다. 여기에 청년일자리센터나 휴양ㆍ체육시설 등을 유치할 수 있다. 복지나 관광 활성화로 연결할 수 있다. 마지막으로 주차장 문제를 해결해야한다. 다른 시ㆍ도 사례를 참고하겠다. 교육청과도 협의해 부평 소재 83개 초ㆍ중ㆍ고교에 임시주차장을 확보할 수 있다. 곳곳에 마을 주차장도 만들 것이다.4. 내년 지방선거는 본인과 시민들에게 어떤 의미가 있는 선거인가 문재인 정부가 출범한 지 7개월에 접어들었다. 너무 과거에 매몰된 느낌이 든다. 현재로 과거를 재단하면 과거는 비판받을 것밖에 없다. 이런 의미에서 내년 지방선거가 중요하다. 미래를 준비하고 기획하는 선거가 돼야 한다. 지방정치가 중앙정치에 매몰된 경우가 많다. 지방정치는 생활정치다. 주민 생활 문제를 다루는 후보를 뽑아야한다. 당과 지역을 떠나 인물이 중심이 되는 선거여야 한다.5. 가장 강력한 경쟁자는 누구이고, 그 이유는 무엇인가 모두 강력한 후보라고 생각한다. 어느 누구도 쉽게 생각하지 않는다. 다만 바람은 있다. 우리 정치는 인물을 떠나서 정당 간 경쟁구도로 간다. 앞서 말했듯이 이번 선거는 인물 중심의 선거가 되길 바란다.서철원 박사 교의신학. 7: 종말론:창조경륜의 궁극적 성취, 쿰란출판사 (Get) 입니다!18,000원⇒ 상세정보 보러가기 2021-07-16 14:50:06에 발행한 내용으로 가격을 꼭 확인해주세요.* 파트너스 활동으로 글 작성자에게 수익이 발생할 수 있습니다.​이제 점점 주말이 아이와 함께하는 스케줄로 바뀌고 있습니다. 나들이 하기 좋을만큼 따뜻해졌지만, 자주 들려오는 미세먼지 소식과 비를 피해 나갈려면 날씨 좋은 날 꾸준히 나가야 겠더라구요~~얼마전 친구들과 함께 부산 경륜공단, 스포원파크 에 다녀왔습니다.찾아보면, 부산에도 주말 나들이를 할만한 곳이 참 많은 것 같습니다. 어른 다섯, 아이넷의 정신없는 모임. 분수대 바라보며 신기한 아가 이날의 목적은 자전거 타기 였습니다. 아이와 와이프는 신난...저는..... 열심히 페달을 밟았다죠..... 출발후 10분은 쾌청한 날씨에 바람도 솔솔 불고 너무 좋았는데...한시간은,,,좀 길더라구요;;;;체력을 길러야겠습니다 ㅎㅎ자전거 대여요금표 는 참고하시구요.신분증을 맡기신후 대여하시면 됩니다. 저희가 탄건 3인용 마차 입니다.   주인을 기다리고 있는 자전거들.   또, 지난 주말엔 텐트를 가지고 다녀왔습니다.맑은 날씨에 땀을 뻘뻘 흘리며 자전거를 탔더니, 그늘에 누워 쉬고 계신 분들이 부럽더라구요.장인어른이 손녀를 위해 원터치텐트를 구입하셨습니다.한번에 솨라락 펼쳐지니, 참 신세계더구요 ㅎㅎ 처음 본 텐트가 신기한 아가는 계속 들어갔다 나왔다하는 무한반복;; ㅋ삼대가 함께모여 하는 주말이 참 여유롭고 좋았네요. ​점심은 집앞에서 사간 오정은김밥과,그곳에서 라면과 우동을 사서 먹었습니다.& 우리 아가맘마 ㅎ요즘은 김밥도 바른먹거리를 많이 추구하던데요,자극적인 맛이 아니라 좋아하는 김밥입니다.그중에 멸치견과류김밥이 씹히는 식감도 좋고 맛있더라구요^^추천~!아직 자전거를 이렇게 큰 자전거를 탈수 없는 키인데,오빠 언니들이 타는 걸 보며저 빵빵이를 나도 타겠다고 졸라대는 통에;;이날도 자전거를 빌려주었습니다. 잠시 타더니, 아빠 밀어주겠다며;;;재밌었지만,,,, 부끄러운 >_<   부산에서, 아이와 함께할만한 주말 나들이 장소 찾고 계신다면, " 부산경륜공단, 스포원 파크" 추천해드리고 싶어요.  가족단위로 놀러와 텐트치고 쉴수 있는 공간 이 있으니도시락싸들고 가서 아이들이 뛰어놀수 있어 좋은것 같습니다.  ​주차도 주말에는 무료이구요, 많은 사람들이 찾지만, 주차공간이 워낙넓어서 크게 걱정하지 않고 오셔도 됩니다.​미처 도시락 준비해오지 못하셨다면, 맘스터치, 중국집, 한솥도시락 등이 있으니, 사드셔도 좋구요^^ 커다란 정자와 쉴수 있는 벤치도 많이 마련되어 있습니다.  여행을 다녀오거나, 많은걸 경험하게 해주면 아이가 부쩍 컸다는게 느껴집니다. 부산 스포원파크 위치 입니다.대중교통을 이용하실 분들은 노포동지하철역에서 셔틀버스가 있으니 이용하시면 됩니다.  이번 주말에는, 또 어디를 가볼까요? ^^ 정세균 전 총리님께서 국민의힘에서 부는 '이준석 돌풍'에 대해 "우리나라는 장유유서"라고 말씀하셨다고 합니다.깜짝 놀랐습니다. ​'40대 기수론'의 정당인 우리 민주당이 어쩌다가 장유유서를 말하는 정당이 되었습니까?젊은 사람의 도전과 새바람을 독려해야 할 시점에 장유유서, 경륜이라는 말로 오히려 젊은 사람들이 도전에 머뭇거리게 하는 것은 아닌지 우려스럽습니다. 4차산업혁명 시대에, 혁신이 필요한 지금 대한민국에도 전혀 어울리지 않는 말씀입니다. ​지난 4.7 재보궐선거에서 민주당은 2030 젊은 사람들의 마음을 얻지 못한 것이 패인이라고 분석했습니다. 자칫 변화를 거부하는 정당, 꼰대정당으로 낙인찍힐까 걱정스럽습니다. 민주당은 지금 ‘장유유서’와 ‘경륜’보다 ‘환골탈태’와 ‘도전이라는 말이 필요한 상황입니다. ​민주당의 대선 경선에는 국민의힘보다 더 센 변화, 세대교체의 바람이 불어야 합니다. 대선 출마 선언 때 말씀드린 것처럼 저는 구시대의 착한 막내를 단호히 거부하고, 새시대의 다부진 맏형 역할을 하겠습니다. ​우리 민주당에 이준석 돌풍 못지않은 센 바람이 불어야 합니다. 그래야 대선 승리가 가능하고 정권 재창출을 통해 대한민국의 미래를 책임질 수 있습니다. “변화하고 혁신하라!” “이제까지와 다르게 하라!”는 것이 국민의 명령입니다. 저는 그렇게 하겠습니다. 반드시 하겠습니다.​2030 청년들이 우리 민주당에 활력을 불어넣고, 역동성을 만들 수 있도록 저 박용진이 이번 대선 경선에서부터 변화시켜 나가겠습니다.저부터 몸부림을 치겠습니다. 지난해 슈퍼루키로 경륜 팬들의 화려한 주목을 받으며 데뷔한 임채빈(25기) 선수가 2021시즌 처음으로 광명스피돔에 등장해 팬들의 이목이 쏠렸습니다. 임채빈 선수는 후보생 당시에도 200m와 500m에서 각각 10초 32, 32초를 기록하며 역대 경륜 후보생 가운데 최고 기록을 경신하였는데요. 뛰어난 실력으로 조호성(11기·은퇴) 선수 이후 15년 만에 경륜훈련원을 조기 졸업했습니다. 　졸업 후 데뷔 전을 치른 그는 단 세 번의 경주만으로 경륜 최강자인 정종진(20기) 선수에게 필적할만한 경쟁자가 나왔다는 평을 받았는데요. 3회차 연속 1위를 기록하며 실력을 인정받아 단번에 특선급으로 승급되었습니다. 하지만 코로나19의 영향으로 경륜 경주가 중단됨에 따라 오랜 시간 경주에 출전하지 못했는데요. 약 8개월간의 공백을 깨고 지난해 제43회차(10.30∼11.1) 경주에 출전한 그는 둘째 날 경주에서 3위로 밀리긴 했지만, 마지막 날 결승에서 1위로 결승선을 통과하며 특선급에 성공적으로 안착한 모습을 보여주었습니다. 2021시즌 첫 경주에 나선 임채빈 선수는 선두유도원이 퇴피 하자마자 2013년 그랑프리 대상경륜 우승자이자 현 경륜 랭킹 7위 박병하(13기) 선수를 뒤에 두고 자력 선행을 구사했습니다. 괴물 신인답게 300m를 17초 98로 끌고 갔으며, 200m도 최상위급인 10초 84로 주파하는 등 코로나19로 인한 공백이 무색할 정도로 엄청난 경기력을 보여주며 1위로 결승선을 통과했는데요. 토요 경주에서도 마찬가지로 강력한 선행 승부를 앞세워 우승을 차지한 임채빈 선수는 일요일 결승 경주에서도 괴력을 발휘하며 연승을 이어 나갔습니다. 특히 일요일 결승전은 현 경륜 랭킹 2위인 황인혁(21기) 선수와 4위 성낙송(21기) 선수, 그리고 금요 경주 설욕을 노리는 박병하 선수 등 빅매치가 예상되었는데요. 임채빈 선수는 우군이 한 명도 없는 고립무원의 상황에서도 강력한 선행력을 앞세워 당당히 우승을 차지했습니다.  　경주를 마친 임채빈 선수는 인터뷰에서 “지난해 데뷔 이후 코로나19로 제대로 경주를 하지 못해 너무 아쉬웠는데 경주를 통해 경륜 팬들을 만나볼 수 있어서 너무 좋았다”며 “첫 특선 결승에서 훌륭한 선배들과 경주를 할 수 있게 되어서 영광이었고 후회 없는 경주를 하기 위해 3일 연속 자력 승부를 펼쳤다. 앞으로도 자만하지 않고 경륜을 사랑하는 팬들에게 좋은 모습 보일 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다”고 말했습니다.　  ​ 2020. 2. 23.(일) 또띠리랑 울산 무룡산 산행, 경륜 사이클로 평롤러​오전엔 또띠리랑 무룡산 산행 - 또띠리는 트레일런백 메고- 난 등산 베낭 메고​이제는 또띠리 체력이 좋아져발걸음을 따라 가기 버겁다.다음엔 베낭 무게 더 줄여야 할 것 같다.                  ​​코로나19 울산 확진자 발생으로수영장은 패스하고장 봐서 바로 귀가.​오후 휴식​저녁 먹기 전:경륜 사이클로 평롤러 30분.               ​​저녁 식사 후내일 할 업무 미리 챙겨 놓기.​​ 2020년 1. 30.(목) 경륜 사이클로 평롤러, 울산동천강변 걷기, 수영​오전엔 재택근무​#사이클 실내 훈련 🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️#경륜 사이클#평롤러 트레이너​#페달링 쉴 수 없다.​최대한 버틴게 1시간 45분 😁😁😁​다음주엔 2시간 도전🤙🤙🤙​#4월 11일~12일 #삼척 ITT#삼척 그란폰드준비할 대회가 많구나.​        오랜만에 심박계 센스 착용하고제대로 신장 박동수 체크하기             ​​오후 :울산동천강변 걷기 4.4km (50분)​     ​​+ 퍼포머 바이크 카페에서 커피 한잔​   ​​+ 울산동천강변 걷기 2km (24분 46초)   ​​저녁 :또띠리랑 수영 강습 다녀 옴.55분간 연수반에서 도강.함께하니 시간이 후딱 간다.​     서울 신문의 기사입니다.​https://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20200727500149 코로나19로 생계 위협 받는 경륜 선수들 대리운전·막노동·택배 상하차 일해코로나19 확산 이후 경륜 경기가 단 한 차례도 열리지 못하면서 선수들이 생활고에 직면한 것으로 확인됐다.김예지 미래통합당 의원은 27일 국회 문화체육관광위원회 전체회의에서 박양우 문화체육관광부 장관에게 “코로나19로 경륜 경기가 모두 취소되면서 선수들이 생활고에 시달리고 있다”고 지적하면서 “경륜·경정법 제16조 손실보전준비...www.seoul.co.kr "경륜 선수들은 경주에 출전해야만 임금을 보전 받는 구조인데 코로나19 창궐 이후 단 한 경기도 열리지 않아 지난 5개월간 선수들에게 지급된 수당은 1인당 시범경기 2회에 228만원, 대출금 300만원이 전부였다. 국민체육진흥공단 경륜본부의 지침에 따라 2주 단위의 출전 대기 상태를 유지하고 있지만 수당이나 지원은 전무하다.​5개월간 생계 유지를 위해 530만원은 턱없이 부족하지만 불규칙한 임금 체계로 인해 개인 신용대출마저 어렵다. 이 때문에 경륜 선수 상당수는 건설현장 막노동, 택배 상하차, 대리운전 등 일용직을 전전하고 있는 것으로 알려졌다."​​지난 17일부터 경륜 시범경기가 시작되었지만 이후 24일로 예정되었던 재개장이 취소되면서 경륜 선수들은 여전히 생계가 위협받고 있습니다. 2020년 3. 14.(토) 또띠리랑 무룡산 산행, 경륜차로 평롤러 트레이너​또띠리랑 무룡산 산행 11km (3시간 13분)(새로운 코스로 무룡산 돌아보기)(오늘은 여유롭고 천천히 걷기, 간식도 먹고)​진달래가 활짝   무룡산 정상에서                 화동못에서                 ​​처가 양남 다녀오기.     ​​세차   ​​고기쟁이에서 장보기.   ​​저녁 : 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 30분(사이클 동기부여 영상 보면서 지속주)     ​​스트레칭 폼롤러 스트레칭 마사지​내일은 또띠리랑 영축산 다녀 올 계획이다.​​ 고정 기어 자전거(固定-自轉車, fixed-gear bicycle)는 자전거 뒤 톱니바퀴가 축에 고정되어 있어 바퀴가 발판과 같이 움직이는 자전거다.​영어로 픽스드 기어 바이시클(영어: fixed-gear bicycle), 픽스드 휠 바이시클(영어: Fixed-wheel bicycle)이나 보통 줄여서 픽시(영어: fixie)라고 부른다.위키 피디아처음에 누군가가 나에게 픽시에 대해서 얘기했을 때 나는 "뭐? 기어도 없는 자전거를 힘들게 뭐 하러 타" "카본처럼 가벼운 재질에 구동계 울체 그라, 듀라 에이스 같은 거 달린 자전거가 좋은 자전거 아니야?"라고 생각했다. ​그리고 사실 "어떠한 자전거가 좋은 자전거냐"라는 질문에 대한 답은 너무나도 주관적이기 때문에 내가 딱 어떠하다고 여기서 정의할 수는 없지만 나의 주관적인 대답은 이제 조금 정해지는 거 같다.​​​​​ 불편해서 좋아 구식이면 뭐 어때?내 자전거는 9킬로짜리 크로몰리 경륜 자전거다 공방을 통해서 드롭아웃과 bb 쪽 러그가 일본의 유명한 경륜 브랜드인 나가사와 제품을 사용하고 있는 프레임을 구매했다. 아마 코렉스사의 프레지던트였던 거 같은데 내가 방문했던 공방의 사장님은 도색과 조립이 모두 가능하신 분이어서 블랙 앤 화이트로 나가사와 프레임으로 도색을 했다 ​사실 나는 구동계 같은 건 잘 모른다. 단순한 사람이라 자전거는 밟으면 앞으로 가는 단순한 이동 수단이라고 생각했기에 최대한 간결한 디자인에 눈이 갔던 거 같다 ​ 자전거 왕 엄복동 포스터 위 영화 포스터에 있는 자전거가 실제 일제강점기 시절 엄복동 선수가 타던 자전거는 아니겠지만 외형을 보면 내가 가진 자전거와 크게 다를 바가 없다. 사실 경륜에 대해서 자세하게 아는 바는 없지만 내가 아는 바로는 이렇다 ​ 크로 몰리라는 소재로 경륜 자전거를 만든지는 오래되었다. 당시에 크로 몰리라는 소재는 경륜이라는 스포츠에 자전거 프레임으로 쓰기에 최상에 소재였고 널리 쓰였지만 이후 카본 등의 새로운 신소재가 나오면서 점차 선호도가 밀려나게 되었다. 하나 최근 엘리우드 킵초게선수의 나이키 러닝화처럼 기술 도핑 문제가 수면 위로 떠오르면서 경륜 스포츠에서 카본 소재의 프레임으로 빌드 한 자전거가 금지되면서 이전의 크로 몰리 소재로 만든 자전거로 경기를 하는 것이 다시금 일상화되었다고 한다. 이후 거의 모든 경륜 자전거의 프레임은 크로 몰리이다(그게 최선일 테니까)​이 정도로 알고 있다  ​9킬로는 성인 남성이 들기에는 가벼운 무게이다. 뭐하나 모난 곳 없이 깔끔하고 기어가 달려있지 않기 때문에 정비가 간단하다이런 형식의 자전거(크로 몰리 소재의)가 세상에 나온 지 100년이 넘었겠지만 너무나도 만족스러운 자전거이다​다만​기어가 없는 만큼 100% 내 힘으로 가는 자전거여서 역풍이 불거나 오르막을 오를 경우 많이 힘들어진다 또한 지오메트리가 일반 자전거보다 안장을 높게 설정하여서 공격적이고 바람의 영향을 적게 받겠지만 그만큼 장시간 타게 되면 목이나 승모근에 데미지가 오는 편이므로 50킬로 이상의 장거리는 무리이다 ​아는 지인이 이렇게 얘기했다 픽시는 어린애들이, 로드바이크는 돈 좀 있는 젊은 혹은 중장년층 사람들이, mtb는 나잇대가 있는 사람들이 ㅋㅋㅋ​고정기어 자전거를 타보니 얼추 맞는 얘기인 거 같다. 이 불편함을 감수하고 몸으로 때우면서 자전거를 즐기는 건 젊은 날에 나 할 수 있는 일인거 같다​더 오래 나의 자전거를 타려면 지금의 건강을 유지하며 더욱 신체의 노화를 경계하며 신경 써야 할 것 같다 🤣​​ 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 지난 26일 광명 스피돔에서 ‘2021년 경륜 선수와 함께하는 제1회 경륜 심판 판정 참관회(이하 심판 판정 참관회)’ 프로그램을 진행했습니다. 이번 프로그램은 경륜 선수들을 대상으로 심판 판정 과정 체험 기회를 제공하고 판정 절차 전반을 공개해 제도의 투명성을 강화하고 신뢰도를 제고하기 위해 마련되었는데요. 　제1차 심판 판정 참관회에는 한국경륜선수노동조합 김유승(A2 11기 전주 38세) 위원장 이재일(B1 14기 일산 41세) 정성훈(B1 12기 계양 40세) 선수가 참여해 경륜 심판의 주요 업무를 소개받고, 운영 장비와 착순 판정 원리에 대한 설명을 들었습니다. 이어 종합 심판실에서 직접 경주를 관람한 후 합의제 판정 과정을 참관하고 착순 판정용 영상 장비에 대한 설명을 들은 후 선수와 심판 상호 간에 의견을 나누며 소통의 시간을 가졌는데요. 심판 판정 참관회에 참석한 선수들은 오랫동안 경주를 뛰었지만 직접 심판 판정을 본 적은 처음이라 과정 하나하나를 유심하게 지켜보고 선수들이 보는 결승선과 착순 판정 시스템 그리고 시행체별 판정 시스템의 차이, 낙차 후 대처상황 등에 물어보며 의미 있는 시간을 가졌습니다.​ 모든 일정이 마무리된 후 ​프로그램을 체험한 세 선수 모두 “심판 판정 절차를 처음부터 끝까지 지켜보니 판정 결과에 대한 신뢰도가 높아졌다”면서 “앞으로 많은 선수들이 심판 판정 참관회에 참여해 판정에 대한 이해도를 높일 수 있는 계기가 되길 바란다”라고 소감을 전했습니다.  　한편 심판 판정 참관회는 경륜 제도·인권 혁신협의회에서 논의된 내용을 실천하기 위해 올해 처음 마련되었으며 11월까지 매월 1회 총 9회의 프로그램을 운영할 예정입니다. 제2회 심판 판정 참관회는 다음 달 말 진행될 예정이며 참관을 원하는 선수는 신청서를 작성해 선수 지도실에 제출하면 되는데요. 단 코로나19의 영향으로 회차당 5명 이내의 선수만 참여가 가능합니다.  ​ 하태경 국민의힘 의원 2021.4.30/뉴스1 © News1 오미란 기자​​(서울=뉴스1) 이호승 기자 = 하태경 국민의힘 의원은 29일 이준석 당대표 후보에 대한 다른 후보들의 공세에 대해 "나쁜 경륜으로, 과거팔이와 편 가르기"라고 비판했다.​하 의원은 이날 자신의 페이스북에 올린 글에서 "이준석 후보가 유승민계라는 프레임을 경륜(있는) 후보가 들고나왔다"며 "그러니 당은 친유, 친박, 친이 해묵은 계파 논쟁장이 됐다"고 했다.​하 의원은 "이번 전대 이준석 돌풍에 맞선 중진들은 경륜을 보고 뽑아 달라고 하는데 몇몇 중진 후보들이 보여주는 것은 좋은 경륜이 아니라 나쁜 경륜"이라고 비판했다.​하 의원은 "우리 당은 탄핵의 강을 넘자며 만든 당인데 그런 당에 탄핵 논쟁을 부추기는 것은 해당행위"라며 "경륜을 무기로 내세우는 중진 후보들은 공정·통합·미래에 대한 좋은 경륜을 보여줘야 승리할 가능성이 찾아올 것"이라고 했다.​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=421&aid=0005380383# 하태경 "몇몇 중진이 경선 중 보여준 경륜은 나쁜 경륜"(서울=뉴스1) 이호승 기자 = 하태경 국민의힘 의원은 29일 이준석 당대표 후보에 대한 다른 후보들의 공세에 대해 "나쁜 경륜으로, 과거팔이와 편 가르기"라고 비판했다. 하 의원은 이날 자신의 페이스북에 올린 글에news.naver.com ​ 겸재 정선 - 인왕제색도​027 - 숨어 사는 선비일지라도 치세의 경륜을 품어야 한다. ​높은 벼슬에 있더라도 산림에 묻혀 사는 풍취가 없어서는 안 되며​산림에 묻혀 있을지라도 모름지기 치세의 경륜을 품어야 한다.​● 居(거) / 處(처) : ~에 있다. (거하다 / 처하다)● 軒冕之中(헌면지중) : 높은 벼슬을 뜻함. 軒은 대부(大夫)의 수레, 冕은 대신(大臣)의 관(冠).● 山林的氣味(산림적기미) : 산림에 묻혀 사는 은자(隱者)의 고결한 풍취. 氣味는 멋, 정취(情趣).● 林泉之下(임천지하) : 세상을 버리고 은둔하기 알맞은 곳. 수목이 울창하고 샘물이 흐르는 산속.● 廊廟(낭묘) : 廊은 궁중의 복도, 廟는 종묘(宗廟), 곧 조정(朝廷)을 뜻함.● 經綸(경륜) : 나라를 다스리는 일. 經은 원래 ‘피륙의 세로로 놓인 실’ 로, ‘가로로 오가는 실’ 인 緯와 대(對)를 이루는 단어이다. 綸은 ‘실을 정리하다, 고르다’ 는 뜻으로 전(轉)하여 ‘다스리다’ 의 뜻을 갖는다. 판교 정섭(板橋 鄭燮, 청, 1693-1765) - 죽석도▶나아가면 곧 대부요 물러나면 곧 선비라, 이를 함께 일러 사대부라 한다.​조선조 사대부들의 처세관(處世觀)을 한 마디로 말하면, ‘나아가면 대부요, 물러나면 선비라’ 할 것이다. 비록 벼슬길(宦路환로)에 나가지 않았지만 초야에 묻혀 있는 선비들을 일컬어 ‘산림(山林)’ 이라 칭하였고 이들이 곧 ‘재야(在野)의 선비 그룹 - 사림(士林)’ 을 형성하게 된 것이다. 그들은 비록 몸은 초야에 있지만 언제든지 현실 정치 속에 참여할 준비를 갖추었으니, 이것이 바로 ‘치세의 경륜’ 인 것이다. 지금은 조정에서 벼슬을 하고 있지만 세상의 흐름이 자신의 뜻과 맞지 않을 때에는 자리에 연연하지 않고 사직 상소를 올리고 낙향하여 초야에 묻힐 것을 항시 각오하고 있었으니, 이것이 바로 ‘묻혀 사는 이의 즐거움’ 인 것이다.​조선(朝鮮)은 사대부들이 세운 국가였다. 조선의 지배계급이었던 양반은 곧 사대부를 뜻한다. 중국 고대의 신분제도를 보면, 천자(天子)와 제후(諸侯) 그리고 관료계급인 대부(大夫)와 사(士), 그리고 백성인 서인(庶人)이 있었다. 우리 조선조 사회는 양반과 상민의 2대 계급으로 양분되었는데 여기서 양반이란 바로 사대부를 뜻한다. 일반적으로 사농공상(士農工商)의 신분질서를 말하는데 여기서 사는 양반계급이며, 상민에 있어서 농공상의 서열을 정하여 대우했다는 것이다. 조선조(朝鮮朝)에서 대부(大夫)는 4품 이상의 벼슬아치를 말하고 사(士)는 5품 이하의 하급관리를 뜻하였지만, 일반적으로 조정의 부름을 받아 벼슬자리에 오르면 대부가 되는 것이요, 물러나 초야에 은둔하면 선비라 불렀다.​역사적으로 ‘사대부’ 라는 ‘독서인(讀書人)’ - 지식인 계급이 생겨난 것은 중국 송(宋)나라 때로 우리나라는 송대의 성리학(주자학)을 받아들인 고려 중엽부터 신진사대부 계층이 등장하여 결국 이들에 의해 조선조가 개창된 것이다. 이들은 전문적인 관료집단으로 고려의 귀족이나 호족(豪族)들과 달리 신분이 세습되는 것은 아니지만 과거를 통해 일단 관료집단에 들어가고 이후 조정의 부름을 받아 벼슬살이를 하게 된다. 벼슬에서 물러나도 조세와 군역의 의무를 면하게 되었으며 이러한 특혜는 자녀들에게도 양반이란 신분으로 세습되었다. 즉 귀족과 달리 벼슬만은 세습되지 않았다는 뜻이다. 이렇듯 사대부는 관료계급으로 현직 관료와 물러난 퇴임 관료 그리고 예비 관료까지 포함하니 오늘날로 말하자면 거대한 관료 인프라였던 셈이다.​그런데 정작 중국과 달리 왜 조선조에는 그 많은 사대부들에게 이러한 특혜가 주어진 것일까? 그것은 조선이라는 국가는 사대부들이 세운 사대부들의 나라였기 때문이다. ‘민심(民心)이 천심(天心)’ 이라는 맹자의 역성혁명(易姓革命)에 근거하여 백성을 위해 만든 나라였지만 사실상 조선은 사대부들이 만든 사대부들만을 위한 나라였던 것이다.​앞에서 말한 대로 조선조의 건국은 맹자의 정치사상에 그 근거를 두고 있다. 맹자에 의하면 모든 사람들은 항산(恒産)이 있어야 항심(恒心)을 갖는데 오직 선비(士)만은 항산이 없어도 항심을 가질 수 있는 존재라는 것이다. 그들의 항심이란, 개인의 생존과 안위와 부귀공명의 욕심을 채우는 것이 아니라 오직 백성을 위하여 산다는 것이니 이들만큼은 일하지 않아도 백성들이 먹여 살려야 한다는 것이 맹자의 지론이다. 여기서 맹자는 ‘다스리는 자’ 와 ‘다스림을 받는 자’ 의 차이를 구분하며 ‘마음이 수고로운 자’ 와 ‘몸이 수고로운 자’ 의 신분 질서를 정당화하면서 ‘다스림을 받는 자’ 는 ‘다스리는 자’ 를 먹여 살려야 하는 의무가 있음을 당당히 천명하였던 것이다. 유교적 이상사회를 이루기 위한 맹자의 정치사상-역성혁명과 이 엄청난 계급이론-사대부의 소명이론은 오늘날까지 관료주의와 그 제도를 뒷받침하는 사상으로 알게 모르게 작용하고 있는 것이다.​그런데 당대의 현실은 어떠했던가? 그 거룩한 벼슬자리는 개인의 영달과 가문의 부귀영화와 나아가 당파의 집권 야욕으로 얼룩졌으며, 오로지 백성을 위한 존재로 소명을 받은 벼슬아치들은 탐관오리(貪官汚吏)가 되어 가렴주구(苛斂誅求)를 행하였으니, 연암(燕巖) 박지원(朴趾源)은「양반전」이나「호질(虎叱)」에서 이 전도(顚倒)된 현실을 신랄(辛辣)하게 풍자(諷刺)하고 질타(叱咤)했던 것이다.​▶이른바 산림(山林)이란?​조선시대에 과거를 통하지 않고도 늦게 출사하는 경우도 있었으니 그것이 바로 산림(山林)의 추천에 의하여 가능하였다. 산림은 ‘재야(在野)의 선비 그룹’ 을 지칭하는 말로 조선 중기 이후 사림(士林)이 정계에 진출하여 정권을 장악한 이후에, 과거를 통하지 않고 재야의 선비로 학식과 덕망을 갖춘 선비에게 전격적으로 관직을 제수하는 인재등용제도로 자리 잡게 된 것이다. 이는 고려시대에 과거제가 실시되면서 귀족들에게 부분적으로 베풀었던 음서제(蔭敍制)가 사림에게 허용된 것과 다름이 없는 것이었고, 숨어 있는 인재를 발탁한다는 본래 취지와 달리 붕당정치의 폐단을 낳았으니 긍정적 측면보다는 부정적 폐해가 컸다고 볼 수 있다.​오늘날 시골의 촌부일지라도 상당한 정치적 견해를 피력할 정도로 한국인들은 정치의식이 매우 높다. 한국인의 과도한 정치적 관심이나 성향도 따지고 본다면 이러한 사림문화의 유습이라고 할 수 있으니, 초야에 묻혀 있는 선비일지라도 단순한 독서인이 아니라 세상에 대한 경륜을 닦아 기름으로써 언제든지 조정에서 부르면 전문 관료로서 출사할 준비를 해야 했기 때문이다.​그러나 이들의 학문이란 것이 사서삼경을 달달 외우며 주자학의 범주에서 벗어날 수 없는 이기론(理氣論)이나 인성물성론(人性物性論)을 따지는 것이었으니 실제 백성들의 삶을 위한 이용후생(利用厚生)의 실학(實學)이 아니라 한갓 탁상공론(卓上空論)에 지나지 않았던 것이었다.​<배움의 공동체 - 학사재(學思齋) 관장>​저작권자 © 인저리타임 무단전재 및 재배포 금지 ▶ 원문 보기 & 더 보기 도무지(道无知)의 채근담 읽기 (27) 숨어 사는 선비일지라도 치세의 경륜을 품어야 한다. - 인저리타임027 - 숨어 사는 선비일지라도 치세의 경륜을 품어야 한다.높은 벼슬에 있더라도 산림에 묻혀 사는 풍취가 없어서는 안 되며산림에 묻혀 있을지라도 모름지기 치세의 경륜을 품어야 한다. 居(거) / 處(처) : ~에 ...www.injurytime.kr ​  경륜경정을 사랑하는팬들의 관심과 애정이그 어느 때보다 큰 힘이 된 해였습니다. 2021년에는 더욱더 박진감 넘치는 경기로주신 사랑에 보답하는 경륜경정이 되겠습니다. 팬분들의 애정으로 완성될 수 있었던2020 경륜경정 키워드 모음!함께 확인해 볼까요?  2020 경륜경정 키워드에는 어떤 것들이 있을까요?경륜, 경정, 26주년, 기부, 최애선수, 재개장과 휴장, 그란폰도, 인도어 등이 있네요. 3분이라는 짧은  영상임에도 불구하고 누적 2,000분 이상 돌파!팬분들의 백두대간 그란폰도 사랑을 느낄 수 있었습니다. 재개장 당시 팬분들이 함께 노력해주신 덕분에 안전하게 경기를 진행할 수 있었습니다.다시 한번 감사드립니다. 국내 최대 사이클 돔 경기장! 바로 광명 스피돔이랍니다. 경륜경정은 매년 <마음 따라가는 자전거 길>을 개최하여자전거 라이딩을 통한 청소년의 심리치료를 돕고 있습니다. 지금까지 뜨거웠던 키워드를 통해 2020 경륜경정을 돌아보았는데요.2021 신축년도 함께해 주실 거죠?  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 13일과 14일 양일간 ‘경륜 선수 자율 훈련 안전지원관 응급조치 교육’을 시행했다. 응급조치 교육은 경륜 선수의 안전사고 예방 및 응급상황에 신속한 대처를 위해 영주에 있는 경륜훈련원에서 진행했다. 행정안전부 지정 안전교육 전문기관인 대한적십자 강사를 초청해 응급처치 일반과정과 심폐소생술(CPR)에 대한 교육을 진행했다. 교육에는 지역별 사이클경기장 안전지원관과 경주실 직원 등이 참가했다. 응급처치 교육을 마친 후 안전지원관 간의 업무 내용과 고충을 공유하고 이에 따른 개선방안을 논의했다. 관계자는 “은퇴한 경륜선수의 전문성과 경험을 활용, 훈련시 안전을 지키는 ‘자율 훈련 안전지원관’ 제도를 운영하고 있다. 교육을 통해 훈련 안전지원관들의 전문성이 향상과  안전사고 예방에 만전을 기하겠다”고 했다. 기금조성총괄본부는 발열 체크 및 손 소독, 사회적 거리두기 등 방역지침을 준수하며 교육을 진행했다. 응급처치 일반과정을 수료한 이들은 2년간 자격이 유지되며 2년 안에 응급처치 강사과정에 응시할 수 있는 자격이 주어진다.조준우 기자조준우 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지경륜에 흥미가 없는 사람들은  그저 경치만 구경해도 좋고  가로수 길 따라 걷기만 해도 좋겠다.  스피돔 상징 조형물을 돌아가면어린이들이 노는 놀이터와  청소년들을 위한 인라인 코스가 있고 반대편으로 돌아가 보면 아직은 넉넉해 보이는 주차장이 있고 안으로 들어가 보면 간단한 스낵과 싸인펜(경륜 게임 기표용)을 파는 미니샵이 곳곳에 있다.  전층 종합 안내도를 보고 먼저 경기장으로 들어가 보면  천장에는 휘황 찬란한 조명과 환호하는 관객이 있고  경기 실황을 담는 카메라도 보인다. 다시 경기장 밖 복도로 나오면 창밖으로 도덕산 정상의 정자가 보이고 자그마한 분수와  시원하게 통 큰 유리창과 마치 자전거 바퀴의 림을 연상시키듯 조금씩 어긋나게 늘어서 있는 창 안쪽으로   작은 연못과 물레방아도 보인다. 얼마전 작고한 비디오 작가 백남준의 금관이라는 작품이 전시되어 있고 그 옆에 마련된 무대에는  매 시간마다 이벤트가 열리고 있다.  에스컬레이터를 타고 올라가 보면  금관이 더욱 화려한 자태로 보이고 무대 주변으로 주로 어린이를 동반한 사람들이 모여들기 시작한다. 경륜장 마스코트 이륜이 복장을 한 캐릭터들이 아이들과 사진을 찍고  개구장이들은 이륜이 꼬리를 잡고 흔든다.  곧 이어 등장한 통기타 가수가 흥겹게 노래부르고  기다리면 선물 준다기에 줄서서 핸드크림 하나 받아왔다. ㅋㅋㅋ  금강산도  식후경이라  식사를 할 수 있는 카페테리아가 여러곳 있고 얼마 안되서 그런지 깔끔한 식당 내부..  음식값도 싼 편이다. 먹어본 사람들 말에 의하면 음식맛도 먹을 만 하단다.  담배를 피우지는 않지만 구경하러 들어가 보니 담배 연기만 아니면 꽤나 쾌적한 공간인것 같다(말이 안되나?)  흡연 중에도 경기 및 베팅 현황을 볼 수 있는 모니터가 설치되어 있다. 이 모니터는 식당이든 어디든 눈만 돌리면 어김없이 보인다. 특이한건지 요즘 시대가 그래서 그런지 여성흡연실이 별도로 있다. (들어가보진 못했다)   이건 또 뭔가?  신발 벗고 들어가서 돌아다니면 발 지압 효과가 있는  발 지압실이다.  이번에는 경륜홍보관을 가보자.  경륜박물관이라고 적혀있다.  자전거 타는 모습의 조형물을 지나 들어가보면 원형으로 돌아가며 관람할 수 있는 홍보물이 있다.  일단 경륜장 홍보 및 소개 자료가 있고  배당률 보는 방법, 배당률 산출 방식 초보자를 위한 설명이 있고  멀티비젼으로 여러가지 영상이 흘러나오며 안쪽으로 들어가면자전거의 역사에 대해서 시대별로 나열해 놓았다.     이상으로 광명 경륜장의 소개를 마칠까 한다. 광명이 도박도시로 알려지는 것도 반갑지 않고 해서...​아시는 분은 아시다시피, 제 직장인 대전사이클아카데미의 대표님은 류군희프로. 경륜선수이시죠. 류군희대표님이 소속되 있는 유성팀 선수들과는 자주 뵈서 친숙한데요.임신 전에는 일주일 한번 유성팀 도로라이딩에 낑겨서 자주 타기도 했습니다.   저도 처음 라이딩 나갔을때는 선수들이랑 탄다는 것 때문에 긴장을 많이했는데, 도로 인터벌, 차량유도, 트랙훈련날을 제외하고는 일반 도로라이딩에서는 힘들게 타지는 않습니다.​평소 프로선수들은 어떻게 라이딩을 하는지 궁금하셨을텐데요, 그래서 유성팀 선수분들께 양해를 하고, 촬영을 나가보았습니다. 또한 미리 경륜선수분들께 궁금한 점등을 조사하여,중간 쉬는 타임에 인터뷰를 진행하였습니다. 짓궃은 질문에도 친절히 응답해주신 유성팀 선수분들께 다시 한번 감사말씀 전합니다. (공들이다보니 편집 7시간 실화냐.... )​#유튜브채널 #자덕엄마백양 ​​ ​​​​​​아래 영상은 선수들의 실내훈련 모습입니다. 도로에 이어 실내에서는 어떻게 훈련을 하는지 궁금하시다면 보시면 될것 같아용~며칠전, 아카데미에서 진행된 유성팀 2월 이벤트 경주모습입니다. 최강 유성팀 화이팅!!!! ​#유튜브채널 #대전사이클아카데미 ​​ ​​​#프로선수 #경륜선수 #kcycle #유성팀 #대전사이클아카데미 #류군희프로 #유튜브 #자덕엄마백양  2020년 1. 26.(일) 울산 문수산 산행, 경륜 사이클로 평롤러​​⛰🚶🏻‍♂️또띠리랑 울산 문수산 산행​🏔 깔딱고개 700m 기록 측정또띠나 14분 59초또띠리 23분 08초​다음에 또 도전🤝🤝🤝​꾸준하게건강 관리 하자❤️​#울산 #문수산 #깔딱고개 #기록측정#다음에 또 도전 #트레일런 #산행​                                   ​​#사이클 실내 운동#경륜 사이클#평롤러 트레이너​꾸준하게 체력 관리👍🏻👍🏻👍🏻​“겁쟁이 페달” 영화 보면서​#철인3종 #triathlon 🏊🏻🚴🏻‍♀️🏃🏻‍♀️#수영🏊🏻 #사이클🚴🏻‍♀️ #달리기🏃🏾‍♂️​               야식으로 맥주 간단히   영화, “정글” 보면서    안녕하세요. 겨울시즌이라 포스팅이 뜸했네요,오늘은 경륜(픽시) 청소 분해 정비 입니다.  분해정비 부분은 mks 페달셋, 구동계 및 전체 세척작업입니다  특히나 비비부분은 말도 못하게 녹이 묻어나고 있더군요,청소정비 하신게 신의한수 였습니다. 이런 겨울시즌때 청소를 잘해두셔야시즌 온 되자말자 열심히 잘타실수 있습니다 ^^    페달셋입니다.   군데군데 때가 그득합니다.         기름때와 구리스가 말라버렸네요   깨끗이 세척한 베어링입니다.   페달 역시 세척한 모습입니다.       구리스도 새로 깨끗이 바르고 +_+   다시 새것과 같이 돌아간 모습입니다.   자, 구동계 쪽으로 한번 살펴 보겠습니다. 체인링에 역시 기름때가 그득하네요      프레임 역시 흙탕물 범벅   체인은 말이 필요없습니다 ㄷㄷ              분해시작~       자 아래 지저분한 모습입니다.          세척이 끝난 모습입니다. ^^ 아주 광이 번쩍            비비도 다시 구리스를 바르고 장착!         다시 조립한 샷입니다.   시즌이 다시 찾아오기 전에 분해정비 받으시고 준비하세요^^부분적으로 청소도 가능하니 문의주세요 ^^  070-4404-1828  변신하면 어마어마한 힘을 사용하는 헐크. 과연 영화 속에만 존재할까요? 여기 찢어진 회색 반바지 대신, 빨간 줄무늬의 까만 바지를 입고 괴력을 뽐내는 선수가 있습니다.  경륜 경기의 피날레라고 할 수 있는 마지막 한 바퀴! 그 한 바퀴 알리는 타종 소리가 벨로드롬에 울려 퍼짐과 동시에 무섭게 변신하는 정해민 선수! 정해민 선수는 꾸준히 몸 관리를 하는 경륜 선수들 중에서도 큰 체격을 자랑하는데요. 커다란 몸에서 나오는 폭발적인 힘으로 경기를 압도하는 모습이 정말 멋있는 선수랍니다. 경기에서만 멋있냐고요? 아니죠~ 정해민 선수는 보육원, 지역 아동센터 등을 방문해 기부도 하고 있는데요. 친절과 배려를 품고 살라는 아버지의 가르침 대로 경륜 데뷔 초인 2017년부터 꾸준히 행해오고 있다고 하네요. 파면 팔수록 매력뿐인    정해민 선수! 함께 빠져 보아요.　아버지를 따라 경륜의 계보를 잇다! Q. 안녕하세요. 먼저 간단하게 본인 소개 부탁드립니다. 안녕하세요 경륜 22기 동서울 팀 정해민 선수입니다. 　Q. 아버지께서도 경륜 선수셨는데 어렸을 때부터 경륜에 관심이 많았나요? 정해민 선수가 경륜에 입문하고 아버지께서 가장 먼저 강조하신 부분이 있다면 어떤 부분일까요? 아무래도 어릴 적부터 경륜 선수였던 아버지를 보며 자라서 그런지 경륜에 관심이 많았습니다. 경륜 선수가 되고자 사이클에 입문하였고, 우여곡절도 많았지만 결국 경륜 선수가 되었습니다. 선수가 된 뒤에 아버지는 공정에 대해 많은 이야기를 하셨습니다. '아버지 시대의 경륜 분위기와 지금 경륜의 분위기가 조금 다르지 않은가'라는 생각이 들기도 하지만, 공정이 중요하다는 아버지의 말씀에는 공감하고 있어서 그 사실을 항상 생각하며 경기에 임하고 있습니다.　경륜 헐크 정해민의 일상. 훈련 그리고 또 훈련 사진 제공 : @PP_ARKER Q. 아버지의 가르침을 마음에 품고 경기에 임하는 모습이 정말 멋있는데요. 재개장 후에도 변함없는 기량을 뽐내셨습니다. 휴장기에도 변함없이 엄청난 훈련량을 소화했기 때문이라는 이야기가 있던데 훈련 스케줄이 어떻게 되시나요? 거의 일 년간 운동만 하며 보낸 것 같아요. 매일 많은 양을 훈련하기엔 부상 위험도 있고 자칫 지루해질 수 있기 때문에 강약 조절을 하면서 운동했어요.  매주 강도를 조절해가며 훈련했습니다. 꾸준한 훈련으로 기량이 향상될 수 있었던 것 같습니다. 　Q. 경륜 선수들 내에서도 돋보이는 허벅지를 소유하고 계십니다. 나만의 운동법이 있으신가요? 식단 관리는 어떻게 하시는지 궁금합니다.저보다 더 굵은 허벅지를 소유하신 선수분들도 많은데 아무래도 제가 체중이 많이 나가고 체격이 크다 보니 더 그렇게 보이는 것 같습니다. 따로 식단 관리를 하는 것은 없고 다 잘 먹어요. 특별한 건 아니지만 훈련이 있고 없고를 떠나 단백질과 탄수화물은 양껏 먹고 있습니다. 　Q. 동서울 팀 훈련과 트랙 팀 훈련을 병행하셨다고 들었습니다. 병행하기 힘들지 않으셨나요?코로나로 인해 시합이 없는 시기에 오히려 변화를 줄 수 있어서 즐겁고 재밌었습니다.  시합을 기다리며 매일 같은 훈련을 반복하다 보니  조금  지루했었는데, 트랙 팀에서 선수들과 동고동락하니 오히려 더 에너지가  넘쳤던 것 같아요. 　Q. 힘든 훈련을 버틸 수 있게 하는 나만의 힐링 방법이 있으신가요? 쉬는 날 주로 어떻게 보내시나요?힘든 훈련은 나도 힘들지만 다른 사람도 힘들고 똑같이 힘든 것 같아요. 게다가 힘들다고 대충하고 나면 후회가 남더라고요.  후회하고 싶지 않기 때문에 매번 최선을 다하려고 합니다. 대신 쉴 땐 정말 집에서 나오질 않아요. 다음 날 힘든 훈련을 하는 날이면,  전날과 훈련 나가기 전 아침부터 그 훈련에 집중할 수 있도록  준비를 합니다. (스트레칭, 커피, 루틴 등등)　2021년!  2020년 몫까지 쏟아부을 것 사진 제공 : @keirin_team5113 Q. 2021년 가장 기대되는 선수로 꼽히시는데 스스로가 예상하는 2021년도는 어떤 모습인가요? 이 정도 기록은 남기고 싶다! 라는 기록이 있으시다면 알려주세요. 지난 1년 동안 훈련은 많이 했지만, 코로나로 인해 경기가 이루어지지 않아 아쉽게도 기량을 뽐낼 기회가 없었습니다. 21년은 20년도 몫까지 매 경주마다 온 힘을 쏟고 내려오고 싶어요. 올해엔 '강자가 되어 돌아온 선수'라는 수식어가 붙었으면 좋겠습니다. 　Q. 말씀하신 목표를 위해 함께 노력할 팀에게 한 말씀 부탁드립니다. 팀은 제가 지치거나 게을러질 때마다 그러한 마음을 잡아주는 힘이 되었습니다. 동서울 팀이 없었다면 스스로가 나태해졌을 수도 있었을 것 같아요. 더 많은 책임감을 가지고 훈련에 매진할 수 있게끔, 언제나 든든한 조력자가 되어준 팀원들에게 정말 감사단 말을 전하고 싶습니다.　Q. 마지막으로 경륜이란 나에게 무엇이다?! 이유와 함께 짧게 한 마디 부탁드립니다. 저에게 경륜은 또 하나의 나입니다. 운동을 쉬고 있을 때도, 다른 일을 하고 있을 때도 언제나 생각이 납니다.   경륜을 너무 사랑하기 때문에  계속해서 성장하기 위해 더 많은 노력을 할 것입니다. 경륜에 많은 사랑과 관심 부탁드립니다! 새해 복 많이 받으세요~　정해민 선수는 훈련원 때부터 현재 특선급에서 활약 중인 최래선 선수, 강준영 선수, 김휘준 선수와 함께 빅4로 불렸는데요. 22기 신인 중에서도 가장 빠르게 특선급에 진출하며   실력을 증명해 보였습니다. 특선 데뷔 후에도 이미 실력이 인증된 선배 선수들 사이에서  기량을 발휘하며 상위 랭크에 올랐는데요. 정해민 선수가 슈퍼 특선으로 올라가는 날도 머지않았겠죠?  앞으로 경륜 헐크 정해민 선수가 보여줄 경기를 기대해보아도 좋을 것 같습니다.   ​ (2021.06.03)​ 국민의힘 최고위원 후보 릴레이 인터뷰 3 배현진 의원기회주의·계파주의 쇄신 다짐홍준표 의원 복당도 강조배현진 국민의힘 의원./윤동주 기자 doso7@​[아시아경제 나주석 기자, 금보령 기자] "정치 경험은 짧지만 싸움 경륜에는 깊이가 있다."​국민의힘 최고위원 경선에 도전한 배현진 의원(38)은 최근 아시아경제와의 인터뷰에서 ‘젊은 나이, 4년여의 짧은 정치 경험’을 가졌지만 밀도 있는 삶을 살아왔다는 점을 강조했다. 그는 "문재인 정부 탄생 당시 미디어에서 정부의 목표와 기치가 멋지게 보이게끔 포장이 됐었다"고 회고하며 "당시 현장에서 저항한 뒤로 고난의 시절을 겪었다. 인생이 바닥에 떨어졌다고 생각해도 과언이 아니었다"고 말했다. 이어 "그 시간을 견디고 정치권으로 와서 국민의 목소리를 대신하는 역할을 해왔다"고 정계 입문 전후를 소개했다.​배 의원은 "그동안 다른 분들의 목소리를 대변했지만, 이제 배현진의 목소리를 내려 한다. 그냥 최고위원이 아닌 수석 최고위원이 되고 싶다"는 포부도 밝혔다. 그는 "지도부에 합류하면 기회주의, 계파주의, 패배주의를 잊힌 기억으로 만들겠다"고 다짐했다. 뿌리 박혀있던 ‘줄세우기’를 없애고, 당 저변에 내려앉은 좌절감을 떨치며, 책임을 회피하는 모습들을 지워버리겠다는 것이다.​야권 대권주자로 꼽히는 홍준표 무소속 의원에 대해서는 빨리 복당이 이뤄져야 한다고 강조했다. 배 의원은 "홍 의원은 수십 년간 당을 위해 헌신하신 분으로 (우리가) 가족을 등지는 실망스러운 모습은 보이지 말아야 한다"며 "우리가 약속했던 국민의당 합당도 양측이 잘 배려해 정권교체라는 목표를 위해 손잡아야 한다"고 말했다.​홍 의원과의 관계에 대해선 "불리해졌다고 인연을 끊지 않는 관계"라며 "필요할 때는 혹독하게 할 말을 다 하는 관계"라고 했다. ‘의리를 말하는 것이냐’고 묻자 "의리라는 말 속에는 ‘불리한데 왜 그러느냐’는 뜻이 담겨있는데 자연스럽게 가족으로 포용하면 되는 것이지 그런 말이 왜 필요하냐"고 반문했다.​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=277&aid=0004913986 배현진 "정치경험 짧지만 싸움경륜은 깊이 있다"[아시아경제 나주석 기자, 금보령 기자] "정치 경험은 짧지만 싸움 경륜에는 깊이가 있다." 국민의힘 최고위원 경선에 도전한 배현진 의원(38)은 최근 아시아경제와의 인터뷰에서 ‘젊은 나이, 4년여의 짧은 정치 경험news.naver.com ​  [아시아경제 지면(2021.06.03)] 새출발 2008 워크샵’1석 2조 부부사랑 되찾고 건전레저 깨우쳐 국민체육진흥공단 경륜.경정클리닉센터는 지난 5월 31일부터 1박 2일간 양평리조트에서 게임중독성 고객 부부들을 대상으로 ‘Re-Start 부부행복 찾기 워크샵’을 개최했다. 또한 9쌍의 참가부부 중 6쌍은 게임중독성 남편을 치유하기 위해 클리닉 센터 문을 두드렸던 주부가 신청한 경우이고, 3쌍은 남자고객 스스로 아내와 함께 참가했다. 행사지에 도착하자 “나를 왜 이런데 데리고 왔느냐”며 투덜대는 남편과의 언쟁부터 시작해야했던 워크샵은 왜 게임에 과도하게 몰입하게 되었는지, 그리고 왜 남편 본인 혼자의 의지만으로는 중독증세를 치유하기 어려운지를 깨닫고 이를 심리행동으로 치유해가는 과정으로 진행되었다.  경륜경정 클리닉센터 자문위원을 맡고 있는 신영철 강북삼성병원 의사와 채규만 성신여대 심리학 교수 등 전문가들의 강의와 성격유형 검사(MBTI) 등 과학적 분석기법을 통한 ‘우리 부부 성격 이해’, 부부가 서로 상대의 장단점과 하고 싶은 말을 편지로 쓰고 발표하기, 부부간의 부드러운 대화법 익히기 등 행동화 프로그램의 효과가 컸다. 또 과다한 게임 몰입으로 부부관계에 금이 가고 이혼 직전까지 이른 경우도 있는 이들 부부들은 다음날 이구동성으로 “한방에 같이 살면서도 서로 잘 몰랐던 부분을 깨닫고 서로 이해하고 사랑을 느끼는 소중한 경험을 가졌다‘”고 말했다.     또한 행복한 가정을 만들기 위해 주말에는 가족과 함께 2시간 이상 놀아주기, 절대로 고성 지르지 않기 등 부부가 함께 지킬 것과 서로에게 지킬 언약을 한가지씩 하고 경륜경정을 오락으로 건전하게 즐길 것을 다짐하기도 했다. 조철희 상담클리닉 실장은 “처음 실시한 워크샵에 대한 참가자들의 만족도가 매우 높았다. ‘행복한 부부, 건전레저’를 위한 이 프로그램을 앞으로 확대 실시할 예정”이라고 말했다.(전건주기자)     인천 서구 검암동 검암사거리 1:1 PT 태나핏입니다.​경륜 선수의 밴딩 스쿼트입니다.   180kg 밴딩 스쿼트​  200kg 밴딩 스쿼트하체 크기와 힘이 으리으리 합니다.    80kg 시티드 굿모닝​폭발적으로 패달을 돌려야하는 종목이기에 역시 중량 스쿼트는 기본이죠. #허리재활운동 으로 시작해서 현재는 #선수트레이닝 받고 있습니다.    대부분의 선수들이 통증으로 인해 성적이 떨어지는 경우가 많습니다. 운동재활을 통해 보다 강화된 허리근육을 갖게 된다면.......^^ㅋ  폭발적인 레이싱을 기대해봅니다. ​   ​ 홍문표 당대표후보‘충청권 최대 지지모임인 중원희망포럼 참석창업일보홍문표 국민의힘 당대표 후보는 29일 "다섯 번의 대선과 한번의 총선을 진두지휘한 경험과 경륜을 갖춘 유일한 후보자임을 자임하며 비닐우산으로 바람은 막을 수 있을지 몰라도 태풍과 폭우는 막을 수 없다는 점을 강조하며 실패한 장수를 다시 쓰는 것은 전쟁을 포기하는 것과 같다"는 입장을 밝혔다.[창업일보 = 이지형 기자]​홍문표 국민의힘 당대표 후보는 "대선-총선 진두지휘한 경험과 경륜으로 정권교체 이룩하겠다“ 고 말했다.​홍 후보는 29일 충청권 최대 지지자 모임인 중원희망포럼(회장 이갑준) 워크숍을 찾아 회원 100여명과 함께 핵심 당원 간담회를 갖고 이같이 말했다. ​홍 후보는 충청권을 대표하는 중진이자, 현재 국민의힘 당 대표에 출마자 중 중부권 단일 후보로서 ‘충청 민심이 선거 승패의 바로미터’라고 강조하고 충청권의 지지를 호소했다.​홍 후보는 다선번의 대선과 한번의 총선을 진두지휘한 경험과 경륜을 갖춘 유일한 후보자임을 자임하며 비닐우산으로 바람은 막을 수 있을지 몰라도 태풍과 폭우는 막을 수 없다는 점을 강조하며 실패한 장수를 다시 쓰는 것은 전쟁을 포기하는 것과 같다는 입장을 밝혔다. ​홍 후보는 정권탈환을 위해서는 실용주의 개혁과 변화로 청년층과 중도층을 우군화 해서 자강정당, 수권정당을 반드시 이뤄내야 한다고 덧붙였다. ​또한 홍 후보는 당의 혁신과 개혁을 통한 정권교체와 충청권 현안 사업에 대한 전폭적인 지원 등을 공약으로 내걸었다. 홍 후보는 충청권을 대표하는 중진이자, 현재 국민의힘 당 대표에 출마자 중 중부권 단일 후보로서 ‘충청 민심이 선거 승패의 바로미터’라고 강조하고 충청권의 지지를 호소했다.​대전·충남 혁신도시 지정 1등 공신으로 평가받은 홍문표 후보는 간담회를 통해 △공공기관 이전, △충남 KTX, △국회의사당 세종 이전 등의 굵직한 지역 현안 해결을 제시하고 당 대표가 되어 전폭적인 지원을 약속했다.​홍문표 후보는 “대전 충청은 대한민국의 중심축이자 미래이다”며 “당 대표가 되어 560만 충청인과 함께 충청발전과 국가균형발전을 통해 대한민국 미래 성장력을 이끌겠다”고 약속했다.​한편 ‘조직의 달인’이라고 평가받을 정도로 당내 조직력이 강한 홍 후보는 예비경선 보다 당원 표 비율이 높아지는 본선에서 더욱 강력한 경쟁력과 돌풍을 이어갈 것으로 예견되고 있다.​ 홍문표 "대선-총선 진두지휘한 경험과 경륜으로 정권교체 이룩하겠다“ - 창업일보[창업일보 = 이지형 기자]홍문표 국민의힘 당대표 후보는 \"대선-총선 진두지휘한 경험과 경륜으로 정권교체 이룩하겠다“ 고 말했다.홍 후보는 29일 충청권 최대 지지자 모임인 중원희망포럼(회장 이갑준) ...www.news33.net ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가           나들이 하기 좋은 날 ~ 지난 주 토요일 오후 광명 스피돔으로 문화 공연 진행하러 다녀왔답니다. 처음 가본 경륜장 어떤 곳일까 기대하며 출발했는데요 ~ 도착해서는 그 규모에 놀랐답니다.                            스피돔 주변에는 가족단위 방문객들이 텐트도 치고 맛있는 음식도 드시며 즐거운 시간을 보내시고 계신 분들이 많았고 자전거 대여소가 있어서 아이들과 함께 자전거를 타시는 분들도 볼 수 있었답니다.             저도 다음에는 자전거 타고 즐기러 다시 한번 방문 해 보아야겠어요 ㅎㅎ 광명 스피돔은 경륜 경기를 4계절 내내 실내에서 즐기실수 있으시구요, 갤러리, 게임존, 유아놀이방, 부대시설, 문화체험등이 있어 전연령대가 즐기실 수 있는 복합 문화공간입니다.             행사 2시간 전에 도착하여 저도 잠깐 경기를 보았답니다. 굉장히 큰 경기장 보이시죠?? 중간에 보이는 차는 바로 1등 상품입니다. :))  ​​                      긴장의 순간~~ 선수분들 입장하고 스타트 하기 전 장면입니다.  ​​                     스피돔 실내의 공연장에서 열린 이 날 공연에는 5경주 후와 7경주 후에 남성 3인조 팝페라 그룹인 " 데스팟" 의 무대가 있었습니다. 어쩜 세 분이서 아름다운 소리를 내는지 음치인 저로써는 보는 내내 감탄하였답니다.           공연 후 사진 찰칵~           이 날 음향 뿐만 아니라 전체 진행을 맡으신 "신사동 퓨마" 님이십니다. 스피돔에 대해서 자세히 이야기도 해 주시고 많이 도와주셔서 즐겁게 진행을 했었답니다.            공연 끝나고 "신사동 퓨마"님과도 찰칵~                          5경주 후와 7경주 후에는 팝페라 그룹 " 데스팟" 의 무대였구요..6경주 후와 8경주 후에는 한국 뿐만 아니라 독일과 미국에서 많은 공연을 하고 있고 광고판 퍼포먼스 최초팀인 " 비스피닝" 의 무대가 이어졌습니다. 아쉽게 공연 중인 사진을 못찍었네요 ... 5인조 비스피닝의 공연을 볼 떄 파워풀한 비보이 댄스에도 놀랐지만 무거운 광고판을 자유 자제로 돌리고 던지고 하시는 모습에 저도 저절로 함성을 질렀던 ㅎㅎ ㅎㅎ 무대였답니다.            스피돔에서는요~ 다양한 이벤트와 공연등이 많아서 가족단위나 연인들의 데이트 장소로도 좋을 듯 합니다. 자전거도 타고 북카페도 있어서 야외에서 즐기시는 것보다 실내에 오셔서 다양하게 참여 해 보시는 것도 좋을 듯 싶어요 ~  ​​    ​​ 공식행사아나운서,장내아나운서,여성사회자,여성진행자,여성이벤트MC,여성전문MC,기업행사워크숍,취임식,준공식,기공식,출범식,여자이벤트MC,여자전문MC,연말모임,송년의밤,행사체육대회,송년회,신년회,운동회,단합대회,리포터,팬사인회   ​​   ​​  [정호영장내아나운서] 광명 스피돔 경륜 문화공연 아나운서  ​​세상에서 딱 하나뿐인 경륜 게임이다 ..​경마 게임은 수없이 많고, 경마 경륜 경정을 주업으로 삼는 베팅 인생을 주제로 한 인생 게임도 하나 있지만 ..​경륜 선수를 육성하고, 경륜을 주제로한 게임은 .."경륜왕" 이거 하나뿐이다 ..​경륜을 좋아하는 십수년차 경륜팬인 나에게는 인생 게임 그 자체 ..​​ 2019 그랑프리 우승자 "정종진" ​ ​경륜은 정말 박진감 넘치는 스포츠인데 아쉽게도  도박이라고 치부해 버린다 알고보면 인생이 세상이 모두 도박 아니던가 ..​ ​선수를 육성하는 시물레이션이고 경륜을 소재로 한 유일무이한 귀한 게임이다..​ ​코로나로 때문에 ..2020년 2월 22일 이후 경륜은 중단 되었다 ..​경륜 선수들 , 발매원 종사자 아줌마들 ..싹수 노란 아웃 소싱 경비 업체 직원들 ..지금 다들 뭐하고 살까?​코로나가 빨리 종식되어 박력 넘치는 어른 게임인 경륜을 즐기고 싶다 ..  경륜 · 국민체육진흥공단 경륜운영본부 - 전체 6,528위, 분야 1위http://www.kcycle.or.kr· 창원경륜공단http://www.domerace.com· 부산광역시 경륜공단http://www.bcr.or.kr· 박스레이스http://www.boxrace.co.kr· 한국경륜선수회http://www.kyungryun.or.kr· 파워레이스http://www.powerrace.co.kr· 부산지방공단스포원http://www.spo1.or.kr ​ 아시안 게임이 시작했다!!가까운곳에서 하니까 한두개쯤은관람해 주는게 인지상정!!!마침 토요일에 경륜 추발 경기가 있네!!예매 하려고 보니 이미 매진!!???매진????하아!!!하지만 경기장가면 있을꺼야 있을꺼야~~일단 오전에 찡찡이 대학동기 겨론식에고고싱맨날 체육복 트레이닝복 져지 빕이딴것만 입다가갑자기 겨론식 가려니 옷이 옷이없다!!! 하지만 최선을 다해서옷장을뒤져뒤져 뒤져본다!!결국 대략 낙찰된 ㅋ에잉 별로다하지만 입고간다~~예식 시간이 남아근처 커피 마시며늘 그렇듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ(찡찡이가 언젠가 셀카를 많이찍는건뭐 일종의 정신질환이래나 어쨌대나라디오에서 들었댄다 흥흥흥)셀카 당근 찍는다 ㅋㅋ난 꿋꿋하다!!아이고 의미없다 ㅋㅋㅋㅋ어찌저찌 식이 끝나고홍대에서 이제 인천으로 슝 넘어간돠~~룰루~~~~~사실 ,겨론식 복장이 불편할까 싶어서 갈아입을 옷을 가져갈까 했지만뭐 많이 덥지않은거 같고옷도 많이 딱붙거나 짧지않이 괜찮겠지??가  경기도 오산이여쒀!!!!!땡볕에바람은 또 왤케 마니부는지!!땀을 아주 오만 바가지 흘리다옴 ㅜㅜㅠㅠ일단 도착했으니!!저 이상한 두더지는알고보니두더지가 아니고바다표범이랜다 ㅋㅋㅋㅋ누가 이걸 바다 표범이래 ㅋㅋㅋㅋ다행히 현장 표을 판매한다 ㅋㅋㅋ경기장 앞엔 여러나라 선수 들도 지나가서눈호강을!!!!카타~~~~르 선수아주비싼 자전거를 타고아주비싼 자전거를 함께끌고간다!!!와우 내눈엔 서커스 저리가라!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음은중국선수!!!기럭지가 아주 비율이 ㄷ ㄷ ㄷ(몰래 다가가서 도촬함 ㅋㅋㅋ)나중에 보니 추발 금메달도 따더라는 ㅋㅋ얼굴도 중국사람 답지않게(?)훈훈했다는 ㅋㅋㅋㅋ경기장은 양쪽으로 동편 서편이 나뉘어 있었는데줄이적은서편인가???(기억이 가물가물)들어갔더니ㅠㅜ완전 땡볕 ㅠㅜㅜ사람들이왜 반대편에 갔는지 그제서야 이해했지만반대편으로 가려면다시 가방검사 하고 줄 기다려야 해서그냥 여기서 관람하는걸로~~~잠시 구름이 1분정도 가려줌 ㅋㅋㅋ아 가지마 구름아 ㅠㅜㅜㅜㅠ옷은 그대로지만 다행히하이힐을 오래 못신어서챙겨간 버켄스탁으로 바꿔신고 ㅋㅋ입이심심하니꾸이꾸이도 냠냠대략 경륜장 생긴건 요렇게 ㅋㅋ(육수를 쫙쫙 뽑는중 ㅜㅜ)입장권 샷도 촬콱!!!!!!어린이들도 많이 와서 보던데 ㅋㅋ같이온 부모님들도 경기룰을 몰라오지라퍼 내가알려줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이우 더워더워 ㅋㅋㅋ나눠주는 저 파란 종이모자 약간 ㅋ 햇빛을 가려주긴 했다 ㅋㅋㅋ바람만 휑~~~불면 홀랑 날아가서 엘롱이긴 했지만 ㅋㅋ4시반부터 예선이시작했는데우린 7시쯤 인하대에서 약속이 있어서아쉽게도 결승까진 보지 못했다 보통 시속이 막 50km에다가선수들은 아주고정 로라 타듯평로라를 타는데짱 신기!!!!소리마저 쌩쌩즐거운 경험이였다~~(좌) (사) 한국경륜선수협회 대표 로고, (우) (주) 스미스코리아 대표로고 (주) 스미스코리아(대표 김용연)와 (사) 한국경륜선수협회(회장 김유승)는 양자 간의 상호 우호 협력관계를 확인하고 상호 신뢰를 바탕으로 지난 3월 16일 MOU(양해각서)를 체결했다.  (사) 경륜선수협회 조직도(사) 경륜선수협회는 전국의 경륜선수 540명 중 약 360명의 경륜선수 회원을 확보하고 있는 협회로써 경륜선수의 경주능력 향상과 공정 경륜의 구현으로 건전한 경륜 발전에 기여하며, 회원 상호 간의 친목 도모 및 복리증진을 목적으로 설립된 기관이다.​ ​(사) 경륜선수협회에 소속된 전국 지회 회원인 경륜선수들은 투르 드 코리아 비롯한 경륜 빅 이벤트의 참가와 매주 부산, 광명, 창원에서 열리는 경륜경기에 참가하여 국내 경륜인들의 이목을 끌고 있다.  ​(주) 스미스코리아는 아이다호, 선밸리 지역에서 스미스 옵티스사는 세계 최초로 서멀 렌즈와 통기성 폼 기능이 적용된 고글을 제작하여 1965년 설립되었으며,  스미스옵틱사는 당사의 혁신적인 기술이 적용된 선글라스 제품라인인 pivlock 시리즈와 선명도 및 색상 표현을 극적으로 향상한 ChromaPop 렌즈 기술로시장을 선도하고 있다.​ 스미스코리아의 pivlock 시리즈 제품​ 스미스 코리아의  ChromaPop 렌즈 기술 ​또한, (주) 스미스코리아는 뛰어난 광학적 기술과 별도로 자전거 헬멧도 개발하여 혁신적인 스타일 및 기능을 접목해 헬멧의 보호 기능의 새로운 표준을 제공하고 있다.​ 헬멧Protection Reinvented LOW SPEED HELMET IMPACTHIGH SPEED HELMET IMPACT ROTATIONAL IMPACT MULTI IMPACT 오늘의 라이더는 이전의 기록을 깨기 위해 더 멀리, 더 빨리 달려 도전하고 있으며, 그들은 내일을 위해 스미스의 제품을 착용하고 있습니다. 라이더의 도전에 맞춘 새로운 안전 기준이 필요했고, 스미스는 기존의 안전 표준을 뛰어넘는 새로운 헬멧 창조해야 한다는 것을 인식했습니다. 이를 위해 저속, 고속, 회전...www.smithkorea.co.kr ​(주) 스미스코리아는 이와 같은 기술을 바탕으로 현재자전거 라이더, 스키 라이더, 스노보드 라이더, 산악 등반에 이르기까지 각 분야에서 최고의 명성을 자랑하는 탁월한 선수들에게 인정받으며, 전 세계 50개국 이상에서 판매되고 있고, 전 세계 스포츠 애호가들의 요구를 충족 키고 있다.   ​본 업무협약식을 통해 (주) 스미스코리아는 자사의 제품을 선수들에게 손보임으로써 경륜 스포츠 내에서 강한 입지를 다질 것으로 예상되며, (사) 한국경륜선수협회는 경륜선수들에게 좋은 품질의 제품을 좋은 조건으로 사용할 수 있는 활로를 열어주어 설립의 취지인 선수들의 경주능력 향상에 기여할 것으로 예상된다.​​​​     프로티니아 패밀리 중 한 분이신 인치환 경륜 선수!프로티니아와 함께 하신 지 벌써 3개월이 넘어서고 있는데요.과연, 프로티니아로 어떤 효과를 얻으셨을까요?인치환 선수가 5문 5답으로 답해주셨습니다.^^        프로티니아 : 안녕하세요. 자기소개 부탁드릴게요.^^  인치환 : 안녕하세요. 경륜선수 인치환입니다!!    ﻿﻿프로티니아 : 경륜선수시면 매일매일 훈련을 하시겠네요? 하루 훈련량이 어떻게 되나요? 집중해서 하시는 운동은 무엇인가요? 인치환 : 하루 운동은 그 날 그 날 스케줄이 다르기 때문에 적게는 3시간 많으면 6시간 이상 훈련하는 것 같습니다.             휴식시간도포함이구요.^^            사이클 선수다보니 사이클에 집중적인 훈련을 하지만 부가적으로 발란스 운동에도 많은 시간을 투자하고 있습니다.            최근에는 허리 부상으로 허리 재활에 가장 많은 초점을 두고 운동 중 입니다  프로티니아 : 단백질음료 프로티니아는 어떻게 처음 접하게 되셨나요?  인치환 : 경륜 이희석 선수를 통해 (주)뉴트리랩 정문기 대표님을 만나게 되면서 좋은 인연이 시작되었습니다.  프로티니아 : 프로티니아를 하루에 얼마나 드시고 계시나요? 섭취 후 신체적으로 달라진 점이 있다면 알려주세요~  인치환 : 프로티니아는 아침에 1병, 저녁에 1병, 운동 중 수시로 2~3병을 마시고 있습니다.            프로티니아 섭취 후 가장 빠르게 느낀 점은 아침에 개운하다는점!             그리고 최근엔 근육량도 많이 늘어 있는 것을 확인할 수 있었습니다.      프로티니아 : 앞으로의 계획과 프로티니아 고객 여러분께 한 말씀 부탁드릴게요.인치환 : 부상없이 꾸준한 성적으로 팬 분들께 보답하는게 가장 우선인 것 같습니다             파우더 형식의 단백질은 매일 섭취하기 번거럽고 특히 쉐이크통 닦는게 가장 싫었는데,            프로티니아를 알게 되면서 신세계가 열렸습니다             저처럼 단백질은 섭취해야 하는데 귀차니즘에 빠지신 분들!!             단백질음료 프로티니아 정말 강력 추천해드립니다!!           많은 기대를 받으며 승승장구하고 있는 인치환 선수!허리 부상으로 잠시 주춤하고 있지만, 여전히 앞으로가 기대되는 선수인데요.부상 회복 후 더 에너지 넘치는 경기를 위해 프로티니아는 계속해서 인치환 선수를 응원하겠습니다.앞으로도 좋은 경기 모습 보여주세요.^^     2020년 1. 27.(월) 종일 비바람. 경륜 사이클로 평롤러, 아파트 계단 오르기 외​아침 체중 : 64.4kg   ​​와이프 아침 식사로 김밥 준비하는 동안 :   ​훌라후프 10분+ 맨몸 스쿼트 5분+ 스텝퍼 10분(중간 점프 스쿼트와 버피 테스트로 근육 상태 점검....아직 약하게 조금씩 다양하게 시작해야 할 듯)   ​​​점심 먹기 전:경륜 사이클로 평롤러 1시간 20분지속주 페달링설악 그란폰드 2019년 영상 보면서           ​​영화, “인페르노(2016)”   ​스트레칭 후​8시 10분부터베낭 12.6kg 메고아파트 16층 계단 오르기 10회(내려갈땐 엘리베이터 이용)​푸쉬업아령 10kg 상체운동밸런스볼 스쿼트   ​​간단한 야식과 캔맥주​​​​​ [에베소서 1:4-10]​4 곧 창세 전에 그리스도 안에서 우리를 택하사 우리로 사랑 안에서 그 앞에 거룩하고 흠이 없게 하시려고5 그 기쁘신 뜻대로 우리를 예정하사 예수 그리스도로 말미암아 자기의 아들들이 되게 하셨으니6 이는 그가 사랑하시는 자 안에서 우리에게 거저 주시는 바 그의 은혜의 영광을 찬송하게 하려는 것이라7 우리는 그리스도 안에서 그의 은혜의 풍성함을 따라 그의 피로 말미암아 속량 곧 죄 사함을 받았느니라8 이는 그가 모든 지혜와 총명을 우리에게 넘치게 하사9 그 뜻의 비밀을 우리에게 알리신 것이요 그의 기뻐하심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 예정하신 것이니10 하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도 안에서 통일되게 하려 하심이라​주님 어떤 상황에서도 지키시는 은혜 감사합니다창세전에 택하여주신 은혜로 주를 알고 주와 함께하게 하심을 믿습니다주를 찬양합니다모든 죄를 용서하시고 지혜와 총명함으로 채워주사예수안에서 경륜과  통일을 이루어가게 하옵소서​​ 처음에 통역 안내받았을때 해외 VIP 모시는 간단한!!!! 일이라고 해서 갔었는데미팅하는날 나에게 이 많은 자료들을 뙇!속았어 속았어 ㅎㅎㅎㅎ경륜? 너무 생소한 파트라서 도서관가서 열공하며 통역준비를  단승,복승,쌍승,연승,삼복이제 쫌 알 것 같아요 ^^ 히히~두근두근 미팅이 시작됐어요 ~ ​우리나라의 경륜경기를 미쿡으로 송신하여미쿡사람들이 인터넷으로 실시간 경기를 즐길 수 있게 하는 계획  깨끗하고 잘 가꾸어져 있는 경기장과방송실의 최첨단 장비들을 설명할땐KOREAN 자부심이 느껴졌어용 ♡나보고 이 회사 직원이냐며 ㆀ 아....니........요.... ㅎㅎㅎ같이 경륜게임도 참가 했답니다배당률판보고 두명 찍으셨는데 ~ 역쉬 돈 딴건 저에게 주셨어요  같이 점심먹으며하루 일정을 마무리 지었습니다 !영어 통역은 항상 긴장되지만 재미있어용 ~!영어 공부는 .........움......아마 평생 해야될 것 같아요   흑 ! ​​​​​[부산 영어 통역] 부산지방공단 스포원 / 금정체육공원 / 경륜 / 부산경륜 / 경륜장 영어 통역안녕하세요!스마트름뱅이입니다  오랜만에 찾아왔습니다~​​저희 스마트름뱅이는 그동안 다양한 스포츠 선수분들의 발건강과 좋은 성적을 위해 캡슐에스를 협찬해왔는데요.​​이번엔 사이클 경륜!! 부산 스포원 여자팀 선수분들께 협찬해드렸습니다. ​​ ​인스타그램에 이렇게 멋진 인증샷를 올려주셨는데요.너무 감사드립니다.  ​​특히 스포원 소속선수 중  이혜진선수는 이번 도쿄올림픽에서 한국 사이클 역대 최초의 메달에 도전하는데요.​  이혜진 선수의 메달 획득을 열렬히 응원하겠습니다 !​​​앞으로도 저희 스마트름뱅이는 모든 스포츠 선수분들의 발건강과 좋은 성적에 도움이 될 수 있도록캡슐에스를 적극 협찬하도록 하겠습니다. ​​저희 캡슐에스가 필요하신 스포츠 선수분들은언제든지 연락주시길 바랍니다. ​감사합니다!  ​​ 안녕하세요!자전거를 바꾸었습니다. 적년 봄쯤 도란 프리큐사에서 치넬리 히스토그램으로기변을 한 후, 와우 내가 치넬리를 타게 되다니 하고 감격했던 게 엊그제 같은데다시 3호 차로 기변을 하였습니다. 뜨든픽시의 끝은 경륜이라고 했나요.!!남자친구가 자전거를 바꾸고, 저도 마음만 안 먹었지 종종 중고매물을 보다가제 사이즈의 코렉스를 발견!! 사실 프레임 색상 때문에 고민했지만(타다가 도색하면되..끼헤)​사이즈 구하는 것도 만만치 않고 파츠가 너무 좋아 구입했습니다.  전에 타시던 분이 실제 많이 라이딩도 하지 않으셨고,파츠들을 다 상급으로 맞춰놓으셔서 저도 참 마음에 드네요프레임에 작은 흠집 하나 없더라고요.(1년 전 치넬리도 그랬는데... 휴 나만 만나면)영롱한 스기노 젠 크랭크까지 :) 대신 기어비가 높아 코그를 교체해야 할 것 같네요.역시 초심 잡는 댄 기변인가 봐요.라이딩 욕구 상승 중이에요.  ​치넬리 안녕 도란도 안녕저는 참 예쁜 자전거만 탔네요 아하하5월 21일 경륜, 경정에 대한 온라인 발매 법이 국회 본 회의를 통과되었다고 한다.따라서 당장 8월 1일부터는 온라인으로 경륜, 경정에 대한 베팅을 할 수 있다고 한다.​지금 당장은 경륜, 경정만 해당되지만 곧 경마도 온라인으로 베팅할 수 있는 날이 머지않은 것 같다.나도 예전에 경마는 물론 경륜과 경정까지 엄청나게 베팅을 했던 사람으로서 이번 결정에는 찬성하는 마음과 반대하는 마음이 공존하지만, 적어도 이 법안을 낸 당사자 등은 상당한 책임과 의무가 따를 것 같다.물론 지지하는 사람과 반대하는 사람들의 생각이 다르겠지만 지금 코로나 시국으로 많은 도박중독자들의 노름병이 반강제적으로 고쳐지고 있는데 지금 이런 결정을 내린 걸 보니 정부에서 세금을 얼마나 많이 필요로 하는지 알 수 있을 것 같다.지금까지 그 많은 사람들이 이해관계에 따라 요구했었던 법이 이렇게 갑자기 허무하다시피 통과되는 것이 내가 볼 때는 세금에 눈이 멀어 깊은 생각 없이 서둘러 통과시킨 것 같다.더불어 민주당에서 낸 법안이니 통과 안 될 리는 없었겠지만, 지금이라도 시행일까지 예상되는 부작용을 줄이기 위한 대책을 꼼꼼히 세워야 할 것이다.  경륜과 경정은 물론이고 경마도 마찬가지이지만 이들의 사행성은 안 해본 사람은 이해할 수 없을 만큼 그 중독성과 부작용이 심각하다.나도 오랜 기간 이들 게임을 적지 않게 즐겼지만, 온라인에서까지 이렇게 베팅을 할 수 있는 날이 오리라고는 생각하지 못했었다.지금 이 법안이 얼마나 많은 부작용을 낳을지 눈에 보이듯 적나라하게 예상할 수 있는데 온라인 베팅으로 생기는 세수보다, 아마 수십수백 배의 부작용이 생길 거라는 것이 내 생각이다.​이렇게 도박의 접근성이 좋아지면 이젠 도박을 끊은 사람들도 마음 깊은 곳에 숨어서 자리 잡고 있던 욕망이 꾸물꾸물 기어 나오게 될 것이다.​​한편으로는 긍정적인 면도  분명히 있기는 하다.특히 일명 "맞대기"라고 하는 불법 베팅은 많이 줄어들 것 같다.없어지지는 않겠지만 확실히 어느 정도는 줄어들어 세수에 많은 도움이 될 것이다.일부 정치인들은 불법 베팅이 없어질 수도 있다는 생각 없는 소리도 하지만 스포츠토토만 보더라도 정부가 허가해 준 온라인 배팅업체"배트맨"보다 불법 토토 업체가 더 많은 것만 봐도 알 수 있다.거기다 불법 맞대기는 환급률이 더 좋고, 적중에 따른 세금도 없어서 그 맛을 본 오대(베팅이 큰 큰손들)들은 웬만하면 맞대기를 끊기힘들 거라 생각이 된다.​나는 이번 결정이 긍정적인 면보다도 부정적인 면이 훨씬 많을 거라고 생각된다.어쩌면 우리 주위의 평범한 사람들도 우연히 그 맛을 본다면 심각한 도박중독자가 될 수도 있을 것이다.물론 나는 아니겠지라는 생각과, 나는 그런 중독은 이해가 안 된다는 사람도 있을 수 있겠지만 흔히 경마장이나 경륜장 같은 곳에 좀 다녀본 사람들은 나의 생각을 100% 이해할 수 있을 것이다. "내가 제일 미워하거나 망하기를 바라는 사람이 있으면 경마장으로 가라!"라는 말이 있다.그만큼 그곳에 맛을 들이면 자기 인생은 물론이고, 가족이나 주위 사람들까지 나락으로 빠질 수 있기 때문이다.​그동안 많은 예상가들이 이번 법안을 통과시키기 위해 노력이 많았다고 들었다.여기서 예상가란 경마, 경륜, 경정에 대한 결과를 돈을 받고 예상해 주는 직업을 가진 사람을 말한다.그 외에도 많은 이해관계를 가진 사람들이 환호성을 지르고 있겠지만, 이번 법안은 특정인에게는 환호를, 특정인에게는나락을 선물할 것이다.​앞으로 얼마나 많은 사람들이 나락으로 빠져서 헤어 나올 수 없을지 지금부터 벌써 걱정이 태산이다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 2월 22일 제13대 국민체육진흥공단 이사장으로 취임한 조현재 이사장이 25일 광명 스피돔을 방문해 첫 현장 경영 행보에 나섰습니다. 조현재 이사장은 현장에서 기금조성총괄본부의 2021년도 업무계획과 주요 현안에 대해 보고를 받았는데요. 직접 광명 스피돔의 곳곳을 돌아보며 앞으로 있을 재개장 대응 및 많은 고객들의 안전을 책임질 방역 관리에 대해서도 점검하였으며, 코로나19로 인해 달라진 현황 고객 입장 시스템 절차와 시설물까지 차질이 없도록 꼼꼼하게 확인했습니다. 이날 조 이사장은 “코로나19로 직접적 피해를 받는 경륜·경정 사업은 임직원과 선수가 혼연일체 되어 위기 극복에 동참하고 경제적 위기를 겪는 선수들에 대한 지원을 확대하기 위해 관계 기관 설득에 최선을 다해야 한다”고 당부했습니다. 또한 “경륜·경정 온라인 발매 도입과 관련해서는 사회적으로 우려되는 사항을 해소할 수 있도록 적극적으로 노력하고 제도적인 안전장치에 대한 필요성과 해외 성공 사례를 면밀히 연구할 필요가 있다”고 말해 온라인 발매에 대한 긍정적인 모습을 보였습니다. 　한편 현장 경영 이후 조 이사장은 경륜·경정 선수를 대표하는 선수회 임원들과 만나 간담회를 하였는데요. 코로나19의 장기화로 어려움을 겪는 선수들의 의견을 듣는 등 애로사항을 청취하며 함께 나아갈 방향에 관해 이야기를 나누었습니다. 　  ​ 노신사 한 분이 심우당에 찾아왔다.그가 먼 길을 마다하지 않고 찾아온 이유는 블로그에서 읽는 글에 감동이 되어서라고 한다. - 고마운 일이다.새벽밥을 해 먹고 아침 일찍 출발하여 심우당철학원이 있는 경기도 광명시까지 찾아오는데, 여덟 시간이 걸렸다고 했다. - 미안한 마음까지 생겼다.그런데 이런 사족(蛇足)을 달았다."젊으신 분이시로구먼, 나보다 아래인 것 같은데 몇이나 되셨소?""예 오십 대입니다.""난 또 나보다 나이가 위인 줄 알았네...""차 한잔하십시오."얼마쯤 후에 기분이 좋아진 이 분은 사족에 더불어 지네의 뿔까지 달았다."말 놔도 되나? 나중에 물어볼 말이 있으면 전화로 물어도 되지?"".................."나는 이 분을 상담하면서 상담료를 받지 않았다.오히려 먼 길 가실 때 보태라고 차비를 쥐어 드렸다. 내 생각에 이 분이 나를 다시 볼일은 없을 것 같다.이 분은 자신의 몸이 멀리까지 움직이도록 만든 동기(動機)를 잊었다.단순히 상대의 나이가 자신보다 적다는 것만이 머리에 남은 것이다.같은 세월을 살아왔지만 인생의 경륜은 제각각 다르다. 그래서 나이는 숫자에 불과하다고 하는 것이다.  옛말에 刮目相對(괄목상대)라는 말이 있다. 하루를 지나면 눈을 씻고 봐야 할 정도로 성장하는 사람을 이르는 말이다. 보편적 기준인 나이로 상대를 평가하면 안 되는 이유다.더구나 나이가 많다고 상대를 가르치려고 하지 말아야 한다.많은 사람들이 자칫 실수를 범하기 쉬운 일이다.[심우당]인생을 살다 보면 경륜과 지혜도 쌓이지만, 그에 필적하는 상처와 후회도 쌓인다. 나쁜 기억은 좋은 기억보다 여운이 짙어서 수십 년 전의 좋은 기억은 자취를 찾기 어려워도 수십 년 전에 받았던 마음의 상처는 평생의 한으로 남아 일생을 따라다니기도 한다.특히나 사람에 대한 기억은 세상사 좋은 사람보다 그렇지 못한 사람이 더 많은 것이 이치이므로 반백의 머리칼을 이게 될 즈음에는 사람을 향한 마음도 희끗희끗하게 퇴색되기 마련이다. 이를 어찌 받아들이느냐에 따라 남은 삶이 고독해질 수도 있고, 누군가는 희어지는 마음을 붙잡아 한발이라도 더 ‘남’쪽을 향해 돌아설 수 있는 기회로 삼기도 한다. ​-삶의 끝이 오니 보이는 것들- 중에서 ​​황희석님 외 2명이 링크를 공유했습니다. NEWS.V.DAUM.NET홍준표 "윤석열, 늘 사찰했던 분이 불법사찰 운운"[이데일리 장영락 기자] 홍준표 무소속 의원이 윤석열 X파일에 대해 자신은 아는 것이 없다고 밝혔다. 송영길 더불어민주당 대표가 이날 한 매체와의 인터뷰에서 “홍준표 의원이 잘 아실 것”이라고 말한 데 대한 답변이다.사.....황희석12시간  · 내가 보기에 홍준표 의원은 다른 것은 몰라도 야비하거나 비겁하지는 않다. 당당하다는 것과 뻔뻔하다는 것은 엄청난 차이가 있다는 것을 홍준표 의원과 윤석열 씨에서 확인할 수 있는 것 같다. 저런 말을 할 줄 아는 홍준표 같은 분이 있어 그나마 다행이라 싶다. 뭐, 그렇다고 해서 내가 홍준표 의원과 생각과 삶의 지향이 같은 것은 아니고.​ ​ ○···제11기 백수노인대학 졸업식에서 “졸업 어르신들께서 배우신 지식과 그동안의 경륜을 널리 써먹고 또 전해주시라”며 “158명의 친구 졸업생들과 자주 어울리시면서 건강하게 사시길 바란다”고 축사<11월28일 백수읍 복지회관>​​ 덥다너무 덥다많이 너무 덥다정말 많이 너무 덥다짜증나게 정말 많이 덥다날씨 때문인지 서로 신경 날카로워져서 집안에서 좀 싸웠어요 ㅋㅋㅋㅋ 누나랑 서울로 도망갔다 왔어요 여러분도 더위 조심하세요~~요번엔 도색2 포스팅해 봅시다예전에 도색 글 올렸었는데 그땐 제가 직접한게 아니라 도와줬던건데 요번엔 제가 직접해보겠습니다경륜 프레임입니다요번엔 아쉽게 사진이 많진 않아요 ㅠ먼저 리무버로 기본 도색 다 지웁니다 깔끔하게 벗기면 전체적으로 사포질해주세요 그래야 페인트가 잘먹어요프레임부분중 드롭아웃과 해드셋을 마스킹 테이프로 가려주세요~~다음은 사진과 같이 프라이머로 도색도색프라이머 색생도 이쁘지만 계획데로 투톤 준비하겠습니다흰색으로 골고루 바르기잘 안발라졌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다시투톤을 위해 마스킹을 했는데 사진을 못찍렀어요 ㅠ 정신 없어서근데 색도 거의 비슷해서 사실 보이지도 읺아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ투톤으로 마스킹한뒤 용달색으로 도색도색!!!아 깔끔해 마스킹 벗기기!!2ton드롭아웃 꼭 마스킹해주세요데칼 장착완차!감사합니다~2019년 8. 23.(금) 경륜 사이클로 평롤러+트레드밀 달리기, 걷기​아침 체중 : 64.5kg​아침엔 간단히 밥 먹고차로 출근.(주말 훈련 위한 장비 차에 실어야 해서)​점심 시간 : 경륜 사이클로 평롤러 20분(어제 문수구장 달리기 여파인지, 다리가 너무 무겁게 느껴짐)​+ 트레드밀 근전환 달리기 5분(10~11km/h 에서 보속 빠르게)       ​​오늘 점심도 든든하게   ​​오후 :스트레칭 폼롤러 스트레칭 ​학교에서 타는 자전거 수리.​삼창 평롤러 부속 정비.         ​퇴근 길 :자동차 후방 카메라 액정 교체엔진오일 및 필터 교체   ​​이발   ​늦은 저녁 먹고​내일 사이클 라이딩 위한 장비 장착.- 와이프랑 차 바꾸면서에어로물통과 속도계, 헬멧이 안 보인다.임시로 가민 시계 고정해서    ​​저녁 : 홀로 울산 동천강변길 걷기- 4.1km- 46분   ​작은 아들과 야식 먹기​스트레칭    주말엔 다들 어떤 계획 갖고 계신가요??부산에는 주말에도 비가 내릴 예정이라고 하니 한주 동안 쌓였던 스트레스를 풀어보시는 게 어떨까요??아니면 가까운 영화관을 찾아 영화를 즐기는 것도 좋을 것 같습니다.   오늘 알려드릴 내용은 바로 스포원의 꽃!! 바로 경륜에 관련된 상식인데요. 일반 자전거와 경주용 자전거의 차이를 알아보고 그에 대한 여러가지 상식을 알려드릴 거에요~ 그렇다면 함께 알아볼까요??       1. 일반 자전거와 경주용 자전거의 차이  일반 자전거와 경주용 자전거의 차이는, 경주용 자전거에는 흙받이나 브레이크가 없고 무엇보다 가볍다는 점입니다. 물론 일본에서 처음 경륜이 시작됐을 때에는 일반 자전거로 경주를 했지만 특별히 스피드를 내기 위해 점차 변형되어 왔습니다. 즉 사람이 타고 달릴 수 있는 가장 가벼운 자전거를 기본적으로 추구하게 되어, 타어어 폭이 작고 무게도 겨우 7~8kg 밖에 나가지 않는 자전거가 경주용 자전거로 쓰이게 된 것입니다. 그래서 최고 스피드에서는 시속 70km 이상도 낼 수가 있는 것입니다.      2. 기어배수    자전거가 움직이는 것은 패달을 밟음으로써 앞의 기어를 돌리고, 체인에 의해 뒷바퀴의 기어로 힘을 전달해서 회전시키기 때문입니다. 기어배수라는 것은 패달 안쪽에 있는 큰 기어의 톱니바퀴수를 뒷바퀴에 있는 작은 기어의 톱니바퀴로 나눈 수치입니다. 이것은 선수의 실력이나 컨디션, 날씨에 따라 선수 자신이 정하는 것으로 일단 경주 전에 신고한 기어배수는 변경할 수 없습니다.   기어배수는 큰 기어(44∼53)와 작은 기어(12∼16)의 조합에 따라 2.75에서 4.42까지의 비율이 나오는데, 대부분 3.33∼3.50이 압도적으로 많습니다. 3.33과 3.40, 3.43, 3.50의 네종류가 가장 많이 쓰이고 있는 기어배수입니다.  일렬로 늘어서서 달리는 선수들을 관찰해 보면 같은 스피드로 달릴 때 높은 기어인 선수의 다리회전이 낮은 기어의 선수보다 느린 것을 알 수 있습니다. 그것은 기어배수의 차에 의한 것으로 똑같이 한번 패달을 밟아도 달리는 거리는 다르기 때문입니다.  그렇다고 기어배수를 높게 올릴수록 유리한 것만은 아닙니다. 높은 기어가 유리한 점은 스피드를 내기는 힘들지만 한번 속도가 붙으면 가속도가 난다는 것입니다. 그러나 순발력이 떨어지므로 몸싸움에 약하고 상대에게 견제를 받을 경우에는 반격하기가 힘듭니다. 낮은 기어배수는 반대로 생각할 수 있습니다. 지극히 일반적인 관점에서 말한다면 기어배수를 올리는 선수는 자신의 힘이 떨어지는 것을 방지하기 위해서거나 혹은 일발을 노리기 위해서입니다. 따라서 작전변화가 예상되므로 기어배수는 그 선수의 전법과 함께 고려해야 하며, 단순히 높은 기어는 안된다든지, 표준기어가 강하다든지 하는 극단적인 판단은 피해야 합니다.    다음 번 스포원에 경륜 경기를 보러 오시면 좀 더 자전거에 눈길이 가실 것 같습니다.^^  ​푸른 하늘 · 빛나는 해와 같은 절의도 컴컴한 방안에서 자신을 속이지 않는 마음가짐으로부터 배양되어 나오고 천지를 휘두를 만한 경륜도 깊은 연못에 서 있는 듯 살얼음을 밟는 듯한 조심성에서 다듬어져 나온다   ​어버이가 자식을 사랑하고 자식이 어버이께 효도하며 형이 아우를 아끼고 아우가 형을 공경하는 것은 비록 아주 잘 해내었다고 해도, 마땅히 그렇게 해야 하는 것이므로 털끝만큼도 감격스럽게 생각할 것이 못 된다 만일 베푼 자가 생색을 내거나, 받은 자가 갚아야 한다는 생각을 지닌다면 이것은 아무 관계도 없는 남남간의 일이요, 이익을 좇는 시정잡배나 하는 짓이다   ​아름다움이 있으면 반드시 추함이 있어 서로 대비를 이루게 되니, 내가 아름다움을 자랑하지 않으면 누가 나를 추하다 하겠는가?깨끗함이 있으면 반드시 더러움이 있어 서로 대비를 이루게 되니, 내가 깨끗함을 좋아하지 않으면 누가 나를 더럽다 하겠는가?   ​인정이 변덕스러운 것은 부귀한 사람이 가난한 사람보다 더하고, 질투하고 시기하는 마음은 골육간이 생면부지의 사람보다 더하다 이러한 때 만약 냉철한 마음으로 대처하고, 평정한 기운으로 제어하지 않는다면 하루도 번뇌 속에서 헤어나기 어렵게 된다  이번 글은 소음인이 가장 취약한 분야에 대해서입니다.  경륜과 긍심 경륜은 소음인의 소양기에 해당합니다. 소음인이 가장 열등하게 타고났다는 뜻이죠. 사고가 발달한 소음인은 자기 신념이 뚜렷합니다. 소양인처럼 눈치껏 분위기를 파악하지 못하고, 자기 신념을 주장하다 보니 타인들과 마찰을 일으키기 쉽습니다. 그래서 경륜을 갖추기 위해 노력해야 합니다. 이제마 선생님은 이런 요소를 박통(博通)이라고 표현했습니다. 두루 통한다는 뜻이죠. 타인들과 함께 더불기 위해 애써야 하는데, 편벽한 마음을 가질 때 사심(邪心)이라고 했습니다. 소음인이 사심이 긍심입니다.  경륜(經綸) 경륜은 지금도 쓰이는 단어입니다. 사전적 의미는 '일정한 포부를 가지고 일을 조직적으로 계획함. 세상을 다스림. 또는 그런 능력'입니다.​사상의학에서는 소음인이 사고기능으로 추론하여 상대방의 마음과 기분을 헤아려가면서 자신의 뜻을 전하는 것을 지칭합니다. 소음인에게 가장 열등한 것이 감정기능입니다. 사고가 발달하다 보니, 감정을 거추장스럽게 여기기 쉽습니다. 자기감정을 중요시하지 않기에 타인들의 감정을 살피는 데도 열등하죠. 자신은 사실을 이야기한다고 말을 하지만, 툭 뱉은 말로 상처를 주기가 쉽습니다. ​그래서 소음인은 역지사지하는 마음을 계속 훈련해나가야 합니다. 상대의 기분을 살펴 가며, 조심스럽게 자신의 뜻을 전한다면 잘 소통할 수 있게 될 것입니다. 그런 것을 경륜을 갖추었다고 합니다.  공감(Empathy) 사상의학에서 이야기하는 경륜은 요즘 이야기하는 공감과 비슷한 개념입니다. 타인에 대한 판단을 내려놓고, 있는 그대로 받아들이는 것이 공감이죠. ​가령 누가"나 요즘 회사에서 너무 힘들어. 과장님이 자꾸 나한테 뭐라고 해."라고 했을 때공감을 잘 하는 사람들은"아유. 힘들겠다. 속상해서 어떡하니."라고 해줄 겁니다. 하지만 공감 능력이 떨어지는 소음인들은"그러니까. 좀 잘하지 그랬어. 내가 봤을 때도 넌 좀 문제가 많아. 평소에 내가 그런 것 좀 고치라고 누누이 그랬잖아."하는 식으로 말을 해버리죠.​이런 식으로 말을 하는 소음인과 대화를 한다는 것은 고역일 겁니다. 차라리 말을 안 하고 사는 게 편하죠. 소음인 입장에서는 그 사람이 문제를 개선하지 않는 것 같으니, 자꾸 잔소리를 하고 훈계를 하려고 들겁니다. 타인들과 잘 소통하고 싶다면, 소음인 여러분들은 의도적으로 공감을 해주세요.  경륜 예 1 아이와 마트에 물건을 사러 갔습니다. 아이가 장난감을 보더니 사달라고 떼를 쓰기 시작합니다. 그때 아이를 윽박지르고 혼을 낸다면, 당장은 효과적으로 보일지는 몰라도, 아이는 상처를 받게 될 겁니다. 어떤 아이들은 아예 바닥에 드러누워서 더 떼를 쓰기도 할 거고요. ​이럴 때 경륜을 발휘해서 이렇게 이야기해보는 겁니다. "00 이는 저게 맘에 들어? 저걸로 재밌게 놀고 싶어서? 엄마도 00이가 재밌게 지내는 게 좋아. 근데 어떡하지? 엄마가 오늘 딱 저녁거리 살 정도만 돈을 가져와서 장난감을 사줄 돈이 부족한데..."이렇게 자신의 감정을 알아주는 엄마의 목소리에 아이는 훨씬 편안함을 느낄 겁니다.  경륜 예 2 경륜을 잘 발휘해야 하는 순간은 아마도 협상을 할 때 일 겁니다. 협상이란 서로가 얻는 이득이 있어야 되는 것이죠.내가 원하는 욕구뿐 아니라, 상대의 욕구에도 관심을 보여야 합니다. 서로의 욕구가 만족될 수 있는 방안을 제시하고, 상대의 이야기를 들으면서 더 나은 방안들을 모색할 수 있다면 훌륭한 경륜을 발휘하는 것입니다.  긍심(矜心) 긍심이란 단어는 조금 낯설 텐데요. 자긍심 자존심 정도로 이해하면 좋을 것 같습니다. 소음인이 타인의 마음을 헤아리고 받아주기가 어렵기 때문에 자존심을 내세우는 경우들을 많이 보게 됩니다. ​소음인을 구별하는 질문 중 하나가"다른 사람들에게 아쉬운 소리도 편하게 할 수 있나요? 한 번만 봐 달라든가, 도와달라든가 하는 말이요."입니다.그러면 긍심이 강한 소음인들은 "차라리 굶어 죽으면 죽었지. 그런 말은 못합니다."라고 대답을 하죠. ​자신만이 옳다는 생각에 빠지기 쉬운 소음인은 뭐든 자기식대로 해야 만족을 합니다. 이런 게 심해지면 '내 기분에 너희가 알아서 맞춰라.', '내가 해주는 것이니 너는 영광으로 알아라.'하는 식의 행동이나 말을 서슴지 않게 됩니다. 상대방의 비위를 맞춰주는 건 자존심이 상하는 일이죠. 그렇기에 자기 기분의 좋고 싫음이 표정과 말에서 금방 드러납니다.  긍심 예 1 회식자리가 끝나고 다같이 노래방에 갔습니다. 신나게 노래를 부르고 춤도 추고 한껏 분위기가 달아오릅니다. 그런데 소음인인 김과장은 오늘 거래처와 협상이 원할치 못했습니다. 기분이 좋지 않아서 연신 술만 들이마셨죠. 동료 직원들이 신나하는 모습이 영 맘에 들지 않습니다. 자기 기분과 맞지 않는 이 분위기가 불편한 김과장은 리모컨을 눌러 선곡을 합니다. 마이크를 잡고 '광야에서'를 부르는 김과장. 연속으로 '선구자'까지 불러버립니다.  긍심 예 2  김과장이 오늘은 기분이 좋습니다. 마침 아내도 친구와 저녁 약속이 있다고 하고, 아이들도 시골 할머니 댁에 갔습니다. "오늘 회식이다. 오늘은 저녁은 내가 쏠 테니 한 사람도 빠지지 말고 다 모여."이 말에 갓 들어온 신입직원이 난색을 표합니다. "전 오늘 중요한 약속이 있는데요. 과장님."그 말을 들은 김과장은 갑자기 역정을 냅니다. "어딜 감히. 누군 안 바쁜 줄 알아? 내가 산다는 데 영광으로 알아야지. 갓 들어온 게 분위기도 모르고. 어?" 긍심 예 3 소음인 엄마가 어린 딸을 바이올린을 가르칩니다. 하지만 아직 어린 딸은 바이올린 배우기가 싫습니다. 엄마에게 "엄마 나 바이올린 하기 싫어."라고 말을 하는 딸의 말에 엄마는 갑자기 화가 납니다. "내가 나 좋자고 이러니? 너 학원비가 얼만 줄이나 알아? 다 너 잘 되라고 엄마도 시간 내가면서 너 학원도 데려다주고 베풀어주는 건데. 넌 그딴 소리가 나와?"이렇게 긍심으로 이야기하는 엄마에게 딸은 말이 안 통한다고 생각할 수밖에 없습니다. ​탐심을 부리는 소음인 환자와 긍심을 부리는 소음인 의사가 만나면 더 가관입니다. 의사 : 어디가 불편해서 오셨어요?환자 : 허리디스크 때문에 왔어요. 의사 : 아 진단을 받으셨어요? MRI 같은 걸 찍어보신 건가요?환자 : 아뇨. 다리도 저리고 허리도 아프고 한 걸 보니 허리 디스크가 생긴 것 같아요. 의사 : 그럼 제가 자세히 한번 진찰해 보겠습니다. 환자 : 아 됐고요. 허리에 부항이나 뜨면 나을까 싶어서 왔으니, 그냥 부항이나 좀 떠주세요. 의사 : 아니. 그럼 당신이 의사하지 뭐 하러 나한테 왔어요? 요즘 '꼰대'라는 표현을 젊은 사람들이 자주 사용합니다. 고집이 세고, 남의 말은 들으려 하지 않고, 자기 멋대로 하려고 하는 사람들을 지칭할 때 꼰대라고 하죠. 긍심형 소음인들은 꼰대 소리를 자주 들을 수밖에 없습니다. ​소음인이신 분들은 늘 그 마음을 경계해 주세요. 내가 옳은 만큼, 상대방의 세계에서는 상대방이 옳다는 것을 알아주셨으면 합니다. 상대가 무슨 말을 하는지, 어떤 기분에서 그러는지에 자꾸 관심을 기울이는 훈련을 하다 보면, 차츰 주변 사람들도 행복해지고 스스로도 행복해지게 될거에요. 그렇게 경륜을 갖춘 소음인은 누가 봐도 편안할 겁니다.   어깨동무한의원 - 중화본점서울 중화동 한의원, 통증클리닉, 교정클리닉, 비만클리닉, 교통사고클리닉www.apayo119.net 어깨동무한의원 중화본점서울특별시 중랑구 동일로 795 네이버 예약 :: 어깨동무한의원 중화점통증 치료 한의원입니다. 각종 통증, 성인병, 피부질환, 사상체질, 비만, 여드름, 비염, 척추 특수 진료 가능하며, 미용을 위한 매선 리프팅도 진행하고 있습니다. 유튜브 채널에서 '어깨동무한의원' 검색하셔서 다양한 통증 강의 참고하시고 궁금한점 있으면 연락주세요^^booking.naver.com ​ ​​ 임기 내 꼭 하고 싶은것이 있다면대구경북은  경주의 화랑정신, 안동의 유가적 선비정신, 경주의 최수운 선생의 개벽사상이 살아있는 종교적으로 풍성한 토양을가진 곳이다. 거기에 정산여래께서는 삼동윤리 사상을 말씀하셨다. 종교연합을 통해 지역 사회에서역활을 해야 한다고 본다. 일원상 진리를 통째로 삼키신 것이 정산여래의 삶이었다면,전재구호동포사업 때 열반하신 주산여래는 사회적 할동에 희생적 정열의 삶을 사셨다. 또 일원상 진리를 고향에 전하고자 했던 향타원 이경순 종사의 교화력은 엄청난 것이었다. 그때 훈증을 받으셨던 분들은 지금도 향타원 종사 하면 눈믈을 흘린다.이렇게 삼박자가 맞는 세 분 스승님을 대구경북 지역에서 배태시킨 것은 엄청난 정신적 유산이라 생각한다. 정산여래, 주산여래, 향타원 스승님의 경륜과 사상을  대구경북에 뿌리내릴 수  있도록 하는 것이 교구장으로 사는 동안 해야 우선 과제라고 생각한다. [교구장에게 듣는다] "정산여래·주산여래·항타원 스승님 경륜 이어갈 것" - 원불교신문[원불교신문=류현진 기자] 104~106 교정정책은 현장과의 소통이 큰 화두다. 미래세대교화나 훈련·역량강화, 새로운 교단체제를 표방한 이번 정책들은 더 이상 미뤄서는 안될 과제들로 교단의 명운이 걸릴만큼 막...www.wonnews.co.kr ​  원불교대구경북교구 선타원 오정도 교구장  ​  원불교대구경북교구  손유원교무, 오정도교구장, 이대종교무 ​정산종사법어 치교의 도다스리고 교화하는 도에는 여러가지가 잇을 것이나 강령 들어 말하자면 첫째는 도로써 다스리고 교화함이요. 둘째는 덕으로써 다스리고 교화함이요.세째는 정으로써 다스리고 교화함이니. 이 세 가지 도를 아울러 나아가야 원망한 정치와 교화가 베풀어지게 되나니라.제1부 세전 제6장 국가 2. 치교의 도강남교당  정산종사법어 치교의 도 〈정산종사법어〉 치교의 도 - 원불교신문다스리고 교화하는 도에는 여러가지가 있을 것이나 강령을 들어 말하자면 첫째는 도로써 다스리고 교화함이요, 둘째는 덕으로써 다스리고 교화함이요, 세째는 정으로써 다스리고 교화함이니, 이 세 가지 도를 아...www.wonnews.co.kr 원불교 대구교당대구광역시 중구 중앙대로66길 42 원불교대구경북교구청  원불교대구경북교구 대구교당, 대구원음방송, 대구광역시 중구 중앙대로66길 42원불교대구경북교구청 tvND 송은이X신봉선의 [송은이 망극하옵니다] ep.1 정해민 경륜선수편 [사운드디자인][방송믹싱][모델녹음][웹예능믹싱][유투브믹싱] 송은이X신봉선의 [송은이 망극하옵니다] ep.1 정해민 경륜선수편Sound design by ROOTS- ROOTS 루츠 ( 녹음실 루츠 ) 각종 매체의 사운드디자인, 믹싱, 마스터링, 음악선곡, 음악제작, 모델녹음, 성우녹음, 보컬녹음, 저작권해결을 진행합니다. 녹음 및 사운드 디자인, 믹싱(5.1믹싱) 작업문의 는 언제든 환영합니다. 문의 010-5894-0923 , 메일 roots1633@gmail.com홈페이지 http://www.soundroots.co.kr[루츠 녹음실 - ROOTS] 사운드디자인 녹음실녹음실 루츠 입니다.www.soundroots.co.kr광고녹음 / 광고음악 / 방송음악 / 방송녹음 / 모델녹음 / 성우녹음 / 사운드디자인 / 사운드제작 / 사운드믹싱북트레일러 / 영화예고편 / 영화트레일러 / 효과음제작 / 저작권 해결 / 뮤직비디오사운드 / 음악라이브러리게임사운드 / 효과음제작 / 게임효과음 / BGM 제작 / UI 사운드 / 보컬녹음 / 랩녹음 / 믹싱 / 마스터링 광고사운드 / 바이럴사운드 / 뮤비사운드 / 영화사운드 / 방송사운드 / 음악선곡 /  5.1믹싱 / 써라운드믹싱라디오광고 / 도슨트녹음 / 오디오가이드 / 팟캐스트 / 음악제작 / 광고음악제작 / 음악선곡 / 후시녹음 / 폴리tvND 송은이X신봉선의 [송은이 망극하옵니다] ep.1 정해민 경륜선수편 [사운드디자인][방송믹싱][모델녹음][웹예능믹싱][유투브믹싱] 광명 돔구장에 걸린 역대 그랑프리 우승자들 ..​2016~2019  ..4년연속 그랑프리 챔피언, 50연승의 사나이 ..현 경륜 최강자 "정종진" ..​정종진과 대적할만한 역대 최고의 수퍼 루키 ..괴물 "임채빈"의 등장 ..​코로나가 아니였다면 2020년 그랑프리 경륜에서 이 두명의 싸움이 볼만했을텐데 ..​ 경륜 최강자 정종진 선수 ..​코로나는 경륜도 멈추게 했다 ..​경륜은 그저 달리기만 하는게 아니다 ..옆 선수와의 싸움, 라인전쟁, 전술, 전법, 전략등 이기기 위해선 다양한 것들이 필요한 박력 넘치는 프로 스포츠다 ..​도박이고 경륜은 무조건 나쁜것이라는 뿌리깊은 편견과 주홍글씨가 아쉬울 따름이다​ ​경륜 선수들은 아침 오후 저녁 평소에 하는 훈련이 곧 "일" 이다그걸 쉬면 회복하는데 "제곱"한 만큼의 시간이 걸린다고 하는데 경기가 없어 일용직이나 알바를 했다더라 ..​잠시(3주동안) 입장객도 줄이고 경기 수 도  줄여 재개장 하였으나 ..선수들의 떨어진 기량도 안쓰러웠고 또 다시 중단 되었다​신인 25기 특선급 장경구가 등록을 취소했다는 소식은 충격이었고 많은 선수들이 경륜장을 떠날듯 하다 ..​ 영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​경륜 16기 이명현의 젖히기 ..2년연속 그랑프리 챔피언이자 한때 최강자였으나 기흉이란 큰 부상이후 안타깝게 기량이 하락했다(하지만 현재도 특선급을 유지하는 선수다) ..​나에게 90배가 넘는 배당을 안겨준 이명현의 5단 젖히기는 기억하고픈 명경기다​ 최고의 경륜 만화 "오즈"​경륜이 그리워 지난날 명경기들을 찾아보고 유튜브도 보고 만화도 보고있다​경륜 만화 "오즈"는 경륜을 이해할수있는 최고의 작품이다 ..로드선수였던 린타로가 경륜선수되는 성장 과정을 담고 있는데 많은 전문 지식이 담겨있고 스토리도 재미있다 (단행본 기준 10권)​ 또 하나의 경륜 만화 "타종"오즈 처럼 성장 드라마는 아니지만 그럭저럭 볼만한 타종 (단행본 21권)로드레이서를 소재로한 겁쟁이페달 ..​자전거를 소재로한 작품중엔 ..로드 레이서를 다룬 겁쟁이 페달이 대중적으로 유명하지만 ..경륜을 소재로한 오즈와 타종도 볼만하다 ..​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​경륜의 묘미는 추리다 ..경륜 최강자 정종진을 중심으로 수도권 선수들에 완승이 예상되었던 경기에서 ..​경기의 판을 흔들어놓은 박용범의 플레이 ..같은 동서울팀 후배를 위해 희생타를 날린 신은섭 ..선배의 도움을 받아 우승을 차지한 정하늘 ..​내가 추리한데로 쌍승 127배, 삼복97배를 안긴 왕중왕전 결승도 기억하고픈 명경기다 ..​ 낙차라는 위험과 고객들의 욕설도 감수해야 한다​10년 넘게 미운정 고운정이 들어버린 경륜 선수들  ..코로나로 설자리를 잃고, 일용직을 전전하며, 하나둘씩 떠나는 모습을 보니 씁쓸하다 ..​2020년은 경륜 그랑프리를 하지않는다 ..원래대로라면 정종진과 임채빈이 그랑프리에서 격돌해 화제가 되었을텐데 ..​만약 ..​올해 그랑프리에서 둘이 격돌했다면 누가 이겼을까?    즐거운 화요일 오전은 상쾌하게 시작하셨나요??스포원은 오늘도 화창한 부산의 날씨를 맞아 기분좋게 보내고 있답니다. 부산은 아직도 여전히 부산국제영화제로 뜨겁게 달아올라 있는데요.  그만큼 열심히 달리는 경륜 선수들도 있다는 사실오늘도 열심히 땀흘리며 노력하는 중인데요!! 이번 10월에는 경륜선수들의 시범경주가 개최될 예정이랍니다!광명경륜장, 창원경륜장, 부산경륜장 이렇게 세군데서 진행될 예정인데요. 자세한 내용은 아래를 살펴보시죠!!   < 제19기 경륜선수 시범경주 개최 안내 > 제19기 경륜선수들의 젊음과 패기 넘치는 시범경주를 아래와 같이 개최하오니 고객여러분의 많은 관심 바랍니다.  ㅇ 기간 및 장소  - 광 명 : ‘12.10.13(토) ~ 14(일)  - 창 원 : ‘12.10.20(토) ~ 21(일)  - 부 산 : ‘12.10.27(토) ~ 28(일) ㅇ 대상인원 : 총 23명 ㅇ 경주시간 (토, 일 동일)  - 1경주 : 10시 30분  - 2경주 : 10시 45분  - 3경주 : 11시 ㅇ 진행방법  - 선수소개(프로필) 방송후 경주실시  - 승자투표권은 미발매 ㅇ 출 주 표 : 경주당일 본장/장외지점에서 배포 및 인터넷 공지※ 추진 일정은 상황에 따라 조정 가능   저희 스포원에서는 10월 27일과 28일 주말에 경기가 펼쳐질 예정이랍니다. 10월 말에 펼쳐지는 경기라 좀 더 기대가 큰데요. 이번 주말부터 세군대의 경륜장에서 펼쳐지는 경기이니만큼 많은 관심부탁드릴게욤!!!! ^^      국힘 이준석 대표"나이나 경륜대신 변화와 신선함을 선택한 민심"이 만들었다​ <국민의힘의 선택은 30대 당대표.."'이준석 돌풍' 이제 태풍이 됐다">위의 기사를 읽으면서 이런 결론을 얻었다.  11일 서울 여의도 국민의힘 중앙당사에서 열린 당대표 선출을 위한 전당대회에서 신임 당 대표로 당선된 이준석 후보가 인사를 하고 있다./윤동주 기자 doso7@국민의 선택은 ​누가 정직한가? 누가 편 가르질 않는가?누가 공정한가?누가 국민을 우롱하지 않는가?누가 ‘내로남불’로 국민을 속이는가?누가 땀 흘려 벌어서 낸 세금으로 국민의 마음을 도둑질 하는가?누가 평화를 핑계로 국방을 흔드는가?​ 젊은 이준석이 초대 국민의 당 대표가 되었다.그것도 절대적 지지를 받으면서 말이다.​이제그가 할 일은 공정이다.그가 할 일은 정직이다.그가 할 일은 겸손이다.그가 할 일은 도덕이다.그가 할 일은 애국이다.  11일 서울 여의도 국민의힘 중앙당사에서 열린 당대표 선출을 위한 전당대회에서 신임 당 대표로 당선된 이준석 후보와 최고위원들이 포즈를 취하고 있다./윤동주 기자 doso7@​당 대표를 하는 동안이렇게 하면돌풍이 태풍이 되지 않아도 국민은 지지할 것이다.​왜냐하면 지난 4년간 말과 행동이 다른 집권당의 모습에 실망해서다. ​​​ ※ 아래 기사를 읽으면서  국민의힘의 선택은 30대 당대표.."'이준석 돌풍' 이제 태풍이 됐다"https://news.v.daum.net/v/20210611112653526 이준석 당심과 민심 모두에서 앞서며 당대표나경원은 2위로 고배조수진 배현진 김재원 정미경 김용태 최고위원 당선 묵향으로 감상하는 역경 君子以綸經 : ( 군자이경륜 )* 綸經 : 천하를 다스리는 것군자는 경륜( 천하를 다스리는 것 )을최후의 목표로 삼는다.ㅇ. 君子以經綸 : ( 군자이경륜 )ㅇ. 君子以經綸 : ( 군자이경륜 )ㅇ. 君子以經綸 : ( 군자이경륜 )ㅇ. 君子以經綸 : ( 군자이경륜 )< 易經 屯象 >좌측부터 (주) 국가대표 대표이사 이복술, (사) 한국경륜선수협회 회장 김유승, (사) 경륜선수협회 회원 박유찬 선수(사) 한국경륜선수협회는(주) 국가대표로부터 지난 03월 25일 (주) 국가대표의 D'SWEAT 크림을 후원받았다. (주) 국가대표의 D'SWEAT 크림은 사용자들의 부상 방지와 운동 전, 후 회복을 도모하기 위한 목적으로 개발한 제품이다.  (사) 한국경륜선수협회의 공식 로고(사) 한국경륜선수협회는 회장 김유승(경륜선수)를 필두로 약 360명의 현직 경륜선수들의 경륜선수의 경주능력 향상과 공정 경륜의 구현으로 건전한 경륜 발전에 기여하며, 회원 상호 간의 친목 도모 및 복리증진을 목적으로 활동하고 있는 단체이다.  (주) 국가대표의 공식 로고(주) 국가대표는 스포츠 및 피트니스를 위한 용품, 식품, 기능성 보조제품과 함께 D'SWEAT 브랜드 사업을 하고 있는 기업이며,이번 후원을 통해 (주) 국가대표는 자사의 제품인 D'SWEAT를 선수들에게 선보임으로써 해당 제품이 경륜 스포츠 내에서 강한 입지를 다질 것으로 예상되며, (주) 국가대표의 D'SWEAT 제품 (사) 한국경륜선수협회는 (주) 국가대표로부터 전달받은 제품을 선수들에게 보급함으로써, 설립의 취지인 선수들의 경주능력 향상에 기여할 것으로 예상된다.  후원을 통해 제품을 전달받은 (사) 한국경륜선수협회 회장 김유승은'(주) 국가대표의 본 후원을 통해 경륜선수들의 경기력 향상에 집중할 수 있는 여건을 마련하게 되어 기쁘다.'표현하였다. 또한 상호 간의 긍정적인 취지를 도모하기 위한 후원이었던 것인 만큼 (주) 국가대표의 제품인 D'SWEAT의 저변 확대를 위해 회원들에게 빠르게 전달하겠다고 약속했다. 후원받은 (주) 국가대표의 D'SWEAT 제품과 제품을 전달받은 경륜선수들​ 지난 토요일.낮에 특별히 할 것도 아니고 ...구무빠쿠에 가스켓을 타고 갔다 ...그런데 ...어떤 이벤트가 있는지 금정 체육 공원이 많이있다.가스켓은 도저히 무리이므로두고 한 번 갔다 경륜장 엘 들어간 ...돈을 들이지 않고도 볼 때 재미 구 ...그러다가 1000 원을 건 ...제거 존 빵에 複勝 식 ...하나는 승률이 높은 선수하나는 그대로 찍어.기대도 안하고 찍은 현 이등에 걸려 발견 ...조금 아쉬운 한놈이 들어오고.1000 원고루 구 7800 원을 취해야하는 ...절반이 나뉘어 3800 원을 타토지모야 ...커피도 뽑아 묵고 사인펜도 샀기 때문에 2000 원곤돈가 생긴 것이다 ...내 인생에 도박에서 돈을 따기도하고 ...이런 맛에 도박을하는구나 ~와 유쾌한 밖으로 돌아왔다 ... 후후후제목 : 시작경륜지난 토요일.낮에 특별히 할 것도 아니고 ...구무빠쿠에 가스켓을 타고 갔다 ...그런데 ...어떤 이벤트가 있는지 금정 체육 공원이 많이있다.가스켓은 도저히 무리이므로두고 한 번 갔다 경륜장 엘 들어간 ...돈을 들이지 않고도 볼 때 재미 구 ...그러다가 1000 원을 건 ...제거 존 빵에 複勝 식 ...하나는 승률이 높은 선수하나는 그대로 찍어.기대도 안하고 찍은 현 이등에 걸려 발견 ...조금 아쉬운 한놈이 들어오고.1000 원고루 구 7800 원을 취해야하는 ...절반이 나뉘어 3800 원을 타토지모야 ...커피도 뽑아 묵고 사인펜도 샀기 때문에 2000 원곤돈가 생긴 것이다 ...내 인생에 도박에서 돈을 따기도하고 ...이런 맛에 도박을하는구나 ~와 유쾌한 밖으로 돌아왔다 ... 후후후안녕하세요, 경륜경정 대학생 마케터 스피커 2기 안주형입니다. 반팔 티를 입고 시작했던 마케터 활동이 어느새 두꺼운 옷을 입어야 하는 계절로 접어들었습니다. 그만큼 시간이 많이 흘렀고 경륜에 대해 배울 수 있었기 때문에 저에게 있어서도 값진 시간이었는데요. 이제 마지막 포스팅을 앞두고 있네요. 마지막까지 경륜경정을 알리기 위해 최선을 다하겠습니다. 오늘 소개해 드릴 주제는 경륜 종목의 훈련지 팀을 소개하는 시간인데요. 제가 소개해드릴 팀은 바로 전주팀입니다. 전주에는 어떤 선수들이 있고 그동안 어떤 경기를 보여주었는지 저와 함께 살펴볼까요? 　돋보기로 살펴보듯 전주팀을 알아보자! 여러분들은 경륜 선수가 되기 위해서 후보생 신분으로 강도 높은 훈련을 통과해야 한다는 것을 알고 계셨나요? 경륜 후보생들은 영주 경륜훈련원에서 약 1년간 주행 기술, 자전거 정비 기술, 체력 훈련 등 선수가 되기 위해 필요한 다양한 훈련을 받는데요. 이런 과정을 극복하고 졸업해야지만 비로소 정식 경륜 선수로 데뷔할 수 있습니다. 졸업 후엔 각 훈련지를 지원해 배정을 받게 되는데 훈련지로는 서울에 서울 A, 동서울, 경기 지역에는 가평, 광명, 양주, 의정부, 일산, 팔당 등 다양한 곳이 있죠. 자율적으로 자신에 맞는 운동을 위해 개별 훈련지를 선택하기도 하는데요. 이처럼 경륜은 개인 소속과 훈련지 소속으로 나뉘어 있답니다. 오늘 소개할 팀은 바로 전주 훈련지 소속의 선수들인데요. 밑에 보이는 표와 같이 현재 KCYCLE에 공식적으로 등록된 전주팀 소속 선수는 총 23명으로 그중 S급은 3명, A급은 12명, B급은 8명의 선수로 구성되어 있네요.　전주팀의 대표! 우수 선수는 누구? [이으뜸 선수]S1 등급의 이으뜸 선수는 20기로, 2013년에 본격적 데뷔를 해 올해 8년 차 선수 생활을 이어가고 있습니다. 전주팀을 대표하는 이으뜸 선수가 사이클과 인연을 맺게 된 계기는 중학생 때 학교 체육 선생님의 권유라고 하네요. 이 운명적인 만남을 주선하신 체육 선생님의 안목이 참 대단하죠? 이으뜸 선수의 장기는 다양한 전술 구사로 알려져 있는데요. 이전 2년 동안의 힘든 슬럼프를 극복해내면서 더욱더 노련해지고 과감해진 플레이를 선보이며 경륜 팬들 사이에서 주목을 받고 있습니다.　 [최래선 선수]또 한 명의 전주팀 강자는 최래선 선수입니다. 최래선 선수는 22기로 2017년에 데뷔해 올해 4년 차를 보내고 있습니다. 최래선 선수도 어렸을 때부터 사이클과 인연이 깊다고 하는데요. 중학교 때 아이스하키 선수로 지냈으나 중학교 3학년 때 사이클 선수로 전향을 하였고 이후 사이클 선수로 전향을 했다고 해요. 경륜 선수로 데뷔하기 전부터 오랜 시간 대한민국 사이클 국가대표로 화려한 경력을 쌓으며 큰 관심을 받았는데요. 특유의 추입력과 젖히기 능력을 바탕으로 전주팀의 에이스로 활동 중이랍니다.　전주팀의 맏형과 막내는 누구? [신익희 선수]전주팀의 맏형은 신익희 선수입니다. 1976년생으로 올해 45세이며 2003년에 10기로 데뷔해 벌써 18년 차인데요. 철저한 자기 관리를 통해 좋은 몸을 유지하며 후배들에게 본보기가 되는 선수입니다. 뛰어난 마크력이 장점이며, 경기 경험이 많기 때문에 운영 능력에 있어서도 빠지지 않습니다. 신익희 선수는 오래 경륜 선수로 활동해서가 아닌 실력으로 인지도를 굳건히 하고 있는 전주팀의 든든한 맏형이랍니다. 　　 [강성욱 선수]전주팀의 막내는 25기 강성욱 선수입니다. 작년 12월 후보생의 신분을 졸업하고, 올해 정식으로 데뷔하며 팬들의 기대를 듬뿍 받았던 신예 선수인데요. 96년생으로 나이도 어려 맏형인 신익희 선수와는 무려 20살의 나이 차이가 난다고 하네요. 맏형에게 좋은 경험과 기술을 전수받는다면 더욱더 좋은 성장을 이룰 수 있겠죠? 올해엔 코로나로 인해 휴장을 하게 되면서 많은 경기에 참여할 수 없었지만, 앞으로의 활약이 기대되는 선수입니다.　가족 같은 팀? 진짜 형제인 선수들 닮은 듯 닮지 않은 두 형제, 15기 최유선 선수(1985년생)와 22기 최래선 선수(1987년생)입니다. 두 선수는 2살 터울의 친형제인데요. 친형제가 함께 같은 종목을 같은 훈련지에서 훈련을 한다고 하니 우애가 참 깊은 것 같습니다. 최래선 선수가 22기를 수석으로 졸업하며 좋은 성적을 보여주고 있는데요. 형만 한 아우가 여기 있었네요. 최유선 선수는 스피드 스케이팅을 하다가 사이클로 전향한 선수로 단스피드에 강점을 보이고 있다고 하니 선수들의 특성을 잘 파악하고 베팅한다면 도움이 되겠죠?　 20기 유지훈 선수(1987년생)와 25기 유다훈 선수(1994년생) 또한 친형제인데요. 이 둘은 7살 터울로 유다훈 선수가 25기로 올해 프로 무대에 데뷔하면서 친형제가 함께 경륜 무대에 나서는 선수로 등록이 되어있습니다. 유지훈 선수는 17년도에 데뷔 초 허리 부상으로 신인왕전에 결장해야만 했던 슬픈 과거가 있지만, 이후 7연속 입상을 하는 쾌거를 이루며 비결을 엄마표 된장찌개라고 말하는 재치를 보였는데요. 지금까지도 특선에서 기량을 발휘하고 있습니다. 실력만큼 입담이 있는 형 유지훈 선수를 이어 앞으로 현재 우수급의 유다훈 선수가 보여줄 경기가 역시 기대가 되네요.  돋보기로 살펴보듯 샅샅이 경륜 전주팀에 대해 살펴보았는데요. 경험 많은 노련한 선수들과 패기 넘치는 신예 선수들의 조화로움이 돋보이는 팀이라는 생각이 들었습니다. 밸런스가 좋기 때문에 전주팀만이 보여줄 수 있는 시너지 효과가 있을 거란 기대감이 들었는데요. 그 효과가 잘 발휘되어 앞으로도 좋은 성적을 보여줄 거라 믿어 의심치 않습니다. 이번 활동을 마지막으로 경륜경정 마케터 활동이 끝이 났습니다. 경륜경정의 마케터로서 자긍심을 느낄 수 있었던 시간이었는데요. 글을 통해 저와 같은 세대의 많은 분들이 경륜경정에 관심을 가질 수 있는 계기가 되었으면 좋겠네요. 이상 경륜경정 스피커 2기 안주형이었습니다.  ※ 경고 : 지나친 구매 행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.   ​ 교육환경, 주거환경 훼손 지적「일산 화상 경륜․경정장」폐쇄된다 - 문화체육관광부, “교육환경 보호 및 지역사회의 요구 등을 반영하여 폐쇄”…                “폐쇄 후 시설은 지역주민의 문화․체육향유권 확대 위한 시설로 활용”- 홍정민 의원 “일산주민 여러분의 노력 끝에 폐쇄 결정”, “원활한 폐쇄와 주민 복지시설로의 전환 위해 노력하겠다”지난 22년간 교육환경과 주거환경을 해쳐온 주범으로 손꼽혀온 일산 화상 경륜․경정장이 내년 폐쇄된다. ​홍정민 국회의원(경기 고양시병, 더불어민주당)이 문화체육관광부(장관 박양우)로부터 제출받은 답변자료에 따르면, 문화체육관광부는 “경륜경정 일산지점은 인근학교 학생들의 교육환경 보호 및 지역사회의 요구 등을 반영하여 폐쇄할 방침”이라고 밝혀왔다.  ​일산동구 마두동 낙민초등학교로부터 불과 88m 떨어진 곳에서 22년간 영업을 이어온 일산 화상 경륜․경정장은 일산주민으로부터 주거환경과 교육환경을 훼손하고 있다는 지적을 받아왔다. 또 해당 시설은 올림픽스포츠센터와 같은 건물에 입주해있어, 실내 체육시설을 이용하는 학생과 주민들로부터 민원이 끊이지 않았다. ​일산 화상 경륜․경정장의 폐쇄된 후, 해당 시설이 지역주민의 문화․체육향유권 확대를 위한 공간으로 활용될 길도 함께 열렸다. 문체부는 “폐쇄 후 시설은 지역사회화 협의하여 지역주민의 문화․체육향유권 확대를 위한 시설로 활용될 수 있도록 적극 노력하겠다”고 밝혔다.  ​문체부는 일산 화상경륜경정장에서 근무하고 있는 종사원의 일자리문제 등을 최소화 하기 위해 2021년까지 지점 정비(폐쇄)를 마무리 하겠다는 입장인 것으로 알려졌다. ​홍정민 의원은 “일산주민, 학부모 여러분과 전임 국회의원인 유은혜 부총리를 비롯한 더불어민주당 고양병 지역위원회의 노력 끝에 일산 화상 경륜․경정장의 폐쇄가 결정됐다”면서, “해당 시설의 원활한 폐쇄와 주민 문화․체육 시설로의 전환을 위해 노력하겠다”고 밝혔다.​​ Previous imageNext image ​ 첨부파일201102_(보도자료)홍정민의원실_교육환경, 주거환경 훼손 지적 일산 화상경륜경정장 폐쇄.hwp파일 다운로드 ​ #1024서두르다 그르치지 않은 적이 없고망설이다 놓치지 않은 적이 없지이 모순된 경험이 혼재하기 때문에선택과 결단이 힘든 거야그러나 자신의 시행착오도 복기할줄 아는 사람은실패도 경륜으로 만들지-백지연, 앵커/인터뷰어-경륜, 경정 온라인 발권(배팅)법2021년 5월 21일 국회 본회의를 통과하였습니다제적위원 300인  재석위원 214인찬성 177인  (82.71%)반대 19인 (8.88%)기권 18인 (8.41%) 입법과정 안내 ​위 입법과정 중 국회 심의, 표결과정을 마쳤고2021년 8월 1일 경륜, 경정  온라인 배팅 사이트가 오픈된다고 합니다​경마 온라인 배팅법도 조속히 입안되어 처리되었으면 좋겠습니다경륜, 경정이 경마보다 빠르게 진행된 것은경륜, 경정은 문화체육관광부 소관인데 문체부에서 적극적으로 주도했기에빠른 결과가 나온 결과 입니다​경마는 농림 수산부 소관인데 주인격인 농림수산부에서 반대 입장을 보여일처리가 늦어지는 영향 일듯합니다.남의 눈치나 보는 소신없는 농림수산부​​​온라인 배팅 시행 일정에 맞추어 경륜, 경정 배당판 분석 예상 사이트를추가 오픈하기 위해서 경륜, 경정 배당판 분석 사이트를 별도 준비 중입니다.경륜, 경정 배당판 분석 사이트는 현 “가는말’ 사이트와 별개로 운영 예정입니다​이전의 예상 방법은 이전 경주 기록을 비교 분석하여 예상하는 방법이었으나관계자의 작전 지시에 의하여 능력있는 마필이 빼먹고 전혀 다른 마필이 입상하는 경우가 많은데이것은 이전 기록을 가지고는 전혀 알수 없는 한계 입니다일본 현지에서도 이제는 실시간 배당변동을 분석하여 1분 단위로 실제 배당 변동 소스를 추적하고배당판 변동의 펙트를 기반으로 예상하는 방법이 경마 예상을 주도하고 있습니다​이것이 실시간 배당 변동을 추적하여 예상하는 알고리즘이며 이전 기록을 비교 분석하여 예상하는 것보다 실시간 펙트의 배당변동을 추적하여 예측하는 것이 적중률이 월등히 높다는 것이 검증되었습니다​​실시간 배당분석 예상 알고리즘이제 이것이 경마, 경정, 경륜의 새로운 예상 패러다임입니다​ www.가는말.net <-- 클릭 시 실시간 배당 분석 알고리즘 사이트로 연결됩니다 앞으로의 경마, 경정, 경륜 예상 사업은개인 예상가의 주관적 관점의 예상이 아닌 배당 변동률 분석의 펙트를 기반으로 예상하는 것이 적중 정확도와 고객 신뢰를 더 많이 받을 수 있습니다​모든 배당률 변동 분석을 통한 다양한 표기 방법들은    단식, 복식, 쌍식, 삼복식, 삼쌍식 등의 다양한 승식으로 배팅하는 모든 배터들에게    적중 확률을 높일 수 있는 더 많은 정보를 제공하기에 배팅 전 예상지 혹은 종합지를 참고하는 것과 개인 예상가의 이전의 예상방법을 실시간 1분단위의 배당 변동률 분석 알고리즘의  펙트기반으로 실제 배터들에게 고배당을 포함한   안정적인 적중률과 적중확률을 높일 수 있는 다양한 정보를 모두 제공할 수 있는 새로운 예상 방법입니다​​실시간 배당분석 예상 알고리즘 www.가는말.net ​가는말 사이트는 신규 회원 가입 시 무료 3일 이용권이 지급 됩니다무료 기간동안 전체경주 1분단위로 실시간  배당 변동을 분석한 알고리즘의  실시간 예상 마번을 직접 검증해 볼수 있습니다​​​​​#경륜온라인배팅법 #경정온라인배팅법 #경마온라인배팅법 #온라인배팅법국회통과 #실시간배당변동분석알고리즘 #배당변동분석방법 #가는말net ﻿ 살다보면 혼돈스럽고 혼란스러운 일이 종종 생깁니다. 심지어는 분명 주의 일을 한다고 할 때도 그럴 때가 있습니다. 때로는 과정에 대한 인식과 진행의 차이라든가, 목적을 잃은 과정이 목적으로 대치 된다든가, 그렇지 않으면 목적에서조차도 빗나가든가 하는 사람들과 함께 동일한 보조로 걸어가야 할 때는 더욱더 그러합니다. 아예 나는 머리아프니 주님'만' 누리겠다고 하는 사람도 있을 수 있습니다.  그러나 비록 아침 충분하지 않은 시간이었을지라도 성막 안에 들어가 어린양의 피를 힘입어 지성소에서 은혜의 보좌를 만질 때 그분은 여지없이 은혜로 공급하시고 모든 혼돈과 혼란을 제하십니다. "이기는 이들은 혼돈을 겪는 사람들이지만 낙심하거나 실망하지 않는다" "이기는 이들이 되기 위해 우리는 파괴적인 모든 혼돈을 정복하고 건설적인 유일한 경륜 안에서 승리해야 한다"(옛 창조에서의 사탄적인 혼란과 새 창조를 위한 신성한 경륜)"어린양께서 시온 산에 서 계시고, 그분과 함께... ... 서 있는데"(계14:1) 어린 양은 시온 산에 서 계십니다. 이기는 이들은 다만 그분과 함께 서 있는 것입니다. 지난 실패는 다 어린양의 피에 힘입고... ...  제주가본점부산광역시 중구 광복로85번길 8 ​부산 광복로 입구 골목길에 위치한 제주가는 부산에 거주하는 제주도 사람들이 제주음식을 만들면서 시작되었다고 해요. 입구부터 제주에 토속음식을 먹을 수 있을 것 같은 느낌적인 느낌입니다. ​​ ​부산에서 비행기타고 제주도 간 듯한 메뉴들  신선한 제주 해산물로 하는 요리들인 것 같아요. ​​ ​수수한 내부는 낮부터 반주를 드시는 분들이 있었어요. ​​ ​제주 외곽에 있을법한 느낌의 제주 반찬들은 맵지도 자극적이지도 않았습니다. ​​ ​주문한 명란 비빔밥은 일반 명란보다 독특한 맛이였어요. 같이 반주했던 톡쏘는 한라봉 막걸리는제주도에서 먹는 한라봉을 넣은 과일 막걸리라고 합니다. 흔히 먹는 과일 맥주나 소주와는 다르게 뒷맛이 썼어요.막걸리의 걸쭉한 맛은 줄이고 약간 달콤한 맛을 첨가한 것 같았지만 그래도 알코올이 꽤 강한 맛입니다. ​​ 부산지방공단스포원 광복점부산광역시 중구 광복로 88 ​먹고 나오는 남포동 거리에서 본 경륜 경정 금, 토, 일요일은 경륜 수, 목요일은 경정이라고 합니다. 그래서 오늘은 경정 당첨!  부바커 일탈의 날로 정한 오늘 모두 호기심 반 재미반으로 들어가보기로 했어요. 평일이지만 오늘도 사람이 꽤 있군요. ​​ ​과도한 베팅은 도박 중독으로 가는 지름길이라는 문구 조심!  경륜, 경정 게임 베팅하는 법을 모르는 부바커직원들은 베팅법을 몰라서 묻기 바빴어요. 경기는 곧 시작하는데 첫 경기에 베팅도 못걸고 Game Over. ​​  ​두번째 경기가 시작되었는데요 베팅법을 모르는 직원이 짠했는지 어르신이 구매하신 경주권을 주셨는데생각보다 큰 스몰팟이 터졌어요. 운은 역시 기대를 안할 때 터지나 봅니다.  ​​ ​경기에 참여하는 재미를 본 부바커 직원들은 잔잔한 디저트를 겟하기 위해서 남포 롯데 백화점 마카롱에 들렸어요. ​​ ​거부할 수 없는 맛 색색깔 마카롱에 이맛저맛 고르고 나니 이미 점심 시간은 끝나고 일터로 향할 시간 탐스런 마카롱은 2-3시 허기진 배를 채우는 당 보충 시간에 수혈이 되듯 영도의 자전거 투어도 색색깔 다른 여정 또 다른 공간으로 가는 당 보충입니다. ​​ BIKE BUSAN부산에서자전거타기 안전하고,편안하고,즐겁게www.bikebusan.com ​ 안녕하세요, 경륜경정 대학생 마케터 스피커 2기 김민지입니다. 2020년도 이제 정말 얼마 남지 않았는데요. 다들 한해 마무리 잘하고 계시나요? 동시에 저의 경륜경정 대학생 마케터 활동도 어느덧 마지막을 바라보고 있는데요. 이번 활동을 통해 경륜경정에 대한 관심과 애정이 증가한 것 같습니다. 여러분들도 저의 글을 통해 경륜경정에 대한 흥미가 높아지셨다면 좋겠네요. 그럼 마지막인 만큼 더욱더 재미있게 오늘의 주제를 소개하려고 하는데요, 오늘은 경륜 훈련지별로 알아보는 '팀'입니다. 과연 어떤 팀일까요?　경륜 선수에게 팀이란 어떤 의미인가? 여러분은 경륜 경기 관람을 하기 전에 가장 중요하게 고려하는 부분이 무엇인가요? 저는 선수를 파악하는 것도 굉장히 중요하지만, 그전에 그 선수가 소속한 팀에 대해 충분히 인지하는 것이 중요하다고 생각합니다. 경륜에는 전국적으로 많은 팀들이 존재하고 있는데요. 선수들이 소속된 팀에 대한 역할은 우리가 생각하는 것 이상으로 중요하다고 합니다. 선수들이 소속된 팀을 통해 최근의 경주력을 판단할 수 있고, 경주를 관람할 때도 선수들 간에 지역적으로 이루어진 연대를 통한 협공 여부를 예측할 수 있어 베팅할 때 도움이 될 수 있다고 합니다. 그래서 제가 소개해 드리려는 팀은 바로 ‘양주팀’입니다! 양주팀에 대해 함께 알아보고 2021년의 경륜을 예상해보시는 건 어떨까요?　양주팀 소속 선수 소개 [박병하 선수]　양주팀 하면 떠오르는 대표 선수 박병하 선수입니다. 2020년 총 평균 순위 7위로 마무리하며, 재개장 경기에서 긴 휴장 기간이 있었나 싶을 정도로 이전 경기력과 큰 차이가 없는 모습을 보여주었는데요. 휴장기 동안 틈틈이 몸을 잘 관리한 덕분이 아닐까 합니다. 20기 이후 선수들이 강세를 보이는 와중에 박병하 선수는 승률 58%, 연대율 75%의 성적을 보여주었는데요. 재개장 이후 젊은 선수층의 선전이 이어졌고 경륜에도 점차 세대교체의 바람이 불어올 수 있다는 예상을 깨고 박병하 선수는 노련함과 꾸준한 자기관리로 상위 랭크에 자리했습니다. 코로나가 안정세에 접어든다면 박병하 선수의 노력, 그리고 팬들의 열기가 시너지를 일으켜 올해보다 더 박진감 넘치는 경기를 보여주리라 기대합니다.　 [윤현준 선수]　윤현주 선수는 2015년 경륜 최강 꽃미남 선수로 꼽힌 적이 있는 선수입니다. 훌륭한 외모를 가졌을 뿐만 아니라, 2013년 스포츠동아배와 네티즌 선정 국민체육진흥공단 이사장배 대상 경륜에서 우승하는 등 강한 실력 또한 겸비하고 있는 우수한 선수인데요. 흥미로운 점은 윤현준 선수의 동생 또한 경륜 선수라고 합니다. 동생은 김포팀에 속한 윤현구 선수로 우수급에서 활동하던 두 선수는 나란히 승급하여 특선급에서 볼 수 있게 되었는데요. 선의의 경쟁을 통해 2021년에는 더 좋은 기량을 펼쳐 주겠죠?　 [유태복 선수]　마지막으로 소개해드릴 선수는 유태복 선수입니다. 그동안 성적 상위권에 꾸준히 위치하여 경륜을 즐기시는 분들에게는 익숙한 이름인데요. 현재 우수급인 유태복 선수는 재개장 후에 결승전 입상을 차지하긴 했지만, 경기에서 박종현(A1 6기) 선수에게 덜미를 잡히며 2착에 그치는 아쉬운 성적을 기록하였습니다. 높은 인지도 때문에 많은 분들께서 우수급 경주에서 독주 우승이 가능할 것이라고 예상을 했지만, 의외의 결과로 인하여 아쉬워하시는 분들이 많았습니다. 이번 경기를 발판 삼아 휴장 기간 동안 충분한 훈련을 통해 다시 기량을 회복한다면 2021년 재개장 후, 멋진 경기를 펼칠 것이라 예상됩니다.　2021년 더욱더 빛날 양주팀 이 밖에도 양주팀에는 김동관, 김승현, 손용호, 유태복, 윤현준, 이효, 최순영 선수가 속해있습니다. 경륜 선수들은 혼자 훈련하는 경우도 있지만, 대부분 훈련지를 중심으로 팀원들이 함께 모여 단체로 훈련을 한다고 하는데요. ​선발부터 우수, 특선급까지 다양한 등급의 선수들이 편성되어 있기 때문에 하위 등급의 선수들은 상위 등급의 선수들과 함께 훈련하는 것만으로도 많은 도움을 받고 기량을 향상시킬 수 있는 계기가 된다고 합니다. 마찬가지로 상위 등급 선수도 현재의 상태에 안주하지 않고 신입 선수나 동료에게 꾸준히 영향을 받을 수 있으니 일석이조겠죠? 이렇듯 선수에게 팀은 아주 중요한 역할을 하고 있습니다. 2021년엔 서로가 서로에게 좋은 에너지가 되어 다가올 2021년엔 팬들의 심장을 뛰게 만드는 경기를 보여줄 수 있길 바랍니다. 　오늘은 이렇게 양주팀에 대해 소개해드렸는데요. 이미 양주팀에 대해 잘 알고 있는 분들에게도, 그렇지 않은 분들에게도 좋은 정보가 되었으면 좋겠습니다. 경륜 선수 개개인에 집중하는 것도 좋지만 팀 전체에 관심을 갖고 살펴보는 시간을 가져보면 어떨까요? 2020년 한 해 수고한 양주팀 선수들에게 박수를 보내며 이상, 경륜경정 마케터 2기 김민지였습니다. 감사합니다.　  ※ 경고 : 지나친 구매 행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.   ​ 경륜선수노조 “국민체육진흥공단 이사장은 문제해결에 앞장서라” - KNS뉴스통신[KNS뉴스통신=김관일 기자] 한국경륜선수노동조합(위원장 김유승)이 단체협사에 대한 진전이 없자 기자회견을 갖고 국민체육진흥공단 이사장이 ...www.kns.tv한국경륜선수노동조합(위원장 김유승)이 단체협사에 대한 진전이 없자 기자회견을 갖고 국민체육진흥공단 이사장이 직접 ...						  안녕하세요!! 자연 속에서 즐기는 생활스포츠 온 가족의 달콤한 휴식이 시작되는부산 생활 스포츠 공원, 스포원파크입니다 :) 스릴감, 박진감 넘치는 경륜은 언제 봐도 즐거운 스포츠인데요.  부산 경륜공단인 저희 스포원 파크에 오시면 흥미진진한 경륜 경기를 즐기실 수 있어요!!그런데~ 도~~저히 경륜을 보러 금정구까지 오시기 힘드신 분들을 위해 경륜 경기 장외지점을 소개해 드릴게요!!광복동에 위치한 광복지점을 우선 소개해 드리겠습니다.    광복플라자부산광역시 중구 광복동 1가 45번지 하모니빌딩(3~5층)*남포동 지하철역 입구에서 38초거리.(광복동 우체국 맞은편)  연락처 051) 242-2811 규모지상 3층(3~5층) 921평  주요시설 *발매관람시설(투표소, 관람석)*고객편의시설(매점,인터넷실, 회원전용실, 여성전용실)*업무시설(전산실, 방송실 등)  입장정원 1,382명   스포원 싸이드롬 광복프라자는 남포동 지하철역 입구에서 38초거리에 있답니다. 광복동 우체국 맞은편입니다. ^^  이제부터는 광복지점에서도 신나게 경륜을 즐겨보세요 ^^놀거리, 볼거리, 즐길거리가 가득한 부산 지방공단 스포원 파크입니다.       부산경륜공단으로 유명한 스포원파크에 위치한 어린이 실내놀이터는 시설의 좋고 나쁨을 떠나, 집에서 그리 멀지 않은 곳에 위치하고 있고, 아이들이 아주 좋아하는 곳이라 무척 자주 가게되는 '우리집 단골 놀이터' 중의 하나인데요, 네이버에 블로그를 처음 열었던 2009년부터 지금까지 참 뻔질나게도 드나들었던 놀이터라 할 수가 있습니다. 일단 가게되면 하루 반나절 정도는 아이들과 함께 아주 즐거운 시간을 보낼 수가 있고, 주차시설과 같은 부대시설도 아주 훌륭하기 때문에 큰 불편없이 가족 나들이를 즐길 수가 있는데요, 이제는 적어도 큰아이에게 만큼은 스포원파크 실내놀이터가 그렇게 재미나고, 흥분되는 놀이터는 아닌 것 같습니다.   큰아이는 스포원파크 실내놀이터에 있는 놀이기구 중에서도 공중에 있는 막대를 양손으로 잡고 레일을 타고 밑으로내려오는 놀이기구를 가장 좋아했는데요..     최근에 초등학교에 입학하고 키가 좀 더 자랐는지 이제는 레일에 달린 막대를 양손으로 잡고 메달리니 큰아이의 발이 바로 땅에 닿아버리더군요. 큰아이도 뒤로 메달려 내려오면서 머쓱한지 한참을 웃으면서 내려왔는데요, 아이가 조금씩 커간다는 여러 부분에서 많은 변화를 동반하게 되는 것 같습니다.   그에반해 둘째는 이제서야 실내놀이터의 재미를 제대로 알아가며 아주 즐거운 시간을 보냈는데요, 아무리 그렇다고 해도 휴일날 혼자서만 데리고 다닐 수도 없는 노릇이고 당분간 흥미를 잃어버린 제 오빠 덕(?)에 둘째도 실내놀이터를 찾는 것은 꽤나 힘든 일이 될 것 같습니다. 물론 나중에 둘째가 유치원 다니기 시작하면 자기 친구들이랑 올 수는 있겠지요.    둘째를 위해 볼풀장에서 잠시 시간을 보낸 다음 따분해 하는 큰아이와 나오지 않으려는 둘째를 제 엄마가 사탕으로 잘 설득해서는 바깥으로 자전거를 타러 나갔는데요..    다행히 여기서는 두아이 모두 다 즐거워해서 참 다행이더군요.    이런걸 뭐라고 불러야 할까요? 하여튼 큰아이는 아빠랑 보조바퀴떼고 자전거 중심 잡는다고 그 난리를 친게 엊그제인데 다시 또 네발달린 자전거(자가 동력 자동차라 불러야 할 것 같은데요)를 굴리게 되었습니다.     둘째는 여기서도 자신만의 곰세마리 리듬에 맞춰 참 열심히 페달을 밟았는데요..     나중에 큰아이와 둘째는 작은 공간에서 자전거를 타는 것 만으로는 만족을 하지 못하고 경륜경기장 주위를 두바퀴나 돌아 오기도 했습니다.     아니..아빠의 카메라앞에 이런 불경스런 짓을..ㅜㅜ    아..언제나 문제는 뭐든지 너무나 재밌어 하는 둘째가 아니겠습니까?     이건 뭐..갑작스런 외출에 자전거를 따로 준비를 해 간 것도 아니고, 두아이 자전거 모두 정해진 시간에 정해진 요금을 지불하고 잠시동안 빌린 자전거였는데요, 자전거 반납할 시간이라는 말 한마디에 터져버린 둘째의 울음보는..    제 엄마가 더 타도 된다고 아무리 이야기를 해도 좀처럼 멈추지를 않았습니다.    으이그..결국 둘째는 입에 사탕까지 물고는 자전거를 한참 동안 더 탄 다음에야 페달을 멈추었는데요, 집에서 자주 타는 자전거인데도 새로운 주위 환경에 따라서는 전혀 새로운 느낌으로 다가왔던 모양입니다.  이제는 날씨도 많이 따뜻해지고 했으니 이제 어디 나들이 할때는 아이들 자전거는 반드시 챙겨 가야 할 것 같은데요, 아이들이 이렇게 좋아하는 걸 보고 있으니 올해는 자전거 좀 자주 타러 다녀야 할 것 같습니다.      손가락과 공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.          스포원 경륜을 사랑하시는 분들께 돌아오는 반가운 소식!!이번 12월에도 그랑프리 사은 축제가 진행됩니다!! 추첨 응모권은 12월의 특별한 날이죠!24일과 25일크리스마스 이브와 크리스마스에 나눠드릴예정이랍니다! 그리고 25일 당일 바로 경품 추첨을 완료합니다.  3달 연속 그랑프리 사은축제가 이번 달 마지막경품의 주인공은 누가될까요?     그랑프리 사은축제(12월)  부산경륜을 사랑해주시는 경륜고객님들께 감사의 뜻을 전하기 위해 진행중인 3개월 연속 사은축제의 마지막 행사를 아래와 같이 알려드리오니 많은 성원 부탁드립니다.      ♣ 경품  - 본장 : 승용차(모닝) 1대, 냉장고 1대, TV 3대  - 광복․서면점 : 냉장고 각1대, TV 각2대, 전통시장상품권(5만원) 각20매   ※ 25일에는 본장 및 지점 입장고객에게 빵․음료를 드립니다(선착순 6천개)  ♣ 경품추첨일 : 2011.12.25(일), 전 경주 종료 후 ♣ 추첨응모권 증정 : 2011.12.24(토)~25(일), 10:00~17:00 ▶각 출입문에서 증정♣ 추첨장소 : 북1문(가마 한식당 앞) ※지점은 별도공지♣ 경품 교환장소 : 고객봉사실(본장) ※지점은 별도공지  ▶제세공과금 당첨자부담(추첨일로부터 2주일 이내 납부)    ♣ 추첨방법    본장의 승용차와 지점의 냉장고는 추첨장에서 당첨자 확인 될 때까지 추첨하며  나머지 경품은 당첨자 공지를 확인하여 주시기 바랍니다.     스포원파크 경륜장에 앞으로도 많은 관심부탁드립니다!!         안녕하세요, 경륜경정 대학생 마케터 스피커 2기 정채은입니다. 약 8개월간의 공백을 깨고 재개된 경륜이 최근 코로나19 확산에 따른 사회적 거리두기 격상 조치로 인해 또다시 중단되고 말았는데요. 4주라는 재개장 기간 동안 경륜경정 측의 스마트 입장 시스템, 입장객 제한 등의 변경된 운영 방식과 팬 여러분들의 철저한 방역수칙 준수 등의 노력이 더해져 안전한 경기 관람이 가능했다는 점이 시사하는 바는 크다고 생각합니다. 앞으로 재개장이 되었을 때도 모두 방역을 잘 지켜 안심하고 경기를 즐길 수 있겠죠? 오늘은 경기를 즐길 때 중요한 부분으로 작용하는 팀에 대해서 이야기해 볼 텐데요. 경륜의 많은 팀 중 떠오르는 강자팀인 수성팀에 대해서 키워드로 함께 살펴볼까요?　#경륜신흥팀 #신흥팀이지만강자 #경상권차세대에이스 경륜 수성팀은 2019년 9월 29일 공식적으로 팀명을 알리기 시작했습니다. 19기 수석 졸업생 류재열(S1)을 중심으로 이전 대구팀에서 소속되었던 핵심 세력인 김민준(S1), 김원진(S3)과 우수급 강자이자 류재열의 형이기도 한 류재민(A1) 등이 주축을 이루고 있는데요. 여기에 올 시즌부터 합류한 경륜 역사상 역대급 괴물 신인이라고 불리는 임채빈(S3)을 비롯해 25기 라이징 스타인 김우영(B1),  안창진(B1), 노형균(B1)까지 영입해 팀의 견고함을 더했고 24기 명경민(A2), 배준호(B1), 송종훈(B1) 등이 합류해 어벤저스급 경륜 팀을 구성하였습니다. 경북권을 대표하는 대구팀의 간판선수들이 대거 이적함과 동시에, 개성 강한 신인 선수들을 영입하여 사실상 경북권을 대표하는 팀으로 자리 잡았죠. 이름만 보아도 알 수 있는 선수들! 한 명씩 알아볼까요?　#19기수석졸업생 #수성팀간판선수 #경북권에이스 [류재열 선수]​첫 번째로 알아볼 선수는 바로 류재열 선수입니다. 현재 경륜에서는 87년생 선수들의 기세가 계속되고 있는 분위기인데요. 정종진 선수(김포), 황인혁 선수(세종), 최래선 선수(전주)와 같이 각 지역 경륜 팀을 대표하는 선수들이자 경륜계의 귀족 라인을 형성하고 있는 선수들은 모두 87년생이랍니다. 이 87년생 라인에서도 존재감을 톡톡히 보여주고 있는 류재열 선수는 수성팀의 명실상부 에이스이자 경북권의 에이스 선수인데요. 경륜 19기를 수석 졸업할 만큼 실력이 보장된 류재열 선수는 수성팀으로 이적하기 전엔 경륜 대구팀에 소속되어 있었습니다. 그 당시에도 간판선수로 활약했으며, 경상권 선수 중 가장 많은 기대를 받은 선수인데요. 실력은 이미 보장되어 있는 만큼 앞으로의 행보가 기대되네요.　#괴물신인 #신흥강자 #차세대경륜왕 [임채빈 선수]​경륜 수성팀의 신흥 강자인 동시에 경륜계를 뒤집어 놓은 괴물 신인 임채빈 선수는 경륜 선수가 되기 전부터 사이클계에서 유명했는데요. 2016년 경륜 종목 포함 아시아 선수권 3관왕, 2016년 사이클 대상, 2018년 자카르타-팔렘방 아시안게임 사이클 남자 스프린트 동메달리스트라는 무시무시한 경력을 가지고 있으며, ​경륜 역사상 15년 만에 경륜 훈련원을 조기 졸업하고, 데뷔 한 달 만에 특선급으로 특별 승급할 만큼 대단한 실력까지 갖추고 있습니다. 임채빈 선수는 경상권 경륜에 새로운 활력을 불어넣고 있으며 현재 경륜 황제라는 타이틀을 가지고 있는 정종진의 아성에 도전할만한 존재라고 불리고 있는데요. 두 선수의 경기를 기다리는 팬들 역시 많답니다. 　　#비선수출신 #수성팀기대주 [안창진 선수]​경륜 선수들은 종목 특성상 선수 출신이 많은데요. 안창진 선수는 비선수 출신임에도 불구하고 화려한 아마추어 시절을 보냈던 선수 출신들을 넘어 졸업 순위 6위까지 올라온 실력자입니다. 영주 마스터즈 사이클 투어(MCT) 대회 1위라는 기록을 가지고 있어 수성팀의 기대주라는 평가를 받고 있습니다. 신장 186cm, 체중 97kg이라는 탄탄한 피지컬을 바탕으로 발휘되는 묵직한 선행이 안창진 선수의 가능성에 무게를 실어주고 있는데요. 비선수 출신으로 특선급에서 활약하고 있는 인치환(김포), 김화윤(세종), 김민배(세종)의 신인 시절을 쏙 빼닮은 안창진의 등장으로 또 한 명의 비선수 출신 스타 탄생이 나오는 것인가에 대한 기대감을 모으고 있습니다.　#선행주법강자 #놀라운성장세 #노력형선수 [김민준 선수]​2017년에 데뷔한 김민준 선수는 당시 총 순위 90위로 특선급 약체로 불렸던 선수인데요. 그러나 다음 해에 총 순위를 32위로 끌어올리고, 이어 작년에는 28위까지 지치지 않는 성장세를 보이고 있어 오늘보다 내일이 더 기대되는 선수로 꼽히고 있습니다. 김민준 선수는 꾸준하게 경기에 출전한 것이 성적을 내는 비결이라고 말할 만큼 노력형 선수인데요. 끊임없는 연습으로 경기 감각을 유지하면서 주특기인 선행 승부를 통해 입상률을 높여 특선 경기마다 입상 후보를 따돌리며 1착을 성공시키는 등 계속해서 성장하는 모습을 보여주고 있습니다. 뛰어난 실력으로 경륜 팬들 사이에서 인지도가 높은 류재열 선수, 훈련원 수석 졸업에 조기 졸업까지 한 임채빈 선수, 비선수 출신이지만 선수 출신 못지않은 실력의 안창진 선수, 계속해서 성장을 멈추지 않는 김민준 선수까지 키워드로 알아보았습니다. 새로 생긴 지 얼마 되지 않은 신흥팀이긴 하지만 강자들이 포진해있는 만큼 다양한 경기를 보여줄 것 같아서 그 행보가 매우 기대되는데요. 경상권 경륜의 미래이자 경륜계 에이스로 거듭날 수성팀이 과연 어디까지 성장할지 지켜보는 것도 경륜을 보는 재미 중 하나가 될 것 같네요. 지금까지 경륜경정 마케터 정채은이었습니다.​ ※ 경고 : 지나친 구매 행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.   ​ 나이가 들어도 가슴에 포부가 있으면 언제나 청춘이다.나이가 들수록 경험과 독서를 통한 경륜을 쌓아나가야 한다.​포부(抱負)란 희망을 가슴에 안고[抱], 등에 지고[負]있는 것이다.문자학적으로 한 글자씩 살펴보면'안을 포(抱)' 자를 보면, 뱃속의 아기[包]처럼 소중히 안아야 한다.'짐질 부(負)' 자를 보면, 아무 것이나 지고 갈 것이 아니라 소중한 것[貝]​을 지고 가야 한다.​포부란 마음속에 지닌 앞날에 대한생각이나계획(計劃),희망(希望),자신(自信) 등을 말한다.여기에는 실행(實行)이 따를 때 그 가치가 있다.​경륜(經綸)이란 일정한 포부를 가지고 일을 조직적으로 계획함을 뜻한다.이를 문자학적으로 살펴보면'지날 경(經)'은 경험을 말한다.'벼리 륜(綸)'은 독서를 말한다.​경륜은 나이를 먹는다고 절로 생기는 것이 아니라많은 경험과 독서에서 나온다.흔히 '경륜을 쌓은 사람', '지고한 경륜의 소유자'와 같은 말을 하는데그가 바로 경륜가(經綸家)이다.경륜가는 삶의 노하우는 물론 나라의 장래나 인류의 미래를 예견할 줄 안다. ​자칭 경륜가라는 사람은 경계해야 한다.경륜가는 은둔을 좋아하기 때문이다.진정한 지도자는 경륜가를 발견할 줄 아는 안목만 있으면 된다.경륜가에게는 가정이나, 직장은 물론 세상을 맡겨도 무탈하다.  함풍축서(含風逐暑) - 바람을 머금고 더위를 몰아내다. ​ 한국노인인력개발원, 노인의 경륜과 전문지식 활용한 노인일자리 창출- 한국예탁결제원과 협업, 부산지역 6개 박물관 등에 도슨트 활동 시작한국노인인력개발원(원장 강익구)은 한국예탁결제원과 협력해 부산지역 만 60세 이상 시니어를 대상으로 박물관 도슨트를 실시한다고 밝혔다. 도슨트는 전시물 및 작가 등에 대한 설명을 제공해 전시물에 대한 이해를 도모할 목적으로 일정한 교육을 받고 박물관 등에서 일반 관람객들을 안내하는 사람을 말한다. 본 사업은 2018년 9월 부산시와 부산소재 공공기관 간 60+시니어 일자리 창출 업무협약의 후속조치에 따른 사업으로, 선발된 부산지역 16명의 시니어들은 6개 박물관 등에서 도슨트로 활동하게 된다. 이들은 상설전시 해설, 관람객 인솔 및 관람 활동 지원, 교육 프로그램 진행 보조, 기타 문화 행사 전반 지원 등의 도슨트 활동을 수행한다.▼▼ 기사 전문 보기 ▼▼한국노인인력개발원, 노인의 경륜과 전문지식 활용한 노인일자리 창출 - 실버아이뉴스한국노인인력개발원, 노인의 경륜과 전문지식 활용한 노인일자리 창출- 한국예탁결제원과 협업, 부산지역 6개 박물관 등에 도슨트 활동 시작 한국...www.silverinews.com존경하고 사랑하는 당원동지 여러분!이번 전당대회는 국가의 운명을 결정하는 중대한 대회입니다.당과 대한민국을 살리기 위해서는 내년 3월 9일 대선에서반드시 우리의 야권통합후보가대통령이 되어야합니다. 이를 위해선 당의 조직과경험, 경륜을 두루 갖춘 홍문표만이 이 일을 해 낼 수 있습니다. 꼭 홍문표를 찍어 주십시오! 감사합니다.* 26일(수)~27일(목), 02-2056-3331, 02-2098-7270 으로 시작되는 번호를 꼭 받아, 반드시 '홍문표'를 선택해 주십시오. “계파 편가르기, 정치 오래한 분들에게 익숙한 나쁜 정치…우리당이 문 정권 그렇게 비판하던 것이 국민 갈라치기, 편 가르기 아니었던가”​“우리당이 정권 되찾아 오기 위해선 공정·통합·미래의 키워드를 잡아야…경륜을 무기로 내세우는 중진 후보들은 이에 대한 좋은 경륜을 보여주시라”​ 하태경 국민의힘 의원. 연합뉴스하태경 국민의힘 의원이 당 내 벌어지고 있는 '이준석 돌풍'을 긍정적으로 평가하면서, "경륜을 강점으로 내세우는 중진들, 정작 보여주는 것은 나쁜 경륜 뿐"이라고 중진 의원들을 정조준했다.​30일 하태경 의원은 자신의 페이스북을 통해 "이번 전대 이준석 돌풍에 맞선 중진들은 경륜을 보고 뽑아 달라고 한다"며 "그런데 문제는 이번 경선 기간 과연 그분들이 보여주는 경륜이 무엇이냐 하는 것"이라며 이같이 주장했다.​하 의원은 "몇몇 중진 후보들이 보여주는 것은 좋은 경륜이 아니라 나쁜 경륜이다. 대표적으로 과거팔이와 편가르기"라며 "이준석 후보가 유승민계라는 프레임을 경륜 후보가 들고 나왔다. 그러니 당은 친유, 친박, 친이 해묵은 계파 논쟁장이 되었다"고 현 상황을 짚었다.​그는 "계파 편가르기는 정치 오래한 분들에게 익숙한 나쁜 정치고 나쁜 경륜이다. 우리당이 문 정권 그렇게 비판하던 것이 국민 갈라치기, 편 가르기한다는 것 아니었던가?"라며 "후보는 아니지만 또 한 중진은 이번 경선이 탈당파와 잔류파의 대결이라고 한다. 이 분의 타고난 정치적 본능은 타의 추종을 불허한다"고 직격했다.​이어 "하지만 그 경륜이 주로 나쁜 쪽으로 발달해 있다. 탈당파와 잔류파 프레임은 나쁜 과거팔이"라며 "다시 과거 탄핵 논쟁으로 돌아가자는 것이다. 우리당은 탄핵의 강을 넘자며 만든 당이다. 그런 당에 탄핵 논쟁을 다시 부추키는 것은 해당 행위에 다름 아니다"라고 당 내에서 벌어진 계파논쟁이 부적절하다고 했다.​그러면서 "경륜이 강점이라면 이번 경선 기간 좋은 경륜을 보여주는 것이 점수를 가장 많이 딸 수 있는 선거운동"이라며 "상대방에게 경륜 없다고 비판만 할 것이 아니라 자신의 경륜을 직접 보여주면 되는 것이다. 그런데 정작 보여준다는 것이 나쁜 경륜 밖에 없다면 당원과 국민들은 외면할 수 밖에 없다"고 목소리를 높였다.​하 의원은 "우리당이 정권을 되찾아 오기 위해서는 공정, 통합, 미래의 키워드를 잡아야 한다"며 "경륜을 무기로 내세우는 중진 후보들은 공정, 통합, 미래에 대한 좋은 경륜을 보여주시라. 그러면 승리할 가능성이 찾아올 것"이라고 덧붙였다.​앞서 전날 하 의원은 또 다른 게시물을 통해 "반대 야당이 아니라 대안 야당이 되어야 정권을 가져올 수 있다!"며 "며칠 전 한 라디오 인터뷰에서 이번 한미정상회담은 칭찬해줘야 한다고 발언하니 늘 그렇듯이 왜 야당이 정권을 칭찬하냐 민주당 2중대냐는 비판이 바로 나온다"고 주장했다.​그는 "야당은 항상 정권 비판과 반대만 해야 한다는 강박이 있는 것이다. 하지만 정권 실정에 대한 반사 이익만으로 정권을 찾아오던 시대는 이미 지났다"며 "비판할 때는 비판하더라도 우리가 정권을 잡았을 때 잘할 수 있는지 평소에 보여줘야 즉 대안 야당이 되야 정권 잡는 시대로 바뀌었다"고 자신의 소신을 밝혔다.​이어 "그동안 한국 정치는 여야 간 소모적 갈등으로 국력 낭비가 너무 심했다. 야당은 무조건 여당 깍아내리는 것으로 점수를 딸려했다"며 "심지어 자신들이 여당이었을 때 추진하던 것들도 야당되면 입장이 바뀐다. 이러니 정치 불신만 커지고 사회 갈등만 높아진 것"이라고 이분법적인 진영논리를 경계했다.​그러면서 "국민 신뢰를 얻으면서 야당이 집권 야당이 되기 위해서는 자신이 집권하면 어떻게 할 것인가를 기준으로 현 정권을 평가해야 한다"며 "자신이 정권 잡았을 때도 똑같이 할 것 같으면 찬성해주고 칭찬해주는 것이 맞다. 자신이 정권 잡았을 때 도저히 할 수 없는 것을 이 정권이 밀어부친다면 반대하고 비판해야 한다"고 했다.​끝으로 그는 "무조건 비판만 하는 좀스런 야당이 되지 말자. 잘한 건 칭찬하는 통큰 야당 대안 야당이 되자. 그래야 국민들이 우리당을 더 신뢰하게 될 것이고 집권 가능성은 더 커지는 것"이라며 "아래 존경하는 외교 전문가 천영우 전 수석의 이번 한미정상회담 분석글을 공유한다. 참고하시길!"이라고 글을 마무리 지었다.​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=029&aid=0002676811 이준석 옹호한 하태경 “경륜 내세우는 중진들, 정작 보여주는 건 나쁜 경륜 뿐”“계파 편가르기, 정치 오래한 분들에게 익숙한 나쁜 정치…우리당이 문 정권 그렇게 비판하던 것이 국민 갈라치기, 편 가르기 아니었던가” “우리당이 정권 되찾아 오기 위해선 공정·통합·미래의 키워드를 잡아야…경륜을 무news.naver.com ​   -필자의 대구중 3년 졸업사진-(영혼의 소리와 경륜?)영혼의 소리에 대한 느낌은 항상 진실하고 거리낌이 없다는 것에 동의해요. 그래서, 영혼의 소리를 영감으로 해서 글로 표현할 경우에도 남의 눈이나, 판단이나, 생각에 전혀 신경이 쓰이지 않는다는 것. 영성의 글이 항상 당당하고 거리낌 없이 표현되는 것은 비록, 나의 수고는 있지만 글에 대한 내용의 책임감에 대해 전혀 상관 없다는 생각이 있기 때문이고, 그 자신감의 배경에는 내가 아니라 성령의 간섭함이라는 사실에 대한 확신과 믿음이 오랜 글쓰기 체험으로 이미 통달해 있기 때문이지요.그리고 영혼의 경륜은 나이에서 오는 것이 아니라, 전적으로 영감으로 인한 말씀에 대한 깨달음에서 오는 것으로, 진리로 인해 자유함을 누릴 때 얻어지는 것이고, 자아 성찰의 경지에 다다를 때 이를 수 있는 경지라고 할 수 있지요? 자각의 경지요, 통찰력의 경지이기도 합니다.♡안응 곽계달♡ 안녕하세요 스포원 가족 여러분 ^^벌써 경륜이 시작되는 날이내일로 성큼 다가왔어요!  이번 주는 광명 스피돔에서 4월의 빅 매치『제5회 스포츠 동아배 대상경주』가 열린답니다!  올 들어 3번째 펼쳐지는 이번 대상 경주에서는 강력한 우승후보였던 인치환이 부상으로 빠지게 되어나머지 선수들의 뜨거운 경쟁이 예상됩니다.              VS    특히 그랑프리 2연패에 빛나는 이명현과전성기 이상의 기량을 발휘하고 있는 박병하의대결구도에 관심이 집중되고 있습니다.  하지만 다른 선수들의 결정적 한방도기대가 되어, 치열한 접전이 예상되고 있습니다.   전문가들은 ‘돌아온 황제’ 이명현을 1위로 꼽고 있습니다.지난 부상에도 겨우내 강도 높은 훈련으로 뛰어난 실력을 보여주고 있습니다. 그리고 이명현의 맞수 인치환과 최순영이 부상으로 인해출전하지 않는 다는 점이 이명현 선수에게는큰 호재로 작용할 수 밖에 없습니다.  하지만 올 들어 가장 상승세를 타고 있는 박병하는기존의 특선급 강자들이 가장 경계하는 선수 중 한명입니다. 박병화와 함께 훈련한 황순철 선수는 박병하의 기량이현재 인치환이나 이명현과 비교해도 절대 밀리지 않는다고 전했습니다. 주변의 선수들이 박병하를 높이 평가하고 있어 박병하의 우승 가능성도 보이고 있습니다.  ‘경륜왕의 설경석 예상팀장’은 "최근 펼쳐지는 빅게임의 경우 어느 선수의 협공 세력이 결승에 다수 오르느냐에 따라 경주 양상이나 결과가 판이하게 달라질 수 있다"며 "따라서 이명현이나 박병하 두 선수 중 누가 더 많은 연대 세력을 결승에 올리느냐에 따라 승패가 가려질 전망이다" 고 분석했습니다.  대상을 뽑는 자리인 만큼 치열한 경쟁이 예상되고 있는데요정확한 일정은 아래를 참고해주세요.  ■ 개최기간 : 2013. 4. 19(금) ~ 4.21(일) ■ 대진방식 : 정규토너먼트방식 - 1일차(금) : 예 선 - 2일차(토) : 준결승 - 3일차(일) : 결 승   이번 주 경륜왕들의 치열한 접전을 즐겨보세요^^            2019. 5. 31.(금) 트레일런, 경륜 사이클로 평롤러, 와이프랑 강변 걷기​직업진로체험         ​​- 점심 먹기 전 : 트레일런 6km (40분 40초) (도로+야산+도로)   ​점심   ​​- 퇴근 후 퍼포머 바이크 샵에서 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 65분         ​저녁은 한식 부페에서   ​​- 외식 후 와이프랑 동천강변 걷기 3.6km (49분 40초)   하루 일과 중 운동 기록     ​​불금, 주말 잘 보내세요.​ 고려장(高麗葬)은 고려인(高麗人)이 효도심이 없어서 있었던 일인가?高麗葬 풍습이 있던 고구려 때 박정승은 老母를 지게에 지고 山으로 올라갔다.그가 눈물로 절을 올리자老母는'네가 길을 잃을까 봐 나뭇가지를 꺾어 표시를 해두었다'박정승은 이런 狀況에서도 自身을 생각하는 老母를 차마 버리지 못하고몰래 國法을 어기고 老母를 모셔와 봉양(奉養)한다.그 무렵 중국 수(隋)나라 사신이 똑같이 생긴 말 두 마리를 끌고 와 어느 쪽이 어미이고 어느 쪽이 새끼인지를 알아내라는 문제(問題)를 낸다.못 맞히면 조공(租貢)을 받겠다는 것이었다.이 問題로 苦悶하는 박 정승에게 老母가 해결책을 제시해 주었다."말을 굶긴 다음 여물을 주렴, 먼저 먹는 놈이 새끼란다."고구려가 이 問題를 풀자 中國은 또다시 두 번째 問題를 냈는데그건 네모난 나무토막의 위아래를 가려내라는 것이었다.그런데 이번에도 老母는 "나무란 물을 밑에서부터 빨아올린다."물에 뜨는 쪽이 위쪽이란다."고구려가 기어이 이 問題를 풀자 약이 오를 때로 오른수나라는 또 어려운 問題를 제시했는데이번에는 재(灰)로 새끼를 한 다발 꼬아 바치라는 것이었다.당시 나라에서 아무도 이 問題를 풀지 못했는데박정승의 老母가 하는 말이"얘야, 그것도 모르느냐? 새끼 한 다발을 꼬아 불에 태우면 그게 재로 꼬아 만든 새끼가 아니냐?"中國에서는 모두 이 어려운 問題들을 풀자 “東邦의 智慧 있는 民族이다.”라며 다시는 깔보지! 않았다 한다.당시 수나라 황제 수 문제(文帝)는 “이 나라(고구려)를 침범(侵犯)하지 말라"고  당부했다.그런데도 이 말을 어기고 아들인 수 양제(煬帝)가두 번이나 침범(侵犯)해와 113만 명이 넘는 대군(大軍)으로도고구려의 을지문덕 장군에게 대패(大敗)하고는 나라가 망해 버린다.그다음에 들어선 나라가 당(唐)나라인데 또 정신을 못 차리고 고구려를 侵犯하다가 안시성(安市城) 싸움에서 깨지고 당시 皇帝인 당 태종(太宗)은 화살에 눈이 맞아 애꾸가 된 채로 죽는다.이렇게 해서 老母의 賢明함이 세 번이나 나라를 위기에서 구하고 王을 感動하게 해 이후 高麗葬이 사라지게 되었다는 일화(逸話)가 전해진다.그리스의 격언(格言)에 "집안에 老人이 없거든 빌리라'는 말이 있다.삶의 경륜(經綸)이 얼마나 소중(所重)한지를 잘 보여 주는 말이다.家庭과 마찬가지로 國家나 社會에도 智慧로운 老人이 必要하다.물론 老人이 되면 기억력도 떨어지고, 남의 이야기를 잘 듣지 않고, 자신의 경험(經驗)에 집착하는 경향도 있다.그 대신 나이는 기억력을 빼앗은 자리에 통찰력이 자리 잡는다.老人의 智慧와 경험을 활용하는 가정과 사회, 國家는 發展할 수 있을 것이다.웃어른을 공경(恭敬)하는 사회 분위기를 조성하자 누구나 老人이 된다."天才가 경륜(經綸)을 이기지 못하고 경륜이 년륜(年輪)을 이기지 못한다는 말이 있다.- 어느 카페에서 욺긴 글 -손정의 회장 경륜이 보인다.​“지난 20년간 1인당 GDP가 일본이 1.2배, 미국이 1.8배 성장할 동안 한국은 3.7배나 성장한 것은 초고속 인터넷에 대한 과감하고 시의적절한 투자 때문이다. AI는 인류 역사상 최대 수준의 혁명을 불러올 것이다.앞으로 한국이 집중해야 할 것은 첫째도 AI, 둘째도 AI, 셋째도 AI이다.교육, 정책, 투자, 예산 등에서 AI 분야에 대한 전폭적 육성을 해야한다"​내 생각은 이렇다.혁신성장은 미래에서 그 해법을 찾고,미래를 앞당겨서 신성장동력을 만드는 것이다.가령 1980년대에 가발,신발등 경공업에서 부터 단계적 발전경로를 걷지않고 중화학공업으로 점프한 것이 혁신성장이다.​김대중시대에 IT강국을 지향한 것이야말로 미래를 앞당겨 버리고,미래에서 해법을 찾은 케이스이다.문재인정부에서 4차산업혁명의 공통기반인 인공지능에서 신성장동력을 찾는 것이 미래를 앞당기는 것이다.인공지능의 기반이 되는 데이터3법+인간유전자지도뱅크도 그래서 필요로 하는 것이다. 제발 7월국회에서 처리하자.박용만 회장이 제발 이제 정치가 경제를 놓아달라고 하는 말이 울림이 크다.​※문 대통령 만난 손정의 소프트뱅크 회장 "한국, 인공지능에 집중 투자해야"출처 : 경향신문 | 네이버​ 문 대통령 만난 손정의 소프트뱅크 회장 "한국, 인공지능에 집중 투자해야"문재인 대통령이 4일 청와대에서 손정의 일본 스프트뱅크그룹 회장을 만나 4차 산업혁명과 인공지능(AI) 등과 관련해 의견을 교환했다. 손 회장이 재일조선인 3세로 알려진 터여서 한국 기업에 대한 일본 정부의 무역보복n.news.naver.com ​ 자전거사이트 크로몰리픽시 로드 경륜 쌀집 프레임 21인치 아줌마 옛날 도쿄 신사용 31, 14 인치, A (추천 상품) 소개합니다​  ​ ​ ​​​​​​​​​​  경륜 HOTEL 위치보기바람직한 4성급 호텔입니다. 위치, 가격, 포스, 체면 등 빠짐없이 충분한 4성급 호텔입니다.   경륜호텔은 4성급 호텔이지만 약간은 저렴한 숙박비를 자랑합니다. 그렇다고 시설이나 서비스, 호텔의 위치 등 부족한 점은 단 하나도 없습니다. 북경 경제금융의 매카인 국무(国贸) 지역에 위치한 호텔로서 천안문과 자가용 10분거리로서 북경의 관광 중심지역과도 아주 밀접한 거리를 자랑하기때문에 관광의 목적이든 북경 비지니스의 목적이든 모든 이용객들의 요구를 충족하는 호텔입니다.  다른 나라의 호텔들도 마찬가지겠지만 중국에서는 국가에서 등급을 제대로 부여받은 호텔들은 이렇게 동판 장식이 이렇게 벽에 붙어 있습니다. 따라서 이런 증명서가 공개되어 있지않다면 그 호텔의 국가에서 허가한 정식 성급을 확인할 길이 없습니다. 한마디로 정직한 호텔들은 이렇게 부여받은 증명서를 자랑스럽게 내걸어놓고 있습니다. 이런면에서 경륜호텔은 두말하면 노동력 낭비겠죠!   - 스탠다드 룸(싱글트윈): RMB 648 GO 예약 - 디럭스 룸(더블, 싱글트윈): RMB 748 GO 예약 - 비지니스 스위트 룸(더블배드): RMB 1300GO 예약거실, 침실, 욕실+옷방으로 구성되었으며, 한국평수로 14평 정도의 룸 크기입니다.  - 디럭스 스위트 룸(더블배드): RMB 1400GO 예약거실, 침실, 욕실+옷방으로 구성되었으며, 한국평수로 17평 정도의 룸 크기입니다.  부대시설로는 중/서양식 레스토랑과 200명이 동시에 식사가 가능한 뷔페식당, 헬스 트레이닝센터, 수영장, 각종 규모의 회의실과 강당, 맛사지센터와 사우나 등 호텔을 벗어나지 않더라도 모든 편의환경이 보장됩니다.   호텔 주변 환경으로는 건국문외대가(建国门外大街), 수수(秀水)라는 짝퉁쇼핑몰이나 THE PLACE같은 복합쇼핑타운과 원대광장같은 고급 쇼핑몰이 도보로 모두 방문 가능합니다. 북경관광외에도 2010년 발전된 NEW북경을 옅볼 수 있는 곳들이 많이 있습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   오늘은 5월8일 어버이날입니다. 모두 부모님께 카네이션은 달아드리고 나오셨나요?^^사랑하는 부모님을 위해 오늘 하루는 효도하는 자녀가 되어보세요!!      그리고 스포원 경륜장에서는 내일인 9일부터 일일 명예심판 참가자를 모집합니다!! 경륜의 일일 심판을 해본다는 것은 특별한 경험이 아닐 수 없는데요. 특별한 경험을 부산 경륜장 스포원에서 즐겨보세요!!< 2012년 일일 명예심판 참가자 모집안내 >    부산지방공단스포원에서 고객여러분께 투명하고 공정한 경주운영 및 심판판정에 대한 체험의 기회를 제공하여, 경륜에 대한 이해를 돕고자 아래와 같이 일일 명예심판을운영 하고자 하오니 경륜고객 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다.      ⊙ 행사일시 : 2012. 5. 20(일) 15:00 ~ 17:30   ▷ 경륜장 주요시설 견학, 경주운영 및 심판판정 참관⊙ 대상인원 : 5명 ⊙ 신청접수   ▷ 기 간 : 2012. 5. 9(수) ~ 5. 17(목)   ▷ 신청방법 : 고객봉사실 방문 신청 ⊙ 대상선정    ▷ 선정방법 : 대상자 선정 후 공단 홈페이지 공고 및 개별 유선통보   ※ 1일 명예심판 행사에 참가한 경력이 있는 고객은 제외   ▷ 발 표 : 2012. 5. 18(금)⊙ 문 의 : 부산지방공단스포원 경주운영과(☎051-550-1541)  *첨부파일에 신청서 첨부되어 있습니다.    ▶일일 경륜 명예심판 참가자 모집 안내 바로가기    총 5명을 뽑는 이번 명예심판 행사에 많은 분들의 참여 부탁드립니다.       영국 사이클 선수 크리스 호이가 영국인들의 사랑을 받고 있습니다.7일(현지시간) 올림픽공원 내 벨로드롬에서 열린 사이클 남자 경륜에서 호이는 독일 막시밀리안 레비를 제치고 영국 선수로는 처음으로 올림픽 통산 6개째 금메달을 따게 되었답니다.   1984년 올림픽부터 출전하게 된 호이는 2000 시드니올림픽까지 5개 대회째 금메달을 차지했던 조정 스티븐 레드그레이브의 기록을 넘어섰습니다.사이클 종목에서 현재까지 10개의 금메달을 따 낸 영국은 이로써 '사이클 강국'임을 증명하게 된것.    사이클 남자 경륜 결승금크리스 호이 1위 (10.306), 은막시밀리안 레비 2위 , 동툰 멀더 3위 , 동사이먼 반벨두벤 3위          크리스 호이 (Chris Hoy | Christopher Andrew Hoy) 사이클선수    출생 : 1976년 3월 23일 (영국)신체 : 185cm, 92kg수상-     2012년 제30회 런던 올림픽 사이클 남자 단체 경륜 금메달-     2008년 제29회 베이징 올림픽 사이클 남자 개인 경륜 금메달경력-    2012 제30회 런던 올림픽 영국 사이클 국가대표-    2008 제29회 베이징 올림픽 영국 사이클 국가대표관련정보-    '2012 런던올림픽' 성화봉송주자 (6/23 맨체스터)   사진출처 : 올림픽 홈페이지 (http://www.olympic.org/)   대한민국 선수들은 아쉽게 메달권에 들지는 못했지만 그들의 땀방울에 우리 모두 박수를 쳐줬으면 합니다. 그리고 남은 경기를 치를 선수들을 위해 응원의 목소리를 높여보는 건 어떨까요?         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019. 7. 5.(금) 스쿼트+런지, 경륜 자전거 평롤러, 와이프랑 동천강변 걷기​아침 체중 : 64.7kg(너무 잘 먹었나보다.)   ​TWITTER TT bike 장거리 훈련일 위한물통 게이지 장착.밴또 박스 장착.       ​​- 맨몸 스쿼트+런지 20분​- 경륜 자전거 : 평롤러 트레이너 총 60분(20분간 지속주 + 내려서 5분 휴식 +20분간 지속주 + 짧은 시간 인터벌 포함 + 내려서 5분 휴식 +20분간 (3분 인터벌+1분 회복)*반복)=> 전체적으로 유산소 심박존과 젖산역치 중간 정도의 심박에서 훈련함.트렉 코그 11T를 구해야 할 듯.   민수는 저항 걸린 평롤러로         저녁은 와이프랑   ​​- 와이프랑 동천강변 걷기 6.8km (1시간 29분)         간식은 에그 타르트   스트레칭 폼롤러 스트레칭으로 마무리.​내일 운동 위해 푹 자자. 버즈두바이런 오프로드 갑옷 스키 라이딩 경륜 낙타방지 브라캡 (인기상품) 입니다.102,910원>> 상세정보 보러가기 << 2021-06-25 15:20:16에 작성된 글입니다. 링크에서 현재의 가격을 확인해주세요.* 제휴 마케팅으로 일정 수수료를 받을 수 있습니다.비슷한 가격대 로드나 미니벨로 교환도 원합니다50만원코렉스 540 차대체인 이즈미v골드 새제품듀라 허브 크랭크  nitto스템아라야 경륜시합용 휠원하시면 평로라 드림(중고)프레임 선수 직거래 구입휠셋과 부품 특선급 선수 운영중인 바이크웨이 셋팅 강서구 등촌이나 양천신월동 직거래원 합니다비밀댓글남겨주세요   스포원은 경륜장은 현재 합판으로 된 벨로드롬을 아스콘으로 교체하는 숙원사업을 시행하고 있습니다. 내년 2월 공사가 완공될 예정이에요~!!  공사가 완공된 후에는 경륜고객들은 박진감 넘치는 경주를 즐겨주세요~!!그동안은 공사로 인해 다이나믹한 경륜 경주를 직접 볼 수 없었죠.  이 경품행사는불편 속에서도  금정경륜장을 찾아주는 경륜 팬들의 변함없는 성원에 보답하기 위해   10월부터 시작해서 오는 12월까지‘그랑프리  고객 사은 축제’를 진행중입니다.^^  매달 승용차가 경품으로 증정되는 등  어느 사은행사 때 보다 풍성하게 마련되었습니다. 본장인 금정경륜장에서는 모닝 승용차(1대), 양문형 냉장고, LCD TV 등이 제공되고, 11월에는 경륜장내 매점과 식당을 이용할 수 있는 할인권(3천원) 900매, 12월에는 입장 고객 4000명에게 빵과 음료가 무료로 제공될 예정입니다.    앞으로 있을 경품 추첨일은 11.20(일), 12.25(일)입니다.  지점(서면점,광복점) 방문고객에게도 양문 냉장고, LCD TV, 전통시장상품권(5만원권) 20매가 매달 지급되며 12월에는 본장과 마찬가지로 지점별 입장고객 1000명에게 빵과 음료가 제공됩니다.    사은행사 참여 방법은 경륜장과 지점 입장 시 제공되는 경품응모권을 추첨함에 투입하면 완료!!     공단은 3일간의 응모권을 모아 당일 14경주 종료 후 추첨을 하게 됩니다.모닝 승용차 당첨자는 추첨 시 반드시 현장에 계셔야 해요!!기타 상품은 당첨자 공지를 통해 추첨일로부터 2주내 사은품을 수령하면 된답니다. 여러분의 많은 참여 부탁드립니다~^^  자세한 사항은 콜센터(1577-0880)로 문의주세요!!        국민의힘 당 대표 후보자 비전발표회 (서울=연합뉴스) 국민의힘 당대표 선거에 출마한 나경원(오른쪽부터), 김은혜, 홍문표, 주호영, 윤영석, 김웅, 조경태, 이준석 후보와 김기현 당 대표 권한대행이 25일 서울 마포구 누리꿈스퀘에서 열린 '제1차 전당대회 비전발표회-당 대표 및 청년최고위원 후보자'에서 함께 기념촬영을 하고 있다. 2021.5.25 [국회사진기자단]​국민의힘 전당대회 비전발표회가 오늘(25일) 오전 서울 마포구 상암동 누리꿈스퀘어에서 열렸습니다. ​8명의 당대표 후보들이 모여 각각 5분 동안 프리젠테이션 형식으로 비전을 발표했습니다. ​국민의힘은 내일부터 이틀 동안 예비경선을 위한 여론조사를 시작합니다. ​당원과 일반 국민 여론조사를 50%씩 반영해 오는 28일 본경선에 진출할 5명을 뽑습니다. ​다음은 당대표 후보들의 비전발표 주요 발언입니다. (발표순) ​〈주호영 의원〉“대선 승리를 위해 전쟁 경험이 없는 장수를 선택하시겠나 패배를 반복한 장수를 선택하시겠나.관여한 선거에서 한 번도 실패해본 적이 없다. 선거마다 이기는 장수다”​〈홍문표 의원〉"경륜과 경험, 체험을 통해서 새로운 정당의 면모를 갖춰야 한다.새로운 인물을 이야기 하는 논리들이 많다. 비닐우산으로는 태풍과 폭우를 막을 수 없다"​〈윤영석 의원〉"그간 국회의원 경험으로 국민의힘을 살리겠다.당의 모든 관행과 조직과 프로세스와 관행 시스템을 모두 해체해서 리빌딩하는 대전환을 만들어야 한다."​〈조경태 의원〉박근혜 전 대통령, 통합과 화합과 관용의 정치를 위해서 석방 운동에 앞장서겠다.정권 창출을 위해서 상대를 잘 알고 특히 문재인 일파를 잘 읽는 조경태가 필요"​〈김웅 의원〉"20년 간 검사를 하면서 어려운 이들이 어떻게 사는지 직접 경험해. 중도로 나가 국민들에게 일자리, 먹거리, 잠자리를 해결해줘야 한다. 우리의 대상은 문재인 대통령이 아니라 도탄에 빠진 국민"​〈이준석 전 최고위원〉"제가 제시하는 미래가 대한민국의 젊은 세대가 가장 바라는 미래.줄 세우기·계파정치는 젊은 세대가 '극혐'한다. 당선되면 이런 당직 주겠다고 약속하신 분이 있다면 즉각 사퇴하라”​〈김은혜 의원〉외부에서 오는 분들이 당을 매력적으로 느끼게 해 안심하고 올 수 있으려면 당의 얼굴을 새롭게 바꿔야 한다.전력투구로 대선 승리를 이끄는 마무리 투수가 될 것"​〈나경원 전 의원〉"모든 대선주자를 민심의 용광로에 녹여내겠다.특정 세력, 특정 지역을 대표하는 당대표는 거침없는 확장이 어렵다. 시행착오 끝에 쌓인 지혜를 이용해야"​  경륜경정 사업본부 산본지점에서 질서유지 기간제 근로자를 모집합니다.1. 채용인원 : 1명(매니저)2. 담당업무 : 인력 및 조직관리 , 고객관리 업무경력 3년 이상3. 근무장소 : 경륜 산본지점 경륜경정사업본부 산본지점경기도 군포시 번영로 504 산본쇼핑센터 2층  4. 지원자격 : 정년 60세 미만자5. 우대사항 구 분우 대 내 용국가유공자ㅇ 서류전형: 5점, 10점 가점ㅇ 면접전형: 0.75점, 1.5점※「국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률」 등에 따른 취업지원대상자 ※ 가점 비율은 국가보훈처에서 발급하는 취업지원대상자 증명서로 확인장애인ㅇ 서류전형: 5점ㅇ 면접전형: 0.75점※「장애인복지법」 제32조에 따른 등록 장애인저소득층ㅇ 서류전형: 3점ㅇ 면접전형: 0.45점※「국민기초생활보장법」 제2조 제2호에 따른 기초생활보장 수급자 6. 근무형태 : 주3일 근무(금~일  10:30 ~ 19:30분)※ 주말근무 가능자, 근무지 및 행사 등 상황에 따라 근무시간 및 근무일 탄력 변경 가능7. 지급보수 : 일 125,880원8. 제출서류 : 온라인 입사지원서(자기소개서, 개인정보수집 및 이용동의서) 개인정보 수집 · 이용 동의서 - 입사지원- 채용사이트 - 한국체육산업개발HOME 전임직 및 지원직 입사지원 개인정보 수집 · 이용 동의서 한국체육산업개발㈜는 「개인정보보호법」 등 관련 법령에 따라 입사전형 및 입사 후 이력관리 등의 목적으로 지원자들의 개인정보를 수집하고 있습니다. 귀하의 개인정보 수집 및 이용과 관련하여 아래의 내용을 정확히 숙지하시고 동의여부를 결정해 주시기 바랍니다. ■ 개인정보 수집 및 이용에 대한 동의 이용목적 • 채용 절차의 진행 및 관리, 채용여부 결정 수집항목 • 필수항목 : 성명(한글, 한자, 영문), 연락처(휴대폰, 비상연락처), 이메일 주소 • 선택항목 : 국가유공자...www.ksponco.or.kr 9. 채용공고문 첨부파일3.경륜경정사업본부 관악지점 등 질서유지 채용공고.hwp파일 다운로드 ​ 안녕하세요그루스터디 대구만촌동센터입니다.​​2021년 국민체육진흥공단 경륜 심판보조(지원직, 일용계약직)채용 공고​​​​​​​​​​ 내용입니다.1. 접수 기간 : 2021. 5. 22.(토) ~ 2021. 6. 5.(토) 12:00까지2. 채용 분야 : 심판보조(지원직, 일용계약직)3. 전형 절차 : 서류전형 > 면접전형 > 최종합격4. 접수 방법 : 공단 홈페이지(www.kspo.or.kr) 온라인 접수5. 기타 : 자세한 내용은 하단 이미지 참고​ ​ 첨부파일경륜 심판보조(지원직_ 일용계약직) 채용공고.pdf파일 다운로드 첨부파일(첨부3) 개인정보 수집 이용 동의서.hwp파일 다운로드 첨부파일(첨부4) 채용서류 반환청구서.hwp파일 다운로드 첨부파일(첨부5) 채용 이의신청서.hwp파일 다운로드 ​​​​​​ 그루스터디카페 대구만촌동센터대구광역시 수성구 화랑로8길 11-11 SH빌딩 6층 ​​​​​​ 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부에서 21년도 경륜 경주 운영 계획을 발표했습니다. 경주 계획표에 따르면 2021년 1월 2일부터 12월 26일까지 52회차, 154일 경주로 구성되며 이는 전년 대비 1회차 증가한 것인데요. 총경주 수는 2,772경주로 휴장은 신정(1.1)과 설날(2.12)이며 코로나19로 인한 지역별 사회적 거리두기 제한 시 정부 방침에 따라 휴장 또는 상황별 제한적으로 운영할 예정입니다. 이 외의 운영 계획을 살펴보겠습니다.​ 1. 등급심사 기간 연장, 선발·우수급 선수들의 대상 경주 신설경주 운영 관련 제도도 대폭 개선해 경륜 선수들의 안전과 인권 그리고 경주 품질을 개선하고자 했습니다. 코로나19라는 특수상황이 발생해 경주를 개최하지 못한 현실을 고려해 등급심사 기간을 8주 미만에서 13주 미만으로 변경하였으며, 그동안 3일 연속 최하위(7위)를 기록한 선수는 출전 정지를 적용받았으나 별도로 기록을 측정한 후 일정 범위 내에 들어오면 출전 정지를 면하기로 했습니다. 또한 선발·우수급 선수들의 동기부여를 위해 [가칭 KSPO 경륜 선발·우수 최강자전]을 신설해 대상 수준의 상금을 수여할 예정입니다. 선수들의 출전 관련 공정성 확보를 위해 주선위원회에 외부위원을 최초로 참여시키기로 했습니다.​ 2. 선수 연금제도를 개선하고 상금제도 개편을 적극 검토선수 연금제도를 완화해 납기 만기 후 즉시 해약 가능에서 55세 이후 보험금을 수령케 했으며, 천재지변의 경우 약관 대출을 예외적으로 허용하기로 했습니다. 선수들의 의견을 수렴하여 상금제도 개편 또한 적극적으로 검토할 예정입니다. 이 밖에도 선수 상호 간에 소통뿐만 아니라 자유로운 의견 개진과 심리 상담까지 지원하는 선수 비대면 소통 채널 시스템을 구축하고 선수 위반점 누적 적용을 완화하는 등 선수들의 부담을 덜기 위해 노력을 기울이고 있습니다. 또한, 선수들의 훈련 지원 강화를 위해 안전지원관의 업무도 재조정했습니다. 경륜 경주 실장은 “앞으로 경주 개최가 어려울 경우 선수들을 위한 모의경주를 주기적으로 개최할 예정이며 경륜 선수들의 안전과 복지 향상을 위해 최선을 다하겠다”고 전달했습니다.   ​ 경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 3월 4주 차 소식입니다.​ 스포츠마다 응원 매너가 다르다는 사실~경륜을 관람할 때의 매너는 뭘까요? 재미만큼 방법도 각양각색! 스포츠 종목별 응원 매너스포츠 경기는 종목을 가리지 않고 응원이 중요합니다. 코로나로 인해 전 세계적으로 관중이 없이 경기가 ...blog.naver.com 괴물 신인 임채빈 선수!1착 밖에 모르는 것 같은 임채빈 선수의활약은 어디까지~🚲 [경륜경정 News] 등장과 동시에 최강자 위협! 괴물 신인 임채빈지난해 슈퍼루키로 경륜 팬들의 화려한 주목을 받으며 데뷔한 임채빈(25기) 선수가 2021시즌 처음으로 광명...blog.naver.com 봄철의 나른~함타파하려면 운동으로!나에게 맞는 봄철 운동을 확인해보세요. 운동으로 춘곤증 타파! 나에게 맞는 운동은?따뜻한 봄의 불청객 춘곤증!춘곤증을 타파하기 위한 방법으로운동을 추천해드립니다.​나에게 맞는 봄철 운...blog.naver.com ​ 경기에 유리한 선수가 있다?!진실 혹은 거짓, 확인해봅시다.🌊🌊 ​ 자전거 라이딩 하기 딱! 좋은 날씨🌸스피드 클럽의 마케터 스피커가 알차게 모은전국 라이딩 코스로 떠나보세요. [슾포그래픽] 자전거로 힐링해 봄(feat. 스피커) 봄맞이 전국 라이딩 코스🌸자전거와 함께 떠나 봄🚲 봄볕 아래서 씽씽~달리고 싶은 라이더를 위해방방곡곡 라이딩 코스를 준...blog.naver.com  ​ #경륜과 #연륜이 존중받는 세상 !​이찬재 (전)충주 달천초등학교 교장 (수필가)등록 2009.08.12 16:44:00​“천재가 경륜(徑輪)을 이기지 못하고 경륜이 연륜(年輪)을 이기지 못한다.”는 말이 있다. ​ 이 말은 머리가 아무리 좋고 재능이 뛰어나도 경험에서 얻은 지혜를 따라가지 못한다는 말일 것이다. ​경륜을 어느 정도 쌓아도 삶의 연륜으로 터득한 지혜를 능가하지 못한다는 이치에서 나온 말이라고 생각된다.​80~90세가 되었어도 현역에서 활동하는 분들도 있는데 우리사회는 경륜과 연륜으로 쌓은 다양한 노하우가 나이에 밀려나는 현상을 여기저기에서 감지 할 수 있다. ​조기퇴직자가 늘어나고 아직도 일할 수 있는 사람들이 백수가 되어 생산보다는 소비를 하는 집단이 늘어나면 균형을 잃은 사회가 되는 것이다. 평균수명의 연장으로 정신적으로나 신체적으로 일할사람들이 밀린다면 그들이 가지고 있는 능력이 사장되기 때문에 사회적 손실이 아닐 수 없다.​일자무식의 노인들이 경험에서 우러나오는 지혜는 유능한 지식인들을 깜짝 깜작 놀라게 하는 경우도 있다. 예를 들어보면 아이를 많이 낳아 기른 할머니들은 간난아이의 울음소리만 듣고도 배가고파서 우는지 배설을 해서 우는지 너무 덥거나 갑갑하여 우는지를 안다. ​육아에 대한 이론공부를 한 적도 없고 누구에게 교육을 받은 적도 없는데 직접 아이를 기르면서 터득한 경험에서 나온 지혜일 것이다.​신세대 엄마들을 배움이 없는 할머니들에 비교 하면 천재라고 할 수 있는 많은 육아지식을 가지고 있다. ​그러나 이들에게는 경험이 부족하다. 그래서 책에 나오는 이론에 맞추어 젓 먹이는 시간과 양을 조절하고 아이를 위해 모든 것을 최상의 조건으로 기르려고 한다. ​그러나 이런 이론들은 표준이론은 될지는 몰라도 아이의 개별적인 신체특성이나 상황에 맞는 경험이론은 잘 모르고 또한 이를 따르려고 하지도 않는 것이 보통이다.​이웃 일본에서 학생들을 교육하는 초등학교장 자리에 젊고 유능한 금융계 CEO 를 초빙교장으로 임용하였는데 경험이 전혀 없는 일을 맡아 많은 시행착오를 거쳤다고 한다. ​생소하지만 열심히 맡은 역할을 수행하면서 정신적인 좌절과 고통을 겪다가 우울증까지 겹쳐 결국 자살이라는 극단적인 방법으로 소중한 생을 마감하였다는 이야기도 경험이 얼마나 중요한가를 증명해주는 단면이라는 생각이 들었다.​젊고 유능한 인물들이 의회나 법조계나 관료로 많이 진출하여 지도층이 되거나 자기의 재능을 살려 노익장을 자랑하는 분들을 보면 존경스럽다. 선진국을 살펴보면 백발의 노인들이 의회에서 국정을 다루는 모습은 부럽기까지 하다.​ 젊은 사람들보다 실무 능력 면에서는 뒤질지 몰라도 경험에서 우러나오는 지혜로 법률안을 다루고 국정을 이끌어간다면 국운을 좌우하는 중대사에 시행착오를 최소화 할 수 있을 것이 아닐까?​우리 속담에 #구관이 #명관이다.” 라는 말도 있다.​ 젊고 유능한 새로운 인물이 잘할 것으로 생각하여 기대를 했으나 지금까지 잘해온 사람만 못하다는 뜻에서 생긴 속담일 것이다. 이제 우리사회도 나이라는 물리적인 잣대로 사람의 능력을 판단할 것이 아니라 그 사람이 얼마나 정직하고 옳은 생각을 가졌으며 이웃을 위해 봉사하는 마음과 창의적인 마인드를 가졌느냐 로 인물판단의 기준으로 삼아야 할 것이다.​사회와 국가가 발전하려면 젊고 유능한 인재도 필요하지만 경험에서 얻은 지혜를 활용하는 경륜과 연륜이 존중받는 세상이 되어야 균형 있고 조화로운 사회가 될 것이라고 생각한다.​​ⓒ 한국교육신문 www.hangyo.com 고령화 사회를 맞아 취업기회가 극히 제한된 노인들에게 자신의 경륜에 맞는 맞춤형 일자리를 찾아 주는 ‘경륜 나눔 프로젝트’를 공약으로 추진할 계획입니다. 기업체와 함께 노령인구에 적합한 프로그램과 직종을 개발하고 관련 자료를 전산화해 노령인구에 맞는 일자리를 제공하고 경력보유 퇴직노인들을 위한 맞춤형 교육을 실시하며 노인들에게 단순히 일자리를 제공하는 것이 아니라 어르신이 갖고 있는 전문성의 경륜과 노하우를 지역사회가 최대한 활용한다는 계획입니다. 고령화로 급증하는 노인성질환 대비와 예방을 위해 ‘백세건강 센터’ 운영, 치료비 지원뿐만 아니라 교육과 홍보, 관리프로그램 운영 등을 통해 노인성우울증, 뇌졸중 등을 조기발견, 노인치매 사전예방의 중요성을 홍보하는 한편 가족들의 고통을 덜어주는 제도를 도입하겠습니다. 또 경로당과 의료기관의 ‘실버헬스 멘토링제’ 운영과 노인요양시설 확충, 노인당 운영비지원 지원, 노인대학 교육프로그램 개발 및 운영비 지원 강화, 기초노령임금 인상 등을 공약으로 제시합니다. 노인들의 요구에 맞게 골고루 혜택이 돌아가는 1대1 밀착형 복지정책 실현으로 제주를 ‘복지 1번지’로 만들어 나가겠습니다. http://www.nagiza.com/news/articleView.html?idxno=1577 하태경, 나경원·주호영·홍준표 등 "몇몇 중진들 나쁜 경륜 보여줘" 뉴스를 알아봅니다    하태경, 나경원·홍준표 저격 "몇몇 중진들, 나쁜 경륜 보여줘"  최서진  2021.05.29. 16:38        © 뉴시스  [서울=뉴시스]전진환 기자 = 하태경 국민의힘 의원이 8일 국회 소통관에서 오세훈 전 시장과 박원순 전 시장의 재임시 아파트 분양가를 비교하며 부동산 적폐비리 인사조치 촉구 기자회견을 하고 있다. (공동취재사진)… 하태경 국민의힘 의원이 29일 나경원·주호영 등 당대표 출마를 선언한 중진들을 겨냥해 "몇몇 중진 후보들이 보여주는 것은 좋은 경륜이 아니라 나쁜 경륜이다. 대표적으로 과거팔이와 편가르기"라고 전했다.하 의원은 이날 페이스북을 통해 "이준석 후보가 유승민계라는 프레임을 경륜 후보가 들고 나왔다. 그러니 당은 친유, 친박, 친이 해묵은 계파 논쟁장이 되었다"라며 "우리 당이 문 정권 그렇게 비판하던 것이 국민 갈라치기, 편가르기한다는 것 아니었던가"라고 반문했다.이어 "후보는 아니지만 또 한 중진은 이번 경선이 탈당파와 잔류파의 대결이라고 한다"라며 "우리 당은 탄핵의 강을 넘자며 만든 당이다. 그런 당에 탄핵 논쟁을 다시 부추기는 것은 해당행위"라고 홍준표 무소속 의원을 직격했다.그는 "경륜이 강점이라면 이번 경선 기간 좋은 경륜을 보여주는 것이 점수를 가장 많이 딸 수 있는 선거운동"이라며 "상대방에게 경륜 없다고 비판만 할 것이 아니라 자신의 경륜을 직접 보여주면 되는 것"이라고 했다.그러면서 "우리 당이 정권을 되찾아 오기 위해서는 공정, 통합, 미래의 키워드를 잡아야 한다"라며 "경륜을 무기로 내세우는 중진 후보들은 공정, 통합, 미래에 대한 좋은 경륜을 보여주시라. 그러면 승리할 가능성이 찾아올 것"이라고 적었다. 2019년 8. 16.(금) 경륜 사이클로 평롤러, 와이프랑 걷기​방학 마치고 출근하는 날.​재현이 등굣길 태워 주고 출근.​점심 먹기 전 :- 경륜 사이클로 평롤러 20분(10분간 워밍엎 + (30초 빠르게 + 30초 지속주)*5set + 5분 지속주)   ​​퇴근 길 퍼포머 바이크 들러트위터(TWITTER TT bike)암레스트 조정배선 정리체인 길이 조정​귀가 후와이프랑 와이프 실내용 운동화 사러모다 아울렛 쇼핑​저녁엔 와이프랑 울산동천강변길 걷기- 5.3km (1시간 1분 55초)- 최고 기록 세움. ㅎ   ​​작은 아들 픽업​야식 및 캔맥주​스트레칭폼롤러 스트레칭​일요일 구미 TTT 대비근육 회복에 집중하는 하루.​ https://youtu.be/8Piad3L8IBM 그것을 알려드림..프로 경륜선수와 아마추어라이더가 붙으면누가 이길까요?​한번 해봤습니다.​상대는 이재일프로 송현희프로 두 경륜 현역선수.이쪽은 일반인 상급자덕 호윤과 최상급 일명 천상계급 동호인 천소산.그 결과는?? * 오늘부터 일요일까지   경륜선두원으로  변신합니다^^* 즐겁고  재미있는  경륜경기 보러오세요😃😃😃* 경륜장에   가족나들이분들을  위한  시설도  무지  많으니   사용하시고* 박진감 넘치는 선수들의  주행을  보시면서  스트레스도  날려 버리세요!!!* 저는   경기전  맨앞에서  속도 조율하는  역할을 하는  경륜선두원입니다 ㅋㅋㅋ* 저는 경기에  참여하지 않아요😃😃😃.#경륜#경륜개장#전)경륜선수#많이들오세요#선두유도원#노하승#사이클강습#사이클호흡교정#갈바닉마사지#국가대표#아시안게임금메달리스트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 22세차 송영길-이준석 여야대표 첫 만남宋 “합리적 보수 새 희망 봐” 칭찬李 “우리가 정당정치 표준 만들길” 송영길-이준석, 90도 인사… 22세 차이 여야 대표 상견례 더불어민주당 송영길 대표(왼쪽)와 국민의힘 이준석 대표가 17일 국회 민주당 대표실에서 서로 90도 인사를 하며 악수하고 있다. 송 대표는 “언론에선 (22세 어린 이 대표를) ‘아들뻘’이라고 하는데 오보다. (나는) 삼촌뻘이다”라고 농담을 던졌고, 이 대표는 “제가 (김종인 전 비상대책위원장 등) 80이 넘은 분들과도 소통을 자주 해 소통에 문제가 없다”고 했다. 사진공동취재단더불어민주당 송영길 대표와 국민의힘 이준석 대표가 17일 국회에서 가진 첫 상견례에서 농담을 섞어가며 화기애애한 분위기 속에 덕담을 나눴다.​송 대표는 이날 오후 국회에서 이 대표의 예방을 받고 “30대 젊은 당 대표를 넘어서 내용과 스토리가 있다고 생각한다”고 운을 뗐다. 이어 “대구에 가서 박근혜 전 대통령 탄핵에 찬성할 수밖에 없었던 이야기를 하는 것을 보며 많은 것을 느꼈다”며 “대한민국 합리적 보수의 새로운 희망이 보인다는 느낌을 받았다”며 칭찬을 아끼지 않았다.​이 대표도 “송영길 대표가 걸어오신 개혁적이고, 국민들 눈높이에 맞는 말씀들을 긍정적으로 평가해 왔다”며 “우리가 경쟁적으로 내놓는 기준이 앞으로 정당 정치의 표준이 되길 바란다”고 화답했다.​송 대표는 이날 자신이 쓴 책 ‘둥근 것은 강한 것을 이긴다’와 민주당 이동학 청년 최고위원의 저서 ‘쓰레기책’을 이 대표에게 선물했다. 민주당 관계자는 “30분가량의 짧은 만남이었지만, 송 대표가 이 대표의 저서도 읽어보는 등 여러 준비를 했다”고 전했다. 당 전략기획위원회는 이번 주 초 송 대표에게 “나이, 경륜, 사생활 등을 절대 언급하지 말 것” “국정 파트너로서 야당 당수를 접견하는 적절한 태도를 보일 것” 등의 내용을 담은 ‘대화 전략’도 보고한 것으로 전해졌다.​  주요기사非이재명계 ‘경선 연기 의총’ 요구… 李측 “특정계파 탐욕”“누구는 죽어라 공부, 누구는 큰소리쳐서 입사…이게 공정인가요?”  민주당의 한 재선 의원은 “비문(비문재인), 비주류로서 송 대표가 변화와 쇄신을 이끄는 이미지를 쌓고 있었는데 ‘이준석 바람’으로 그 의미가 크게 퇴색됐다”며 “작은 말실수도 바로 ‘꼰대’라는 비판을 받을 처지가 됐기 때문에 신중할 수밖에 없었을 것”이라고 했다.​강성휘 기자 yolo@donga.com기자페이지 바로가기 ​43년경륜 ! 양성호 부천 강화 철학관 작명소 (부천작명소 부천철학관 강화작명소 강화철학관)​이름작명 잘 하는곳""유명한작명소""소문난곳 소문난작명소"“이름잘짓는곳사주운세풀이 잘 보는곳"“사주잘보는곳”궁합 잘 보는곳""택일 잘 하는곳""출산택일 잘 하는곳""출산택일 원조!!43년전통 43년경륜이 신뢰를 말해줍니다   작명.개명.상호.예명.법인명.사주.운세.궁합.택일.출산택일 신생아이름작명  출산택일원조신생아이름작명 15만원 개명15만원    전화상담환영 전화의뢰환영 래방객환영 당일예약가능 예약상담 합니다개인의 사소한 비밀성 은 절대 보장 됩니다아내의맛 함소원 편 출연""     오직 고객을 위해서 오랜 정성을 들여온 세월입니다진솔하게 대하고 진솔하게 상담을 합니다한국역리학회 학술위원 이며학술로서만 상담을 합니다명품이름을 작명할때는 藝(예) 로 생각합니다    고양시 고양 덕양구 일산 덕양 일산동구 일산서구 일산구 파주 파주시 김포 김포시 문산 문산읍 양주 양주시 의정부 의정부시 동두천 동두천시 파주읍 조리읍 법원읍 연천 포천 포천시 전곡 전곡읍 군내면 군내 내촌면 내촌 수원시 수원 광명시 광명 안양 안양시 용인 용인시 의왕 의왕시 안산 안산시 시흥 시흥시 여주 여주시 안성 안성시 평택 평택시 군포 군포시 화성 화성시 분당 동탄 금촌 금촌동 운정 운정동 양촌 고촌 통진 고촌읍 통진읍 양촌읍 하남 하남시 남양주 남양주시 구리 구리시 기흥 와부 진건 화도 광주시 광주 과천 과천시 양평 양평군 수정 단안 장안 만안 부천 부천시 계양 계양구 운정지구 교하 교하동 위례 위례신도시 청라 청라지구 강화 강화읍 대전 청주 천안 충주 세종 당진 논산 계룡 강릉 속초 철학원 작명원 명문철학원 양성호>└ 접기경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 3월 2주 차 소식입니다.​ 진짜 자전거 덕후들은 알고 있는자전거 사고 대처법!! 함께 배워요~ 진짜 자전거 덕후가 되기 위한 필수 지식! 자전거 사고 대처법​찐자전거 덕후는 알고 있다!자전거 사고 대처법🚲 자전거를 타는 방법은 모두 잘 아실 텐데요.타는 ...blog.naver.com 스포츠에 과학이 숨어있다고?알고 보면 보이는 경기 속 사이언스~ 침대는 과학? 스포츠가 진짜 사이언스! 경기 속 숨어있는 과학!여러분은 과학 하면 어떤 것이 떠오르시나요? 바이오에너지, 분자, 화학반응 등 이름을 떠올리는 것만으로...blog.naver.com 고객과의 소통을 위해 실시하는비대면 판정설명회! 많은 참여 부탁드립니다. [경륜경정 News] 고객과 쌍방향 소통 위한 비대면 판정설명회 실시!국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 오는 3월 13일부터 9월까지 총 7회에 걸쳐 ‘ 2021년도 경륜 심판 판...blog.naver.com 팬들이 원하는 바로 그 경기!벨로드롬의 황소 황인혁  vs 슈퍼 루키 임채빈경기 성사를 기원하며경륜경정 스피드 클럽이 이벤트 개최🎉했습니다.내 선수 응원하고 선물을 받으세요~ [EVENT] 가상대결이 현실로? 내 선수 응원하고 선물 받자!💜 2021 경륜 11회차 빅 매치 기원💜 경륜 팬들이라면 누구나 주목하고 있는 황인혁, 임채빈 두 선...blog.naver.com 경륜의 연대기가 궁금해?찬란한 역사를 한눈에 확인해보세요! [슾포그래픽] 한눈에 쏘~옥 들어오는 경륜의 찬란한 역사한눈에 확인하는 경륜 연대기!94년 10월 15일 잠실에서 시작된 경륜의 역사우천으로 인해첫 경기는 10월 22...blog.naver.com  ​  이제 내일이면 부산국제영화제의 막이 열리는 날이군요. 부산은 벌써 부터 국제영화제로 들썩거리고 있는데요.  스포원에도 얼마전 들썩거렸던 프로그램을 진행했었답니다. 사행산업통합감독위원회의 건전화 정책에 부응하기위해  경륜가족을 대상으로 신문활용 프로그램 교육이 있었답니다.  어떤 내용인지 알아보시겠어요?  부산지방공단스포원은 사행산업통합감독위원회의 건전화 정책에 부응하기위해 지난 9월 25일(일) 경륜장2층 어린이실에서 경륜가족을 대상으로 부모와 어린이가 함께 참여하는 신문활용교육(NIE) 행사를 가졌답니다. 그렇다면 저희 스포원에서 실시한 신문활용교육인 NIE는 대체 어떤 교육일까요.아직까지도 제대로 모르시는 분들이 많은데 어떤 내용인지 알려드릴게요~     신문활용교육(NIE)이란 무엇일까?      △신문의 중요성   신문은 최근 인터넷과 게임에 빠져 있는 어린이ㆍ청소년들에게 다양한 정보와 지식을 주는 매체입니다. 특히 영상 시대에 살고 있는 요즘 어린이들에게 부족하기 마련인 읽기 능력을 높여주는 것으로 알려지고 있는데요. 한국언론재단이 초ㆍ중ㆍ고생을 대상으로 실시한 조사에 따르면 신문활용교육을 통해 △정보 검색과 창의력, 읽기, 쓰기, 학습 능력이 향상되었으며 △문화 활동, 사회에서 일어나는 일, 정치, 경제 등 사회 전반에 관한 관심이 높아졌고 △타인을 우선 배려하게 된 것으로 밝혀졌습니다. 이밖에 의사를 표현할 수 있는 능력이 나아진 점도 조사된 바 있습니다.   △신문활용교육(NIE)   NIE의 목적은 스스로를 책임질 수 있는 교양 있는 민주 시민을 길러내고 비판적인 읽기 능력을 키우는 것. 신문이 특히 이에 알맞은 까닭은 몇 년마다 한 번씩 바뀌는 교과서와 달리 날마다 새롭고 교육적 가치가 있는 정보들을 담고 있어서입니다. 교과서를 보완해 신문으로 독자, 특히 어린이들을 가르치자는 것이 NIE의 본뜻입니다. 3일 세상을 떠난 교황 요한 바오로 2세 관련 기사는 신문의 교육적 가치를 분명하게 알려주는 예. 소년조선일보에 자세하게 실린 교황의 별세 소식과 ‘교황은 어떤 인물?’ ‘장례와 새 교황 선출’ 등이 빠르고도 자세하게 실려 있어 교과서가 주지 못하는 정보와 지식을 듬뿍 안겨줍니다.    스포원에서는 이런 교육의 장을 만들기 위해 NIE교육 프로그램을 실시했었구요. 아주 뜻깊은 시간이었답니다. 다음에도 이런 좋은 행사가 많았으면 합니다.        광명 스피돔 투어, 주말 가족나들이로 경륜 나들이 어떨까요? 지난 주말 광명시에 위치한 최신시설의 돔경기장인 경륜장을 찾아 경륜에 대한 이해와 그 스피드를 트랙안 관람을 통해 느껴보고, 직접 배팅도 참여해보는 저에겐 다소 색다른 경험을 하게되었습니다. 제가 사는 인천에서 30여분 거리로 생각보다 가까운데다가 색다른 경험과 더불어 가족들이 함께 즐길 수 있는 공연과 각종시설들을 보고나니 돌아오는 주말에는 울집 꼬마들 데리고 주말 가족나들이를 다녀오고 싶더라구요.     ﻿﻿﻿﻿세계최대를 자랑하는 광명 스피돔은 말그대로 스피드를 즐길 수 있는 돔 경륜장으로 최대 3만명을 수용할 수 있는 세계 최대의 돔 경륜장으로 입지적인 조건 및 충분한 주차공간 그리고 각종 편익시설이 준비되어 있어 주말 가족들과 찾아볼만한 곳인것 같더라구요. 경륜경기를 참여하지 않더라도 가족들과 즐거운 시간을 보낼수 있는 공간이기도 합니다. 단지 경륜이라는 선입견보다는 가볍에 주말 가족나들이로 권장해드리고 싶어요.^^     주최측에서 준비된 광명 스피돔 투어에 맞추어 이곳저곳을 방문해 봤는데요. 1층부터 5층으로 이루어진 각종 편익시설 및 경륜을 즐기기 위한 공간 그리고 가족들과 함께 온 고객들을 위한 아이들을 위한공간부터 다양한 편익시설에 주말나들이로 어떨까 싶더라구요. 또한 경륜의 역사부터 올바른 이해와 경륜을 통한 수익은 시설관리 및 사회환원, 체육증진에 사용되는등 스피돔의 취지와 이해를 할수 있었던 하루였습니다.^^    제가 사진으로 보여드리는건 일부이듯 다양한 편익시설이 준비되어 있었고, 실제 아이들을 동반한 가족부터 주말 여가를 즐기는 고객들까지 다양한 사람들로 분볐네요. 한편, 그 주변에 위치한 주민들이라면 매번 찾을만큼 시설이 깔끔하고 준비된 공연부터 볼꺼리까지 준비가 되어있어 은근 부럽기까지 하더라구요.ㅎㅎ    이날 천사분장을 카린이라는 전자현악 공연을 잠시 옅볼 수가 있었네요. 이곳 1층의 스피돔 라운지에서는 경륜경기장이 오픈되는 토요일과 일요일 오후시간에는 각종 공연이 준비되어 있으니, 주말 가족나들이를 계획하신 분들이라면 홈페이지의 공연정보를 참고하시기 바랍니다.     가끔 아이들을 데리고 키즈카페를 찾곤 했는데요. 굳이 돈들이고 키즈카페를 이용하기 보다는 광명 스피돔에 준비되어 있는 아이들을 위한 시설을 이용하는것도 괜찮을것 같네요. 이밖에 다양한 작품들이 전시되는 스피돔갤러리라던지 가족 북카페,  체험학습장, 유아놀이방 및 모유수유실 등의 편의 시설 및 도박중독의 치료를 돕는 희망길벗이라는 상담실도 준비가 되어 있더라구요.     하나의 자전거에 들어가는 각종 부품들을 한눈에 볼수있도록 자전거 분해도도 있었고 다양한 자전거가 전시된 자전거 전시장도 구경을 해봤습니다. 아이들 자전거부터 같은듯 하면서 다양한 모양과 기능을 갖춘 다양한 자전거를 한눈에 볼수가 있네요.     이날 광명 스피돔 경륜장 투어를 참가한 블로거 기자단에게 경륜경정사업부에서 특별히 관람석이 아닌 트랙 안쪽에 준비된 공간에서 스피드를 몸소 체험할 수 있는 기회를 주셨네요. 가끔 TV나 올림픽 경기를 통해 관람해봤지만 관중석도 아닌 실제 선수들이 경기하는 트랙안쪽에서 직접 관람할수 있는 색다른 경험을 하게 되었네요.ㅎㅎ 경륜은 한 경주에서 7명의 사이클 선수들이 출전하여 순위를 겨루고 그 순위를 고객이 경주권을 구매하여 순위를 맞춰 배당금을 받는 참여형 레포츠입니다.    진행의원의 입장과 배치에 이은 선수들의 입장완료 후, 출발전 고요함 속에서 신호에 맞추어 스타트를 시작으로 경륜은 시작됩니다. 그리고 스피드의 백미는 타종의 시작함으로써 시작되고, 각각의 선수들의 특징에 맞게 같은듯 다른 주법에 의한 스피드를 볼수가 있었는데요. 진정 경륜의 시작은 타종과 함께 짜릿함을 느낄 수 있겠더라구요.ㅎㅎ    바로 앞에서가 아닌 OT가 있었던 VIP룸에서 다음 경륜경기를 동영상으로 담아봤습니다. 경륜선수들은 총 트랙 6바퀴(2025M)를 주행하는데요. 달릴때 풍압에 의한 지장을 덜 받기위해 선두유도원의 뒤를 이어 달리다가 마지막 2바뀌를 두고 선두유도원이 빠지고 타종과 함께 제대로된 스피드를 볼수가 있었습니다. 특히나 마지막 바퀴를 알리는 연속되는 타종소리에 긴장감과 짜릿함을 느끼게 말들더라구요.ㅎㅎ     마지막 한바퀴를 남기고 결승선에는 환하게 불이 켜지고 선수들의 스피드와 관중들의 함성에 이 맛이 경륜인가라고 생각하게 만들더라구요. 경륜은 최고시속 70km 이상의 스피드를 내고 달린다고 하더라구요. 자전거로 70km라...ㅎㅎㅎ 참고로 선수 유니폼은 라인에 따라 상위 색상이 다르고, 선수의 급에따라 하의가 다르더라구요. 그리고 각각의 선수마다 주행스타일이 있어 선수의 스타일과 내가 배팅한 선수의 특성을 알면 경륜을 더 즐겁게 볼수가 있더라구요. 선수의 주행스타일은 마지막 1코스까지 선두에서 나서는 선행, 대열 중간이나 후미에 있다가 단번에 선두권을 넘보는 젖히기, 기회를 옅보다 직선 코스에서 역전을 노리는 추입, 특정선수의 바로 뒤에서 붙어달리며 추월을 노리거나 2착 입상을 꾀하는 마크로 나뉘어 지는데요. 경기에 나서는 선수마다의 주행스타일과 기록을 참고하면 더 큰 재미를 느낄 수 있겠더라구요.ㅎㅎ     스피돔 경륜이 열리는 트랙안에서 관람을 마치고 준비된 VIP실로 이동하여 직접 배팅하는 시간도 가졌는데요. 처음에는 몰라 허둥대다가 한경기를 마치고 나니 비로서 이해가 빠르더라구요. 아쉬움에 다다음 경기도 배팅을 해봤는데요. 저의 촉은 그저 저의 생각이었네요.ㅋㅋ     배팅이 끝나면 경주권을 전용 매표소에 등록하고 내가 등록한 배팅이 적중하면 바로 매표소를 통해 환급을 받으실 수 있습니다. 배팅은 1백원부터 최대 10만원까지 배팅이 가능하고, 승식에 따라 배팅이 가능합니다. 그리고 곳곳에 마련된 모니터를 통해 경기모습부터 배당률 그리고 경기후 확정순위가 모니터를 통해 발표가 납니다.^^  저같은 경륜 초보자도 초보자들를 위해 마련된 경륜가이드를 통해 쉽게 이해를 하실 수 있으며, 경기날마다 발행되는 각종 경륜종합데이터 자료를 참고하면 예상을 돕고 선수의 특징을 쉽게 알수있어 경륜의 재미를 더욱 느낄 수가 있답니다. 바로 오늘 22일(수)부터 26일(일)까지 제 19회 SBS 스포츠배 특별 대상경륜 경기가 펼쳐집니다. 특별 대상경륜 경기는 말그대로 일반경륜과 달리 특별한 타이틀이 걸려있는데요. 각 등급별 성적 상위자들이 참가하여 더욱 박진감 넘치고 1,2위에 입상한 선수에게는 입상에 따를 트로피 및 부상이 수여됩니다. 무엇보다 상위권 레벨의 선수들의 각축이 있기때문에 더욱 재미난 경륜경기를 보실 수가 있습니다. SBS스포츠 채널을 통해 방영되므로 관심이 있으시다면 한번 시청해보시고 주말에 가족나들이로 직접 와서 보는것도 좋을것 같네요.^^    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿저번 주말은 제게 생소하면서도 특별한 재미를 느꼈던 하루였던것 같아요. 이전까지는 단지 경륜은 허가된 도박이다라는 인식에서 이번 스피돔 투어를 통해 경륜에 대한 올바른 인식과 이해 그리고 경륜을 통한 사회공헌사업, 지역문화육성사업, 창업지원사업 등 수익에 따른 사회환원과 체육증진에 도모됨과 스피드한 경기를 관람하면서 각종 편익시설이 준비되어 있어 아이들을 데리고 주말 가족나들이로 괜찮은 곳인것 같다라는 생각을 하게됐네요. 도박에 의한 중독이 아닌 참여형 복합적 레포츠라 할수있을것 같아요.^^    "본 포스트는 경륜경정사업부의 지원에 의해 작성되었습니다."﻿﻿이군현 경륜갖춘 힘있는 4선 지역발전으로 보답  15일 20대 총선을 앞두고 이군현 새누리당 예비후보는 통영시청과 고성 군청 브리핑룸에서 각각 기자회견을 갖고 전략 공천 운운하는 후보가 있다는 것은 알지만 그렇다면 국민의 뜻은 지역구 주민들로부터 가장 지지율이 높고 당의 신망이 높은 자신이 될 것이라고 일축했다.이날 기자회견에서 이군현 예비후보는 “지역구 국회의원은 힘 있는 큰 일꾼을 뽑아야하고 정책과 비젼을 가지고 승부를 겨루어야 한다”며 4선 국회의원 고지를 향한 비젼을 밝혔다.이 예비후보는 ‘비젼’이라는 것은 “절망 가운데 희망을 본다. 남이 생각지 못한 참신한 계획”이라고 정의하며, 4선을 향한 중량감 있는 공약 등은 ‘지역SOC 분야’ 공약으로 또 지역민들의 삶의 질 향상을 위한 공약은 ‘지역 밀착형 공약-교육 문화 주거 산업 경제’ 부분으로 나누어 구체적으로 제시했다.‘지역SOC 분야’ 공약에서 1967년 준공해 통영시의 상징적이고 애환이 서린 ‘충무운하교’를 4차선으로 확장해 교통 병목현상 해소와 교량안전을 공고히 한다는 것. 통영 도산면과 고성 삼산면을 잇는 총공사비 938억(추정) 규모의 연육교를 설치해 시군간 지리적 문화적 소통을 완성해 나간다는 것. 특히 KTX 남북내륙철도를 확정짓고 조기 착공한다는 목표아래 중간지역에 역사를 설치하면 효율성과 특수를 누리기 어렵다는 용역보고를 토대로 통영과 고성 각각 하나씩 역사를 유치해 효율성을 높이겠다고 강조했다. ‘지역 밀착형 공약’에서는 통영에는 ‘지역문화진흥법’을 근거로 ‘통영예술특구’를 조성해 예술인전당과 문화예술인 양성기관을 설치운영하고 통제영 12공방 특화구역을 조성하고 예술인 복지센터 등을 건립한다는 계획을 제시했다. 이와함께 통영시에 산재한 특색있는 문화자운을 효율적으로 활용해 문화 창조력을 강화해 ‘문화도시’로 지정하겠다고 밝혔다.죽림지역에 불합리한 교육환경 개선을 위한 공립‘죽림중학교’를 신설하고, 생활체육 인프라 확충과 스포츠마케팅을 활성화해 나간다는 것. 고성지역에는 4년간 2,000억 규모의 투자로 문화혁신도시로 변화시키고 국가산단규모의 ‘항공우주산업단지’를 조성해 나간다. 조선해양 기업유치와 일자리 창출, 규제완화를 통한 해양레져관광 산업 발전을 위해 고성만 자란만 한산도 사량도 일대를 ‘해양관광진흥지구’로 지정하고, 미륵도 조선소 부지를 해양관광단지로 대체 개발해 공동화현상을 막고 지역경제에 활기를 불어넣는다는 공약을 제시했다.이밖에도 국립공원 수자원 보호구역 등에 규제를 완화해 민간 관광투자를 촉진해 나가고 도시가스보급을 확대해 나가겠다고 밝혔다.   ​ 질의 응답에서■ 전략공천 설에 대해 = 전략 공천 운운하는 후보가 있다는 것은 알지만 그렇다면 국민의 뜻은 지역구 주민들로부터 가장 지지율이 높고 당의 신망이 높은 자신이 될 것이라고 일축.■성동조선에 1조 3천억 이상 지원했다며 야당 국회의원들로부터 공격을 받지않았나?= 조선소를 살려야한다고 지역주민들로부터 많은 얘기를 들어오면서 성동조선이 채권단 관리하에 부도까지 나게되면 지역경제가 급속도로 나빠진다는 생각. 지역경제살리기 위해 혼신다했다.■KTX임기중 어디선까지 실현가능한가? = 20조 규모 투입되는 대역사. 기획재정부에 설계비 조기 확보와 착공까지는 이끌어 낼 수 있다.■재산이 첫 국회의원 당시보다 많이 늘었다? =자세한건 살펴봐야 안다. 한진로즈힐 아파트 8년새 3억정도 올랐다. 나머지 물가 상승률, 기타 다른 소소한 재산들도 이같은 현상으로 상승. ■통영여수 뱃길 다시 열수 있나? = 어릴적 여수와 원활했었던 기억. 선사의 투자성 대비 투자환경 등을 고려해야한다. 인위적으로 해라 마라 할 사안이 아닌 것으로.■섬개발 계획에 대해 = 소소한 예산 유치 거론하지 않은 것들 많은데 그중, 연대-만지도 출렁다리 건설, 만지도 6억 규모 특화섬 개발 등 바다 100리길 경관 아름다운 6개섬 개발.■4선되면 국회 또는 당내 입지는? = 국회에서 의장 1명 부의장 여야 각각1명씩 선출한다. 당내에서는 원내대표 사무총장 정책위의장 중요 3역인데 이미 사무총장까지 역임. 중앙위원회의장, 도당위원장, 예결위원장, 윤리특위 위원장, 사무총장, 박근혜대통령 4개 국정개혁 교육특위위원장 등 9개 주요 역할을 맡아 꾸준히 케리어를 쌓아왔다. 경륜을 두루 갖춘 힘있는 국회의원만이 당과 국회를 위해 큰 일 할 수 있고, 지역의 발전을 앞당 길 수 있다.해당 기사 바로가기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가휴일 뒤의 첫 출근은 출근 시간이 꽤나 빠른데요, 보통은 일찍 출근해서 일찍 퇴근 하는 시간표로 짜여져 있습니다. 휴일 뒤에 첫 출근을 해야 하는 날은 출근 시간이 빨라 퇴근하고 집에 오면 무척 피곤한 편인데요, 그런 날은 보통 저녁에 아무 것도 하지 않고 집에서 뒹굴 뒹굴 휴식을 취하는 편이지요. 오늘은 아침에 5시에 일어나서 출근을 했는데요, 집에 도착하니 오후 네시가 넘었습니다. 큰 아이 - 아빠!! 울산에서 살면 좋겠어요.. 하이고, 어제 '울산대공원'에서 놀고온게 그렇게 재미났던 모양입니다. 둘째 - 아빠, 주원이 집에 가기 싫은데.. 아니, 둘째는 집에 있으면서, 집에 가기 싫다며 삐쭉거리기 시작하네요. 그것참 겨우내 아이들이 너무 집에만 있었던 탓일까요? 최근에 부쩍 바깥에 많이 나가려 하네요. 피곤해하는 아빠앞에서 무조건 얼쩡 거리는 아이들이 얄밉기도 하고, 얼마나 놀고 싶으면 저럴까 측은하기도 하고 그렇더군요.   그래  물릴때까지 한번 놀아 보자    오후 네시가 넘어 어디를 가겠습니까? 최대한 아이들의 의견을 따라서 '부산경륜공원' 실내 놀이터로 향했습니다. 전혀 새로운 것도 없이 이주 연속으로 똑같은 장소를 포스팅하게 되었습니다. 저도 올해부터는 아이 책에 관한 내용을 한번 멋지게 포스팅 해보려 준비중 이었는데요, 당분간은 무기한 연기입니다.    뭐가 그렇게 급했을까요? 한번씩은 놀러도 다니고 그랬는데 말이지요. 실내 놀이터 입구에서 안내하시는 분이 아주 정중하게 말씀해 주시더군요.  "아버님, 쩌어기 쪼끄만 따님이 허물 벗고 가셨는데요.."    이제는 아이들도 제법 익숙해진 모양입니다. 놀고 싶은 곳을 자기들이 알아서 척척 찾아 가더군요. 주원이는 뒤도 한번 돌아 보지 않았습니다.      뭐랄까요? 마치 노는데 굶주린 아이들 같다고나 할까요? 한마디로 광란의 실내놀이터 였습니다. 올라가고, 미끄러지고, 올라가고, 미끄러지고를 엄청 빠른 속도로 몇 번을 반복을 하는지, 어디서 제가 모르는 유아 스트레스가 존재 하는 것 같기도 했습니다. 제가 출근한 다음 집에서 무슨 일이 벌어지고 있는 건 아닐까요? 물어봐도 와이프가 정확하게 대답을 안해주는데, 다시 한번 진지하게 물어봐야 겠습니다.    필받은 둘째는 땀을 너무 흘려서 제 엄마가 내의를 벗겨주었는데요, 겉 옷을 다시 입혀주는 그새를 못참고 바로 '에어바운스' 미끄럼틀로 달겨 들더군요.     즐거워 하니깐 말릴 수도 없었습니다.     똑같은 장소에 똑같은 놀이인데도 물리지도 않는 모양이더군요. 아빠, 엄마는 벌써 물리고 말았는데 말이지요.     땀을 너무 흘려 준비해간 우유와 빵으로 간단하게 간식을 먹었습니다.    둘째가 가장 좋아하는 코스 였는데요, 자신에게 다소 높게 느껴지는 그물을 두칸 올라가서는..이런, 아직은 전체적으로 좀 짧네요.      아빠를 한번 부른 뒤에 아빠의 존재 여부를  확인하고는 미끄럼틀을 쌱 타고 내려오는 걸 가장 좋아했는데요, 지쳐서 그물을 못 올라 갈때까지 계속해서 돌고 돌더군요. 나중에는 제가 '아빠 여기 있다' 하고 대답하는 것도 은근히 피곤한 일이었습니다.     도르래도 들어서 잡게만 해주면 아주 능숙하게 탔습니다.    물론 큰 아이는 말할 것도 없지요.    시간은 흐르고 흘러 사람들이 하나 둘 빠져 나가기 시작하더니, 어느덧 실내놀이터에는 우리 가족외에 몇 명만이 남게 되었습니다. 저는 실내가 갑자기 휑하게 느껴지는게 왠지 빨리 집으로 가야만 할 것 같았는데요, 아이들은 전혀 그렇지가 않은 모양이었습니다.    대신 장난감 집으로 쏙 들어가 버리네요.        결국에는 실내놀이터 직원들과 같이 퇴근을 하고 말았습니다. 저희도 이렇게 늦게까지는 논적이 없는 것  같은데요, 제 입장에서는 그리 유쾌한 경험만은 아니었습니다.     놀이터에서 나오니 주위가 어둑 어둑 하더군요. 놀이터 앞 매점에서 어묵을 사먹고 집에 오니 8시가 넘었습니다. 한 몇 일 몸살 기운도 있고 해서 포스팅이 늦어지고 말았는데요, 돌아오는 차안에서 외쳐된 큰 아이의 한마디는 다음주 포스팅의 주제를 바로 정해주고 말았습니다.  "아빠!! 울산으로 이사가면 좋겠어요"  잠은 쏟아 지고 몸은 엄청 피곤 했는데, 살짝 울컥하고 말았습니다. 너무 한 과목에만 치중하는게 아닐까요? 오늘은 블로그 주제를 정하면서 스포츠에 올려야 하지 않을까하는 생각이 들기도 하더군요.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    입문 로드자전거 출퇴근 시티형 자전거 경륜 여성 엄마 아줌마 신사용, 다중, CN (70% 할인) 구매 방법​  ​ ​ ​​​​​​​​​​   안녕하세요- 부산 시민이 누리는 특권! 부산 생활 스포츠 공원, 금정체육공원, 스포원파크,  스포원입니다 :) 부산 스포원파크의 싸이드롬에는 경륜클리닉이 있는데요. 경륜에서 심적 고통을 안게 된 분들의 치료를 위한 클리닉입니다. ^^     - 심리 상담경륜에 몰두한 나머지 우울, 불안과 같은 정서 문제나 적응장애, 신경증으로 인해 고통받는 분들에게 보다 건강한 생활을 할 수 있도록 도와 드리기 위해 심리 상담을 시행하고 있습니다.  - 가족 상담배우자나 가족의 경륜 참여로 인해 노이로제, 의심, 불안 등과 같은 증상 및 재정적 어려움을 겪고 있는 가족들에게 문제에 대한 대처 방안과 가정을 재건할 수 있도록 도움을 주기 위해 시행하고 있습니다.  - 치료실 운영경륜에 몰입되어 있는 고객에게 음악, 미술, 명상 테라피를 운영하고 있습니다.  - 병원 진료 연계 경륜 충동으로 인해 가정이나 사회생활에 지장을 주거나, 경륜을 하지 않으면, 불안, 초조와 같은 신경증적 증상으로 고통받는 경우, 입원 및 약물치료를 통해서 심신의 건강을 찾는데 도움을 주고자 전문재활 치료병원을 지정 운영하고 있습니다.  - 기타 정신과적 상담경륜 이외에 일반적인 정신과적 문제(노이로제, 우울, 정신병 등)로 고민하고 계신 고객들을 위해 심리상담 및 정신과 의사 전문 상담을 해 드리고 있습니다.      놀거리, 볼거리, 즐길거리가 가득한 부산 지방공단 스포원 파크입니다.  ﻿세월과 인생, 그리고 경륜 사람은 늙어 가는 것이 아니라 세월이 가면서 익어가는 것이다 인생에 있어 가장 중요한 것은실패했다고 낙심하지 않는것이며성공했다고 지나친 기쁨에 도취되지 않는것이다 상대방에게 한 번 속았을땐 그사람을 탓하라그러나 두번 속았거던 자신을 탓하라 어진 부인은 남편을 귀하게 만들고악한 부인은 남편을 천하게 만든다 건강은 행복의 어머니이다인생은 바느질과 같아야 한다한바늘 한바늘씩!!입은 사람을 상하게 하는 도끼이고말은 혀를 베는 칼이다 그러므로 혀를 묻고 입을 깊이 감추면몸이 어느곳에 있어도 편안할 것이다 우리는 일년후면 다 잊어버릴 슬픔을 간직하느라고무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 시간을 버리고 있다 소심하게 굴기에는 인생이 너무 짧다생각에 따라 천국과 지옥이 생기는 법이다 천국과 지옥은 천상이나 지하에 있는 것이아니라우리 삶속에 있는 것이다 세상은 약하지만 강한것을 두려워 하는 것이 있다첫째, 모기는 사자에게 두려움을 준다둘째, 거머리는 물소에게 두려움을 준다세째, 파리는 전갈에게 두려움을 준다네째, 거미는 매 에게 두려움을 준다 아무리 크고 힘이 강하더라도반드시 무서운 존재라고는 할 수 없다 매우 힘이 약하더라도 어떤 조건만 갖추어져 있다면강한 것을 이길 수 가 있는 것이다 서툰 의사는 한번에 한사람을 해치지만서툰 교사는 한번에 수 많은 사람을 해친다 쓰고 있는 열쇠는 항상 빛난다가장 무서운 사람은 침묵을 지키는 사람이다 사랑을 받는것이 행복이 아니다사랑을 하는 것이야말로 행복이다 재능이란 자기 자신을 믿는 것이고자기의 힘을 믿는 것이다비교는 친구를 적으로 만든다 자식에게 물고기를 잡아 먹이지 말고물고기를 잡는 방법을 가르쳐 주라 얻는 것보다 더욱 힘든일은 버릴줄 아는 것이다영원히 지닐 수 없는 것에마음을 붙이고 사는 것은 불행이다 나에대한 사람들의 평가는 내가 스스로를어떻게 평가 하느냐에 좌우된다 햇빛은 하나의 초점에 모아질때만불꽃을 피우는 법이다 실패는 고통스럽다그러나 최선을 다 하지 못했음을깨닫는 것은 몇배 더 고통스럽다 훌륭한 인간의 두드러진 특징은 쓰라린 환경을 이겼다는 것이다- 퍼온 글 -   2019. 8. 15.(목) 우중 달리기, 경륜 사이클+와트 바이크, 와이프랑 걷기, 플랭크​태풍 크로사 영향으로 비.​아침 우중 달리기 :걷기 10분, 스트레칭+ 달리기 8.2km (50분)(중반 이후에 짧게 4분 10초 페이스까지 2번째 올릴때 우측 발목이 안 좋아서 걷뚸로)+ 걷기 15분         ​​점심때 :퍼포머 바이크 샵 야외에서경륜 사이클로 평롤러 트레이너 30분(지속주)+ 와트 바이크 10분(1km : 1분 13초 6 포함)             ​점심은 국밥으로   ​​저녁은 가족과 함께울산 남구 삼삼동 쿠우쿠우에서 외식.큰아들 휴가인데, 작은 아들이 쿠우쿠우로 정한 듯.큰아들은 속이 안 좋은지 많이 안 먹네.가족들 모두 과식 안하고 적당히.       ​​와이프랑 울산동천강변길 걷기 5.3km (1시간 4분 30초)   ​​동적 플랭크 17분 (휴식 4분 30초 포함)   ​이번주 일요일 구미 TTT 대비로짧게 운동하면서회복에 집중해야 한다.​​ ​ 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 오는 21일부터 30일까지 2주간(목·금·토 경주로 총 6회) 경륜 무관중 모의경주를 개최한다고 밝혔습니다. 무관중으로 진행하는 모의경주는 지난해 4월 말 처음 시행한 이후 이번이 네 번째인데요. 이번 모의경주는 코로나19의 영향으로 장기간 휴장 중인 경륜선수들의 소득 공백을 보전하기 위해 마련되었습니다. 또한 선수들의 경기력을 점검해 경주 품질을 유지하고 확보된 경주 정보를 고객에게 제공할 계획이며 추후 안정적인 재개장을 위한 영업장 사전 점검도 함께 이루어질 예정입니다. 　경주에 참가하는 대상 선수는 전원(총 541명)이며, 부득이한 사정이 있는 경우 본인의 신청에 의해 제외됩니다. 선수들의 사회적 거리 두기를 준수하기 위해 광명과 창원에서 분산하여 개최하게 되는데요. 입소 전에 3단계에 걸쳐 체온 측정을 하며 모의경주 전후 방역을 실시하고, 선수동 내에서 식사를 금하는 등 선수 간의 접촉을 최소화하여 안전하게 모의경주가 진행될 수 있도록 준비 중입니다.  모의경주지만 실제 경주를 진행하는 것처럼 발매전산 시스템을 가동할 계획이며, 전 영업장을 대상으로 방역관리가 철저히 이루어지는지 등을 점검 할 예정인데요, 추후 안정적인 재개장을 준비하는데 완벽을 기하고 있답니다. 　 경륜 경주실 관계자는 “재개장이 장기화되면서 선수들의 소득 공백도 장기화되고 있어 안타까운 실정이다. 어려운 상황 속에서도 경기력 유지를 위해 열심히 연습하는 선수들에게 조금이나마 도움이 되고자 모의경주를 마련하였다. 무관중 경주지만 실전과 동일한 조건을 마련해 선수들이 경주에 집중할 수 있도록 최선의 준비를 다하겠다”라고 전했습니다. 　  ※경정은 기록적인 한파가 계속되면서 수면이 결빙되어, 수면이 확보되는 대로 모의경주 계획을 수립해 진행할 예정입니다. ※  ​ 43년경륜 ! 양성호 고양 인천 철학관 작명소 (고양작명소 고양철학관 인천작명소 인천철학관)​이름작명 잘 하는곳""유명한작명소""소문난곳 소문난작명소"“이름잘짓는곳사주운세풀이 잘 보는곳"“사주잘보는곳”궁합 잘 보는곳""택일 잘 하는곳""출산택일 잘 하는곳""출산택일 원조!!43년전통 43년경륜이 신뢰를 말해줍니다   작명.개명.상호.예명.법인명.사주.운세.궁합.택일.출산택일 신생아이름작명  출산택일원조신생아이름작명 15만원 개명15만원    전화상담환영 전화의뢰환영 래방객환영 당일예약가능 예약상담 합니다개인의 사소한 비밀성 은 절대 보장 됩니다아내의맛 함소원 편 출연""     오직 고객을 위해서 오랜 정성을 들여온 세월입니다진솔하게 대하고 진솔하게 상담을 합니다한국역리학회 학술위원 이며학술로서만 상담을 합니다명품이름을 작명할때는 藝(예) 로 생각합니다부산 부산시 영도 영도구 해운대 해운대구 사상 사상구 연제 연제구 수영 수영구 금정 금정구 강서 강서구 사하 사하구 기장 기장군  창원 창원시 마산 진해 진해시 의찬 의창구 성산 성산구 합포 합포구 마산회원구 회원 통영 통영시 사천 사천시 김해 김해시 밀양 밀양시 거제 거제시 양산 양산시 함안 함안군 의령 의령군 창령 창령군 남해 남해군 하동 하동군 하동읍 산청 산청읍 함양 함양읍 거창 거창읍 함천 합천군구미 구미시 포항 포항시 경주 경주시 영천 영천시 안동 안동시 김천 김천시 문경 문경시 경산 경산시경북 포항시, 남구, 포항 북구, 경주 경주시, 영주 영주시, , 상주 상주시, 문경시, 경산시, 군위군, 의성군, 청송군, 영양군, 영덕군, 청도군, 고령군, 성주군, 칠곡군, 예천군, 봉화군, 울진군, 울릉군 대구 대구시 달서 달서구 수성 수성구 달성군 달성 유가 다사 논공 농공읍 다사읍 유가읍 화원 화원읍 울산 울산시 울주 울주군  제주 제주도 제주시 서귀포 서귀포시 남원 남원읍 한림 한림읍 구좐 구좌읍 조천 조천읍 애월 애월읍 성산 성산읍 대정 대정읍    대전 대전시 천안 천안시 동남구 서북구 청주 청주시 공주시 논산시 계룡시 공주 논산 계룡 세종 세종시 보령시 보령 아산시 아산 서천 서천시 당진 당진시 청양 금산 예산 금산군 예산군 청주시 상당구 흥덕구 서원구 청원구 충주 충주시 제천 제천시 보은 보은군 옥천 옥천군 영동 영동군 증평 증평군 음성 음성군 괴산 기산군 단양 단양읍 진천읍 음성읍 괴산읍 온양 온양읍 장항 장항읍 대천 서산 서산읍 서천 서천읍원주 원주시 춘천 춘천시 강릉 강릉시 삼천 삼척시 속초 속초시 태백 태백시 동해 동해시 양양 양양시 └ 접기지난 2월 갑작스러운 코로나 19의 확산으로 경륜경정은 잠정적인 휴장 기간에 돌입했습니다. 역대 최장기간 휴장으로 인해 많은 분들이 오랫동안 재개장만을 기다려왔는데요. 최근 코로나 19의 확산세가 완화됨에 따라 사회적 거리 두기 단계가 1단계로 조정되었고, 경륜은 장장 8개월이라는 긴 휴장을 마치며 지난 10월 30일 다시 문을 열었습니다! 반가운 재개장 소식에 바로 광명스피돔으로 달려가고 싶은 여러분들을 위해 더더욱 반가운 소식을 준비했어요. 바로 재개장 맞춤 경륜 관전 및 베팅 포인트인데요. 휴장 기간 동안 선수들은 어떻게 훈련했는지, 실전 감각을 회복하는 데에는 얼마나 걸릴지 먼저 확인해야 하지 않을까요? 오늘은 경륜 베팅을 위해 확인해두어야 할 세 가지 포인트를 정리해보았습니다!​포인트 하나, 팀별 훈련량을 파악하라! [사진 : 김포팀 경륜선수들]​대부분의 전문가는 휴장 후유증이 생각보다 클 것이라고 예상하는데요. 이 후유증을 극복하는 것은 휴장 기간 동안 선수들이 얼마나 훈련에 집중했느냐에 따라 달라질 전망입니다. 훈련 환경이 좋은 수도권 집중 선수들은 훈련을 지속할 수 있었지만, 안타깝게도 그렇지 않은 지방권 선수들은 운동보다는 생계에 집중할 수밖에 없는 상황으로 훈련량에 팀 간 부익부 빈익빈 현상이 나타나고 있습니다. 그렇기 때문에 공백이 있는 선수들을 주도면밀하게 분석할 필요가 있어요. 우선, 수도권에 집중된 김포팀과 동서울팀, 세종팀의 경우, 대부분의 선수들이 장기간의 휴식기 없이 꾸준한 훈련을 진행했으며, 광명, 부산, 창원 등 경기장을 근처에 둔 선수들도 훈련은 꾸준히 참여할 수 있었습니다. 특히나 신은섭, 정하늘, 정해민 선수로 주축이 된 동서울팀은 이전보다 성적이 오를 가능성도 보입니다. 또한 황승호, 인치환, 공태민, 정재원 선수로 이루어진 김포팀의 경우도 의욕이 왕성한 젊은 선수들을 주축으로 상당수의 선수들이 비교적 좋은 성적을 부각할 수 있을 것으로 예상됩니다. 반면, 재개장 이후 가장 힘들 것으로 예상되는 것은 호남권, 광주, 나주 등에서 훈련 중인 선수들인데요. 장기간의 휴식기를 가지며 휴장 기간 훈련량이 일정하지 않아 경주 기복이 예상되는 상황입니다. 또한 수도권 못지않게 인원이 많은 경남지역은 결집력이 약해 고전이 우려되는 상황입니다.​​포인트 둘, 실전 감각 회복 속도는? 젊은 선수에게 기대! 선수들은 재개장 후 경기 감각을 되찾는 데까지 기본적으로 약 1개월~2개월 정도가 지나야 할 것이라고 입을 모아 이야기하고 있는데요. 대부분의 선수들이 최소한 3회에서 4회가량(약 2-3달) 출전 경험을 쌓아야 휴장 전의 기량을 회복할 수 있을 것으로 예상됩니다. 노장 선수들보다는 젊은 선수들이 회복도 면에서는 더욱 뛰어날 것으로 예상되는데요. 중 고참 선수들은 짧게는 3개월~6개월까지도 회복 기간으로 장기간 지켜볼 필요가 있겠습니다. 휴장 직전에는 90년대생 선수들의 활약이 두드러졌는데요. 벨로드롬의 젊은 피인 만큼 재개장 후에도 기대가 되는 부분입니다! 휴장 기간 동안 부상 및 육아 문제로 장기간 훈련을 할 수 없었던 임채빈 선수는 휴식이 무색할 정도로 지난 재개장 첫 경주에서 우수한 성적을 보여주었습니다. 또한, 동서울팀의 정해민 선수가 휴식기 없이 국가대표 트랙팀으로 훈련하기도 하면서 전성기를 예상해볼 수 있다고 하는데요. 수성팀의 류재열 선수 역시 정해민 선수와 함께 트랙팀에서 훈련하며 재개장 후 좋은 성적이 기대되는 부분입니다.​​포인트 셋, 소액 베팅으로 예측 가능한 모든 변수를 파악할 것! 재개장 후의 경륜은 선수들의 기량을 예측하기 힘든 만큼 기존 상식을 파괴하는 경기가 많이 나올 것으로 예상됩니다. 지나친 선입견은 독이 될 수 있으니, 새롭게 시작한다는 생각으로 베팅에 접근하는 것을 추천합니다. 공백기가 있었기 때문에 선수들의 체중 변화를 살펴보는 것이 좋고, 조금 더 정확한 몸 상태를 확인하고 싶다면 200m 기록을 확인하는 것도 방법이 될 수 있는데요. 특선급은 11초 초중반, 우수급은 11초 중반, 선발급은 11초 후반대를 유지하는 것이 관건입니다.  금요일 경기를 분석한 후 주말 경기에 베팅하는 것도 좋은 전략이 될 수 있는데요. 선수들의 경주 감각을 눈여겨보고, 3-4위권의 격차를 확인하거나, 마지막 4코너 이후 결승선까지 밀고 나가는 힘이 어느 정도인지 분석하는 것도 좋은 방법이에요! 다양한 변수가 예상되는 만큼 소액 베팅과 신중한 분석이 더욱 중요하겠습니다. 특히나 중하위권 선발급 선수들의 경우에는 많은 혼란이 예상되니 베팅을 생각하고 있다면 더욱 치밀한 전략을 준비하는 것이 좋습니다!​오늘은 기다리고 기다리던 경륜 재개장을 맞이해 관전 및 베팅 포인트 세 가지를 알아보았는데요. 이렇게 베팅 포인트를 짚어보니 벌써 다음 경주가 기다려집니다! 오랜만에 경기장에서 만나는 선수들의 짜릿한 스피드와 고객들의 함성까지! 현재 입장은 고객 여러분과 선수들의 안전을 위해 일부 좌석만 진행되고 있으며, 사전 예약 대상자에 한해서만 진행하고 있습니다. 방문 전 사전 예약 잊지 마시고, 소액으로 건전하고 즐거운 베팅 즐기시길 바랍니다!​▼입장시스템 공지사항 확인하기!▼ 공지사항 | 고객광장 | KCYCLE 경륜공지사항 홈 고객광장 공지사항 URL 복사 경륜 재개장 안내(10.30(금)~) 작성자 관리자 작성일 2020.10.26 조회 21735 첨부파일 목록 이전글 경륜경정 홈페이지 개편 만족도 조사 이벤트 다음글 경륜/경정 홈페이지 이용 일시중단 안내(10.27(화) 19:00 ~ 10.28(수) 09:00)www.kcycle.or.kr  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   날씨가 화창한 화요일입니다. 심한 바람이 불고 있는데 바람에 날려가지 않게 조심하세요~ !!! 스포원파크, 저희 부산경륜공단이 이번에 창립 8주년을 맞았는데요. 많은 분들의 관심과 사랑이 있었기에 이런 자리까지 올 수 있었지 않나 싶어요~!! 8주년 기념을 맞아서 경륜장에서 특별 경륜 및 사은행사가 있을 예정이랍니다.    < 공단 창립 8주년 기념 특별경륜 및 사은행사 안내 >♣ 경주 구성 : 자체 10경주 ▶ 수퍼특선(3), 우수(3), 선발(4)  ♣ 사은행사   행 사 일행사내용행사시간비고2011.07.30(토)퇴장고객 매점이용권(￦3,000) 증정18:40 ~ 19:00본장ㆍ지점2011.07.31(일)참여이벤트 Cool & Hot(수박빨리먹기, 얼음물잠수, 댄스공연)12:35 ~ 13:15본장(북1문)아이스크림(5,000개) 증정15:00 ~ 16:00본장(북1문,남1문)고객과 선수와의 만남18:30 ~ 19:00본장(선수동식당)  경주는 자체 10경주가 진행될 예정이구요. 수퍼특선 3경주와 우수 3경주, 선발 4경주가 있을 겁니다.﻿ 수박 빨리먹기, 얼음물잠수, 댄스공연 등 다양한 행사도 있을 예정이구요. 아이스크림을 무려 5,000개나 증정하는 행사도 있을 예정이니 많은 관심 부탁드릴게요!!  7월 마지막인 30일과 31일에 열릴 창립 8주년 특별 기념행사에 많은 관심 부탁드려요!! ﻿창원경륜공단 2021년 채널표창원경륜공단 2021 채널표번호채널명0W쇼핑1지역채널2EBS23tvN4EBS15ETN연예TV6GS홈쇼핑7SK stoa8MBC10KBS111CJ오쇼핑12KBS213KNN14롯데홈쇼핑15채널A16MBN17JTBC18공영쇼핑19TV조선20현대홈쇼핑21드라맥스22쇼핑엔티23연합뉴스TV24YTN​​​​​​​​ ​오늘은​뉴노멀시대 경륜 경정 온라인 발배 도입과 관련한 ​체육진흥투표권 대상경기 확대 모색과 관련한 ​포럼 활동을 진행했습니다.​​​추가적으로   스포츠토토코리아, PBA 프로당구 협회, 한국E스포츠산업협회, 대한바둑협회 등기존 스포츠토토 시장에 없는 체육활동들의 산업 동향도 익힐 수 있는 시간이었습니다     ​ 한 일을 오랜 기간 좋아할 수 있을까요? 10여 년 넘게 경륜 분석을 하면서도 이 일을 가장 좋아하며, 변함없이 심장을 두근두근 뛰게 한다고 말씀하시는 분이 계십니다. 바로 경륜 적중률 최강을 자랑하는 예상지 최강경륜 대표이자 경륜 칼럼니스트 박창현 분석가인데요. 경륜 예상지 최강경륜은 12년 연속 판매신장률 1위 적중률 최다 1위를 기록하는 등 놀라운 기록을 경신 중입니다. 이토록 오랜 기간동안 많은 경륜 팬들에게 사랑받을 수 있었던 이유는 무엇일까요? 자신만의 노하우와 경기마다 선수의 특징을 살펴 분석한 결과라고 생각하는데요. 일반인이 아닌 분석가의 시선으로 경륜을 바라보는 박창현 분석가의 이야기를 들어보며 경륜 분석 팁에 대해 함께 알아볼까요?　경륜 분석은 나에게 맡겨라, 박창현! Q. 안녕하세요. 먼저 인사 부탁드리겠습니다. 안녕하십니까? 94 경륜 원년부터 활동해온 경륜 전문가이자, 정보지 ‘최강경륜’의 대표를(발행인) 맡고 있는 박창현입니다.　Q. 경륜 분석가로 유명하신데, 어떻게 경륜이란 스포츠에 빠지게 되셨나요?워낙 생소했기 때문에 제 역할을 다 할 수 있을까 하는 부담과 두려움 등도 있었지만, 당시 일본(경륜 종주국) 전문가들을 통한 이론 교육을 받고 경기를 보니 실제 경기가 제가 머릿속에 그려진 대로 돌아가더라고요. 놀랍고 흥미로운 상황이었죠. 자전거는 모두에게 친숙한데 이 승부가 단순히 힘만으로 결정되지 않는다는 점도 매력적이었습니다. 체격이 크든 작든 상관없고, 스무 살 선수부터 50대에 이르기까지 다양한 연령대가 함께 경기를 하며, 국가대표 출신과 비선수 출신이 함께 경기를 하는등 이런 이색적인 점들에 빠지고 빠지다 보니 헤어나올 수 없는 지경에 이르렀네요. (웃음) 　Q. 오랜 기간 많은 선수분들을 보셨을 텐데  흥미를 느꼈던 선수와 현재 흥미를 느끼고 있는 선수는 누구인가요?많은 선수들이 있었지만 아마추어 시절 크게 빛을 보지 못했던 은종진 선수가 데뷔 후 보여준 열정이 흥미로웠습니다. 경주 초반 넘어지고도 재승차해 4착에 오르며 입상에 실패했음에도 팬들에게 박수를 받은 사건이 있었죠. 가장 눈여겨보는 선수는 특정인보다 주로 신인 군으로 보는데요. 신인들은 아마추어 시절, 또 훈련원에서 눈에 띄지 않다가도 실전에서 크게 성장하는 선수가 많답니다. 각질의 특성이나 경주 습성 이런 것도 노출되지 않은 상태이기 때문에 관찰해야 할 게 많구요. 쉽진 않지만 이런 신인들을 발 빠르게 분석하면 짭짤한 중고배당을 많이 건질 수도 있어요. 　Q. 그럼 친하게 지내고 있는 팀, 또는 선수가 있으신가요?전문가가 일반 팬들과 다른 영역은 선수들을 직접 만나거나 살필 수가 있다는 점입니다. 다만 취재원을 대상으로 한 사적인 감정은 독이 될 수 있기 때문에 ‘불가원 불가근’의 원칙으로 관계를 사유화하지 않는 자세로 임합니다. 객관성을 지키기 위함인데요. 팬들도 마찬가지겠지만 전문가들에게 있어서 가장 경계해야 할 부분이라고 생각합니다. 그래도 사람인지라 열심히 하는 팀은 한 번 더 눈길이 가기 마련입니다. 평소 성실성, 특유의 자기 관리 등이 뛰어난 선수들을 보면 나이, 기수 등을 떠나 인간적으로 닮고 배우고 싶어집니다. 역시 너무 많지만 지금 딱 떠오르는 선수는 엄인영 선수, 조호성 선수입니다.　 경륜 분석가에 이름을 올리기까지의 노력! Q. 분석가, 칼럼니스트, 경륜 취재 기자, 방송인 등 다양한 타이틀을 가지고 계십니다. 경륜 분야에서 입지를 다지셨는데 이 자리에 오르기까지 어떻게 공부하셨고 어떤 노력을 하셨는지 궁금합니다.경륜에 조금이라도 관련된 것까지 모든 것을 보고, 겪고, 또 많이 생각합니다. 새로운 아이디어가 떠오르면 바로바로 메모를 하기도 하고요. 지면을 통해 정보를 알려야 하기 때문에 시행착오를 최소화하기 위해 다양한 데이터들을 만들어보고 정리를 하는데요. 이때 제가 아닌 해당 선수나 우리 책을 보시는 독자 편에서 생각하려 합니다.  　Q. 예상지를 작성할 때 선수와 독자 편에서 생각한다는 점은 그동안의 적중률과 판매율이 증명해주는 것 같네요. 그렇다면 경륜을 처음 접하고 베팅을 하는 팬들에게 이런 점은 꼭 체크해야 한다! 라는 부분이 있으실까요?팬들의 시선은 아무래도 자신이 돈을 건 선수에게 집중되는 편인데. 가장 경계해야 할 부분입니다. 리플레이로 몇 번씩 구간마다 전 선수들의 움직임, 주행, 자세 등을 살펴보고 경기전 가졌던 생각과 결과의 일치 여부도 확인하며 특징적인 사항들은 메모하시는 게 좋습니다. 초보분들은 경륜이 오늘 하루로 끝나는 게 아닌 만큼 베팅에 있어서도 급한 마음을 먹지 마시고 천천히 배우시길 권장합니다. 경륜의 네 가지 전법과 전술 등은 추리 분석의 근거가 되니 꼭 숙지하시고, 경주 선수 인터뷰도 많이 챙겨 보세요. 다음 단계로는 선수들의 기세의 바탕이 되는 몸 상태나 훈련에 대한 의지, 경기 당일 집중력도 잘 살펴봐야 하는데요. 선수 개개인의 특성 및 장단점 파악도 중요합니다. 강조하고 싶은 것은 좋은 예상은 좋은 컨디션에서 나오니 선수들의 컨디션뿐만 아니라 본인의 컨디션도 잘 관리해야 한다는 점입니다.　Q. 휴장이 꽤 오랜 시간 지속되었기 때문에 재개장 후 걱정이 많으셨다고 들었습니다. 가장 크게 우려했던 점과 팬의 시선이 아닌 전문가로서 걱정했던 점이 있다면 알려주실 수 있나요?팬 여러분들의 관심, 입장 인원에 따른 배당판의 흐름, 선수들의 경기력. 이 세 가지가 가장 우려스러웠지만 결론부터 말하자면 성공적이었으며 희망을 봤다고 평가하고 싶습니다. 그 이유는 경륜장에 중장년층 팬이 많은 편인데 번거로운 스마트 입장과 방역지침도 잘 따르면서 작은 사고 하나 없이 치러졌기 때문입니다. 또 고육지책이었지만 개인적으로 가장 인기높은 삼쌍, 그리고 복승을 배제시킨 것은 잘한 결정이었다고 생각하는데요. 배당판에 적은 돈이 실린 만큼 모든 승식이 이뤄졌을 경우 그 부작용이 상당했을 거라 생각합니다. 마지막으로 경제적 어려움이 컸던 선발 우수는 간간이 혼란스러운 면도 있었지만 신인들이 활약해주었고, 특선급은 종전과 비교했을 때 기록이나 경기력 측면에서 큰 차이가 없었는데 상위권 선수들이 나름대로 중심을 잘 잡아줬지 않았나 생각합니다. 여기에 지정훈련 랩 타입 측정 공개, 입소 후 선수 인터뷰 등이 모두 적극적이고 발 빠르게 이뤄진 데다가 편성의 요령까지 더해져 혼란을 그나마 최소화할 수 있었다는 판단입니다. 덕분에 경륜이 재개된다면 빠르게 정상화를 찾을 것이란 기대감도 생겼습니다.　 경륜 분석가 박창현의 속마음! Q. 적중률 최다 1위라는 타이틀이 좋으면서도 부담이 되진 않으신가요? 적중 여부가 스트레스긴 하지만 당연하게 받아들이고 있습니다. 당장 결과가 좋다고 우쭐댈 필요도 없고, 반대로 결과가 좋지 못했다 해서 위축될 필요도 없는 것 같아요. 오히려 지나치게 생각하다 보면 멘탈이 흔들려 다음 예상에 독이 될 수도 있구요. 그래도 사람인지라 결과가 만족스럽지 않으면 술로 푼답니다. 팬 여러분들과 크게 다를 바가 없죠? (웃음)　 Q. 코로나로 복잡한 상황인데요. 경륜이 재개장 되었을 때의 계획과 앞으로의 목표가 궁금합니다.재개장했을 때 어려운 시기임에도 응원을 아끼지 않고 장내를 찾아와주신 팬, 최강 경륜 독자 여러분들께 너무 감사했습니다. 다시 재개장이 된다면 더 노력하여 팬분들께 좋은 모습 보여드리고 싶습니다. 앞으로의 목표에 대해선 저희 업무가 바로바로 결과가 나오는 편이기 때문에 거창한 계획보다 주초 컨디션 조절 잘하고 경륜이 시작되면 분석에 집중해 실수를 줄이는 것이 최고라 생각합니다. 지금까지 나름 부끄럽지 않게 노력해왔고 그에 대한 결과도 냈습니다. 저는 분석가인 동시에 오너 역할도 하기 때문에 미래에 대한 여러 구상도 하고 있고 목표치를 설정해 두었으니 이루기 위해 노력하겠습니다. 　Q. 마지막으로 경륜이란 나에게 ‘무엇’이다. 간략하게 한 문장으로 부탁드립니다.내가 가장 잘할 수 있는, 내 심장을 가장 쫄깃쫄깃(두근두근하게) 만드는 것?! 　박창현 분석가의 유쾌함이 느껴지는 지셨나요? 분석가, 칼럼니스트, 방송인뿐만 아니라 예상지 최강경륜의 오너로 경륜과 관련된 분야의 다방면에서 노력하시는 분이었는데요. 베팅을 할 때 좋은 예상은 좋은 컨디션에서 나오니 선수의 컨디션도 중요하지만, 경륜을 즐기는 본인의 컨디션도 지켜야 한다는 말! 모두 염두에 두셨으면 좋겠습니다. 4주간의 짧은 재개장이었지만 팬들의 경륜 사랑은 여전했다는 점이 분석가들에게 힘이 되었다고 하는데요. 경륜이 다시 재개장 되었을 때 분석가들이 힘을 내어 예상할 수 있도록 선수 응원과 함께 분석가들 응원하는 마음을 더해보면 어떨까요? 이상 박창현 분석가와의 인터뷰였습니다.  ​ [인터뷰] 박정오 성남시장 후보, “경륜과 지혜로 성남 발전에 전력투구 할 터”(경기=NSP통신) 김병관 기자 = 박정오 전 성남부시장(자유한국당 성남시장 후보)이 6.13 전국동시지방선거 성남시장에 출사표를 던졌다. 박 후보는 전시행정, 보여주기 식 행정의 폐해를 끊고 성남시를 지방자치의 모델 도시로 만들고 싶은 평생의 소망을 가지고 있다며 출마를 결심했다고 밝혔다. 이에 본지는 인터뷰를 통해 박정오 후보에 대한 지방선거 출마 동기, 출마 공약, 타 후보와의 차별화 전략, 만약에 당선된다면 주력할 정책 등에 대해 들어봤다. 다음은 박정오 후보와 일문일답.-6.13 전국동시지방선거에 출마하게 된 동기 ▲저는 성남시를 지방자치의 모델 도시로 만들고 싶은 평생의 소망을 가지고 있기에 출마를 결심했습니다. 저는 성남시 부시장을 역임한 바 있으며 행정안전부 국장을 지낸 행정고시 출신의 행정 전문가입니다. 저는 행정 전문가로서 성남시의 발전을 위해 그동안 구상해 온 꿈이 있습니다. 제가 부시장을 지낸 인연이 있고 성남에 대한 사랑이 누구보다 크다고 자부합니다.그동안 우리 성남시는 비 전문가 행정과 포퓰리즘으로 인해 전시성 예산이 증가해 왔고 성장 잠재력이 저감되어 왔습니다. 화려한 말잔치 뒤에 정작 서민과 중산층의 살림살이는 여전히 어려운 처지에 놓여 있습니다. 이는 눈앞의 표에만 매몰되는 정치적 접근의 근시안적 정책이 가져온 폐해입니다. 이젠 표만을 의식한 전시행정, 보여주기 식 행정의 폐해를 끊어내야 합니다. 이런 현실이 제가 출마를 결심하게 된 동기이기도 합니다. -출마 공약은 ▲저는 공약을 크게 도시 인프라를 전면 재설계 해 명품 신도시로 진화, 청년과 노인 일자리를 시정의 최우선 순위 추진, 엄마들의 교육 걱정 없는 안전하고 쾌적한 교육 환경 조성, 격조 높은 문화 성남 건설로 성남의 브랜드 가치 제고, 생애 주기에 맞는 복지체계 구축, 누구나 살고 싶어 하는 안전하고 편안한 지역사회 건설, 서민과 중산층, 사회적 약자 지원 등 모두 7개의 카테고리로 나누고 그에 따른 세부 공약을 준비하고 있습니다. 그중에서도 청년들의 취업과 어르신들의 일자리 제공을 최우선 시정 과제로 추진하겠습니다. 도시 인프라를 전면 재설계 해 명품 신도시로 진화를 추진하기 위해 도로망 개선, 주차장 대폭 확충, 지역난방 시스템의 대폭적 공급, 오수와 우수 분리 처리 체계 구축, 하수종말처리장 악취 근절 등을 추진하겠습니다. 또 분당 지역은 기본적으로 재건축을 목표로 기반을 조성하면서 보완적으로 리모델링 추진, 재건축 기반 조성을 위한 지구단위 계획을 변경 추진하며 이를 위한 사회기반시설의 용량을 확대하겠습니다. 판교지역은 첨단 정보통신기술의 집합체이며 IT 기술이 기존의 산업과 서비스에 융합되는 제4차 산업혁명의 산실인 미래형 도시 모델로 발전시키겠습니다. 청년과 노인 일자리를 시정의 최우선 순위에 두어 취업과 창업교육 센터를 설치해 청년 취업을 체계적으로 지원하고 청년 펀드를 조성해 청년들의 창업을 지원하며 공익형 일자리는 물론, 노인들의 경력과 능력에 따라 시장형 일자리 진출 체계를 수립하겠습니다.엄마들의 교육 걱정 없는 안전하고 쾌적한 환경 조성을 위해 IT특성화 학교 설립 추진과 출·퇴근 시간대와 방과 후 시간대의 어린이 돌봄 체계 수립을 시행하고 미세먼지로부터 학생들을 보호할 수 있는 환경을 조성하며 격조 높은 문화 성남 건설로 성남의 브랜드 가치 제고를 위해 4대 둘레길을 권역별로 조성해 특색 있는 거리 문화로 발전시키고 제1공단 부지는 기존 시가지의 확실한 랜드마크로 개발과 판교 알파돔시티와 성남아트센터를 새로운 공연의 허브로 육성할 생각입니다.또한 생애 주기에 맞는 복지 체계 구축을 위해 출산과 산후조리, 보육이 일관되게 지원되는 시스템 구축과 어르신들의 치매와 심혈관계 질환, 암, 근골격계 질환에 대한 강화된 공공의료 서비스 제공 체계 수립을 시행하겠습니다. 이밖에도 누구나 살고 싶어 하는 안전하고 편안한 지역사회 건설 추진, 서민과 중산층, 사회적 약자 지원 강화 등을 추진, 등 이외에 각 지역별로 숙원 사업들이 있고 잘 파악돼 있습니다. 그런 사업들은 사업의 우선순위에 따라 해결해 나가겠습니다. -후보로서 본인만의 장점, 경쟁력은 ▲제가 다른 분들과 경쟁력을 자기고 있는 점이 있다면 처음에도 말씀드렸듯이 성남 부시장의 경험과 행정안전부 국장을 역임한 행정전문가 라는 점입니다. 시의 행정은 시의 재정과 직접적인 관련을 가지게 됩니다. 건전재정을 기반으로 주민 참여 행정, 현장 중심 행정, 주민 지원 행정을 통해 감동 행정을 실현하고 시민이 편안한 성남을 이루겠습니다.또 공무원 조직을 시민 중심의, 시민을 위해 봉사하는 조직으로 바꾸고 공직인사가 능력과 실적, 그리고 인성에 따라 공정하게 이뤄질 수 있도록 하여 공직사회가 신바람 나게 시민을 위해 일하는 풍토로 만들겠습니다. -당선된다면 주력할 정책과 시급한 과제는 ▲무엇보다도 일자리 창출이 중요하다고 생각합니다. 일자리는 기업에서 나옵니다. 성남 하이테크밸리와 분당 하이테크밸리를 각각 특성화된 산업단지로 육성하고 판교 테크노밸리를 4차 산업혁명의 산실로 자리매김하도록 하여 양질의 일자리가 생겨나도록 하겠습니다.특히 블록체인 기술을 기반으로 하는 신기술 산업 체계를 지원하고 인공지능과 드론을 활용하는 산업을 육성함으로써 젊은이들의 새로운 일자리를 창출해 내겠습니다.근로 의욕을 가지신 어르신들의 재능이나 경력 등을 데이터베이스화하고 필요한 부분을 재교육함으로써 공익형 일자리는 물론 시장형 일자리 취업이 이루어지는 체계를 갖추겠습니다.시급한 일이 많이 있겠지만 우선순위에 따라 하나씩 해결해 나가려고 합니다. 예를 들어 안타까운 일이지만 수정구와 중원구 전역과 분당 일부에 복정정수장의 질 낮은 수돗물이 공급되고 있습니다.하루라도 빨리 중앙정부의 협조를 받아질 좋은 물이 공급될 수 있도록 최선을 다하겠습니다.-지역민이나 유권자들에게 하고 싶은 말은 ▲저 박정오의 가슴속에는 오직 성남만이 있습니다. 전문행정가로서 저의 모든 경륜과 지혜를 오직 성남시의 발전을 위해 몽땅 쏟아붓겠습니다. 지금 이 시대가 필요로 하는 바로 그런 시장이 되겠습니다. 성남을 새롭게 변화시킬 박정오 라는 새로운 나무 한 그루를 꼭 심어 주시길 간절히 호소합니다. 감사합니다. NSP통신/NSP TV 김병관 기자, inspect1234k@nspna.com  안녕하세요!! 자연 속에서 즐기는 생활스포츠 온 가족의 달콤한 휴식이 시작되는부산 생활 스포츠 공원, 스포원파크입니다 :)   스포원 파크는 경륜공단으로 유명한데요. 많은 분들이 항상 관심가져주셔서 경기는 잘 진행되고 있답니다. 여러분들의 성원에 서면에도 경륜공단 지점이 생기게 되었는데요. 광복지점에 이은 서면지점까지!! 이제 서면에서도 흥미진진한 경륜을 즐겨보실 수 있을 거에요!!  서면플라자부산광역시 부산진구 부전동 521-1 엑센시티 3,4층*(구) 문화관광호텔 맞은편연락처 051) 550-1831~1833 규모2개층 (3,4층) 376㎡ 주요시설 - 발매관람시설(투표소, 관람석 등)- 고객편의시설(종합안내소, 매점, 다목적홀 등)- 업무시설(방송실, 전산실 등) 입장정원  900명 부산경륜/부산경륜장/부산스포원/스포원/스포원파크/스포원경륜/                                       < 교통수단 >지하철 1,2호선 서면역 하차 7번출구/롯데지하상가 출구이용 도보 3분버스17, 23, 67, 68, 85, 108-1, 138, 167, 583                                            부산의 번화가 서면에서 이제 스포원 파크의 스릴 넘치는 경륜!! 신나게 즐겨보세요!!  놀거리, 볼거리, 즐길거리가 가득한 부산 지방공단 스포원 파크입니다. 부산경륜/부산경륜장/부산스포원/스포원/스포원파크/스포원경륜/     경륜·경정은 지난 10월 30일 부분 재개장해 3주간 경주를 진행했으나 사회적 거리 두기 단계 격상에 따라 11월 25일 경주부터 다시 휴장하게 되었습니다. 이에 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 오는 9일부터 20일까지 2주간 무관중 모의경주를 개최한다고 밝혔는데요. 아직 경주에 한 번도 출전하지 못한 선수들의 소득 공백을 보전하고, 장기 휴장에 따른 선수들의 경기력을 점검하여 경주 품질을 유지하기 위함입니다. 경주는 경륜·경정 미출전 선수 전원 1인당 1경주 출전을 원칙으로 하며 이에 따른 대상 선수는 경륜 208명 경정 62명인데요. 강화된 사회적 거리 두기를 준수하기 위해 철저한 방역 관리하에 경주를 진행하고 모의경주인 만큼 경주 당일 입퇴소를 통해 선수 간 접촉을 최소화할 예정입니다. 모의경주의 영상과 결과는 경주가 종료되는 즉시 경륜·경정 홈페이지와 유튜브 채널을 통해 신속하게 팬들에게 제공할 계획입니다.​ 기금조성총괄본부는 모의경주 기간 동안 발매, 전산 방송 그리고 영업장 방역 관리 등 전 분야를 점검하여 안정적인 재개장 준비에도 만전을 기할 것이라고 밝혔습니다. 경륜·경정 관계자는 “재개장 기간이 짧아 다수의 선수들이 경주에 출전하지 못해 소득 공백이 장기화되고 어려운 상황 속에서 열심히 준비를 했는데 경기력을 점검하지 못해 아쉬워하고 있다. 조금이나마 선수들의 어려움을 해결하기 위해 모의경주를 계획했으며 확보된 경주 정보는 고객에게 제공할 계획이다. 무관중 경주라도 선수들의 안전을 위해 방역 상태를 꼼꼼히 확인하고 실전과 동일한 상황 속에서 경주에 집중할 수 있도록 최선의 준비를 다하겠다”라고 전했습니다. 　※ 향후 재개장 일정은 고객과 선수의 안전을 최우선으로 고려해 방역당국과 협의하여 신중하게 결정할 계획입니다. ※​  ​   지난번 도로훈련에 이어 이번에는 경기장훈련에 함께 해보았다.​물론 난 탈 수 없는 임신부라이번에도 영상만 찍었지만탈수있더라도 경기장은 일반사람이 탈 수 없는 곳.​#월평사이클경기장 이곳에서는 대전권 경륜선수,중고등부 선수들이 훈련하고 있다.​​따뜻하다가하필 촬영하기 전날부터 꽃샘추위가 기승을 부려덜덜 떨면서 촬영했네 ㅠㅠ​​​경륜선수들은 과연 경기장에서 어떻게 훈련을 할지!​궁금하신 분들은 영상으로^^ #유튜브 #자덕엄마백양​​​#프로선수 #경륜선수 #경륜 #유성팀 #kcycle #트랙자전거 #벨로드롬 #경기장훈련#대전사이클아카데미 #류군희프로 ​   벌써 금요일이 찾아왔습니다. 주말이 코앞으로 다가왔는데 주말 나들이 계획은 세우셨나요?경륜을 사랑하시는 분들이라면 눈이 번쩍 뜨일 만한 소식인데요.  부산에선 거리가 좀 있는 곳이지만 경기도 광명에 있는 광명돔에서 제 18기 신인왕전 개최에 대해 안내해 드리겠습니다.     2011년 제18기 신인왕전 개최안내 제18기 신인선수들의 신인왕전을 아래와 같이 개최하오니 고객여러분의 많은 관심 바랍니다 □ 개최개요  ㅇ일 자 : 2011. 11. 5(토), (명칭 : 제18기 신인왕전)ㅇ장 소 : 광명스피돔 ㅇ경주번호 : 광명 제10경주 (우수급) ㅇ경주진행시간 : 기존 경주시간과 동일운영 ㅇ시 상 식 : 제10경주 종료 직후 실시  ㅇ대진방식　　- 1, 3일차 : 기존선수와 통합대진방식　　- 2일차 : 신인왕전 1개 경주, 잔여경주는 일반경주와 동일 운영      - 신인왕전 대진방식 -(기존 선수 통합 대진방식)      제 18기 신인왕전을 즐기실 분들이라면 광명돔에서 신나는 경주 즐기시기 바랍니다~^^     지난 11월 14~15일 양일간, 한국도박문제관리센터 인천센터는 경륜·경정사업본부 인천·부천지점과 공동으로 도박문제 예방 캠페인을 실시했는데요. 캠페인 현장으로 함께 가볼까요?     어떤 캠페인을 진행했나요?​이번 예방 캠페인은 경륜·경정 장외발매소 이용객을 대상으로 불법도박과 도박중독의 위험성을 적극적으로 알리고 도박문제를 예방하기 위해 마련됐는데요. 800명의 이용자가 참여하여 395명이 도박문제 선별검사에 참여했습니다. 인천센터는 이날 사행산업장 이용객이 건전하게 사행산업을 즐길 수 있도록 도박문제 자가진단과 함께 현장상담 서비스를 제공했어요.    인천지점   부천지점 ​인천센터는 앞으로도 사행산업체와 공동으로 지속적인 도박문제 예방 캠페인을 진행해 도박중독 예방과 문제성 도박자의 조기 발굴 및 치유에 최선을 다할 예정입니다.​한국도박문제관리센터 인천센터는 지역사회 도박 중독자 및 가족을 대상으로 상담, 도박문제 예방교육, 캠페인 등을 펼치고 있는 도박문제 전문상담기관이랍니다.​국번 없이 1336을 통한 24시간 전화상담 및 인터넷 채팅상담 넷라인 서비스를 제공하고 있으니 꼭 기억해주세요!​ 도박문제 넷라인도박 폐해 없는 행복한세상 - 한국도박문제관리센터가 함께 합니다. 도박은 멀리, 문제는 함께! - 상담은 도박문제 넷라인으로! 도박문제 넷라인 상담 - 도박문제로 어려움을 겪는 분들에게 실시간 채팅 등을 통해 상담서비스를 제공합니다. netline.kcgp.or.kr   ​ 지식검색 홈 > 지식 Q&A > 여가생활, 스포츠 > 경기, 대회         답변 리스트     A : 경륜선수가 되려면 나이제한이 있나요? 답변자 : soodosacho     l    2007-01-25 19:01 작성    l     태그 : 경륜   ▶경륜선수 후보생 선발시험 [ 정규과정 모집 ]: 매년 9월 ~ 10월 예정 [ 응시자격 ] - 신체 건강하고, 자전거경주 주행에 자신이 있는자, 또는 평소 운동에 관심이 많은 자로서 - 경륜,경정법 제 6조 제1항 각호의 1에 해당되지 아니한 자  금치산자·한정치산자 또는 파산선고를 받고 복권되지 아니한 자  이 법의 규정에 위반하여 벌금이상의 형의 선고를 받은 자   금고이상의 형의 선고를 받고 그 집행이 종료되거나 집행을 받지 아니하기로 확정된 후 5년이 경과되지   아니한 자 - 선수,심판,자전거 관리규정 제5조에 해당하는 자   대한민국 남자로서 병역의무를 필하였거나 면제된 자   시력, 청력, 혈압이 정상인 자   경주에 지장을 초래할 정도의 장애 또는 질환이 없는 자   타인에게 혐오감을 줄 정도의 장애 또는 질환이 없는 자   정신이상, 간질 기타 신경장애가 없는 자    ▶시험과목.............................................................................................................................. ↑top 구 분 시 험 과 목 필 기 시 험 - 일반상식(고등학교 졸업수준)- 벨로드롬 경주로 1Km 주행- 100m 달리기- 1,500m 달리기 자 전 거 실 기 - 벨로드롬 2바퀴 주행후 400m 주행- 벨로드롬 2바퀴 주행후 200m 주행- 100m 달리기- 1,500m 달리기 기초체력 측정 - 수직뛰기(서전트점프)- 악력(좌, 우)- 100m 달리기- 1,500m 달리기 면 접 - 선수로서의 적격여부 심사  신체검사 - 국,공립 병원의 신체검사서로 대체   ▶제출서류.............................................................................................................................. ↑top  응시원서(소정양식) : 사진 2매 첨부(칼라 4.5cm×5cm) ..... 1부  주민등록 등/초본(최근 3개월 이내 발급) .................. 1부  채용 신체검사서(국,공립병원 발행)........................ 1부  고등학교 생활기록부 ..................................... 1부  최종학교 졸업증명서 ..................................... 1부  주민등록증 앞,뒤면 사본 ................................. 1부  -----------------------------------------------------------------------나이는 안 나와 있지만 어차피 체력이 중요한 경기라 너무 많으면 안 좋을 겁니다.http://www.korearace.com/cycle/raceAbc/racer.asp여기 가셔서 자세히 보세요.답변참고 >> 코레이스  조성태 님의 글입니다.  올 한해 코로나19 확산으로 체육 활동이 어려워지며 각종 스포츠 대회마저 취소되었는데요. 이에 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 자전거 이용 활성화를 도모하고 코로나19로 지치고 메마른 몸과 마음에 활력을 도모하고자 지난 12일에 광명 스피돔에서 「제2회 KSPO 백두대간 그란폰도 인도어 대회(이하 KSPO 인도어)」를 개최했습니다. 매년 가을마다 열리던 ‘백두대간 그란폰도’가 취소되어 많은 자전거 동호인들이 아쉬워했는데요. KSPO 인도어에서 실제 코스와 유사하게 프로그램을 제작하여 스마트 트레이닝 롤러와 시뮬레이션 프로그램(즈위프트)를 활용해 마치 동호인들과 함께 자전거를 타는 느낌을 연출하였습니다. 대회는 광명 스피돔과 참가자 개인별 장소에서 동시에 개최되었는데요. 오전 11시와 오후 2시 회차당 90명 총 180명의 자전거 동호인이 열띤 경쟁을 펼쳤습니다. 입상자뿐만 아니라 완주자 중에서도 추첨을 하여 차기 백두대간 그란폰도 참가권과 방풍 재킷, 자전거 헬멧 등 다양한 상품을 증정했습니다. 이번 대회는 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부에서 주최·주관했으며 경륜경정 공식 유튜브(경륜경정 SPEED CLUB)와 쯔위프트 프로그램으로 생중계되었으며 참가한 동호인들이 개인 방송으로 중계를 하는 등 많은 동호인들의 호응을 받았습니다.​ ​김성택 기금총괄본부장은 “매년 가을이면 많은 자전거 동호인들의 축제인 백두대간 그란폰도 대회를 개최했는데 올해는 코로나19로 개최하지 못해 아쉬움이 컸다. 이번 대회를 통해 야외에서 라이딩하지 못하는 아쉬움을 달래고 일상생활 속에서 체육활동의 즐거움을 집에서 마음껏 즐기며 코로나19로 지치고 메마른 몸과 마음에 활력을 느낄 수 있는 계기가 되었길 바란다”는 인삿말과 이번행사로 경륜경정이   코로나로 지친 국민들과 자전거 동호인들의 지친 마음에 위로가 되는 시간을 제공해 뿌듯한 마음을 전달 하였습니다.  ​ 내가 국민학교때 그린 그림의 기억하는 것이 있어 집 마루에 나 혼자로인지 혹 누구 둘이 인지는 모르겠으나 걸터 앉아 밝은 남쪽 앞을 바라보는 그림인데 곧 그 무지개를 처음 본 방향이며 또 앞집이 그 무렵 처음으로 파란색 프라스틱 스레트가 나오기 시작했던지 그 처마끝으로 산뜻 이쁘게 테 달아 처마를 늘여 그때 우리집도 따라 했다그림에서는 단지 앞을 향해 보는 그림만 그렸던 것으로 기억하고 그 앞의 여백은 파랑이 아니라 분홍으로 칠했던 것인데 나는 이렇게 어릴때 분홍색이나 특히 분청색을 좋아하여 밝은 청색은 청소년은 물론 좀 더 늦게까지 좋아 입고했다지금도 싫어한다고 까지 할 것은 없으나 다만 나이와 함께 그간 살은 정서의 이력에서인지 이제 오히려 파란하늘보다 눈이나 비올것 같은 중의 그런 애애 어둑 아스라히 홍몽한 닐씨의 경을 또한 좋아하게 되었다황량한 못에 꽃이 피고 무지개와 함께 비개인 푸른하늘이 열리는 이런 것 곧 왕유의 강산설제도나 천자의 푸른색 물총새 깃털의 일산을 이루어 임한자로 후주 시세종이 말했다는 바의, 비지나며 푸른하늘 구름 트인곳 이런 안색으로 장래 만들라. 했던 청자 그런 갈구에 또한 장자에서 말하는 바의, 하늘의 창창함 그것이 원래 정색인가 그 멀어 끝이 없어 그런 것인가?.의 관심은 보통 인정의 당연한 것이라 할 것에서 나의 오랜 생활이 그 혼돈씨를 알아 마침내 친해 사랑하게 됨이 마치 공자가 문왕 창이 창포김치를 좋아했다는 것에 배워 쓴차의 고배를 마시기 익히는 그런 수련의 삼년 뒤에는 찡그리지 않고 마시게 되었다는 것 처럼 결국의 그 창창함을 기다리는 혼돈속 경륜에 있기 때문 아니면 보통 그렇게 타락 중독해 언제나 자신을 홍몽에 들이여 가리고 잊고자하는 삶의 중독상태에서 오는 것일텐데 아! 전자는 나로서는 늦게 깨였고 후자라면 그래 이 또한 그렇게 땡쳐 살뿐이겠지    일주일 사이에 있던 현충일 덕분에 일주일이 짧진 않으셨나요?^^다시 찾아온 금요일, 아침부터 보슬비가 보슬보슬 내리는 부산입니다.  긴 무더위 끝에 내린 단비라고 하는데요. 모두들 우산 챙기시기 바랍니다.  오늘 스포원에서는 특별한 소식을 하나 전해드리려고 합니다. 오늘 8일부터 실시되는 스포원 고객만족도 조사에 관한 내용인데요.  스포원의 주종목인 경륜은 직접 경륜장을 방문하시는 분들에게 면접을 통하여 만족도 조사를 실시할 예정입니다. 여러가지 질의 응답과 대화로 좀 더 확실한 문제점을 파악하고 개선할 점을 찾을 수 있겠죠.그리고 스포원 스포츠센터에서는 매달 다니시는 월회원에게 전화를 통한 조사를일일입장하시는 분들께는 면접을 통해 조사를 실시할 예정입니다. 스포원파크의 공원단지를 찾으신 분들께는 일일이 고객들을 만나뵙고 면접을 통해 실시할 예정이며,시설이용에 대한 건은 전화를 통해 조사를 실시할 예정입니다. 주 내용은 스포원 직원들이 얼마나 친절한가 그리고 경주를 운영하는 방식은 마음에 드시는지,스포원 내 시설 등이라던지 전반적인 서비스에 대한 만족도를 체크하게 될 예정이랍니다.  앞으로 더 나은 시설을 고객님들께 제공해 드리고자 실시하는 조사인만큼여러분의 솔직한 발언과 만족도를 체크해 주시면 좋겠죠~!!     2012 고객만족도 조사 안내  고객님의 소리에 귀 기울여 더 좋은 서비스를 제공하고자 고객만족도 조사를 실시합니다. 고객서비스 향상을 위한 귀중한 자료로 활용할 예정이오니, 고객님의 많은 참여를 부탁드립니다.     언제나 여러분과 함께하는 스포원이 되고 싶습니다 ^^앞으로 더 많은 관심 가져주시기 바래요!!          최종삼 전 태릉선수촌장을 광주세계수영선수권대회 선수촌장으로 모셨습니다.이분 이력을 보면서, 우리에게 가장 필요한 분을 제대로 찾았다는 생각이 들었습니다.   ​전남 장성 출신으로 한 때 유도 간판선수로 활약했고, 국가대표 유도 총감독, 태릉선수촌장, 리우올림픽 대한민국 선수단 총감독 역임 등 풍부한 지도자 경험과 체육행정의 전문성까지..우리 선수촌을 믿고 맡길 수 있을 것 같습니다.   ​오랜 경륜과 노하우로 선수들이 최상의 컨디션을 유지할 수 있는 편안하고 안전한 선수촌을 만들어 주시라고 당부드렸습니다.   ​최종삼선수촌장께서는 선수와 임원들, 미디어진에게 광주의 따뜻한 인심, 맛과 멋을 알리는 데 최선을 다하겠다고 말씀하셨습니다.   ​든든한 가장처럼, 선수촌 아버지의 대활약 기대합니다.​ https://news.imaeil.com/Politics/2021062410595689205 '복당' 홍준표 "맏아들 돌아왔다…준비성+경륜으로 정권교체 밀알될 것"[전문]홍준표 의원. 연합뉴스 국민의힘 복당이 확정된 홍준표 의원이 24일 오전 국회 소통관에서 기자회견을 갖고 그동안의 소회와 복당에 …news.imaeil.com '복당' 홍준표 "맏아들 돌아왔다…준비성+경륜으로 정권교체 밀알될 것"[전문]  매일신문 배포 2021-06-24 11:25:00 | 수정 2021-06-24 12:42:53     홍준표 의원. 연합뉴스국민의힘 복당이 확정된 홍준표 의원이 24일 오전 국회 소통관에서 기자회견을 갖고 그동안의 소회와 복당에 대한 생각을 밝혔다.홍준표 의원은 "오늘 최고위원회의 복당 결정으로 1년3개월 만에 다시 당으로 돌아왔습니다"라며 "어쩔 수 없이 잠시 집을 떠나야 했던 집안의 맏아들이 돌아온 셈입니다"라고 말문을 열었다.그는 "이번 귀가는 제 남은 정치 여정의 새로운 출발점이 될 것"이라며 "국가 정상화와 더 크고 새로운 대한민국의 미래를 향해 거침없이 나아갈 것"이라고 다짐했다.이어 "지금 우리는 과거 '잃어버린 10년'에 이어 '지우고 싶은 5년'을 지나고 있다"고 말하며 "일당독주의 불통과 내로남불을 막고 대화와 타협의 정치를 복원해야 한다"고 강조했다.홍 의원은 "공정과 자유, 서민과 소통을 기치로 삼아 정권교체를 위한 한 알의 밀알이 되겠다"며 "지금 우리에게 필요한 것은 화합과 통합 그리고 연합입니다. 이런 3합의 정신으로 대선 승리를 위해 모두 하나로 뭉쳐야 한다"고 했다.또 "우리 헌정사와 정당사 초유의 젊은 리더십과 수신제가의 도덕성과 준비된 경륜을 가진 대선후보 선출로 정권교체를 반드시 이루어내자"고 힘주어 말했다.​다음은 홍준표 의원 입장문 전문.​복당에 즈음하여"정권교체의 밀알이 되겠습니다."​존경하는 국민 여러분,​사랑하는 국민의힘 당원동지 여러분,​오늘 최고위원회의 복당 결정으로 1년3개월 만에 다시 당으로 돌아왔습니다.​어쩔 수 없이 잠시 집을 떠나야 했던 집안의 맏아들이 돌아온 셈입니다.​당으로 돌아올 수 있도록 힘을 모아준 국민과 당원 동지들, 이준석 당대표를 비롯한 최고위원회 위원들께 깊은 감사를 드립니다.​밖에서 머문 시간 동안 저 자신을 돌아보고오직 대한민국의 미래만 생각했습니다.​이번 귀가는 제 남은 정치 여정의 새로운 출발점이 될 것입니다.​국가 정상화와 더 크고 새로운 대한민국의 미래를 향해 거침없이 나아갈 것입니다.​존경하는 국민 여러분!​우리 대한민국 70년은 위대한 도전과 성취의 역사였습니다. 성취와 긍정의 역사는도도한 흐름으로 이어져 왔습니다.​지금 우리는 과거 "잃어버린 10년"에 이어 '지우고 싶은 5년'을 지나고 있습니다.​이 지우고 싶은 시절을 끝내고 성취와 긍정의 역사를 새롭게 이어야 할 역사적 책무를 지고 있습니다.​문 정권의 무능과 실정으로 지금 대한민국은 통째로 무너져 내리고 있습니다.​일당독주의 불통과 내로남불을 막고 대화와 타협의 정치를 복원해야 합니다.​이념에 고착된 경제정책으로 경제주체들은 실험대상으로 고통받고 있습니다.​경제 자유화를 기본으로 하고 경제민주화를 보충으로 하여 번영과 성장의 수레를 다시 돌려야 합니다.​일하는 서민복지를 튼튼히 하고 기회의 사다리를 늘려 계층갈등과 세대격차를 줄여야 합니다.​한미일 전통적인 자유주의 동맹을 강화하여 북핵에 대응하고 무장평화를 근간으로 북한과 본격적인 체제경쟁에 나서야 합니다.​이제 대한민국 70년이 이루어 낸 산업화와 민주화를 넘어 '국민이 행복한 선진강국' 시대를 열어야 합니다.​우리 모두는 이런 시대적 소명을 다해야 합니다. 저 역시 공정과 자유, 서민과 소통을 기치로 삼아 정권교체를 위한 한 알의 밀알이 되겠습니다. ​지금 우리에게 필요한 것은 화합과 통합 그리고 연합입니다. 이런 3합의 정신으로 대선 승리를 위해 모두 하나로 뭉쳐야 합니다.​이번 우리 당 전당대회에서 나타난 '전에 없던 새로움'이 당을 더욱 더 역동적으로 만들 것입니다.​우리 헌정사와 정당사 초유의 젊은 리더십과 수신제가의 도덕성과 준비된 경륜을 가진 대선후보 선출로 정권교체를 반드시 이루어내야 합니다.​이 모든 것을 위하여 저는 한 알의 밀알이 될 것을 당원과 국민 여러분께 굳게 약속드립니다.감사합니다.​2021. 6. 24​국민의힘 국회의원 홍준표 장성혁 기자 jsh0529@imaeil.com기자회견 대한민국 출발점 정상화 그동안 위원회 로남불 맏아들 리더십 하나로​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019. 8. 5.(월) 사이클 라이딩, 경륜 사이클로 평롤러, 엠티비로 작은 아들과 사이클 연습​이른 아침 기상하니컨디션이 안 좋아서푹 자는 걸로.​가족 휴가 후유증인 듯.​어침 식사 후 체중 : 65.5kg   ​​늦은 오전 : 사이클 라이딩- 집-무룡고개-강동-주전-주전고개-주전 산업도로-무룡고개-집- 44km- 1시간 54분(주전고개 53*19T로 오르기, 주전 산업도로 3.5km 구간에서 ITT 연습, 무룡고개 53*19T로 오르기)   ​​늦은 오후퍼포머 바이크 샵에서커피 한잔 후경륜 사이클로 평롤러 운동- 15분 워밍엎&지속주+ 15분(1분 지속주 + 1분 지속주)*5set + 5분 지속주+ 20분 지속주(중간 휴식 : 내려서 5분 휴식)       ​​늦은 저녁울산동천체육관 도로에서작은 아들 사이클 연습.난 엠티비로 함께- 14km- 44분     ​​야식 먹기​스트레칭 폼롤러 스트레칭 ​​ 경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 2월 4주 차 소식입니다.​ 야구, 농구, 축구 그 외에도 수많은 스포츠가 있답니다.다양한 이색 스포츠의 매력 속으로 빠져볼까요? 세상은 넓고 스포츠는 많다! 이색 스포츠의 매력 속으로~스포츠란? 규칙에 따라 개인이나 단체끼리 겨루는 일 학창 시절 체육 시간에 친구들과 즐겼던축구, 농구,...blog.naver.com 여러분들이 기다렸던 경륜·경정의 재개장!코로나로 인해 부분 개장을 하오니 홈페이지를 확인하시고 경기를 즐겨주세요.😁 염원하고 바라던 그날! 경륜·경정 부분 개장 알림경륜·경정 팬분들이 기다리고 기다리던 바로 그날!★경기 부분 개장★을 알려드립니다.​경륜·경정은 선수...blog.naver.com 자전거 구매하러 갔다가 수많은 자전거 종류에 놀라신 적 있으시죠?용도별 자전거를 추천해드려요~ 용도별 자전거 추천! 자전거 구매 가이드코로나19의 확산을 막고자 많은 분들이 사적인 약속을 줄이고, 외출을 삼가는 등 노력을 기울이고 있습니다...blog.naver.com 휴장기에도 실전처럼 훈련한 우리의 경정 선수들🚤2021년 경기를 기대해보아도 좋겠죠? [경륜경정 News] 휴장기에도 실전처럼 훈련! 2021년, 경기를 기대해~​코로나19로 전 세계가 팬데믹(pandemic)에 빠진 지 어느덧 1년이라는 시간이 지났습니다. 어려운 상황이...blog.naver.com 경정 초보자를 탈출하고 싶다면?경정 가이드 읽고 경알못 탈출~✨ [슾포그래픽] 경정 초보자를 탈출하는 비법 제 2장 - 경정 전법 -🚤경정 초보자 탈출기1착을 향해 달려라, 경정 전법 경기의 판도를 좌우하는 것이 있습니다.바로 전법인...blog.naver.com  "청년이 직접 정치하게 해야…공천으로 보장"​국민의힘 당권 주자인 초선 김웅(51) 의원이 22일 자신의 약점으로 꼽히는 '경륜 부족' 지적과 관련해 "그렇게 정치 경륜이 중요하면 대한민국에서 제일 (경험) 많은 사람이 김종인 전 위원장"이라며 "그 사람은 (왜) 나가라고 하고 초선은 경륜 부족하다고 하나"라고 했다.​ 김웅 국민의힘 의원. /조선DB​김 의원은 이날 오후 전직 의원 모임인 '마포포럼' 강연에서 "김종인 전 비상대책위원장은 (물러났을 당시) 쫓겨났다고 모욕감을 느꼈다고 생각할 수도 있겠다는 느낌"이라면서 이같이 말했다. 김 전 위원장은 4·7 재보궐선거에서 승리한 다음 날 퇴임했다.​그는 또 김 전 위원장을 '응급실 같은 분'이라면서 "당이 (작년 총선 직후) 빈사 상태였고, 지금은 걸어 다닐 수 있는 상태가 됐다"면서 "응급실 의사한테 고맙다는 말은 했어야 되지 않나"라고 했다. 주호영 당대표 권한대행이 김 전 위원장 앞에서 자강론을 강조하며 '다시 모실 일이 없게 하겠다'고 말한 것을 비판한 것이다. 지난해 4·15 총선에서 미래통합당(현 국민의힘)이 대패한 뒤, 심재철 당시 원내대표는 삼고초려 끝에 김 전 비대위원장 체제를 출범시켰다.​김 의원은 "경험과 경륜이 새로운 도전과 변화의 가치를 상쇄할 수 있는 것은 아닌 세상이 됐다"고 했다. 그러면서 공천 방식을 바꿔야 한다고 주장했다. 그는 "청년이 직접 정치를 하게 해야 청년정당이 되는 거고, 관심을 유지시킬 수 있다"면서 "그것을 공천으로 보장하는 게 확실한 방법"이라고 했다.​김 의원은 야권 차기 대선주자이자 통합 대상으로 언급되는 윤석열 전 검찰총장, 안철수 국민의당 대표에 대해서는 "여러분 아버지가 같은 고향 동료라 해서 오겠나"라고 비판했다. 윤 전 총장과 친분을 강조하는 당내 중진 의원을 비판한 것으로 해석된다. 그는 "우리 당이 새로운 당이 되고, 윤 전 총장이 봤을 때 새로운 당이 됐기 때문에 같이 움직이는 게 대의명분에 지장을 주지 않으면 자연히 오기 마련"이라고 했다.​김 의원은 최근 실시된 국민의힘 당 대표 적합도 여론조사에서 주호영 권한대행(16.6%)에 이어 11.3% 지지율로 2위를 차지했다. 그는 "(여론조사에서) 제 표가 가장 많이 나온(지지율이 높은) 데가 대구·경북이고 그 다음이 부산·경남"이라면서 "그 분들이 원하는 건 승리라 본다"고 했다. 김 의원은 전남 순천 출신이다. 그는 "우리가 승리할 수 있는, 그나마 한 표 더 얻을 수 있는 후보가 누구인가"라며 경쟁력을 강조했다.​당대표 경선은 당원 선거인단 70%에 여론조사 30%를 합산하는 방식으로 실시된다. 김 의원은 "결국 정치는 대의명분"이라며 "당원들이 승리를 위해 투표해주실 것으로 믿는다"고 했다.​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=366&aid=0000706140 野 당권 도전 '초선' 김웅 "경륜 중요? 그럼 왜 김종인 나가라 하나""청년이 직접 정치하게 해야…공천으로 보장" 국민의힘 당권 주자인 초선 김웅(51) 의원이 22일 자신의 약점으로 꼽히는 '경륜 부족' 지적과 관련해 "그렇게 정치 경륜이 중요하면 대한민국에서 제일 (경험) 많은 사news.naver.com ​ 나는 역경을 이렇게 읽었다.:64가지 코드와 글에 담긴동양인문학 최고의 지혜와 경륜, 차이나하우스 (추천) 쇼핑 정보35,100원>> 자세한 정보 보기 <<구매 시 작성시점(2021-07-15 12:23:08)의 가격과 차이가 있을 수 있습니다.*어필리에이트 마케팅 활동으로 일정의 수수료를 받을 수 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가글보다가 발견..경륜????이건 아닌 것 같은데 싶어서 바로 사전 검색.경험과 관련된 표현으로 쓰이고 있지 않음.그런데 영어사전에는 경험과 능력이란다.그런데 예문은? 또 아니다.국어사전 뜻이다.사람들이 경륜과 연륜을 혼동해서 쓰고 있다는 거다.(사실상 경자가 경험의 경자이므로 이게 이거겠지 하고 헛똑똑이 생각을 하고 쓰고 있는 지도 모르지.일본어 표현인가 해서 찾아봤는데 이렇게 안쓴다..)연륜이라는 잘 쓰는 단어 놔두고 굳이 경륜이라는 단어를 써야 하는지.쓰던 말 써주세요..중국 춘추시대(春秋時代), 진(晋)의 위무자(魏武子)는 병이 들자, 아들 위과(魏顆)에게 자기가 죽으면 아름다운 후처, 즉 위과의 서모를 개가시켜 순사(殉死)를 면하게 하라고 유언하였다. 그러나 병세가 악화되어 정신이 혼미해진 위무자는 후처를 자살하도록 하여 죽으면 같이 묻어 달라고 유언을 번복하였다.  위무자가 죽은 뒤 위과는 정신이 혼미했을 때의 유언을 따르지 않고 서모를 개가시켜 순사를 면하게 하였다. 후에 위과가 전쟁에 나가 진(秦)의 두회(杜回)와 싸워 위태로울 때 서모 아버지의 망혼(亡魂)이 나와 적군의 앞길에 풀을 잡아 매어 두회가 탄 말이 걸려 넘어지게 하여 두회를 사로잡게 하였다. 춘추좌씨전(春秋左氏傳)에 나오는 결초보은(結草報恩)의 유래 이야기이다.  은혜를 반드시 갚는다는 동양의 대표적인 故事成語(고사성어)이다. 이야기 속의 한 부분인 노인의 노망은 후세 사람들의 관심을 끌지 못한다. 주제의 핵심이 아니기 때문이다. 그러나 엄연한 스토리의 한 부분을 차지하고 있는 것을 부인할 수도 없다.  사람은 나이가 들면 '귀신'이 된다고 한다. 세상사에 있어서, 타인의 마음을 읽거나 일의 전개 과정을 정확히 꿰뚫는다는 의미이다. 미래의 일이 지나온 과정과 비교해 크게 차이가 나는 경우가 많지 않기 때문이다. 그래서 노인들의 경륜과 경험은 개인-가정-국가의 큰 자산이다. 그리고 가족과 사회 구성원들에게 존경을 받는다. 그러나 결초보은(結草報恩)의 고사에서 처럼 너무 노쇠하면 정신이 혼미해지고 판단력이 흐려진다. 사람들은 노망났다고 말한다. 요즘은 치매라는 병으로 분류하기도 한다. 경륜인지 노망인지를 잘 구분하는 것이 후손들의 도리이다.지난 19일 박원순 변호사가 주축이 된 '희망과 대안' 창립식이 일부 시민단체 회원의 항의로 무산됐다. 대한민국어버이연합회 등 일부 시민단체 회원 50여 명이 단상으로 몰려들었다. 이들은 "애국가 제창 등 국민의례를 한 다음 행사를 진행하라"고 소리를 지르며 항의했고 행사는 결국 중단됐다. 보수성향의 노인들이 진보단체의 행사를 훼방한 사안이다. 진보의 힘의 약화되면서 일부 노인들의 '노망성 행보'가 눈쌀을 찌푸리게 한다. '어르신을 대접해야 한다'는 경노사상을 악용해 특정이념을 강요하며 사회를 분열시키고 힘없는 약자를 괴롭히는 일이다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    피스타 준공 및 2012년 부산경륜 개장식   □ 일시 : 2012.02.24(금).10:00∼10:50□ 장소 : 동2층 제2-1투표소 및 인필드  ○ 제2-1투표소    -영상물상영,시립합창단공연,개식선언,국민     의례,내빈소개,감사패수여,경과보고,식사, 축사  ○ 인필드    -버튼터치, 테잎커팅, 경주퍼레이드 동시진행□ 참석 : 500여명 정도 이상※ 9:50 이전까지 제2-1투표소 행사장에  참석하신 고객님께는 선착순 400분에게  소정의 기념품과 구매권을 드리고  행사종료 후 11시부터는 떡국을 무료로  제공하오니 많은 참여 신청 바랍니다.  ================================================================================= ● 시간대별 행사진행 안내 -2012년 2월 24일 (금) 오전10시/동2층 제2-1투표소 및 인필드- 항목별운영시간(분)행 사 내 용비고01.영상물상영10:00-10:05(05‘)피스타공사 전후 대비 영상물 제2-1투표소02.합창단 공연10:05-10:15(10‘)시립합창단 공연“03.개식선언10:15-10:16(01‘)사회자 멘트“04.국민의례10:16-10:19(03‘)국민의례“05.내빈소개10:19-10:21(02‘)주요 내빈 소개“06.공로패수여10:21-10:22(01‘)시공사, 감리단 및 일본도로사 “감사패 증정07.경과보고10:22-10:24(02‘)추진경과 보고“08.식사(이사장)10:24-10:27(03‘)이사장“09.축사110:27-10:30(03‘)내빈 축사 3명 정도“축사2 10:30-10:33(03‘)축사310:33-10:36(03‘)10.버턴터치10:38-10:48(10‘)버턴터치 - VIP30명 정도인필드테잎커팅테잎커팅-선수,직원,고객 모두퍼레이드자전거퍼레이드 - 경륜선수34명11.퇴장10:48-10:50(02‘)VIP - 인필드 서쪽 출입문　→ 선수동 → 남쪽주차장일반인 - 인필드 동서쪽 분산12.경주진행11:20- 자체경주자체경주 준비 및 진행　   ● 행사장 무대  참여하고 싶은 분은 아래 링크를 클릭해주세요!!http://www.spo1.or.kr/bbs/BbsAction.do?cmd=BbsKView&CT_ID=NOTICE&NOGUBUN=C&URL=/06_bbs/racenotice.jsp&BOARD_SEQ=5615  부산경륜 개장식에 많은 참여 바랍니다!!    자전거사이트 크로몰리픽시 경륜 로드 쌀집 프레임 21인치 아줌마 옛날 도쿄 신사용 3, 26 인치, C (Hot) 최저가 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ ​ [고양병 홍정민] ‘일산 화상경륜경정장 폐쇄'를 박양우 문화체육관광부 장관께 강력하게 요청했습니다일산동구 마두동 낙민초등학교로부터불과 88m 떨어진 곳에는 22년째 영업하고 있는일산 화상․경륜경정장이 있습니다. ​그동안 일산주민으로부터 주거환경과 교육환경을훼손하는 주범으로 손꼽혀왔고, 올림픽스포츠센터와 같은 건물에 입주해있어실내체육시설을 이용하는 학생과 주민들로부터민원이 끊이지 않았습니다.​현행 교육환경보호법은교육환경보호구역 내 사행시설 설치 및 운영을 금지하고 있지만법 시행 이전 설치된 일산 화상경륜경정장은규제 대상에서 제외되어 왔던 건데요,오늘 면담을 통해 폐쇄요청 건의서를 전달하면서,폐쇄의 필요성 및 지역주민의 요구를 말씀드리고조속한 폐쇄조치를 강력하게 요청드렸습니다. [고양병 홍정민] ‘일산 화상경륜경정장 폐쇄'를 박양우 문화체육관광부 장관께 강력하게 요청했습니다교육환경보호구역 인근의 사행시설을 정리하는 것은문재인정부의 국정과제이기도 한 만큼조속한 조치가 있을 것으로 기대합니다.더불어 폐쇄 이후 해당 시설이일산 주민들의 삶의 질을 높이는 문화·체육공간으로활용될 수 있도록 지속적으로 노력해 나가겠습니다.​ [고양병 홍정민] 국회의원 홍정민 공보물​지난 총선 때 약속드렸던 공약이기도 한데요, 한 발자국 나아간 것 같아서 다행입니다.앞으로도 일산의 더 나은 미래를 위한 일꾼으로더욱 노력해 나가겠습니다.고맙습니다. 한눈에 확인하는 경륜 연대기!94년 10월 15일 잠실에서 시작된 경륜의 역사우천으로 인해첫 경기는 10월 22일에 시행되었으며많은 인파를 모았었죠.　 2006년 광명스피돔으로 이전한 후에도수많은 스타 선수를 배출해내며많은 팬의 사랑을 받는 경륜! 　27주년도 함께해 주실 거죠?​  ​ 경륜이 병 렬 거칠고 투박하게 보일지 몰라도, 실은100년 세월을 견뎌온 흔적이다(2020년 8월 14일, 중앙공원 오리나무)좋아하는 일을 직업으로 삼으면 고생한다는 말이 있습니다. 좋아서 시작한 일이었지만 막중한 책임감으로 일을 그 자체로 즐길 수 없기 때문이죠. 하지만 그 말이 거짓임을 증명하듯 좋아하는 일을 직업으로 삼아 직업 만족도 100%를 자랑하는 분이 계십니다. 바로 설경석 경륜 분석가인데요. 경륜 경기에 앞서 축적된 선수들의 자료를 기반으로 경기 결과를 예상하는 분석가로 활동하며 상당한 적중률을 자랑한답니다. 그렇다면 지금부터 자신의 직업이 된 경륜을 첫사랑이라고 말하는 경륜의 로맨티스트 설경석 분석가의 이야기를 들어볼까요?　내가 바로 경륜 분석가, 설경석! Q. 안녕하세요. 먼저 인사 부탁드리겠습니다. 안녕하세요. 최강경륜 편집장이자 유튜브 채널 “경륜TV 최강경륜”을 운영하고 있는 설경석입니다. 　Q. 글, 영상, 음성 등 다양한 콘텐츠로 경륜을 해설하고 계시는데 간략하게 콘텐츠 소개 부탁드립니다.저는 유튜브 “경륜TV 최강경륜” 채널을 통해 경륜의 전반적인 정보 및 선수들의 근황과 경주 해설을 제공하고 있습니다. 유튜브를 운영한 지는 8년 정도 되며, 구독자는 3,000명 정도 됩니다. 촬영과 편집은 물론 대본도 제가 직접 작성하고 있습니다. 또한 예상지 최강 경륜 편집장으로도 재직하고 있는데요. 경기마다 새로운 예상 정보를 예상지에 기재해 경륜 고객들이 경기를 이해하는 데 도움이 되는 정보를 제공하는 업무도 병행하고 있습니다.  　Q. 경륜과 관련해 다양한 분야를 개척하시고 계시는데 처음 경륜에 빠지게 된 이유가 궁금합니다.고향 친구의 권유로 시작하게 되었는데요. 잠실 경륜장이 처음 개장했던 1994년, 경륜장 행사에 참여하게 되었고 경륜에 매력을 느껴 인터넷 재야 예상가로 2년 여정도 활동을 했습니다. 그러던 중 지금의 최강경륜 예상지에 스카우트가 되었고 지금까지 이어져 24년째 경륜 예상가로 활동을 하고 있습니다.　Q. 경륜장 개장과 동시에 경륜의 매력을 느끼셨다니 운명적인 만남이었네요. 그렇다면 처음 흥미를 느꼈던 선수와 현재 흥미를 느끼고 있는 선수는 누구인가요?처음 흥미를 느꼈던 선수는 2기 출신 김보현 선수입니다. 현재 은퇴했지만, 당시 최고의 주가를 달리던 선수로 뛰어난 경주 운영과 추입이 일품인 선수였습니다. 특히 경륜 경기의 장점이라고 할 수 있는 상대를 이용하는 능력이 탁월한 선수였기 때문에 좋아하게 되었습니다. 현재 활동하고 있는 선수들 중에서는 22기 세종팀의 황인혁 선수, 20기 김포팀의 정종진 선수, 25기 수성팀의 임채빈 선수를 눈여겨보고 있습니다. 　 경륜에 첫발을 딛고 지금에 오르기까지 Q. 분석가, 진행자, 전문가, 편집장, 예상가 등 다양한 타이틀을 가지고 계십니다. 경륜 분야에서 입지를 다지셨는데 이 자리에 오르기까지 어떻게 공부하셨고 어떤 노력을 하셨는지 궁금합니다.처음엔 경륜의 근간을 이루고 있는 사이클 관련 지식이나 자료를 습득하는 데 집중했습니다. 스포츠 과학 쪽 지식을 쌓는 데 많은 시간을 할애하기도 했고요. 후에 아마추어 사이클이나 글로벌 사이클팀의 경기를 분석하며 사이클에 대한 이론을 정립했는데, 직접 사이클을 타면 좋을 것 같아 20여 년 전부터 사이클 동호회 활동을 하며 선수들이 느끼는 감정이나 자세, 페달링 등에 대해서도 많은 연구를 진행하며 경륜에 대한 이론을 쌓았습니다. 　Q. 경륜을 알기 위해 직접 사이클까지 타셨다니 대단하시네요. 본인만의 이론이 생긴 후로는 경기를 보는 시각이 달라지셨을 것 같은데 경기 분석에 가장 중점을 두는 부분은 무엇인가요?가장 중요한 부분은 선수들의 심리를 읽는데 주력하는 것입니다. 저의 경우엔 선수들의 장단점은 기본적으로 알고 있기 때문에 작전을 예측하기 위해 선수의 입장에서 경주를 바라보려고 노력하여 경기 결과를 예상합니다. 　Q. 첫 경주를 앞둔 선수의 경우 정보를 얻기 힘든데 이럴 땐 어떻게 예상을 하면 좋을까요?일단 아마추어 경력이 있는 선수라면 해당 선수의 이력을 먼저 분석하고 과거 이 선수가 아마추어 시절에 활동한 경기 내용이나 경력을 바탕으로 능력치를 판단하고 있습니다. 비선수 출신이라면 훈련원에서 보여준 기량과 함께 훈련하는 선수들이나 주변 선수들의 평가를 바탕으로 능력치를 판단합니다. 　Q. 재개장 후 최근 경기 중에 20배 이상 이변이 발생한 경주가 많았다고 하셨어요. 그 이유를 노장 추입형 선수들이 강세를 보이기 때문이라고 하셨는데요. 다시 재개장을 했을 때도 같은 현상이 일어날까요?휴장 기간이 길었기 때문에 재개장 직후 간만에 출전하는 선수들의 경기력은 저하된 상태일 수밖에 없었으며, 따라서 전반적인 시속이 떨어지는 상황이었는데요. 따라서 노장 추입형들이 입상하기 좋은 환경이었어요. 하지만 향후 선수들이 빠르게 경기에 적응하여 정상적인 시속을 찾는다면 결국 어린 선수들이 주도하는 분위기로 전환될 가능성이 높다고 봅니다.　경륜과 예상지 팬들에게 한 마디? Q. 처음 경륜을 접하고 흥미가 생겨 베팅을 시작하는 분들께 하고 싶은 말이 있으시다면?처음 베팅을 하시는 분이시라면 투자의 원칙은 잃지 않는 것이기 때문에 주력 베팅과 방어 베팅의 비율을 효율적으로 계산하여 진행하는 것을 권장하고 있습니다. 출주표를 보고 안정적인 편성이라면 강자를 인정하는 전략으로 90%, 이변 가능성에 10%의 비율을 두는 것을 권하고 있는데요. 혼전이나 까다로운 경주가 예상될 때에는 이변 60%, 안정 40% 정도의 비율로 베팅하는 것을 권장하고 있습니다. 　Q. 분석하신 내용을 참고하고 베팅하기 위해 가이드를 기다리시는 분들이 많으실 것 같습니다. 한 말씀 부탁드립니다.항상 최강경륜 예상지와 유튜브 경륜TV 최강경륜을 시청해주시는 고객님들께 감사 인사를 전합니다. 요즘 경륜이 휴장기에 있지만, 저희 예상가나 선수들은 경주 재개를 위해 열심히 노력하고 있습니다. 고객님들과 함께 호흡하며 경주를 분석하는 그날이 하루빨리 찾아오길 희망합니다. 항상 건강하시고 언제나 최선을 다하는 모습 보여드리겠습니다.  　Q. 마지막으로 경륜이란 나에게 ‘무엇’이다. 간략하게 한 문장으로 부탁드립니다.경륜은 저에게 첫사랑 같은 존재입니다. 하루 경주 분석하는 일이 행복하고 선수들의 역주하는 모습에 심장이 뛰고 있으니~ 말이죠 😊 　경륜이라는 첫사랑 상대를 마음에 품고 현재까지 그 사랑을 진행 중인 설경석 전문가의 이야기를 들어보았습니다. 사이클에 대한 자신만의 이론을 확립하기 위해 경륜에 대한 공부는 물론, 직접 사이클을 타보며 선수의 감정까지 고려한다고 하니 예상지의 높은 적중률은 이러한 노력을 통해 이루어졌다고 해도 과언이 아니겠죠? 처음 경륜에 입문하셨다면 설경석 전문가가 눈여겨보고 있는 선수들을 기반으로 경기를 즐기며 경륜에 대해 하나씩 배워가시면 좋을 것 같습니다. 지금까지 경륜 경기를 위해 힘 써주시는 설경석 전문가였습니다.　  ​        통합신당, 민주당 등에서도 경선을 진행하더니드디어 판이 깨어지려나 보다.  양당엔 이미 선거 전력이 있는 정, 이 후보가 포진하고 있어 조직력에서 기득권이 있을 것이다.경선이 중반으로 치달으면서 열세에 몰린 후보들은 조직력에서 힘에 부치니 결과가 뻔히 보이고...판을 엎어버리고 싶기도 하겠다.  그런데 또 묘하게도 중도에 판을 엎어버리고 나간 사람... 손. 이 후보 각 한 사람씩 포진하고 있다.자신을 대선후보로 뽑아줄만한 곳을 찾아 이리저리 몰려다니며명확한 선출기준과 절차 그리고 권위있는 심판도 초빙하지 못한채 경기를 치르니 잡음도 많을 법 하다.  경마, 경정, 경륜... 그리고 경선~!이름은 비슷해도 분명히 다른 경기인데, 왜 국민들 눈엔 비슷한 경기처럼 보일까? 오히려 더 무질서하게 보인다.경선 열기가 고조되자, 손잡고 정답게... 어쩌고 해가며 손과 정의 화합을 강조하던 모습은 간데 없고같은 대학 같은 학번의 친구끼리 동네 주차로 말싸움 붙은 아저씨들의 그 것과 별반 차이없는 모습에 어이가 없더니종내엔 판이 깨어질 것 같다.  선거 때마다 정당이 새로 생겨서는 당의 집행부라는 사람들이 무슨 권위나 힘이 있어야 심판을 할 것인데,대권 주자들의 입김이 더 쎈 지금 누가 누구를 위해 판정을 내릴 수 있을 것인지...한 번 정당에 들어가면 그 속에서 파벌을 만들든지 말든지당을 뛰쳐나와서 이런당 저런당으로 급조하지 못하게 하는 법은 만들면 안되나?  못참겠다. 나도 출마한다며 문국현 유한 킴벌리 사장에 이어 전 과학기술처 장관 정근모 명지대 총장도 이수성 전 국무총리도 대선출마 시동을 걸었단다.그럼 도대체 대선후보가 몇이지?어디다 베팅을 해야 하나?배당판은 어디에 있지?   [에브리뉴스=강준영 기자]미래통합당 조경태 의원은 ‘경륜·경정법’의 목적 조항에 규정된 ‘청소년 건전 육성’ 문구를 삭제하는 ‘경륜·경정법 개정안’을 대표발의했다고 밝혔다.본문기사 바로가기 : http://www.everynews.co.kr/news/articleView.html?idxno=38358조경태 의원, ‘경륜·경정법 개정안’ 대표발의, ‘청소년 건전 육성’ 문구 삭제 - 에...[에브리뉴스=강준영 기자]미래통합당 조경태 의원은 ‘경륜·경정법’의 목적 조항에 규정된 ‘청소년 건전 육성’ 문구를 삭제하는 ‘경륜·경정법 ...www.everynews.co.kr         처음살땐 에어로스포크가 달린 완성차였는데 ​경륜다운 컨셉으로 휠셋이랑 핸들바를 대충 손봤더니 얼추 심플한 모양이  되었네요 ㅎㅎㅎ 왠만한 크로몰리 프레임은 다 사용해봤지만 역시 탄성이랑 ​유니크한 깔끔함과 디자인은 경륜프레임을 따라가는게 잘 없더군요 군대생활 때문에 ​오랫동안 보관중입니다.  프레임 : 나가사와 러그 프레임 55사이즈  스템 : 니또 테크노믹 스템핸들바 : 라흐 순정드롭바싯포 : 듣보 안장 : 듣보 휠셋 : 노바텍 휠셋 타이어 : 앞 슈발베 듀라노S 뒤 식슬릭크랭크 : 언노운 K6 페달 : MKS GR-9 + 엔진11 더블토클립 브레이크 : 디아콤페 브레이크 + 어뎁터 +  골드핑거 레버경륜선수의 헐크 허벅지!    이 사진은 독일의 경륜 선수의 헐크 허벅지 사진인데요트위터에서 화제가 되고 있이 이 허벅지 사진은인간의 것이라고는 믿기 힘들만큼 어마 어마 한것이 마치 헐크 같습니다.   그런데 이런 헐크 허벅지가 경륜 선수에게만 해당되는것이 아니더군요이 여성분은 마루운동 선수인것 같은데 이분도 허벅지가 헐크입니다용 =_=;;국내에도 허벅지하면 떠오르는 스타로 유리 씨와 또 한분은 이분이 계십니다.   홍정민 국회의원, 일산 화상 경륜․경정장 폐쇄 위해 박양우 문화체육관광부 장관과 면담 가져- 홍정민 의원 문화체육관광부, 교육․주거환경 해치는‘일산 화상․경륜경정장’ 폐쇄 위한 본격 논의 시작- 홍정민 의원, 일산 화상․경륜경정장 폐쇄 요청 의견서 전달…“사행시설 폐쇄는 일산 주민의 염원. 일산주민의    삶의 질 높이는 시설로 활용되어야”지난 2일, 홍정민 국회의원(더불어민주당, 고양시 병)은 여의도 국회의원회관에서 박양우 문화체육관광부 장관을 만나 일산 화상․경륜경정장의 폐쇄를 요청하는 내용의 의견서를 전달하고 협조를 당부했다. ​고양시 일산동구 마두동 낙민초등학교로부터 불과 88m 떨어진 곳에서 22년째 영업하고 있는 일산 화상․경륜경정장은 일산주민으로부터 주거환경과 교육환경을 훼손하는 주범으로 손꼽혀왔다. 또 해당 시설은 올림픽스포츠센터와 같은 건물에 입주해있어, 실내체육시설을 이용하는 학생과 주민들로부터 민원이 끊이지 않았다.현행 교육환경보호법은 교육환경보호구역 내 사행시설 설치 및 운영을 금지하고 있지만 법 시행 이전 설치된 일산 화상경륜경정장은 규제 대상에서 제외되어 왔다. 작년 일산 화상․경륜경정장 인근 학부모들은 자발적으로 해당 시설의 폐쇄를 청원하는 서명을 받아 박양우 장관에게 전달했다. 지역 정치권도 시의회를 중심으로 화상․경륜경정장 폐쇄를 촉구하는 내용의 결의안을 채택한 바 있다. ​한편 이번 간담회에는 최승원 경기도의원, 김해련 고양시의원, 강경자 고양시의원이 참석했고 문화체육관광부에서는 체육국장이 배석했다. ​홍정민 의원은 “오늘 면담을 통해 마두동 소재 사행시설 폐쇄는 일산 주민의 숙원사업임을 강력하게 전달하였고, 교육환경보호구역 인근의 사행시설을 정리는 문재인정부의 국정과제인 만큼 조속한 폐쇄 결정 조치가 있을 것으로 기대한다”고 밝혔다. 또 “폐쇄 이후 해당 시설은 일산 주민들의 삶의 질을 높이는 문화·체육공간으로 활용되어야 한다며 문화체육관광부와 고양시청과 적극적으로 협력해 나갈 것”이라는 입장도 덧붙였다.​  ​ Previous imageNext image[보도자료] 홍정민 국회의원, 일산 화상 경륜․경정장 폐쇄 위해 박양우 문화체육관광부 장관과 면담 가져 ​ 첨부파일200902_(보도자료)홍정민 의원-박양우 문체부장관, 일산 화상경륜경정장 폐쇄 위한 면담.hwp파일 다운로드 ​ [2020국가직 9급 변형]동아일보는 민족적 경륜, 일장기 말소사건, 브나로드 운동과 관련이 있다(OX)​ ​이 그림만 기억하면 됩니다​​정답 (O)​​이정표한국사 기출해설+암기법 강의 http://ssignpost.co.kr/- 1년 48주!! 한국사 공부시간⬇ 다른 과목 공부시간⬆ 합격가능성⬆ 한국사 4주~6주 컷!! - 300페이지의 교재와 4,000분 짜리 강의면 충분합니다(제발 한국사에 시간투자 많이 하지마시길...) - 기출문제는 푸는 것이 아니라 처음부터 기출지문으로 공부를 하는 것입니다(그래야 한국사에 투자하는 시간이 확~ 줄어듭니다) - 한국사는 암기입니다. 기본 강의처럼 설명을 하고, 설명 후에 그냥 넘어가는 법이 없습니다. 어떻게 암기하면 쉽게 기억할 수 있는지를 반드시 알려드립니다.​- 이정표 연도 암기법이란 것이 있습니다. 1시간에 최소 100개 이상의 연도를 암기할 수 있습니다(빡대가리도 가능합니다)​​​ [2020국감]코로나19에 경륜·경정 불법 도박 288% 증가​이상헌 의원 국민체육진흥공단 자료 공개올해 경륜·경정 불법도박사이트 7351건 신고코로나19에 일본 경주 생중계로 온라인 베팅​ [2020국감]코로나19에 경륜·경정 불법 도박 288% 증가경륜·경정 불법 도박이 지난해 대비 크게 증가한 것으로 드러났다.이상헌 더불어민주당 의원(사진=이상헌 의원실)국회 문화체육관광위원회 소속 이상헌 더불어민주당 의원이 국민체육진흥공단으로부터 제출받아 25일 공개한 자료에 따르면 올해 경륜·경정 불법도박 사이트 735...www.edaily.co.kr [이데일리 이정현 기자] 경륜·경정 불법 도박이 지난해 대비 크게 증가한 것으로 드러났다.​국회 문화체육관광위원회 소속 이상헌 더불어민주당 의원이 국민체육진흥공단으로부터 제출받아 25일 공개한 자료에 따르면 올해 경륜·경정 불법도박 사이트 7351건, 홍보글 2548건이 신고됐다. 이것은 지난해보다 불법도박 사이트는 288%, 홍보글은 67% 증가했다.​대부분의 불법 온라인 도박사이트가 해외에 서버를 두고 서브 도메인 형태로 운영되고 있다. 가입방법이 점점 은밀해져 지인의 추천이 있어야만 가입이 가능한 사이트도 속출하는 등, 갈수록 지능화되고 있다.​국민체육진흥공단은 코로나19 이후 불법 온라인 경륜·경정 도박이 급속도로 증가하고 있다고 분석했다. 경륜·경정·경마가 휴장 중이기 때문에 일본 등 해외에서 열리는 경주를 실시간 생중계로 시청하며 베팅을 하는 사이트가 급증한 것이 반영된 결과로 분석된다.​이 의원은 “지난해 사행산업통합감독위원회가 발표한 자료에 따르면 불법 도박 규모는 81.5조 원으로 합법 사행산업 22.4조 원의 약 3.6배 수준”이라며 “불법 스포츠 도박은 20.5조 원, 불법 경륜·경정은 3.4조 원으로 전체에 34%를 차지하는 만큼 단속 강화가 절실하다”고 촉구했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 스피커 2기 이성종입니다! 여러분은 스포츠를 어떤 방법으로 즐기고 있나요? 눈으로 보는 것, 직접 참여하는 것, 스포츠 베팅을 통해 즐기는 등 스포츠를 즐기는 방법이 참 많은데요. 특히나 스포츠 베팅은 그 종류가 다양해서 좋아하는 종목의 스포츠 베팅에 참여하는 분들도 많이 있을 것 같습니다. 흔히 알고 있는 축구, 야구, 배구뿐만 아니라 경륜 또한 스포츠 베팅이 가능하다는 사실! 과연 경륜이 스포츠 베팅으로써 가지고 있는 매력은 무엇일까요? 오늘은 경륜이 가지고 있는 베팅의 매력을 샅샅이 살펴보겠습니다. 함께 경륜의 매력 속으로 퐁당 빠져볼까요?​2030세대! 우리가 스포츠 즐기는 방법 2030세대는 어떠한 방식으로 스포츠를 즐기고 있을까요? 먼저 스포츠를 즐기는 유형을 나누어 보도록 하겠습니다. 바로 참여 스포츠와 관람 스포츠, 마지막으로 스포츠 베팅인데요. 우선 참여 스포츠란 본인이 직접 축구, 종구 등 각종 스포츠를 직접 몸으로 즐기며 신체적 활동을 하는 것을 말하며, 관람 스포츠는 스포츠가 펼쳐지는 경기장에 가서 직접 응원하거나 TV를 통해서 중계되는 스포츠를 보면서 즐기는 것을 말합니다. 마지막으로 스포츠 베팅은 스포츠의 승패에 돈을 걸고 결과를 맞히면 승률에 따라 이익을 얻는 것인데요. 잘하는 선수가 있는 팀, 혹은 전에 우승했던 팀, 응원하고 싶은 팀을 선택하는 방법도 있지만, 전략적으로 선수들의 스킬, 특성 등을 고려하며 스포츠 베팅에 참여한다면 더욱더 재미있게 스포츠를 즐길 수 있답니다.​스포츠 베팅은 공식적으로 허가를 받은 합법적인 수단으로만 이용해야 합니다. 합법적으로 가능한 스포츠 베팅에는 스포츠 토토가 있는데요. 스포츠 베팅을 즐기는 많은 분들이 알고 있는 것처럼, 운동 경기 전 결과를 예측하여 경기 결과에 따라 순위별로 환급금을 받는 형태죠. 스포츠 토토는 오프라인 판매점이나 온라인 베팅 사이트 '베트맨'을 이용해 참여할 수 있으며, 축구·야구·농구·배구 등의 스포츠에 베팅할 수 있습니다.​2030세대가 스포츠 베팅을 하는 이유! 스포츠 베팅에 참여하는 2030세대는 어떤 특징을 가질까요? 크게 두 가지로 분류할 수 있는데요. 스포츠에 대한 관심으로 응원하는 '팬심'으로 베팅하는 사람들과 '베팅' 게임으로써 오락적 재미를 느끼는 사람들로 구분됩니다. 첫 번째 특징의 사람들은 본인이 응원하는 팀에 대한 마음으로 베팅을 하는 경우가 많고, 베팅을 통해 돈을 따거나 잃는 것에 집중하기보다는 응원하는 팀의 승패에 더 관심이 많습니다. 이들에게 베팅은 응원하는 팀의 경기를 지켜보는 데 박진감을 더욱 높여주는 수단이 됩니다. 반면, 두 번째 특징의 사람들은 오락적 재미에 더욱 관심이 많고, 베팅에서 돈을 따는 것이 주된 관심사입니다. 때문에 베팅을 하기 위해 스포츠를 감상하는 형태로 주객이 전도된 모습을 보이는데요. 이들은 베팅에 참여한 후 결과를 기다리는 시간이 길게 느껴지기 때문에 점점 짧은 시간 안에 결과가 나오는 베팅을 찾다가 결국 불법 도박 사이트를 찾는 등 위험에 빠지는 경우가 있어 적당한 베팅 참여 등의 주의가 필요합니다.​대체 뭘까?! 스포츠 베팅으로서 경륜의 매력! 스포츠 베팅은 스포츠를 즐기는 방법 중 하나이며 많은 종목들이 있다고 앞서 말씀드렸는데요. 그렇다면 스포츠 베팅이 가능한 다양한 종목들 가운데 경륜만이 가지고 있는 장점에는 무엇이 있을까요?​[짧은 경기 시간]경륜은 한 바퀴에 약 333m인 타원형 경주로 벨로드롬을 총 5바퀴(1,691m)를 돌아 등수를 매기는 순위 경주입니다. 비교적 짧은 총 경주 거리 덕분에 한 경기의 지속 시간이 약 2분에서 3분 사이로 매우 짧습니다. 결과가 발표되는 시간도 오래 걸리지 않아 짧은 시간에 높은 집중력으로 즐길 수 있는 스포츠입니다.​[많은 경기 횟수]타 종목의 스포츠들은 하루에 많아도 5경기 내외가 펼쳐지지만, 경륜은 위와 같이 경기 시간이 짧아서 하루에 15경기씩 금, 토, 일 3일간 펼쳐집니다. 하루에 많은 경기가 짧은 템포로 펼쳐지기 때문에 원하는 경기가 있다면 여러 번 베팅할 수 있고, 결과 또한 빨리 볼 수 있다는 장점이 있습니다.​[박진감 넘치는 경기]경륜 선수의 경주 최고 시속은 무려 68.2km에 이를 정도입니다. 직접 눈으로 보면 사람이 직접 달리는 게 맞나 싶을 정도의 엄청난 속도감을 보여주는데요. 경륜에는 선행, 젖히기, 추입, 마크 등 다양한 전법도 있기 때문에 그때그때 선수들의 상황 판단과 전략을 눈여겨보면서 경기를 즐기면 그 재미가 배로 뛴답니다.​짧은 경기 시간, 많은 경기 횟수, 그리고 박진감 넘치는 경기까지! 경륜이 스포츠 베팅으로서 가지고 있는 매력이 정말 많은데요. 어렵지 않은 경기 규칙과 짧은 주행 시간, 박진감 넘치는 경주 흐름은 경륜을 잘 모르더라도 흥미를 가질 수 있는 특징들이기 때문에 아직 경륜이 익숙하지 않은 2030세대들에게 충분히 인기를 얻을 수 있는 경륜만의 독보적 매력이라고 생각합니다. 이러한 특징들을 SNS에 집중적으로 알리고 홍보한다면 2030세대에게 인지도를 높일 수 있을 텐데요. 높아진 인지도를 통해 많은 관람과 참여를 끌어낸다면 금상첨화겠죠? 사람들이 합법적 베팅 창구의 장을 이용한다면 불법 사행 산업이 자연스럽게 축소되지 않을까 하는 기대도 해봅니다.​결론적으로 마케터로서, 경륜의 팬으로서 경륜 경기에 대해 알리고, 2030세대에게 어필할 수 있는 경륜만이 가지고 있는 매력을 탐구해보았습니다! 현재 경륜은 직접 지정된 장소에 방문해야 하는 오프라인 베팅만 가능한데요. 추후 많은 팬들의 관심으로 온라인 베팅이 가능해진다면 접근성이 높아져 스포츠를 좋아하는 참여자뿐만 아니라 베팅의 오락적 요소에 의미를 두는 스포츠 베팅 참여자까지 모두 수용 가능한 게임으로 거듭날 수 있을 것으로 생각됩니다. 금, 토, 일 주말에 경기가 있으니 주말에 무엇을 할까 고민되는 대학생, 직장인이라면 한 번 구경하러 가보는 것도 좋을 것 같아요. 빠르고, 재미있는 경륜! 2030세대에도 폭넓게 알려져 취미와 여가로 즐기시는 분들이 더 많아졌으면 좋겠습니다. 감사합니다.​ ※ 경고 : 지나친 구매행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.  ​ ​ 코로나 시대 경륜 선수들의 선수동 생활이 궁금하신가요? 제 22회차 경륜이 열리는 5월 27일 창원레포츠파크에 입소한 경륜 선수들의 선수동 생활을 보여드립니다.​https://youtu.be/zDwlfaF0G08 ​ 코로나19로 긴 휴장에 들어갔던 경륜·경정이 지난달 30일 부분 재개장을 했습니다. 안전한 경주와 관람을 위해 철저하게 방역하며 세심한 노력을 기울이고 있는데요. 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 어렵게 부분 재개장한 만큼 한치의 방심은 없다는 각오로 직원들과 선수들을 대상으로 쉴 새 없이 방역 수칙을 강조하며 안전한 경주를 위해 혼신의 노력을 기울이고 있습니다. 이번 재개장은 부분적으로 시행되는 만큼 코로나19 이전과는 달리 본장의 경우 입장 정원의 30%, 지점은 20% 이내(11월 16일 기준)로 제한했으며, 영업장 내에서 충분한 사회적 거리 두기가 가능하도록 좌석을 배치했습니다.​경륜·경정장을 방문하기 위해서는 사전 예약 신청 시스템을 통해 예약해야 하는데요. 입구에서부터 마스크 착용, QR코드 인증, 손 소독제 사용, 체온계와 열화상 카메라를 이용해 이중으로 발열 체크를 실시하고 있는데요. 더불어 수시로 안내 방송을 통해 마스크 착용을 강조하고, 고객들이 한 공간에 모이지 않도록 직원들이 영업장을 돌아다니며 안내를 하는 등 방역과 감염 예방을 최우선으로 한 조치를 취하고 있습니다. 영를업장 내부 역시 고객 좌석, 발매기(창구), 고객 대기선, 화장실 등 인원이 밀집될 수 있는 공간은 모두 한자리 이상을 비워 최소한 1m 이상의 거리 유지하고 있으며 밀폐된 실내 흡연실은 폐쇄하였습니다. 식음료는 별도로 마련된 공간 안에서만 섭취가 가능하며 감염 예방을 위해 경기 중에도 내부 창문을 개방하고 동시에 공조기 가동을 통해 실내공기를 환기하는 등 안전한 경기장을 만드는 데 힘쓰고 있습니다.​또한 경륜·경정 선수들의 사회적 거리 두기 이행을 위해 평소 15경주가 열리던 경륜은(광명 6경주, 창원·부산 각 3경주)로 축소되었고, 16경주가 열리던 경정은 10경주로 축소하여 운영됩니다. 선수들은 전원 1인 1실로 숙소를 사용 중이며 숙소동에서도 마스크 착용을 의무화하고 매일 아침저녁으로 두 차례 발열 체크를 실시하여 건강 상태를 확인하고 있는데요. 경륜·경정을 즐기기 위한 절차가 전과 달리 번거로워졌지만, 고객과 선수 모두 직원들의 안내에 따라 질서 있게 행동하며 방역 지침을 성실히 이행하는 모습을 보였습니다. 김광식 경륜경정관리본부장은 "이번 부분 재개장은 정부의 방역지침 준수는 물론 고객과 선수들의 안전을 위해 강도 높은 방역 대책을 세우고 제한적인 영업에 나선 것이다. 조금은 불편한 부분이 있겠지만 직원들의 안내에 따라 입장과 관람해 주시는 고객 여러분께 감사드린다. 앞으로도 경륜·경정을 사랑해 주시는 고객 여러분 그리고 선수들의 안전을 위해 첫째도 방역, 둘째도 방역이라는 마음을 갖고 영업장 관리에 만전을 다하겠다"라고 말했습니다.  ​ 버즈두바이런 오프로드 갑옷 스키 라이딩 경륜 낙타방지 브라캡 (꿀픽) 입니다~102,910원⇒ 제품정보 확인하기구매 시 현재 작성시간(2021-06-29 15:01:30)과 가격이 다를 수 있으니 유의해주세요.*으로부터 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.    오랜만의 경륜프레임 조립 출고샷이네요~펄 추가도 없이 완전 생 블랙 검정을 원하셔서  블랙 컨셉의 경륜 완성차네요...보통은 경륜하면 빈티지나 클래식쪽으로 생각하시지만 블랙블랙하게 잘 어울리는 듯 합니다!!바테입색깔은 신의 한수네요~ 봄과 잘 어울리는군요...계절마다 바꾸셔도 될듯합니다~ㅎ안전라이딩하세요!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음주운전자를 추격해 제압한 경륜 안전지원관 민인기 씨 모습. /기금조성총괄본부 제공[한스경제=박대웅 기자] 현직 경륜 안전지원관으로 활동 중인 민인기(61)씨가 대전시에서 음주운전 후 추돌사고를 내고 도주하는 차량을 추격 끝에 잡아 경찰에 넘겼다.  ​민인기 안전지원관은 5일 오후 8시쯤 대전시 갈마동 한 골목에서 한 차량이 주차된 차량 5대를 추돌하고 도주하자 즉시 차량을 쫓아 달리기 시작했다. 100여 미터 가량 쫓아가며 도주 차량 앞을 가로막고 하차할 것을 요구했지만 운전자는 오히려 차를 앞으로 몰았다. 민 지원관은 주위 사람들에게 차량 시동을 꺼달라고 부탁한 후 경찰에 신고 했다. 이후 지속적으로 운전자에게 내려달라고 요구하고 결국 차에서 하차한 운전자와 몸싸움을 벌였다. ​몸싸움 끝에 운전자는 민 지원관에게 제압됐고, 신고를 받고 현장에 출동한 경찰에게 인계했다. 경찰 조사에 따르면 운전자는 혈중 알코올농도 0.222%로 면허취소 수준(0.08%)을 크게 뛰어넘은 것으로 나타났다. 사고 음주 운전자는 차량 5대의 측면과 후면 등을 추돌한 것은 물론 민 지원관에게도 폭력을 휘둘러 얼굴 등을 다치게 했다.​민 지원관에게 상황을 물었다. 그는 “차량을 추돌하고 아무렇지 않게 주행하는 모습이 딱 봐도 음주운전 같아 운전을 멈추게 해야 한다는 생각이 먼저 들었다. 아니면 인명사고를 낼 수 있다는 생각이 들었는데 많은 시민분들이 도와줘서 피해를 막을 수 있게 된 거 같다. 도와주신 분들께 감사의 인사를 전하고 싶다"고 말했다. ​한편 민 지원관은 국민체육진흥공단 경륜 선수 2기로 2015년까지 선수 생활을 하며 최고령 선수(은퇴 당시 56세)로 많은 팬들에게 사랑을 받았다. 현재 그는 대전지역 경륜 후배들의 안전한 훈련을 위해 안전지원관으로 근무하고 있다. ​ ‘경륜 베테랑’ 1985년 소띠 생을 주목하라! - 한스경제_한국스포츠경제신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 일사다난(一事多難) 했던 2020년이 지나고 ‘흰 소띠 해(신축년)’ 2021년이 밝았다. 소띠 해를 맞아 2021시즌 경륜을 빛낼 소띠 경륜 스타들은 누가 있는지 살펴봤...cms.sporbiz.co.kr ​ 경륜·경정 전자카드에 건전화 기능을 더했습니다. 전자카드란 전용 단말기 또는 모바일 앱으로 경륜·경정 경주권을 구매할 수 있는 최신 스마트카드 기술이 적용된 카드인데요. 창구에 줄 설 필요 없이 경주권 구매와 환급이 가능하며 거래내역을 손쉽게 조회할 수 있는 장점이 있습니다. 또한, 경주당 구매 상한액을 원천적으로 제한할 수 있어 건전한 경륜·경정 이용에 도움이 되는 수단으로 인기를 끌고 있는데요. 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 이용자 보호 기능을 한층 강화하기 위해 전자카드에 건전 베팅액 진단, 게임 몰입도 측정 및 자가 구매 한도 설정 기능을 개선하고 과몰입 위험군에 상담 안내 기능을 신규 도입했습니다.​​​ Previous imageNext image 개선된 기능을 자세히 살펴보면 경륜의 경우 10일 연속, 경정은 6일 연속 전자카드로 구매한 고객 또는 몰입도 측정 결과 8점 이상인 고객에게 과몰입 상담 권장 메시지를 발송하며 고객이 원할 경우 경륜경정 중독예방 상담센터인 '희망길벗'과 연결해줍니다. 또한 사행산업에 대한 합리적 소비액을 제시하는 적정 기준이 없었는데 개인의 총수입과 총지출예상액의 차액을 건전베팅 베팅액의 최대치로 정의하는 등의 조치를 했습니다.​김성택 기금조성총괄본부장은 "경륜·경정 사업의 건전화를 위해 다양한 노력을 기울이고 있는데 전자카드에 건전화 기능을 개선하게 되어 이용자 보호에 도움이 될 것으로 생각된다. 앞으로도 고객들의 데이터를 면밀하게 분석하여 개인별 맞춤형 건전 서비스를 제공해 과몰입 예방 효과에 대한 실효성을 제고할 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다"라고 말했습니다.​이 밖에도 경륜·경정은 지난 6월 모바일 희망길벗 상담 센터를 개설해 운영하고 있습니다. 모바일로 진행되는 상담은 카카오톡 채널 추가를 이용해 누구나 쉽게 이용할 수 있으며, 고객들과 1:1 실시간 채팅을 통해 중독 예방과 치유를 돕고 있습니다. 지난 10월에는 천안에 합법 사행산업 최초로 비대면 중독 예방 상담 시설을 설치해 운영하는 등 경륜·경정 사업의 건전화를 위해 끊임없이 노력하고 있습니다.  ​ ​ 경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 1월 3주 차 소식입니다! 안전 수칙을 지켜 아동 및 청소년을 위한마음 따라가는 자전거 길을 성공적으로 마무리 하였습니다. [경륜경정 News] 마음 따라가는 자전거 길 광명 YMCA 감사장 수여국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 코로나19 상황에도 불구하고 공단의 대표적인 사회 공헌 프로그램인 ...blog.naver.com 2021 기대주, 경륜경정 에이스 선수를 함께 알아볼까요? 2021년을 기대하게 만들다! 미리보는 경륜경정 에이스2021년은 신축년으로 흰 소띠의 해! 여기, 소처럼 거침없는 돌진을 예고하는 경륜경정 선수들이 있습니다. ...blog.naver.com 모르면 손해보는 2021 전동킥보드 개정법!숙지하시고 안전한 라이딩 하세요~ 모르고 타면 손해 본다?! 2021 전동킥보드 개정법코로나로 인해 비대면 교통수단이 화두에 오르며 자전거만큼이나 급부상한 것이 있습니다. 바로 전동킥보드...blog.naver.com 벨로드롬의 황소 황인혁! 2021년이 기대되는 선수입니다. 2021년 나를 주목해! 벨로드롬의 황소 황인혁 선수2021 신축년은 바로 소의 해죠. 여기 신축년과 딱 어울리는 경륜 선수가 있습니다. 바로 벨로드롬의 황소라...blog.naver.com ​ 2020년 경륜경정엔 어떤 일이 있었을까요?결산 모음.ZIP을 확인하세요~ 경륜경정에 무슨 일이 있었을까? 2020 결산 모음집경륜경정을 사랑하는팬들의 관심과 애정이그 어느 때보다 큰 힘이 된 해였습니다. 2021년에는 더욱더 박진...blog.naver.com  ​ #식당가림막 #안내데스크 #복지관 #안내 #관공서 #복지관 #회사식당 #시설관리공단 #시설 #관리공단#연구원칸막이#아크릴#폴리카보네이트#pc#파티션#코로나파티션 #공단파티션#코로나가림막​​ 경륜공단 입구모습​ ​ 코로나 칸막이,가림막설치모습 5층 그랜드홀 구매권 창구모습​ 깔끔하고 깨끗한 가림막,칸막이 모습 1층 실외데스크  ​ 옆부분에 보조 받침대를두어 안정감 있는 모습이예요​ 실외 데스크 ​ ​ 코로나칸막이,가림막 설치 후 모습​ 1층 데스크 모습 ​ ​ 코로나 칸막이 설치후모습 ​ 1층 사전 예약실  비가 주룩주룩 내리는 일요일이네요^^이비가 그치면 추워진다고 하니 모두들 감기조심하세요  오늘은 창원경륜관리공단에 칸막이,가림막,설치하고 왔네요일요일인데도 열심히 일하시는 직원분들이 너무 좋아보였네요회의실에 이어 야외,실내,5층그랜드홀데스크등 여러곳에서 제품의뢰해 주셨네요.첫 주문에 만족하셔서 재 주문까지 제품에 만족해주셔서 감사드립니다 ​  ​코로나 때문에 너무 힘드실텐데 그래도 힘내시고재 충전해서 내일부터 열심히 달려보아요​  제품문의는연중무휴엠더블유 /  010 - 3847 - 2725언제든지,부담없이,연락주세요성실히,상담 해  드리겠습니다   누가 뭐래도 세계 최선진 최대 강국, 역시 아직도 세계의 평화질서를 지키는 경찰국가는 미국이다. 그 다음은 미국의 가장 든든한 동맹국 일본이다.   [중국이 G2로 불리지만 아니다. 아직도 공산당 일당 체제하에서 통제되고있는 불합리한 모순 투성이 국가가, 유럽을 비롯한 세계와 툭 터놓고 지도적 역할을 하기에는 자국내의 폭발직전의 위험 요소, 불안요인들이 너무 켜켜이 누적돼 있다.  차라리 러시아가 ㅡ공산주의 종주국이었지만ㅡ 원래 철저히 서구의 기독교 문화와 자유민주주의 영향을 깊이 받았기에 고르바쵸프의 개방개혁 이후  확실히 중국보다는 불합리와 모순이 적은 나라다.]  미국과 일본은 이미 75~70년 전에 무서운 앙숙이었던 시절, 아픈 역사적 상처를 피차 안겨준 악연이 깊었다.    1939년 독일이 폴란드를 침공함으로써 촉발된  ㅡ유럽세계 내의ㅡ 제2차세계대전의 전초전은, 1941년 12월 8일(7일) 인본이 ㅡ선전포고도 없이 야비하게ㅡ 갑짜기 미국 하와이의 진주만을 공격함으로써 (진짜 세계대전이 된 것이다.) 승무원 2403명이 애리조나호의 침몰과 함께 희생됐다.     이에 맞서 미국이 선전포고를 하자, 일본(천황의 군국주의)의 동맹국 독일(히틀러의 나치스)과 이탈리아(무쏘리니의 팟쇼)가 대미 선전포고를 함으로써 진짜 세계대전이 된 것이다.      미국은 침몰된 배(애리조나호)를 인양하지 않고, 유해가 잠겨 있는 채, 그위에 희생 침몰된 전몰자를 추도하는 기념관을 세웠다.    위에서 보면 기념관 건물과 물 속 애리조나호의 (그 속에 희생된 유해들의) 그림자가 십자가처럼 다가온다.   "더러운 일본놈"(dirty Jap) 이미지가 못에 박혀,  "진주만을 기억하라"(Rimember Pearl Harbor) 라는 구호는 유럽 전선에서도 사용하였다.   미국의 보복 반격에 일본은 계속 말렸다. 마침내 1945년 시로시마 폭격(8.6),  나가사끼 폭격(8.9)에 일본인 235만 명, 하국인 수만 명이 희생되었다. 진주만 미국인 희생자의 100 배나 희생되는 톡톡한 큰 보복을 감수해야 했다. 더 버틸 수가 없어서 일본이 무조건 항복(8.15)함으로써 제2차 세계대전은 끝났다.   이런 서로의 큰 상처들을 깨끗이 덮고 얼마 전에 미국  오바마는 히로시마와 나가사끼를 방문, 일본 희생자들의 영전에 헌화했고, 그 답례로 일본 아베는 이번에 하와이 진주만 희생자 기념관을 방문 헌화했다.   그런데 어떻게 그런 큰 상처를 극복하고 그렇게 둘도 없는 든든한 우방이 됐을까? 그것은 멀리 크게 앞을 내다보는 차원 높은 안목을 가진 경륜과 지혜가 있기 때문이다.   그런데 지금 한국은 어떤가? 기껏 왜 우리에게는 사과하지 않고 진주만에 갔느냐, 여기 한국과 세계를 향한 사죄는 왜 없느냐고 불만 만 표출, 시위하고 있다. 위안부 문제를 다시 제기하고, 한일 군사정보호 협정을 반대하고, 미국과의 사드 배치추진을 반대하며, 점점 미국과 일본으로  하여금 한국을 동맹관계에서 멀리할 수 있게 하고 있다.   야당측의, 중국에 아부하는 반미 반일로 국론 분열의 추한 모습만 보여, 중국으로부터도 더욱 멸시와 무시하는 만행을 불러오고 있다.   제발 이런 어리석은 한 해를 멀리 보내고, 새해에는 대한민국이라는 조국에 대한 긍지와 애국심으로  온 국민이 똘똘 뭉쳐, 70년이라는 인연을 가지고 오랫동안 진정 믿을  만하고 믿어야 할 미국 편에 확실히 서고, 일본과의 우호관계도 회복하여 중국도 우리를 무시하여 무례한 압박과 내정간섭을 하지 않도록  하는 새해가 되었으면 좋겠다.   이젠 국내의 사소하고 추잡한 추태를 까발리며 증오와  분풀이로 더욱 불행해지는 일이 없도록 헌법재판소와 사법당국에 모든 과거사의 범법자 처리는 맡기고, 전화위복의 희망찬 새해가 되도록 성숙한 나라 백성이 되었으면 좋겠다.   왜 그렇게 일본과 미국과는 동떨어진 소아병적 치졸한 묵은 감정에만 얽매어 대사를 그르치는 짓만 하고 있을까.   2년  내내 세월호 분풀이로 단원고와 살아남은 학생들에게 을씬연스럽게 세월호 희생학생들이 쓰던 교실을 비워두고 피차 상처에서 벗어나지 못하게 하고, 온 국가 국민 가슴에 그 노란 리본을 달고 다니며 그 수치스런 불햄한 사건을 잊지 못하게 하고 그 악몽에서 깨어나지 못하게 하고 있다. 왜 그럴까? 시체 한 국 한 구 찾아 건져내  부모 친지  눈에 또 한 번 비수를 꽂고 원한을 되살려 세상과 국가를 저주하며 살게 하고 싶을까.     진주만 침몰희생자 추모기념관과 하로시마와 나가사키 원폭 희생자 추모의 모습을 보라. 그 큰 상처는 덮고, 일본계 미국시민이 세계대전(대독일 대이태리 전챙)에 함께 참전한 부대에게 특별 훈장까지 주어 치켜세우는 등 모래알같이 작은 역사의 공통분모를  찾아내어 칭찬하고 극대화 하며, 그런 아픈 과거를 잊으려는 피차의 눈물겨운 노력 때문에 더욱 정신적 유대가 깊어지게 하고, 그 동맹이 더 공고해지게 하고 있지 않는가?  우리나라 백성들은, 아니 야당과 모든 정치인들은 언제 저 미국 일본처럼 성슥한 지혜로운 경지에 이를 수 있을까. 역사적으로나 지정학적으로 뗄 라야 뗄 수 없는 일본, 미국과 적대시 함으로써 중국에 아부할수룩 더욱 중국으로부터도 무시당하고 더욱 위협당하고 있을까?[참고] 2016. 12.29(목)일자 조선일보 A 34면 "진주만의 아베"(선우정 논설위원)경륜·경정 불법 도박, 지난해 비해 “288% 증가”- 단속 결과 2019년 대비 불법사이트 288%, 홍보글 67% 증가 -  첨부파일201025_1_경륜_경정_불법_도박,_지난해_비해_288_증가.hwp파일 다운로드  더불어민주당 이상헌 국회의원(울산 북구)은 경륜·경정 불법 도박이 지난해 대비 크게 증가했다며, 당국의 대책 마련을 촉구했다.​ 국민체육진흥공단이 이상헌 의원실에 제출한 자료에 따르면, 경륜·경정 불법도박 사이트 7,351건, 홍보글 2,548건이 신고되었다. 이것은 지난해보다 불법도박 사이트는 288%, 홍보글은 67% 증가한 수치이다. ​ 자료에 따르면, 대부분의 불법 온라인 도박사이트가 해외에 서버를 두고 서브 도메인 형태로 운영되고 있다. 가입방법이 점점 은밀해져 지인의 추천이 있어야만 가입이 가능한 사이트도 속출하는 등, 갈수록 지능화되고 있다. ​국민체육진흥공단은 코로나19 이후 불법 온라인 경륜·경정 도박이 급속도로 증가하고 있는 것에 원인이 있다고 설명을 덧붙였다. 이는 최근 코로나19로 경륜·경정·경마가 휴장 중이기 때문에 일본에서 열리는 경주를 실시간 생중계로 시청하며 베팅을 하는 사이트가 급증한 것이 반영된 결과로 분석된다. ​ 이상헌 의원은 “지난해 사행산업통합감독위원회가 발표한 자료에 따르면 불법 도박 규모는 81.5조 원으로 합법 사행산업 22.4조 원의 약 3.6배 수준이다. 이중 불법 스포츠 도박은 20.5조 원, 불법 경륜·경정은 3.4조 원으로 전체에 34%를 차지한다. 이들에 대한 단속 강화가 절실하다.”고 촉구했다. ​ 한편, 경륜·경정과 스포츠토토의 유사행위를 했을 경우 관련 법에 따라 각각 최대 7년 이하의 징역 또는 7000만 원 이하의 벌금, 3년 이하의 징역 또는 3000만 원 이하의 벌금이 부과된다. (끝) ​ ​ 경륜 재 휴장사회적 거리두기 2단계 격상​모 처럼 활기를 찾은 경륜 장이 또 다시휴장으로 들어 갔다. 11월23일 ~ 12월06일까지​2020년 겨울은 이제 시작인데 코르나 - 19는 활기를 치고 있다. 선수들의 한숨은 깊어만 가고나 마저 어깨가 축 늘어진다. ​9개월 가량 마스크를 사용해 보니 이제는 하나의필수품으로 사용하게 된다. ​방역본부에서는 최고의 방역은 마스크라 하지않았는가??​경륜선수 뿐만 아니라 어느 직종 상관 없이어려움을 겪고 있을 대한민국 생계 권​우리 스스로 지켜 내는 것이 가장 최우선 과제인 것 같다. 지하철 타고 버스로 갈아 타고 1시간40분 가량걸리는 거리 6개월 가량 다니면서 불 필요함 보다 가족,직장, 주위 사람들에게 민폐를 끼치지 말자의생각이 잘 버텨 낸 것 같아 뿌듯하다. ​앞으로 더더욱 세밀하게 신경 써야 될 것 같다. 경륜 선수 여러분 화이팅~~!!!^*^​경륜ch7 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가결승 출전선수를 응원하라!!경륜은 많은 변수를 이겨내면서 달려가는 경줍니다.수많은 위험과 변수를 헤쳐나가고... 마지막 결승전에 진출한 선수들..이제.. 남은 경기는 단 한 경기!!선수들을 응원해 주세요^^#스포원 #부산경륜 #이벤트 #결승전 #결승진출선수 #응원하라 #문자메시지 #응원하고 #커피쿠폰도 받고 #부산경륜방송 #화이팅! #김휘구해설위원 #이혜민아나운서							대통령은 국가 를 이끌어 가는 지도자이다.회사를 경영했다거나.강단이나 카메라 앞에서 강연을 많이 했다거나어떤 단체의 장의 경력이 있다고국가경영마인드를 체득 소유했다고 평가 할수 없다.적어도 한정당에서 소속정치인들의 지지를 많이 획득했거나대표나 원내 총무 의 경륜을 갖고여야 대결이나 협상 또는 대여 감시 입장에서대결이나 화합의 경륜이 있는 지가 문제가 되는 것이다.소속정치인의 지지라함은 대의 정치에 있어서의다수국민의 지지를 의미하는 것이기도 한것이다.통치권자는 여야 정치인들과 함께 정치현안을 풀어가고타개해 나가야 하기 때문이다. 그런면에서 안 철 수 교수는 정치 지도자로서의 경험이거의 없다 고 해도 과언이 아니다.다만 서울 시장 선거때 의 일은 순간적인 반사적 결과에서 온것이라고 보아도 무리가 없을 것이다.여론 조사에앞장서 있다는 막연한 환상적 기대가실제적 리더십에 적용된다는 보장이 없는 것이정치인은 우선 정치인 집단의 지지와 성원이 우선시 되어야 하며그러한 경륜을 소유하여야만 정치인 집단의 요구 사안들을잘조화 조정할수 있는 경험에서 나오는 리더십을 발휘 할수 있기때문에통치자에게 통치인으로서의 경륜을 보고 판단하게 되는 것이다.그러므로 안 철 수 교수는 정치에 뜻이 있고대권의 야망이 있다면실제적 통치인으로서의 정당이나 정치집단의 리더로서의경륜을 쌓는 일부터 하여야 할것이다.그런고로 그런 경륜은 한두해에 이루어 지는 것이 아니고적어도 5년 10년 20년이라는 긴시간을 요하는 과정이기도 하다.따라서 국민은 일시적 충동적 여론 조사결과 나정치적 타협의 흥행성 사실들에서 보다그 정치인의 과거 경륜을 보고 미래를 판단하는 지혜가 있어야 함을 알게 될것이다. </style> 경륜 / 성담 임상호어릴 적어른이 되어본 적 없는철부지 시절엔하늘 향해 나가기를주저하지 않는다.세상 물정모를 적엔 지는 것이이기는 것이란 말은이해하지 못했다.익은 벼가땅 향해 머리 숙이는지혜의 샘이 거기에 있을 줄모르고 지냈다.모든 것은 한참 지나고 보면 경험이 되고스승이 된다는 것을.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가알기쉬운 경륜경륜입문자용 지침서......같은 내용으로-6분만 투자하면 경륜설명 끝.일단 한번 보시라니까요~~#스포원 #부산경륜 #부산경륜방송제작 #믿고보는 #경륜입문자를위한 #경륜지침서 #쉬운설명 #6분투자로 #재밌는경륜 #즐기세요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가게이밍 의자 오토풀 오풍 경륜 가정용 인체공학 컴퓨터, 01 승강장, 02 공식  보장, 오류 발생시 문의 ( 다비드 ) (Hot 상품) 구매 정보​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 요한복음 14장 16절에서 예수는 "내가 아버지께 구하겠으니 그가 또 다른 보혜사를 너희에게 주사 영원토록 너희와 함께 있게 하시리니 저는 진리의 영이라 세상은 능히 저를 받지 못하나니 이는 저를 보지도 못하고 알지도 못함이라 그러나 너희는 저를 아나니 저는 너희와 함께 거하심이요 또 너희 속에 계시겠음이라" 하셨고​요한복음 15장 26절에서"내가 아버지께로서 너희에게 보낼 보혜사 곧 아버지께로서 나오시는 진리의 성령이 오실 때에 그가 나를 증거하실 것이요 너희도 처음부터 나와 함께 있었으므로 증거하느니라" 하셨고​요한복음 16장 5-8절에서"지금 내가 나를 보내신 이에게로 가는데 너희 중에서 나더러 어디로 가느냐 묻는 자가 없고 도리어 내가 이 말을 하므로 너희 마음에 근심이 가득 하였도다 그러하나 내가 너희에게 실상을 말 하노니 내가 떠나가는 것이 너희에게 유익이라 내가 떠나가지 아니하면 보혜사가 너희에게 오시지 아니할 것이요 가면 내가 그를 너희에게로 보내리니 그가 와서 죄에 대하여 의에 대하여 심판에 대하여 세상을 책망 하시리라" 하셨습니다​예수는 부활후 승천 직전 "볼찌어다 내가 내 아버지의 약속하신 것을 너희에게 보내리니 너희는 위로부터 능력을 입히울 때까지 이 성에 유하라"(눅24:49)  당부하셨고​ 또 같은 말씀이 사도행전에 기록되기를"예루살렘을 떠나지 말고 내게 들은바 아버지의 약속하신 것을 기다리라 요한은 물로 세례를 베풀었으나 너희는 몇 날이 못되어 성령으로 세례를 받으리라"(행1:4-5) 하셨는데​과연"오순절날이 이미 이르매 저희가 다 같이 한곳에 모였더니 홀연히 하늘로부터 급하고 강한 바람 같은 소리가 있어 저희 앉은 온 집에 가득하며 불의 혀 같이 갈라지는 것이 저희에게 보여 각 사람 위에 임하여 있더니 저희가 다 성령의 충만함을 받고 성령이 말하게 하심을 따라 다른 방언으로 말하가를 시작하더라"(행2:1-4)하신 것으로 그 약속은 성취 되었습니다​성령 감림은 예수님의 승천의 증거 입니다​구약의 3대 절기 유월절과 오순절과 수장절은 예수님의 십자가 부활과 성령감림과 재림을 예표하는 절기들 입니다 경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 12월 5주 소식입니다! 실제 달리는 감각으로 실내에서 자전거를 탄다고?  KSPO 인도어 대회 개최!​ [경륜경정 News] 실내에서도 실제처럼 달려보자! KSPO 인도어 개최올 한해 코로나19 확산으로 체육 활동이 어려워지며 각종 스포츠 대회마저 취소되었는데요. 이에 국민체육...blog.naver.com 진정한 로맨티스트란 바로 이런 것! 설경석 전문가와의 인터뷰! 경륜은 내 첫사랑! 경륜계 로맨티스트 설경석 전문가 인터뷰좋아하는 일을 직업으로 삼으면 고생한다는 말이 있습니다. 좋아서 시작한 일이었지만 막중한 책임감으로 ...blog.naver.com 손과 발이 꽁꽁 얼 것 같은 겨울철 한파! 경정장은 괜찮을까요? 경정장이 얼어버린다면? 손과 발이 꽁꽁 어는 겨울철 한파! 경정장이 얼어버리면?제법 쌀쌀한 날씨가 이어지더니 겨울임을 증명하듯 굵은 눈발이 날리기 시작했습니다. 온 세상을 하얗게 덮...bit.ly 안전하게 여행하고 싶은데 바다로 떠나야 하나? 그럼 보트가 필요하지 않을까? 모터보트 중고 구매 TMI [슾포그래픽] 구매 전 필수 체크리스트 모터보트 중고 구매 TMI코시국이니까 안전하게 여행하려면?정답은 배 타고 떠나는 여행!​가격만큼이나 중요한구매 전 필수로 확인...bit.ly 내 심장은 경륜을 향해 뛰지! 박창현 분석가와의 유쾌한 인터뷰! 경륜에 심장이 뛰는 남자! 경륜 분석가 박창현 인터뷰한 일을 오랜 기간 좋아할 수 있을까요? 10여 년 넘게 경륜 분석을 하면서도 이 일을 가장 좋아하며, 변함...bit.ly 12월 5주 경륜경정 핫이슈는 여기까지!2020년 잘 마무리하시고 우린 2021년도에 다시 만나요~  ​ 정수리를 태울 듯한 태양이 여전히 뜨겁습니다. 여전할거라 생각하지만 태양도 그간 여러 번 삐끗하고 여러 번 두통을 앓으며 몸 어딘가엔 지병이 날파리를 불러 모으고 있을지도 모릅니다. 태양도 거울조각처럼 깨진 현실에 몸살 앓으며 통탄할지 모릅니다. 어떻게 아냐구요? 그림자를 보면 알지요. 정오의 그림자는 몽당연필처럼 짤막하잖아요?  ​하루에 한번쯤은 태양과 당신의 개기식, 서로 합일하는 순간입니다. 더듬거리며 약간 찌푸린 이맛살이 보이죠. 귀차니즘에 빠졌다는 증거예요. 그 때 속도감을 느껴 보세요. 당신의 정수리를 타고 빨려 들어오는 기운을 느껴 보세요. 탄산 빠진 콜라처럼 더디고 는적거리는, 탄력없이 흐물거리는 미세한 촉감을, 그림자를 움켜 쥔 태양의 손끝이 바르르 떨리면서 힘이 없어요. 점차 길어지는 그림자를 보세요. 알콜중독자처럼 퀑하지 않나요. 그렇다고 해도 저 이글거림은 끄떡없겠지만요. ​재난이 있기 전 후루륵 날아오르는 새떼들이나 일시에 대거 이동하는 쥐나 개미들을 보아요. 당신의 육감을 발휘한다면 불변의 진리인 태양마저 저혈압이란 것을 알 수 있을 거예요. 물론 당신한테 닥쳐 올 불행의 예고는 말할 것도 없이 간파하겠지요.  ​옛 할머니들이 방망이질하여 빨래를 삶고 빨 듯 당신을 맨 땅에 몇 번이고 패대기 치세요. 북어 살이 부드러워질 때는 수없이 매질을 당한 후겠지요? 소금물에 박박 문대 씻어야 빨판에 박힌 문어다리의 모래알을 떨어내듯 당신의 현실이 안전할수록 미래는 불안정한 법입니다. 옹이가 많은 나무의 내력을 살펴보면 당신이 더 아프고 고통스러워야 하는 이유를 알 수 있을 거예요. ​오늘도 여전히 눈을 떴습니다, 그럼 오늘도 열심히 아파 보세요. 머리에 쥐가 나게 고심해 보세요. 치열하게, 보이지 않는 벽에 부딪쳐 보세요. 세파에 단련된 경륜의 켜가 두터워질수록 당신의 감(感)은 예민하게 작동될 겁니다 당신의 미래를 위하여, 자, Are you ready?  안녕하세요~~ 어제 광복절 이라서 남문에서 행사 많이 하더군요 오늘도 하지만 ㅋㅋㅋㅋ여튼 애국심을 품고 포스팅해봅니다경륜 투톤에 러그 도색러그 칠한건 바로 화이트 ㅋㅋㅋ 도색도 아니지만 깔끔하게 잘 됬습니다 투톤중 휠 닿는 안쪽이 다 흰색이라서 때 안타게 조심해야겠습니다 넵투명락카까지 코팅 완료완차 만들고 난장판 ㅋㅋㅋㅋ요건 드디어 돌아온 디스크의 재탄생 예고두근두근 돌아오겠습니다부산경륜이 모바일베팅을 시작합니다.내 손안에 발매창구.. 스마트M 9월20일..발매도 취소도 더욱더 편리하게^^#경륜 #부산경륜 #스포원 #스포원경륜방송 #스마트M #내손안에발매창구 #편리함 #간편함 #언제어디서나 #발매도 #취소도 #편리해집니다#9월20일 #신규가입이벤트 #3천포인트지급 #이제 #모바일로 #베팅하세요 *현 프로경륜선수 온라인 VR바이크 대리점 상담*- 무자본.무점포- 전문가 그룹이  도와 드립니다- 실내자전거 사업이  점점 성장을  하고  있습니다  그 성장에   남녀노소  나이제한없이  준비를  하실수  있습니다- 전문가에게  올바른  상담을  받으시고    전문가  그룹과  함께  기회를  잡으세요!!!.#온라인자전거대리점#VR바이크#홈트레이닝#부업#창업#무자본#무점포#올바른선택#국가대표#아시안게임금메달리스트#노하승#상담예약#010-9312-1503​ 경륜경정 마케터가 뽑은 2020 경륜세종 스피커 어워드​💜경륜 팬인 당신을 초대합니다💜​ 선정 기준은 철저하게 경륜경정 홈페이지의 선수 정보에 근거하였습니다.😁​ 롱런상은 6기 박종현 선수입니다. 99년부터 경륜 경기를 시작한, 무려 22년 차 베테랑!주 전법은 선행이라고 하네요. 세종팀 하면 바로 이 선수! 슈퍼 특선 황인혁 선수입니다.무려 승률이 100%✨ 이 정도면 챔피언이라 불릴만하죠? 차기 대세를 노리는 선수는?23기 조주현 선수입니다. 최근 10 회 경기 중 무려 7회나 3위 안에 들었네요.  (짝) (짝) (짝)2020 여러 변수가 많았지만끊임없이 노력한 세종팀 선수들께올해 가장 열심히 했 상을 수여하겠습니다. 2021~ 경륜 세종팀! 올해도 파이팅입니다. ※ 경고 : 지나친 구매행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.  ​ 스포원 부산경륜방송은 올해 방송개편을 통해 결승직후 우승선수 인터뷰를 진행합니다선수들의 채 고르지 못한 거친 숨소리를 생생히 들을 수 있어요스포츠의 생명은 현.장. 이죠?현장의 생생한 화면, 소리... 놓치지 않을거예~요...#경륜 #부산경륜 #스포원 #부산지방공단스포원 #우승 #기쁠때 #힘들때 #숨소리 #산소호흡기 #필요해 #현장 #생생함 #다전해드릴게요 #선수들께감사 #그래도기분좋잖아요 #부산경륜방송 #화이팅 #힘내라 버즈두바이런 오프로드 갑옷 스키 라이딩 경륜 낙타방지 브라캡 (강추) 입니다!102,910원>> 구매 바로가기 << 2021-06-24 14:09:07에 작성된 글입니다. 링크에서 현재의 가격을 확인해주세요.+제휴 마케팅을 통해 작성자에게 수수료가 있을 수 있습니다.    정치가에 있어서 의욕이 더 중요한가, 아니면 경륜(經綸)이 더 중요한가 하는 문제를 가끔 생각해 보게 됩니다. 그 어느 하나도 결코 소홀히 할 수 없다는 것이 사실이지만, 상대적으로 얘기할 때 그 중 어느 것이 더 먼저일까 하는 문제는 한번쯤 생각해 보지 않을 수 없는 일입니다.     우선 경륜은 있으나, 정열이 없을 경우를 생각해 본다면, 그런 사람들은 가슴 속에 아무리 천하를 좌우할 능력이 있다 하더라도 우선 그럴 만한 기회를 잡을 수가 없다는 데 문제가 있습니다. 그런 사람들이 행운이나 또는 우연한 기회에 권좌에 오를 경우, 그것은 그 당사자로 보나 또는 국가의 장래로 보나 매우 다행한 일입니다.    그러나 천하를 호령하고 큰 뜻을 이루고자 하는 욕망과 의지로 높은 지위에 이르렀음에도 불구하고 그의 의지나 욕망에 부합할 만한 경륜이 없을 경우에는 결과적으로 불행한 일입니다.    이와 관련하여 오늘은 한말의 혁명가 고균(古筠) 김옥균에 대한 얘기를 잠시 해 볼까 합니다.    충남 공주에서 태어나 어린 시절을 보낸 김옥균은 장성하여서는 서울에 양자(養子)로 옴으로써 그의 큰 뜻은 점차로 익어가기 시작했습니다. 그는 우선 당시의 세도가인 박규수(朴珪壽)의 문중을 드나들면서 청 나라의 문화에 눈뜨기 시작했는데, 박규수란 인물은 연암 박지원의 손자로, 평안감사와 좌의정을 지낸 당시로는 비교적 선구적인 인물이었습니다.    김옥균은 또한 신촌 봉원사(奉元寺)의 중이었던 이동인(李東仁)을 만나 서구의 문물에 본격적으로 눈뜨기 시작했고, 갑신정변 이전에 이미 세 차례나 일본으로 건너가 선진 문물을 익히기도 했습니다. 그의 견문이 하나의 행동으로 나타난 것이 1884년의 갑신정변이었습니다.    역사적인 한 인물을 평가한다는 것은 매우 조심스러운 일입니다만, 김옥균의 경우를 생각해 본다면, 앞에서 말씀드린 경륜과 의욕 중 어느 것이 더 소중할까 하는 의문에 대한 대답을 얻을 수 있습니다.    그가 혁명에 성공한 후에도 혁명의 주역답지 않게 한낱 호조참판의 직책에 머무른 것을 보면, 그는 사심 없이 조국의 근대화에만 몰두했던 한 지사였다는 사실에는 의심할 나위가 없습니다. 그러나 그는 혁명 3일만에 실각했습니다. 민중적인 기반을 소홀히 했고, 당시의 일본이나 청 나라의 의중을 오판했을 뿐만 아니라, 거사 후의 문제에 관한 뚜렷한 계획이 없었기 때문에 그는 망명의 길을 떠나지 않을 수 없었고, 일본에서 여기저기 유배의 치욕을 겪었으며, 끝내는 상해에서 불귀(不歸)의 몸이 되고 말았습니다.    이러한 사실은 오늘날의 젊은이들에게 많은 교훈을 주고 있습니다. 이를테면, 의욕이 없는 경륜은 나약한 공리공담(空理空談)에 지나지 않겠지만, 경륜 없는 정열은 차라리 없었던 것보다도 못한 결과를 초래할 수도 있다는 사실, 그리고 그것이 자신과 민족에게 얼마나 덧없는 것인가 하는 점을 되새겨 보게 해 줍니다.  이글은 나의 블로그 친구가 '덧없는 야망'이라는 제목으로 쓴 글인데 성실하게 벽돌을 쌓아가는 경륜의 삶에 대하여 자녀들과 함께 생각해 보고자 제목을 바꾸어 여기에 옮겼습니다.http://naver.me/Gye8YByy 나경원 “이준석·김종인, 尹 배제?” 李 “음모론 말고 경륜 보여달라”나경원 “이래서는 필패” 이준석 “지라시 돌고 비슷한 음모론 제기” 국민의힘 당대표 선거에 출마한 나경원 후보는 6일 김종인 전 비상대책위원장과 이준석 후보가 윤석열 전 검찰총장을 사실상 야권 대선 후보군에서 배제하naver.me ​ 나경원 “이래서는 필패”이준석 “지라시 돌고 비슷한 음모론 제기”​국민의힘 당대표 선거에 출마한 나경원 후보는 6일 김종인 전 비상대책위원장과 이준석 후보가 윤석열 전 검찰총장을 사실상 야권 대선 후보군에서 배제하고 있다면서, “위험한 공감대를 형성한 것 아니냐”는 문제를 제기했다. 그러자 이 후보는 나 후보를 향해 “여의도 언저리에서 지라시가 돌고 나면 비슷한 내용을 페이스북에 올려 음모론을 제기한다”며 “이런 거 말고 경험과 경륜을 선보여 달라”고 맞받았다.​국민의힘 당대표 선거에 출마한 나경원(오른쪽), 이준석 후보가 지난 31일 서울 마포구 상암 MBC스튜디오에서 열린 100분토론회에 앞서 대화하고 있다./국회사진기자단나 후보는 이날 페이스북에 “최근 김 전 위원장과 이 후보의 발언을 종합했을 때 매우 우려스러운 분위기가 감지된다”며 “이래서는 필패”라고 했다.​나 후보는 “이 후보는 김 전 위원장을 꼭 모셔오겠다고 공언했다”면서 “그런데 공교롭게도 김 전 위원장이 윤 전 총장을 집적 겨냥해 ’100% 확신할 수 있는 대통령 후보가 있으면 전적으로 도우려고 했으나, 그런 인물이 보이지 않는다’고 평가절하했다”고 썼다. 이어 “최근에는 ‘검사가 바로 대통령 된 경우는 없다’며 당내에서 주자를 찾아야 한다는 취지로 발언했다고도 한다”며 “사실상 윤 전 총장을 야권 대선후보군에서 배제한 것”이라고 했다.​이 후보는 지난 4일 언론 인터뷰에서 “윤 전 총장 장모 건이 형사적으로 문제가 됐을 때 덮을 수 있는 방법은 없다”고 했다. 나 후보는 “마치 윤 전 총장 의혹을 기정사실화 하는 것처럼 말했다”며 “일종의 ‘방어적 디스(공격)’”라고 했다.​나 후보는 “분열은 정권교체 폭망의 지름길”이라며 “누구는 되고, 누구는 안 된다는 식의 편 가르기로는 절대 야권 대선 단일 후보를 만들 수 없다”고 했다. 이어 “우리는 ‘야권 울타리’를 더 크게 쳐야 하는 실정”이라며 “제일 시급한 과제는 모든 야권주자들이 ‘원팀 경선’에 모이는 것이다. 그러려면 지금은 우리 안에서의 분열을 최대한 자제해야 한다”고 했다.​그러자 이 후보는 페이스북에 “여의도 언저리에서 ‘받은 글’이라고 카톡으로 소위 ‘지라시’가 돌고 나면 우연의 일치인지 나경원 후보가 비슷한 내용을 페이스북에 올려서 음모론을 제기한다”고 했다. 이어 “둘 중 하나라고 느껴질 수 밖에 없다. ‘받은 글’을 보고 정치를 하고 계신 것이거나 ‘받은 글’을 꾸준히 만들어서 돌리고 계시거나”라며 “이런 거 말고 경험과 경륜을 빨리 선보여달라”고 했다.​[김보연 기자 kby@chosunbiz.com] #국민의힘 #나경원 #이준석 #국민의힘당대표 “헌정회가 경륜과 지혜의 샘터 되어국회의원의 의정활동에 많은 조언 해주길”- 박병석 국회의장, 김일윤 신임 헌정회장 예방 받아 -http://thekoreanews.com/detail.php?number=76249&thread=22r03r02 “헌정회가 경륜과 지혜의 샘터 되어국회의원의 의정활동에 많은 조언 해주길” - 더코리아뉴스 : “헌정회가 경륜과 지혜의 샘터 되어국회의원의 의정활동에 많은 조언 해주길”“헌정회가 경륜과 지혜의 샘터 되어국회의원의 의정활동에 많은 조언 해주길” 등록날짜 [ 2021년03월29일 21시26분 ]  - 박병석 국회의장, 김일윤 신임 헌정회장 예방 받아 - 박병석 국회의장은 3월 29일 김일윤 신임 헌정회장 예방 받았다. 2021.03.29. 국회 [더코리아뉴스] 조현상 기자 = 박병석 국회의장은 29일 의장집무실에서 김일윤 신임 헌정회장의 예방을 받고 “헌정회가 경륜과 지혜의 샘터가 되어서 국회의원들의 의정활동에 많은 조언을 해주길 부탁드린다”고 말했다. 박 의장은 “국민 갈등이 날이 갈수록 첨예화되고...thekoreanews.com ​ 박병석 국회의장은 3월 29일 김일윤 신임 헌정회장 예방 받았다. 2021.03.29. 국회 ​​[더코리아뉴스] 조현상 기자 = 박병석 국회의장은 29일 의장집무실에서 김일윤 신임 헌정회장의 예방을 받고 “헌정회가 경륜과 지혜의 샘터가 되어서 국회의원들의 의정활동에 많은 조언을 해주길 부탁드린다”고 말했다.​박 의장은 “국민 갈등이 날이 갈수록 첨예화되고 있다. 국가 장래를 위해 바람직하지 않다고 본다”면서 “권력의 분산을 전제로 한 개헌이 필요하다고 본다”고 밝혔다.​박 의장은 “김 회장님은 교육분야나 국회에도 계셨지만, 봉사도 잘 하시고 기부문화 확산에도 힘쓴 분이다”고 덕담을 건냈다.​김 회장은 “박 의장님과 국회에서 같이 의정활동을 했었다”면서 “우리 모든 헌정회원들이 박 의장님께 많은 기대를 하고 있다. 앞으로 헌정회 현안에도 신경을 써주길 바란다”고 답했다.​예방에는 헌정회 김충환 사무총장과 이군현 전 의원, 이춘석 국회사무총장, 전상수 국회입법차장, 조용복 국회사무차장, 복기왕 의장비서실장, 한민수 공보수석비서관 등이 함께했다.​​​​​<저작권자ⓒ더코리아뉴스.무단전재-재배포 금지> 불법 사행성 게임, 경륜, 경마, 인터넷게임 등 지금 이 글을 보시는 분께서는 예상치 못한 실패로인해 감당할 수 없을 정도의 채무를 진 상황에서 어떻게든 해결해보고자 하는 마음으로 륜, 경마, 인터넷게임 개인회생을 알아보고 계실겁니다.​경륜, 경마, 인터넷게임으로 인해 생긴 채무는 개인회생 신청해도 기각될 확률이 높다던데... 어떻게 하면 기각 되지 않고 안전하게 채무탕감이 가능할지 궁금하시죠? 이 글은 여러분의 고민을 덜어주고자 작성하는 정보성 글입니다.  ​하루에도 많게는 60건까지 상담이 들어오니 기쁘긴 하지만 현실적으로 도산 전문 변호사가 모든 사건을 처리하기가 불가능하여 현재 저희 법인 내에 개인회생파산 전담센터 '회생의 봄'을 두어 전문적으로 의뢰인을 케어하고 있습니다.​​요즘 들어 경륜, 경마, 인터넷게임개인회생에 대한 문의가 많아지고 있는걸 보니 인생한방을 노리시는 분들이 매우 많은 듯 한데요.... 법원에서는 이렇게 한방을 노리고 개인회생을 신청하는 분들을 그리 달갑게 보지 않습니다.​​하지만 상황에 따라 달리 적용되거나 개인회생이 아닌 파산 제도를 이용해서 채무 면책을 받으실 수 있는데요, 이와 관련하여 본문을 통해 자세히 살펴보시고 법적 조력을 받으시면 좋겠습니다.​​<개인회생 법률사무소 선택 시 주의사항>​https://blog.naver.com/rlfhfh20/222084430403 개인회생 및 파산지원센터, 속지 마세요.버거울 정도의 빚에 채권자들의 채무 독촉, 살고 있는 집 가압류에 강제집행까지... 정말 막막한 상황에서 ...blog.naver.com  경륜, 경마, 인터넷게임개인회생 가능하다고?채무가 어떻게 발생되었는지살펴보았을 때 경륜, 경마, 인터넷게임 개인회생 자체가 어렵다고 생각하시는 분이 많습니다. 네 틀리지 않습니다. 원칙적으로는 불법행위로 만든 채무를 '불성실채무'라고 여겨 인가 자체를 해주지 않습니다.​그 이유는 개인회생 절차가 성실하게 살았지만 운이 없어서 또는 본인이 예측할 수 없던 상황에서 빚이 생긴 사람들에게 정상적으로 경제활동을 할 수 있게끔 독려해주는 취지로 만들어진 것이기 때문이죠.​이런 사람을 도와줘도 모자랄 판에, 어떻게 개인회생 하는 사람까지 신경을 써주겠어요. 사실 법원 입장에선 매우 곤란한 상황이라 할 수 있죠. 그러나 이 것은 법원에서 원칙적으로 내세우는 입장이며, 주된 채무가 발생한 원인이 무엇이냐에 따라 빚 탕감 가능성이 생길 수 있죠.​실무상으로 보았을 땐 도박 채무가 있지만 감당할 수 없을 정도의 빚을 진 이유가 만일 경제적인 어려움이거나, 도박으로 인한 채무에 대해 원금까지 최대한 변제하겠다 라는 내용을 진술서에 잘 작성하여 소명만 한다면 인가 받을 수 있습니다.​사실  경륜, 경마, 인터넷게임 개인회생은 판사님의 재량이 매우 큽니다. 판사님이 보았을 때 이사람은 사용 내역이 불성실하다고 생각할 경우 회생 기각시키는 경우가 있습니다. 하지만 결정의 원인은 오로지 도박에 있지는 않습니다. 개인회생 신청 시 변제계획안을 어떻게 작성했느냐에 따라 결과가 달라집니다.​ ​제가 강조해드리고 싶은 것은, 개인회생 신청하실 때 불법도박을 하신 건 중요하지 않습니다. 회생에서 강조하는 자격과 조건이 갖춰져야 합니다. 채무자의 재산 및 채무, 소득 지속가능성, 꾸준한 변제 가능성 등을 꼼꼼히 따진 뒤 인가 여부가 결정되는 것이지요. 도박채무의 내용은 증명하기가 어렵고 사용 내역을 떳떳하게 밝히기 어려워 변제금이 높아질 수 밖에 없습니다.​도박 자체가 우리나라에서 불법이다보니 채무 탕감을 하기 위해 회생 신청 하셨다가 형사고소를 당하는 분도 계시니 매우 유의하셔야 합니다.​본인의 자세한 상황, 대출 내역 등에 따라 인가 성공여부와 탕감 액수가 달라질 수 있으니 혼자서 할 수 없는 부분에 대해 전문가와 상담을 꼭 받고 진행하시길 바랍니다.​ 도박 채무보다 주의해야하는 사항사실 변제계획안을 작성하실 때 도박으로 인한 채무보다 더 중요하게 보셔야 하는 것이 있습니다. 바로 '최근 1~2년 사이에 생긴 채무' 인데요.​앞서 개인회생 신청 전 자격조건이 중요하다고 말씀드렸는데요, 회생법원에서 현재 채무자의 경제적 상황과 더불어 개인회생 신청 전 1~2년 전 채무를 중요시 봅니다.​이 기간 내에 갑자기 많은 채무가 생겼다면 법원에서는 신청을 기각시키는 사례도 많기 때문에, 이 점도 유념하시고 계셔야 합니다. 변제 계획안과 진술서 내용이 이 때문에 매우 중요한 것이지요.​근래 좋지 못한 내용으로 채무가 있으신 분들은 편법을 권하는 이들의 말을 절대 귀담아 듣지 마시고, 법률 전문가와 상의 후 본인의 상황을 최대한 정직하고 마음을 담아 법원에게 도움을 구하는 것이 좋습니다.​본인의 지난 과오를 반성하며 본인의 채무가 생활을 유지해야하기 때문에 발생한 것임을 진솔하게 입증하셔야 합니다.​사안이 급하신 분은 저희에게 수임하지 않으셔도 좋으니 꼭, 하단에 있는 링크를 참고해주시고 진행 결정하시길 바랍니다. ​https://blog.naver.com/rlfhfh20/221761628510 [회생의봄 상담센터] 상담을 원하시는 분들은 꼭 읽어주세요.[회생의봄 상담센터] 상담을 신청하고 싶은 분들께​​안녕하세요,회생의봄 블로그 지기입니다. ​개인회생...blog.naver.com   벚꽃과 봄꽃으로 4월 한 달, 인기절정의 공원으로 명성이 자자한 스포원파크-이곳에서는 어린이들의 인기를 한 몸에 받고있는 오리가족도 만날 수 있는데요며칠전, 흰뺨검둥오리가 새끼를 12마리나 낳았답니다.어미오리와 새끼오리의 다정한 모습 포착^^스포원으로 놀러오세요!!!#스포원 #스포원파크 #부산5월 #부산공원 #오리 #흰뺨검둥오리 #경륜 #부산경륜 #사랑스러워 #오리가족​경륜경정 대학생 마케터 스피커 2기리스너팀이 둘로 나뉘었다?!​경륜에 대해 잘 모르는 '경린이'vs경륜에 대한 지식이 있는 '경잘알'​두 팀으로 나뉘어 직접 경륜 경기를 중계해보았는데요!어떤 선수에게 모의베팅하고, 결과는 어떻게 나왔을까요?​경기 중 발생하는 소소한 궁금증까지 풀어주는리스너의 중계 보러 Go Go!​ ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​사이클 종목_ 경륜 경기(Keirin)​ㅡ올림픽 정식종목 ㅡ특이한 점은 오토바이 혹은 전기자전거를 탄  유도 요원이 이끌어주다가 퇴피하면 그때부터 경쟁을 벌인다. 총 8바퀴(2km) 중 유도 요원의 퇴피 후 거리는 2바퀴 반정도(600~700m)이다.ㅡ스프린트(3바퀴)보다 근지구력이 필요하다. 그래서 경륜 선수가 스프린트도 잘 하는 것은 아니다.ㅡ2021년 도꾜 올림픽에서 한국에 입상이 가능한  종목이다.ㅡ순위 경기이고 모두 하나의 출발선에서 같이 출발하므로 스탠딩 스타트ㅡ에어로 헬멧, 수트 유니폼, 픽시ㆍ뒷바퀴 디스크 휠 자전거​​ ​​​* 영상 자료​• 2016 리우 올림픽 남자 케이린 ​​​​• 2012 련던 올림픽 여자 케이린 Cycling Track Women's Keirin Final Full Replay -- London 2012 Olympic GamesCycling Track Women's Keirin Final Full Replay from the Velodrome at the London 2012 Olympic Games. -- 3 August 2012Cycling is among the rare sports that hav...youtu.be ​​  *스틸 컷​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ 광명스피드돔에 왔다경륜장이다경륜을 즐기는것외에 아이들의 간단한 체험과 오락기들이 설치되어있고 어린아이를 위한 놀이방도 준비되어있다.자전거도 무료로 대여해주고 있어 아이들과 함께 즐긴곳으로 손색이 없다아이들에게 자전거경주도 보여주고말이다연륜(年輪)과 경륜(徑輪)소중한 사람 연륜(年輪)과 경륜(徑輪) "고려장이 없어진 유래,,​고려장은 고려인이효도심이 없어서 있었던 일인가?​고려장 풍습이 있던고구려 때 박정승은 노모를지게에 지고 산으로 올라갔습니다.​그가 눈물로 절을 올리자노모는 '네가 길을 잃을까봐 나뭇가지를꺾어 표시를 해두었다'고 말합니다. ​박정승은 이런 상황에서도자신을 생각하는 노모를 차마버리지 못하고 몰래 국법을어기고 노모를 모셔와봉양을 합니다.​그 무렵중국 수(隋)나라 사신이똑같이 생긴 말 두 마리를 끌고 와 어느쪽이 어미이고 어느 쪽이새끼인지를 알아 내라는문제를 냅니다.​못 맞히면 조공을받겠다는 것이었습니다.  ​이 문제로 고민하는박정승에게 노모가 해결책을제시해 주었습니다.​"말을 굶긴 다음 여물을 주렴,먼저 먹는 놈이 새끼란다."​고구려가 이 문제를 풀자중국은 또 다시 두 번째 문제를 냈는데그건 네모난 나무토막의 위아래를가려내라는 것이었다.  ​그런데 이번에도 노모는"나무란 물을 밑에서부터 빨아올린다.그러므로 물에 뜨는 쪽이 위쪽이란다."​고구려가 기어이이 문제를 풀자 약이 오를때로오른 수나라는 또 어려운 문제를 제시했는데그건 재(灰)로 새끼를 한다발 꼬아 바치라는것이었습니다.​당시 나라에서 아무도이 문제를 풀지 못했는데​박정승의 노모가 하는 말이"얘야, 그것두 모르느냐? 새끼 한다발을 꼬아불에 태우면 그게재로 꼬아 만든 새끼가 아니냐?"​중국에서는 모두이 어려운 문제들을 풀자“동방의 지혜있는 민족이다.”라며 다시는 깔보지않았다 합니다.  ​그리고 당시수나라 황제 수 문제(文帝)는“이 나라(고구려)를 침범하지 말라 .”고 당부합니다.​그런데도이 말을 어기고 아들인수 양제(煬帝)가 두 번이나침범해와 113만명이 넘는대군(大軍)으로도 고구려의 을지문덕장군에게대패하고는나라가 망해 버립니다.​그 다음에들어선 나라가 당(唐)나라인데또 정신을 못차리고 고구려를 침범하다가안시성 싸움에서 깨지고당시 황제인 당태종(太宗)은 화살에눈이 맞아애꾸가 된채로 죽습니다.  ​​이렇게 해서노모의 현명함이 세 번이나나라를 위기에서 구하고 왕을 감동시켜이후 고려장이사라지게 되었다는 일화가 전해집니다.​그리스의 격언에 집안에 노인이 없거든 빌리라'는말이 있습니다.​삶의 경륜이 얼마나 소중한지를잘 보여 주는 말입니다. ​가정과 마찬가지로국가나 사회에도 지혜로운노인이 필요합니다.​물론 노인이 되면기억력도 떨어지고, 남의이야기를 잘 듣지 않고, 자신의경험에 집착하는 경향도 있습니다.​그 대신 나이는기억력을 빼앗은 자리에통찰력이 자리 잡습니다.  ​노인의 지혜와경험을 활용하는 가정과 사회그리고 국가는 발전할 수 있을 것입니다.웃어른을 공경하는사회분위기를 조성합시다 .누구나 노인이 됩니다.​"천재가 경륜(徑輪)을 이기지 못하고경륜이 연륜(年輪)을 이기지 못한다,,말이 있읍니다.    2019년 6. 18.(화) 아침 공복 달리기, 수영, 경륜 사이클 평롤러+TWITTER TT BIKE TEST+경륜 사이클 평롤러, 보조구장 걷기​달리기 전 체중 : 63.8kg   ​​아침 공복 달리기 7.2km(몸이 풀린 이후에도 스피드 자제하고 가볍게 달리기. 한번씩 보속에 집중하기)   ​​달리기 후 체중 : 63.2kg   ​​오전 :스트레칭 폼롤러 스트레칭 ​점심 : 자유수영 25분 후다닥​점심 식사땐올리브오일 2개 추가해서.   ​​오후 :스트레칭 폼롤러 스트레칭 ​퇴근 후퍼포머바이크에서​🚴🏻‍♀️ 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 20분+ 사이클(TWITTER TT) 테스트(공항 둔치길 2km*4회 인터벌 포함)+ 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 10분​     ​저녁 식사.​와이프랑 동천 보조구장 걷기 4.3km (57분)     ​​둘째 재현이 태워 오기.​설거지.​스트레칭 폼롤러 스트레칭 ​ 나경원 "李, 김종인과 尹배제 공감대" vs 이준석 "음모론 만드시나"'중진 단일화' 명분 잃자 '네거티브' 격화…7일 시작되는 당원투표 향방 주목 국민의힘 당대표 경선 본선에 진출한 나경원, 이준석, 조경태, 주호영, 홍문표(왼쪽부터) © News1 김일환 디자이너​(서울=뉴스1) 최동현 기자 = 국민의힘 차기 당 대표를 뽑는 '모바일 당원투표'가 하루 앞으로 다가오면서 당권주자 간 신경전이 6일 절정으로 치달았다.​당 대표 경선은 '0선'의 이준석 후보와 '4·5선'의 중진그룹이 맞붙는 '세대대결' 양상이 됐다. 이준석의 '굳히기냐', 중진의 '뒤집기냐'로 판세가 나뉘면서 당심(黨心)의 향배에 정치권 이목이 쏠리고 있다.​나 후보와 이 후보는 이날 윤석열 전 검찰총장을 놓고 설전을 주고받았다. 나 후보가 "이 후보가 윤 전 총장을 야권 대선후보에서 배제한 김종인 전 비상대책위원장을 모시려 한다"고 공세를 펴자, 이 후보는 "음모론"이라고 맞받았다.​나 후보는 이날 페이스북에 "이 후보와 김 전 위원장이 '위험한 공감대'를 형성한 것이 아니냐는 우려가 제기된다"며 이 후보가 야권 분열을 조장할 것이라고 주장했다.​앞서 김 전 위원장은 지난 4일 국민의힘 소속 안상수 전 인천시장을 만나 "동서고금을 봐도 검사가 바로 대통령이 된 경우는 없다"며 윤 전 검찰총장의 '대망론'에 대해 부정적인 견해를 밝혔다.​나 후보는 "김 전 위원장은 윤 전 총장을 사실상 야권 대선후보군에서 배제했다"며 "이 후보는 '비단 주머니 3개', '윤 전 총장 장모 건의 형사문제' 등을 언급하며 일종의 '방어적 디스'를 했다고 했다.​이 후보가 차기 당 대표로 선출돼 김 전 위원장을 재영입할 경우, 윤 전 총장이 국민의힘에 입당해 대선 경선을 치르는 구상에 제동이 걸릴 것이라는 주장이다.​이 후보는 즉각 '지라시 음모론'이라고 응수했다. 그는 페이스북에 "여의도 언저리에 소위 '찌라시'가 돌면 나경원 후보가 비슷한 내용의 음모론을 제기한다"며 "이런 거 말고 경험과 경륜을 빨리 선보여 달라"고 반박했다.​이 후보는 이날 자신을 비방하는 내용의 유튜브 링크가 담긴 문자 메시지가 국민의힘 당원들에게 전송된 점에 대해서도 "당원명부가 통째로 특정 캠프에 의해 유출된 것으로 추정된다"며 당 선거관리위원회에 수사 의뢰를 요청하기도 했다. 이 후보는 경쟁자들인 중진 후보들을 의심하고 있다.​정치권에서는 국민의힘 6·11 전당대회가 닷새 앞으로 다가오면서 당권주자 간 '네거티브 여론전'이 격화했다는 평가가 나온다. '중진 단일화'가 명분을 잃자 반대급부로 '비방전'이 부각됐다는 설명이다.​다만 '네거티브 여론전'이 판세를 역전시킬 묘수로 작용하기는 어렵다는 것이 대체적인 관측이다. 한 익명을 요구한 정치평론가는 "이미 '이준석 대세론'이라는 바람이 크게 불고 있는 형세"라며 "단일화든 네거티브든 판세를 뒤집기는 어려울 것"이라고 분석했다.​이 평론가는 "이 후보는 36세 청년이고 0선이라는 점에서 국민이나 당원들에게 '비주류'로 인식될 여지가 많다"며 "이 경우에는 상대방이 때리면 때릴수록 오히려 세가 커질 수 있다"고 했다.​국민의힘 당내 의견도 엇갈린다. 한 국민의힘 의원은 "대구 (당심도) 이 후보 쪽으로 많이 돌아선 것 같다"며 "이준석 대세론이 현실이 되어가는 분위기"라고 전했다.​반면 한 대구지역 당협위원장은 "예비경선에서는 당원 여론조사를 진행했지만 본선에서는 당심이 모바일 투표와 ARS 투표로 진행된다"며 "섣불리 당심을 판단할 수 없다"고 신중한 입장을 보였다. 안녕하세요블랙포터 입니다.오늘은 나가사와 프레임 보여드릴께요.하루 종일 사진을 찍었는데  실물보다  이쁜  사진은한장도  못 건진것  같아 슬프네요ㅠㅠ  블랙포터에서 볼수있는픽시 프레임은 실물은  깡패인데..  사진 느낌은 좋은데색감의  느낌 까지.담아내지  못 했네요​   픽시프레임  이쪽 저쪽으로아무리 찍어도실사를  표현할수  없네요.  반짝이고 블링 블링한 느낌도실물이 더 이쁘네요​    아무리  사진 찍어도너라는  넘을 표현 할수 없네요 ㅠㅠ  그남아동영상이 비슷한데요.그래도  실물에 50프로만 본다는 느낌이네요        위사진 또한실물을30프로  정도만 표현한  정도 입니다.  아무리 좋은  카메라도 널 담아낼수 없다니답답하네요.사진잘  찍는법  배워야  하나휴~우~우~​   정말요번에 도색한나가사와 프레임은?블랙포터로  오셔서 보아야 합니다.골드핑크 도색 입니다.​    픽시로 만들기  어마무시한 색감  입니다.​    블랙포터로 요넘  꼭 보러오세요실물이 100배 더 이뻐요^^~픽시만들기에  너무  좋은프레임  입니다. 경륜 선수는 무려 약 70km/h의 속력을 낼 수 있는데요.이 스피드는 어떻게 낼 수 있는 걸까요?​지금 이 순간에도 우리의 선수들은피나는 훈련과 지속적인 연습을 하고 있답니다.​우리 한마음으로 선수들을 응원해요~👍​ 경륜 선수들의 순간 최대 속력은 약 70km/h로 아주 빠른 속도를 자랑해요.이렇게 자전거 훈련이 잘 되어있는 사이클 선수들이페달링을 할 때는 둔근(엉덩이), 대퇴사두근(허벅지 앞), 비복근(종아리) 순으로많은 힘이 들어간다고 합니다.​반면, 일반인의 경우에는 훈련이 제대로 되지 않아허리나 무릎에 통증이 생기는 경우도 많죠.​오늘부터는 바른 자세와 올바른 근육에 힘을 실어가며자전거를 즐겨볼까요?​  ​ '국민체육진흥공단 2020년 3월부터 선수급여 90% 삭감, 직원급여 100%, 경마기수처럼 경륜선수도 죽는다. 최저생계 보장하라'​김유승 한국경륜선수노조 위원장이 지난달 30일 서울 영등포구 국회 앞에서 1인 시위를 전개하며 들었던 피켓의 내용이다.​김 위원장은 지난달 12일부터 매주 오전 경기 광명 스피돔 앞에서 1인 시위를 전개했다. 코로나19로 인해 경륜장 또한 장기간 휴장이 이어지고 있는 가운데 조합원들 처우가 나아질 기미 없자 국회로 옮겨 시위를 이어간 것이다.​노조원들은 기본급 지급조차 되지 않는 상황에서 코로나19로 인한 장기 휴장이 길어지면서 설 자리를 잃었다. 이후 일용직 노동, 택배, 배달대행, 대리운전 등 아르바이트를 하며 생계를 유지하고 있는 상황이다.​지난 2월 말부터 지속된 휴장에 선수들의 기본적인 생계가 위협받고 있는 시점에서 현재까지 개최된 경주는 다섯 손가락 안에 꼽을 정도로 극히 적었다.​그러나 1년 가까이 수입이 없었던 조합원들에게 이 경주에서 벌어들인 수입만으로 생계를 유지해 나가는 것은 매우 부족한 것이 현실이다.​김 위원장은 "공단 측에서는 부족한 경주수와 선수들의 수입을 모의경주로 보충키로 했다"며 "하지만 공단이 지급하는 모의경주 경주참가비는 평균 114만원 가량이며 이는 최저생계비로 나타내는 4인기준 기준중위소득 60%인 284만원의 절반에도 미치지 못하는 금액"이라고 강조했다.​이어 "공단 또한 코로나19로 인한 휴장으로 경영악화와 적자를 내고 있다고 하지만 경륜의 주체가 되는 선수들의 기본적 생계에 대한 구체적인 대안 없이 언제까지 코로나19 사태가 지속될 지 모르는 상황"이라며 "단순히 모의경주를 통해 선수들이 수입을 낼 수 있는 자리를 마련해 주겠다고 하는 것은 생색내기에 불과하다고 느껴질 수 밖에 없다"고 토로했다.​김 위원장은 "경륜을 함께하는 주체로 코로나19와 한파로 어려움을 겪고 있는 조합원들을 위한 진정성 있는 대책을 마련하라"고 촉구했다.​출처 : 알티케이뉴스(http://www.rightknow.co.kr) '헝클어진 실의 실마리를 이끌어 내 가지런히 한다'는 뜻에서, '일이나 나라를 다스리다. 또는 그런 계획이나 포부를 의미하는 말'로 발전함. 주역(周易) 준(屯)을 이렇게 설명하고 있다. 구름과 우레가 준(屯)이니, 군자(君子)가 이로써 다스린다.(雲電屯, 君子以經綸.) ​본의(本義)에 경륜(經綸)은 실을 다스리는 일이니, 경(經)은 일구어 내는 일이고, 륜(綸)은 다스리는 것이다.(本義-經綸, 治絲之事, 經引之, 綸理之也.) [출전] 주역(周易)-준(屯)​■역경(易經)역경(易經)은 유학(儒學)의 삼경(三經)중 하나로, 세계의 변화에 관한 원리를 기술한 책이라 일컬어지고 있다. '주역(周易)'이라고도 한다. ​쓴 연대는 대략 동주(東周)시대로 추정된다.​고대(古代)에 거북의 배딱지나 짐승의 뼈로 치는 점(占)은 그것들을 불에 구웠을 때 생긴 금(線)을 판단의 재료로 하여 길흉을 점치는 것이다.주대(周代)에는 서죽(筮竹)을 써서 길흉을 점치는 방법이 행해졌다.이러한 점(占)의 말이나 점법의 정신을 해설한 것이 '역경(易經)'이다.주대(周代)의 점서(占書)라는 데서 '주역(周易)'이라고도 호칭한다.​서죽(筮竹)을 조작하여 남은 수가 홀수일 때는 양(陽), 즉(-), 짝수일 때는 음(- -)이라 하여 그것을 세 번 반복하여 괘(卦)의 상(象)을 얻는다.-인지 - -인지 결정하려고 3회 반복하여 얻는 조합 여덟가지를 8괘(八卦)라고 한다. 건(乾), 곤(坤), 진(震), 손(巽)등이 그것이다. ​​8괘(八卦)를 알맞게 둘씩 조합하여 조합의 가능 한계인 64괘를 얻는다.이 64괘 각자의 설명을 괘사(卦辭)라고 하고, -이나 - -을 각각 효(爻)라고 하거니와, 이 효(爻)에 대하여 설명한 것을 효사(爻辭)라고 한다.이 괘사(卦辭)와 효사(爻辭)를 역경(易經)의 경(經)이라고 한다.경(經)의 해석이나 역(易)의 정신을 표기한 것을 10익(十翼)이라고 한다.​그런말을 신비화시키고 권위를 부여하려고 괘사(卦辭)는 주(周)의 문왕(文王)이 지었고, 효사(爻辭)는 주공(周公)이 지었고, 10익(十翼)은 공자(孔子)가 지었다고 전해지지만, 괘사(卦辭)나 효사(爻辭)는 점(占) 전문가들 사이에서 생겨 고정된 것이고 특정한 작자를 생각할 수는 없으므로 신빙성이 없다.오늘날은 이들이 동주(東周)의 후기에서 기원전 403년 이후 전국시대 사이에 체제가 갖추어졌다고 간주한다.​주역(周易)은 일반적으로 난해하다고 간주되는데, 역경(易經)의 해석문이 은유를 이용하여 쓰여졌기 때문이다.이 은유를 현실에 맞게 읽는 방법에서 크게 두 가지 방법이 흥행했는데, 상수역(象數易)​과 의리역(義理易)으로 나뉜다. ​상수역(象數易)은 주역(周易)이 우주 전체의 원리를 포괄한다고 사상에 입각하여 해석하며, 해석문보다는 음양(陰陽)의 중첩으로 이루어진 괘(卦)의 기호학적 해석에 더 중점을 둔다. ​의리역(義理易)은 주역(周易)이 군자의 수양에 대한 내용만을 다룬다는 대전제 아래, 괘(卦)의 기호학적 해석보다는 해석문의 유교적 해석에 더 중점을 둔다. ​이 두 가지 방법은 여러 가지 변형 방법을 낳으면서 발전했는데, 상수역(象數易)이 의리역(義理易)의 방법을 일부 수용하기도 하고, 의리역(義理易)이 싱수역(象數易)의 영향을 받기도 하면서 발전했다. 현실 정치인의 도덕성과 경륜 입력 : 2010.02.27  ▲ 박형규 10대 의원·헌정회 고문 지금 세종시 원안 지지자들은 그것이 국민과의 약속이니 반드시 그것을 지켜야 한다는 정치인의 신의(信義)를 강조하는 데 반해, 수정안 추진자들은 세종시의 본질적 문제를 중시하고 있다. '신의의 강조'란 정치인의 도덕성을 중시하는 것이고, '내용의 중시'란 곧 정치적 경륜(經綸)을 중시하는 것이다.2000년 전에도 비슷한 논쟁이 있었다. 중국 고전 '맹자(孟子)'의 첫머리에 나오는 얘기다. 양 나라 혜왕은 찾아온 맹자에게 국익(國益)을 얻을 방법을 물었다. 맹자는 "왕은 왜 하필 이익만을 말씀하십니까? 그것보다 중요한 것은 '인의(仁義)'입니다"라고 대답하였다. 왕은 현실적인 경륜을 듣기를 기대했는데, 맹자는 정치인의 도덕성을 강조한 것이다. 그러니 두 사람의 뜻이 맞을 리가 없었다.맹자가 현실 정치인이었다면 결코 도덕성을 더 강조하지는 않았을 것이다. 박정희 대통령은 혁명으로 정권을 잡았다고 해서 지금까지도 일부에서 도덕적인 흠결(欠缺)이 있는 인물로 비판을 받고 있다. 그러나 그는 우리 역사상 어떤 지도자보다도 탁월한 경륜을 펼쳐 민족 중흥(中興)을 이룩하였다. 지도자의 도덕성과 경륜은 이처럼 같은 차원에서 비교될 수 있는 것이 아니다.통치(統治)가 무엇이고, 정치가 무엇인가. 국가를 안정시키고 국민이 행복하게 잘 살 수 있도록 하는 것이다. 행정부처를 세종시로 옮겨서 국가가 안정되고 국민이 행복하게 잘 살 수 있는가. 그 반대라고 생각한다. 세종시 원안 고수는 정치인의 도덕성은 지키는 것이지만 국민을 위한 경륜은 아니다.이제 매듭을 풀어야 한다. 이 매듭을 풀 사람은 이명박 대통령밖에 없다. 이 대통령은 그동안 국정을 맡아온 경험을 살려 행정부처 분산에 따른 행정상의 애로와 국가적 손실을 국민에게 소상히 설명하고 국민들의 애국심에 호소해야 한다. 또 대선에서 선거에 열중한 나머지 세종시 건설 문제에 대해 깊이 있는 연구와 충분한 검토도 없이 국민들에게 '원안 추진'을 잘못 약속했다고 정중히 사과해야 한다. 그것은 결코 수치가 아니며, 대통령의 권위가 떨어지는 것도 아니다. 대통령은 이미 국민에게 사과했지만 그것은 그다지 분명하지 못했다. 그것을 진솔한 사과로 받아들이지 않는 국민들이 많다.대통령은 한나라당 박근혜 전 대표가 '신의 존중'의 굴레에서 벗어날 수 있는 명분을 마련해주어야 한다. 대통령이 "세종시 약속 위반에 대한 도덕적 책임은 전적으로 내게 있고, 박 전 대표에게는 책임이 조금도 없다"는 점을 공개적으로 밝히고 사과하는 것이다. 이렇게 한다면 박 전 대표가 입장을 바꿀 경우 혹시 있을지도 모르는 국민의 의문이나 오해도 풀리게 된다. 박 전 대표의 정치적 운신의 폭이 넓어지는 것이다. 박 전 대표도 대통령의 진심을 이해하게 될 것이니 신의를 더 강조하던 자신의 입장을 접고 국가 백년대계와 지역 사회 발전을 위한 참다운 경륜을 보여줄 수 있으리라 믿는다.그리하여 이 대통령에 대한 박 대표의 협조가 이루어지더라도 국민들은 그것을 변심(變心)으로 보지 않고 오히려 박수를 치면서 두 지도자의 화합을 환영할 것으로 생각한다. 두 지도자가 악수하는 순간 세종시문제는 스스로 그 매듭이 풀리기 시작할 것으로 확신한다.청춘태움 캠페인경륜경정 사업본부아방 ABANG경륜경정 사업본부가 진행했던 청춘태움 캠페인에 참여했던 영상입니다.청춘의 꿈을 응원한다는 컨셉으로또래가 궁금해할 만한 것들에 대한 인터뷰를 진행했고 인터뷰를 통해 제가 어떤 가치관을 갖고 작업 하는지, 어떻게 꿈에 한 발자국씩 다가 가는지 얘기했습니다.www.instagram.com/aaaaabang 경륜경정사업본부, 아방일러스트, 일러스트레이터  작성자: 원기범 아나운서   2001/10/19  [장단음] 경륜을 가지세요!    가을은 기독교 각 교단의 정기 총회가 많이 열리는 계절입니다. 한 해를 결산하고 그 다음 해에 실행할 계획을 결정하고 여러 회무를 처리하는, 일종의 축제 형식으로 치러지는 것이 보통입니다. 이러한 총회에서 가장 관심이 되는 순서는 역시 임원 개선의 순서일 것입니다. 학창 시절에서도 반장 선거는 관심 집중의 시간이었던 것처럼 말입니다. 입후보자들마다 자신만이 그 자리에 맞는 덕망과 경륜을 갖춘 인물이라며 한 표를 호소합니다. 비단 교단 정기 총회에서 뿐만이 아닐 터입니다. 사회의 각종 선거에서도 자주 들을 수 있는 말이 바로 '덕망과 경륜'일 겁니다. ◐경륜 (經綸) [-뉸] ①어떤 포부를 가지고 일을 조직하고 계획하는 것. 또는, 그러한 포부.   ②천하를 다스리는 것. 흔히 듣고 쓰는 '경륜'이라는 단어에 이렇게 깊은 뜻이 있었군요. '천하를 다스린다'는 뜻까지 있으니까요... 날 경(經)자는 단음입니다. 짧게 발음하셔야 합니다. 길게 발음하면, ◐  경ː륜 (競輪) [-뉸]  (체육) 직업 선수들에 의한 자전거 경주. 경주권을 발매하여 도착순을 알아맞히는 자에게 환급금을 지불함.      이 됩니다. 사실 경쟁할 경(競)자는 단순히 장음만이 아니라 장고음입니다. '기응'을 빨리 발음하는 것처럼 발음하셔야 합니다. ◐경ː쟁 (競爭) 누구에게나 포부를 가지고 적극적으로 진행해야 할 자기만의 사명이 있음을 믿습니다. 경륜이 필요합니다. ​안녕하세요 대전 서구 를 대표하는 자전거매장소프바이크 자전거 샵 입니다.​오늘은 좋은 소식을 알려 드릴까합니다!! 저희 매장 고객이신 황인혁 경륜 프로님이 국민체육진흥공단 에서 주관하는 경륜 이사장배 경륜왕중왕 전에서 우승 타이틀을 거머 쥐었습니다!!!  멋진 경기 한번 감상 하고 가시죠! ​​http://www.newsis.com/view/?id=NISX20190701_0000697657&cID=10501&pID=10500 황인혁, 국민체육진흥공단 이사장배 경륜 왕중왕전 우승【서울=뉴시스】김주희 기자 = 황인혁(31·21기·SS)이 2019 국민체육진흥공단 이사장배 경륜 왕중왕전 우승컵을 품었다www.newsis.com 황인혁 프로님은 경륜 프로랭킹 3위로 이번우승으로 인하여, 경륜의 새로운 바람을 이끌었다고 평가를 받고 있습니다.​경륜은 사실상 사행성 도박으로 분류 되어, 일반 사이클 선수 만큼의 인기는 누리지 못하지만,선수분들의 훈련과 피땀 노력은 잊지 않아야 합니다.​​    우승으로 멋진 세레머니를 보여주시는군요,근데 여기서 낮익은 고글이 보여지는군요?? ​  ​     ​이건 바로 요즘 인싸분들이 착용한다던 #알바옵틱스델타 캔디 컬렉션을 착용 하셨네요!!​알바옵틱스의 인기는 사그라 들지 모르는듯 합니다.​   내가 이구역의 경륜왕!포즈    통산랭킹 1등까지 가즈아!    2019년 황인혁 선수의 해로 마무리 하셨으면 좋겠습니다소프바이크도 언제나 함께 우승을 위해 뒤에서 묵묵히 응원하겠습니다!!​​https://blog.naver.com/soapbike/221337068441 [대전 세종 자전거 매장 소프바이크]알바옵틱스 델타 공식 입고 및 프리뷰안녕하세요 소프바이크입니다. 오늘은 많은 분들이 좋아하실만한 고글 입고가 되었습니다. 알바옵틱스 해외...blog.naver.com https://www.youtube.com/watch?v=5dzXrKRMcz8 ​더많은 리뷰를 원하시면! 위링크를 클릭해주세요!​ 소프바이크대전광역시 서구 관저동로 64-61  문의사항070.4108.0107010.2634.0107​​ 의정부시 경륜경정사업본부(의정부지점 지점장 용재명)에서는 다가오는 한가위를 맞아 9월 13일(목)에 의정부2동에 거주하는 독거노인, 장애인, 한부모가족 등 10분을 초대하여 다과와 함께 사랑나누기 기금(200만원 상당의 전통시장 온누리상품권)을 전달하는 전달식을 가졌다.이날 용재명 지점장은 “경륜경정사업본부가 위치한 의정부2동 지역주민이 따뜻한 한가위를 맞이하기를 바란다.”고 후원 이유를 밝혔으며, “자신에게 맞는 운동을 하여 건강을 유지하는 것이 곧 애국하는 길이다. 지역사회의 어려운 이웃에게 다양한 후원이 가능하도록 모색해보겠다.”고 덧붙였다.한편 경륜경정사업본부 의정부지점 두상만대리외 지점 직원들은 “경륜경정사업과 사회공헌활동을 통하여 시민들의 체육진흥을 위한 재정지원과 건전하고 밝은 사회를 만들자는 목표를 향해 노력하겠다.”고 다짐했다.#바이크웨이피팅 이 경륜후보생들이 있는 #영주훈련원 에 피팅강의 및 개인별 피팅을 위해 다녀왔습니다.    3일에 걸친 강의 와 피팅으로 첫날엔 피팅의 원리와 개념에  강의가 있었습니다.대부분 선수출신들의 후보생들이긴 하지만 이제껏 #자전거피팅 에 대한 정확한 정보가 부족했던 것도 사실입니다.이제 본인들 스스로 공부하고 운동하는 #경륜 프로입문을 앞두고 있기게 더욱 진지한 강의가 되었습니다.25년차 현역경륜선수이기도 하신 #장보규 사장님의 노하우 전수가 되었기를 바랍니다.      2일, 3일차는 개인별 전문피팅이 실시 되었습니다. 전문선수들의 피팅에는 동작피팅이 추가되어 보다 정밀한 동작분석과 전법별 맞춤형 셋팅이 이루어졌고 짧은 시간 많은 인원을 하다보니 가이드라인만 제시하게 되어 아쉬움이 남는 시간이었습니다. 선수들 각각 신체 사이징과 자세, 동작피팅을 함께 분석하고 설명하는 모습입니다.  #경륜훈련원 에서 미래를 열심히 훈련하고 있는 후보생들을 응원합니다.                         저희 #바이크웨이피팅 은 철저한 예약제로 운영되고 있습니다.^^번거로우시더라도 꼭 전화 후 예약 부탁드리겠습니다.​T : 070-8828-0110​#대전자전거피팅 #로드피팅 #전문자전거피팅 #선수피팅 #동작분석피팅 #클릿피팅  바이크웨이대전광역시 유성구 북유성대로 188 1층  ​ 어르신들의 지혜와 경륜을 살리는 일자리사업이 마련된다.  강원도 춘천시정부는 65세 이상 어르신의 삶의 지혜와 풍부한 경험을 살릴 수 있는 일자리와 사회활동 지원, 지혜순환일자리 사업을 추진한다.  춘천시정부는 내년도 어르신일자리 사업으로 58개 사업에 4,600여명을 모집키로 했다.  공공시설 봉사를 하는 공익형 일자리에 3,270명, 공동작업, 제조판매형 등의 시장형 일자리 940명, 인력 파견형 일자리 390명이다.  사업기간은 3월~ 11월이다.  내년 1월중 위탁기관 지정 및 모집하고 3월중 발대식을 갖는다.  월 30시간 활동 기준으로 27만원이 지급된다.  올해는 보육교사 은퇴자를 대상으로 한 지혜순환일자리 사업이 마련된다.  보육교사 자격증이 있는 은퇴자 150명을 모집한다.  은퇴 후 재취업 어르신의 욕구충족과 노인 일자리를 소개하는 노인복지관 직업소개소도 운영한다.  여가복지시설을 이용하는 사회경험이 풍부한 어르신 자원을 사회에 환원하기 위한 무료 직업소를 동부, 남부, 북부노인복지관 등 3곳에 마련된다.  해마다 좋은 호응과 인기를 얻고 있는 노노케어(노인이 거동이 불편한 노인 가정을 방문해 돌봐주는 것), 학교급식지원, 아동스쿨존지킴이, 맛드림도시락, 쥐눈이콩나물 등의 일자리는 앞으로도 지속 추진된다.​한편, 2019년도 춘천시 노인일자리 통합모집행사는 내년 1월 25일 호반체육관에서 열 계획이며, 어르신 5천여명이 참여해 사업기관별 사업 설명과 모집 안내를 받고 현장에서 일자리를 접수받는 행사를 벌인다.  춘천시정부는 노인 인구 증가에 따른 경제활동 수요와 사회참여 기회를 넓히기 위해 일자리 사업을 대폭 확대 추진하게 됐다며, 어르신들의 오랜 경험과 지혜를 활용하면 지역의 동력이 돼 어르신 자원이 다시 사회에 환원이 될 것이라고 했다. ​​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장​국민체육진흥공단경륜경정총괄본부에서아나운서를 채용하네요.​휴직대체인력이긴 하지만,광명스피돔이나 미사리경정장이서울에서 멀지 않고스포츠 분야 경험이나복리후생 등아나운서 경험을 쌓기에나쁘지 않을 것 같네요.​모두 파이팅.  국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부아나운서 채용공고​국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부 아나운서(휴직대체) 채용을 아래와 같이 진행하고자 합니다.보다 자세한 사항은 첨부된 공고문을 확인하여 주시기 바랍니다.​<모집분야 및 모집인원>ㅇ 아나운서(경주서비스직) / 1명​<담당업무>ㅇ 경륜·경정 선수소개 및 장내 안내방송 등​<지원자격>ㅇ 학력 및 연령 제한 없음  * 단, 공고일 현재 공단 정년 규정인 60세 미만의 사람ㅇ 공단 인사규정 제20조(임용결격사유)에 해당하지 않는 사람ㅇ「부패방지 및 국민권익위원회 설치와 운영에 관한 법률」제82조 제1항에 해당하지 않는 사람  * 비위면직자등 사전조회시스템을 통해 최종합격자 결정 전 사전 검증ㅇ 채용일 즉시 근무 가능한 사람​<근로조건>ㅇ 채용직군 : 일용계약직(일급제/ 기간제) * 휴직대체 인력ㅇ 근무형태 및 급여 수준   - 근무형태 : 주5일(수~일)/ 10시 10분~19시 10분(휴게시간 포함)   - 근무장소 : 광명스피돔(경기도 광명시) 또는 미사리경정장(경기도 하남시)   * 근무형태 및 근무장소는 경륜·경정 개최일정 및 개최시간에 따라 변동 가능   - 급여수준 : 일급 71,400원   - 기타사항 : 4대보험 가입, 선택적 복지제도, 직장 내 동호회 지원 등ㅇ 채용예정일 : 2020년 3월 13일 (금)​<전형절차 및 일정> ㅇ 온라인 접수 (2.9 ~ 2.23 일 18:00)ㅇ 1차 서류전형 합격자 발표 (2.27) : 개별통보ㅇ 2차 실기전형 (3.5)ㅇ 2차 실기전형 합격자 발표 (3.6) : 개별통보ㅇ 3차 면접전형 (3.7)ㅇ 최종합격자 발표 (3.8) : 개별통보ㅇ 채용예정 (3.13) * 전형일정은 총괄본부 사정에 따라 변동될 수 있습니다.​<담당자 전화번호>방송팀 김찬호 (02-2067-5746) * 월/화요일 휴무​ 첨부파일국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부 아나운서 채용공고.pdf파일 다운로드 경륜경정총괄본부DISCOVER 이벤트&문화교실 [수원] 2020년 경륜수원지점 노래교실 수강생 모... 2020.01.07 ~ 2020.12.15 스피돔시설안내 세계최대 돔 경륜 미사리시설안내 시민들의 여가선용 공원 경륜경정본부와 함께하는 스포츠단소개 국민체육활성화 기여 네이버블로그 인스타그램 페이스북 트위터 유튜브 www.krace.or.kr 아나운서 학교, 교육 프로그램 개설…"실제 방송장비로 교육한다"(종합)(서울=JRB뉴스) 아나운서 학교가 정식 교육 프로그램을 개설하고, 함께할 예비 아나운서를 모집한...blog.naver.com ​ 💜스마일 체조의 빈칸을 순서대로 채워주세요!💜​스마일 체조에서 스마일은 무슨 뜻?⠀(스)포츠를 (마)음껏 (일)생동안✨⠀ 경륜경정과 국민체력100그리고 경륜헐크 정해민 선수가 함께한국민 일상 건강 프로젝트입니다!​🌟 경륜경정 본장과 각 지점의 전광판에서도스마일체조를 확인하실 수 있습니다! 🌟​이벤트 참여하고 스마일체조 따라하면서면역력 뿜뿜! 건강 챙겨볼까요?​여기서 퀴즈!Q. 스마일 체조의 빈칸을 순서대로 채워주세요!1) 거북목 저리 가라~ "ㅇㅇㅇ편"2) 으쌰으쌰! 지칠 땐? "ㅇㅇ편"3) 스트레스로 분노가 차오르면 "ㅇㅇㅇ편"⠀ ▶ 이벤트 채널 : 경륜경정 공식 페이스북▶ 이벤트 기간 : 2020. 11. 5(목) ~ 11. 11(수)▶ 당첨자 발표 : 2020. 11. 13 (금)▶ 이벤트 상품 : [스타벅스] 달콤한 디저트 세트 (20명) ▼ 이벤트 바로가기 ▼ 경륜·경정💜스마일 체조의 빈칸을 순서대로 채워주세요!💜 ⠀ (스)포츠를 (마)음껏 (일)생동안✨ ⠀ 스마일 체조는 경륜경정과 국민체력100 그리고 경륜헐크 정해민 선수가 함께한 국민 일상 건강 프로젝트입니다! ⠀ 🌟 경륜경정 본장과 각 지점의 전광판에서도 스마일체조를 확인하실 수 있습니다! 🌟 ⠀ 이벤트 참여하고 스마일체조 따라하면서 면역력 뿜뿜! 건강...www.facebook.com  ​ <뚝심과 경륜의 최고위원! 기호 2번 박맹우>​존경하는 당원 동지 여러분!우리 정말하지 맙시다.이제 그만 자책합시다.우리 자중자애하고, 차분히 희망찬 미래를 준비해 나갑시다.혁신과 소통, 화합의 자유한국당을 만들어 갑시다.반드시 달라지겠습니다.​  안녕하세요~ 스포원 가족여러분!스포원에서 건전한 경륜 문화 확산을 위한 표어 공모전을 실시합니다!    위 내용과 같으며, 응모신청서는 아래 URL에서 다운받아 주시길 바랍니다.   응모신청서 다운 받기http://www.spo1.or.kr/bbs/list.do?cmd=view&CT_ID=NOTICE&NOGUBUN=S&BOARD_SEQ=6000     ▢﻿ 유의 사항     - 상금수상에 따른 제세공과금은 수상자 본인 부담   - 수상작에 대한 저작권 등은 부산지방공단 스포원에 귀속되며 응모작은 반환하지 않음   - 표절작품은 수상할 수 없으며 선정된 후라도 표절사실이 밝혀질 경우 수상을 취소하고 상금을 환수   - 접수시 개인정보(성명, 연락처) 수집 동의    건전한 경륜 문화 확산을 위한 표어공모여러분들의 많은 참여와 관심 부탁드립니다~ ^^         안녕하세요 ㅈ님의 이름으로 문안을 드립니다평안하시죠오늘도 ㅈ님의 은**혜가 임하기를 소*망합니다몇일전 몇몇 사람들과 두 단어에 대해서 이야기를 나누었습니다어려움과 두려움어려움 두려움누가 주는가 : ㅎ나님 사**탄결과는 : 경력이 됨 좌절이 됨잘되면 : 승리 무거운 짐결과를 줄수 있는 힘 : 믿**음 불**신**앙필수 조건 : 고난 ????시간이 지나갈수록 어려움과 두려움을 구별할수 있는 능력이 필요함을느낍니다어제 시**편을 읽으면서 모든 사람이 두려워하여 ㅎ나님의 일을 선포하며그의 행하심을 깊이 생각하리로다그런데 나의 믿**음 경륜은 그리 깊지 않은 것 같다.교**회는 오래 다녔는데신**앙 생활은 잘하고 있는 것 같은데정말 순간 순간 앞에 닥치는 일들속에서그의 행하심에 대해서 깊이 생각하지 못하는 모습을 자주 보게 됩니다경륜을 네이버사전에서 찾아보면“지름과 둘레를 아울러 이르는 말”나의 믿**음의 지름은 얼마나 되나나의 신**암의 둘레는 얼마나 되나지름은 길이를 말하여둘레는 면적을 말합니다나 혼자 만의 믿*음은나 혼자 만의 신**앙은하나의 점 밖에 되지 않은다는 것을 새롭게보면서아~~ ㅈ님 ㅈ님을 생각나게 하소서 그의 행하심에 대해서오늘은 이행시를 지어봅니다경 : 경솔히 행할때가 많습니다 내 생각에 나의 경험에 그러나 그분의륜 : 륜(윤)각을 들어낼 때는 우리는 아무 말도 할 수 없다는 것을​선배의 경험을 후배의 어설픔을 인정하자.​​여자들이 듣기 싫어하는 남자들의 이야기로 군대이야기와 축구 이야기이고, 그 보다 더 싫어하는 이야기가 군대에서 축구한 이야기라고 하는 우스개 말이 있다.사회에서 아무리 똑똑하고 가방 끈이 긴 친구도 군대에만 오면 고문관이 되고, 초짜 이병이 어느 정도 시간이 지나면 훌륭한 군인이 되고, 제대가 가까운 말년 병장이 되면 모르는 것도 없고 못하는 것도 없는 병들의 우상 하늘이 된다.​세상에 출세했다고 성공했다고 하는 유명인들의 얘기 중에 '어머니' 얘기하는 분들이 많이 있다.'우리 어머니는 배우신 것도 짧고, 아는 것도 별로 없으시지만 .... 세상에서 가장 존경합니다.''우리 어머니는 학교 문턱에도 가 보시지 못하셨지만 .... 매우 지혜로우셨습니다.'​인생에서 배운다는 것은 학교에서만 이루어 지는 것이 아니다.배움이 특정 시기에서만 가능한 것도 아니다.우리가 살며서 만나는 모든 곳이 배움터다.우리가 살고 있는 전 인생 기간이 배움의 시간이다.​가정 학교 직장 사회 생활 곳곳이 배움터다.부모에게서, 선생님에게서, 친구에게서, 선배에게서, 후배에게서, 노인에게서, 어린이에게서 배운다.책에서 배우고, 신문에서 배우고, 방송에서 배우고, 여행에서 배우고, 대화에서 배우고, 일에서 배우고, 가르치면서 배우고, 만나는 모든 곳에 배울 것이 있다. 우리의 일상 생활이 배움의 연속이요. 인생 삶 자체가 배움이라고 해도 될 것 같다.​배움에는 겸손이 기본이 되어야 한다.어린이는 스폰지와 같이 배움을 받아들인다고 한다.어른이 되면 왠지 배움이 어려워지고 새로운 것이 쉽게 받아들여 지지 않고, 때로는 거부 반응도 발생한다.' 어디 니 말이 맞는가 한번 보자 ...''또 지 잘난척 하네 ...''다 아는 얘기를 지만 아는 것처럼 ...'​왜일까?배움이 점점 쌓이고 경험이 쌓이면서 옳고 그름, 이로운 것과 해로운 것 등에 대한 나름의 판단력이 생긴다.올바른 이해, 올바른 배움으로 긍정적이고 합리적이고 이성적인 판단력을 가질 수 있다면 좋겠다.​그러나 이 세상에서 우리가 배우는 것은 너무나 다양하다.좋은 것도 있도 나쁜 것도 있다.이로운 것도 있도 해로운 것도 있다.필요한 것도 있고 불필요한 것도 있다.힘든 것도 있고 쉬운 것도 있다.나에게는 유익하지만 다른 사람에게는 그렇지 않은 것도 있다.이렇게 다양한 배움이 있고, 일상에서 배워야 하는 게 인생인가 보다.​직장 생활도 주어진 임무와 생산적인 일도 하지만, 끊임없는 배움이 연속되고 생활의 터전이라고 할수 있다.신입사원으로 입사해서 선배에게 배우고, 상사에게 배우고, 동료에게 배운다. 선배들로부터 앞서 경험하고 습득한 다양한 업무 지식과 노하우를 배운다.동료에게도 내가 경험하지 못한 다양한 것을 직간접적으로 배운다.후배에는 새로운 흐름과 신선함을 배운다.​삼인행 필유아사(三人行 必有我師), 즉 '세사람이 길을 가면 그 중에 반드시 나의 스승이 있다'는 옛성인(공자, 논어)의 말처럼 주위에는 늘 배움의 스승과 배움의 대상이 있는 것 같다.​아들아, 직장생활 조직생활 사회새활에서 상하 좌우 남녀 노소를 불문하고 네가 만나는 모든 것에는 배울 일이 있다 생각하자.​선배의 경륜이나 경험을 절대로 허투루 여기지 말아라. 아무리 하찮아 보여도 군대의 짠밥처럼 뭔가는 있다고 생각하자.앞서 경험한 선배들의 경험이 다 옳고 다 최선은 아닐 수도 있지만, 경험과 경륜에서 우러나오는 혜안은 어머니들의 지혜처럼 너에게 큰 도움이 될 것이다. 가로 질러 가는 지름길을 알려 줄 것이요. 예견할 수 없는 위험한 절벽을 알려 줄 것이다.​후배들의 신선한 아이디어와 세상 흐름에 대한 견해도 절대 무시해서는 안될 일이다.'지금 이 세상의 모든 지식은 인터넷상에 다 있다' 할 정도로 지식에 관한한 세상은 평평해 졌다. 뭘 몰라서 못하는 것이 오히려 어려운 세상이 되었다.세상을 넓고 높고 멀고 깊게 보기 위해서는 새로운 시각, 즉 편광되지 않은 렌즈를 통해 볼 수 있어야 한다. 그러기에 딱 적합한 것이 선배들의 경험 이야기 뿐만 아니라 후배들의 신선한 눈과 시각의 도움을 받아야 한다.​세상은 너무 넓고 다양하고 너무 빠르게 변화하고 있다.혼자 뭘 쫒아 가고 혼자 뭘 한다는 것이 옛날 처럼 쉽지 않다.함께 해야 한다. 함께 사는 방법으로 도움 주고 도움 받는 복합적 융합적 인간이 되어야 한다. ​아들아, 선배도 후배도 배움의 대상이요, 인정하고 이해하고 함께 나누며 살아가는 이웃으로 생각하자. ​2017.2.22 김천에서 아빠가 濟世經綸돌이켜보면 짧다면 짧고 길다면 긴 삶을 살아오면서 헤아릴 수 없이 많은 사람을 만난 것 같다. 특히 정치인의 길을 걸으시면서 평생 정치 주변에 계셨던 가친 덕분에 어린 나이부터 정치권과의 인연으로 만난 사람도 결코 적지 않다. 미국에서의 10여년 유학생활도 내게 많은 인연을 생성시켜 준 모토가 됐다. 그 때만 해도 아직 대권의 꿈을 키우고 있던  YS나 DJ를 비롯, 반기문 UN총장, 지금은 고인이 된 필리핀의 아키노상원의원 등 이런 저런 이유로 하버드와 스탠포드를 오가던 화려한 전현직 타이틀을 가진 인사들과 만나 대화를 나눴던 기억이 난다. 그렇게 사람을 만나다 보니 저절로 사람에 대한 ‘일가견’도 생긴 것 같다.  혹시 사람을 만날 때 느껴지는 ‘기운’을 경험한 적이 있는지. 내 경험으로 말하자면 사람에게는 상품에 찍힌 바코드처럼 인간은 저마다 고유성을 가진 ‘내면의 인상’을 갖고 있다는 생각이든다..만나면 뿌듯하고 즐겁고 힘이 솟게 활력을 줘서 자꾸 보고 싶은 사람이 있는가 하면, 처지게 하고 피곤을 느끼게 하는 그래서 다시 또 보고 싶지 않게 만드는 사람에게서 여운처럼 감지되는 그런 기운 말이다. 그런 의미에서 오늘 만난 김광원 마사회 회장은 밝고 적극적인, 그리고 경륜의 노련함이 적절히 녹아든 독특한 기운으로 내게 많은 점을 시사해 준 분이다.  연령 차이에도 불구하고 15대 국회 때부터 교분을 나누며 평소 나에게 많은 관심을 주셨던 김회장을 만나러 마사회를 찾았다.(행정경험이 많았던 김회장과 정문화 전의원 등은  국회 의정활동 과정에서 여러가지로 지도해주시고 이끌어주셨던 고마운 인생선배분들이다.)얼마 전 새로운 인생을 시작한 경사를 축하한다는 명목이었지만 내심으로는 마사회와 경민대학의 산학협력 문제등를 상의하고 싶은 부차적인 목적도 함께 한 만남이었다. 전화 통화 때부터 그는 남다른 기운을 느끼게 했다. 전화를 걸자 너무 보고 싶다며 아무 때나 찾아주면 맨발로 맞아주겠다고 활기 넘치게 응대하는 목소리는 그를 만나러 가는 길을 설레게 하고 발걸음을 가볍게 만들었다.약속대로 직접 나와 나를 맞이해 준 그는 환한 웃음 하나만으로도 그간 격조했던 세월의 간극을 한순간에 뛰어넘게 했다. 그는 자리에 앉자마자 “좋은 일을 하려고 했던 홍의원이 어려움을 당해서 가슴이 아팠다”는 위로를 건넸는데 내 마음을 편하게 어루만지는 진심이 담겨 있었다.  그리고 15대, 16대 국회에서 국정감사 등 함께 했던 추억을 회고하는 시간이 이어졌는데 한참 바쁜 그 시간에 많은 이들이 기다리고 있는 걸 까맣게 잊은 채 이야기에 열중했다. 김회장이 대화를 이끌어가는 노련미로 조성해 준 ‘재미’ 때문이었다.   물론 마사회 회장직은 많은 이들의 부러움을 살만큼 훌륭한 직책이긴 하다. 하지만 4선 의원이 됐으면 원내대표는 물론 국회의장까지 기대할 수 있는 역량을 갖춘 분이라고 생각해선지 처음 그를 만날 때만 해도 마음 한편에 약간의 아쉬움을 갖고 있었던 게 사실이다. 그러나 그를 만나자 그 같은 내 생각은 기우였다는 사실을 깨닫게 됐다. 김회장을 통해 삶의 경륜이 제공하는 혜택을 적절하게 사용하고 있는 일이 얼마나 큰 에너지가 될 수 있는지 알게 됐기 때문이다.  그가 마사회 회장으로서 보이는 마사회 사랑은 청년의 열정 못지않은 포부로 활기가 넘쳤다. 흔히 경마하면 도박을 떠올리고 사행심을 조장한다는 사회적 인식을 바꾸겠다는 것이 현재 그가 갖고 있는 화두인 것 같았다. 다른 나라의 경우 경마가 국민들의 사랑을 듬뿍 받는 레저스포츠로 자리 잡은 현실에 비하면 그럴 만도 하겠다는 생각이 들었다. 그래서인지 취임 직후 보인 김회장의 행보는 자신감 넘치는 도전의식이 느껴진다. 우선 승마인구 20만명을 달성시켜 승마가 귀족운동이라는 기존의 인식을 바꿔 국민레저로 육성하겠다는 비전으로 경마의 건전화 작업에 착수했다. 이와 함께 정부 측에 원래 취지대로 세율을 인하해달라는 제안도 건의한 상태다. 인생을 정리하는 입장에서 마사회 회장으로서의 임무를 다하고 싶다는 자신의 뜻을 그는 ‘말’이 아닌 ‘행동’으로 실천하고 있었다.  인간은 어차피 수많은 사람들과 같이 더불어 살 수 밖에 없고 더불어 살면서 싫든 좋든 여러 사람에게 직간접적으로 영향을 끼칠 수밖에 없는 관계다. 잘 배합된 양념이 음식의 맛을 배가 시키듯이 노장청의 조화는 안정된 조직의 필수 조건으로 꼽곤 하는데 마사회처럼 구설이 조심스러운 조직일수록 젊은 수장보다는 삶의 경륜이 쌓인 분들의 역할이 더 필요하겠다는 생각이 들었다. 전화 응대부터 손님을 맞는 처세, 그리고 자기 업무에 관한 결단, 손에서 놓아야할 때를 알고 실행하는 용기,,,, 오늘 김회장에게서 발견한 것은 단순한 젊음만으로는 결코 급조될 수 없을 제세경륜의 무게감이었다.   김회장과의 해후는 삶의 가치를 되새기며 마음을 가다듬는 계기를 만들어줬다.   세월이 우리에게 주는 선물인 제세경륜의 큰 가치도 이제는 알 것 같다.                                                                                                       (2008.11.28)                                                                                                                 .....홍문종 생각2020년도를 돌아보며 경륜 지식 능력평가를 해볼까요?오늘 영역은 김해 A팀!김해 A팀에 소속된 현역 선수부터 신예까지 알차게 살펴볼 수 있는 경륜 지식 능력 평가입니다.​과연 내 경륜 점수는 몇 점?모든 문제를 맞히신 분께는 이륜이와 수달이가 사랑하는 마음을 드려요~💜 :)​ Q. 김해 A팀에 소속된 현역 선수는? Q. 김해 A팀의 맏형과 막내는?Q. 김해 A팀의 S급 선수는 누구?! Q. 김해 A팀의 신예는? Q. 2020년도 4번의 1착을 기록한 선수의 이름과 입상 전법은? 정답 잘 맞추셨나요? 여기까지 문제를 푸셨다면 김해 A팀에 대한 관심도는 100점!​앞으로도 경륜경정에 많은 관심 부탁드립니다.:)​ ※ 경고 : 지나친 구매 행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.   ​ ​ 경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 11월 4주 차 소식입니다! 방역에 노력을 기울이고 있는 경륜경정!안전을 최우선으로 하고 있습니다! 재개장하면 만나요~ [경륜경정 News] 첫째도 방역, 둘째도 방역! 방심은 없다! 경륜경정 방역 관리코로나19로 긴 휴장에 들어갔던 경륜·경정이 지난달 30일 부분 재개장을 했습니다. 안전한 경주와 관람을 ...blog.naver.com 수도권에 자리한 미사경정장은 현재 임시휴장 중이긴 하지만감을 잃어서는 안 되겠죠?다시 돌아올 재개장을 위해 한 번 정독해 볼까요? 잃어버린 감(感)을 찾아서! 경정 관전 & 베팅포인트 3지난 1월 24일 경기를 마지막으로 긴 휴장에 접어들었던 경정이 11월 4일 수요일, 드디어 다시 문을 열었습...blog.naver.com 스포츠 베팅이 가능한 경륜!경륜이 가지고 있는 매력은 과연 무엇인지! 다 함께 탐구해 보아요.  [SpeeKer Ⅱ] 주라주라 알아주라 건전 스포츠 베팅! 경륜이 가진 매력 탐구!안녕하세요. 스피커 2기 이성종입니다! 여러분은 스포츠를 어떤 방법으로 즐기고 있나요? 눈으로 보는 것, ...blog.naver.com 청소년 불법도박! 단어만 보아도 섬뜩한데요.사회의 관심이 필요한 순간입니다.  [슾포그래픽] Z세대를 위협하는 불법도박! 청소년을 구해줘!청소년을 위협하고 있는 ‘이것’ 바로 불법도박인데요.​매년 도박으로 인해 상담받는청소년의 수가 급증...blog.naver.com 베팅은 재미있게 즐기는 것!과몰입을 하지 않기 위한 방법에는 무엇이 있을까요? [SpeeKerⅡ] 베팅의 재미를 지켜 보아요! 다양한 과몰입 방지 방법!스포츠 베팅은 스포츠를 더욱 흥미진진하게 즐길 수 있도록 도움을 주는 하나의 수단인데요.지나치게 과몰...blog.naver.com 11월 4주 차 경륜경정의 핫이슈만을 모아봤는데요.흥미진진한 한 달이었네요.11월 잘 마무리하시고~ 12월에 다시 만나요.  ​ 경륜선수노조, '법적 쟁의권 확보'…중앙노동위 조정종료 - KNS뉴스통신[KNS뉴스통신=김관일 기자] 한국경륜선수노동조합이 법적으로 노동쟁의권을 확보해 향후 행보가 주목되고 있다.경륜선수노조는 이에 앞서 지난 ...www.kns.tv 한국경륜선수노동조합이 법적으로 노동쟁의권을 확보해 향후 행보가 주목되고 있다.경륜선수노조는 이에 앞서 지난 21일 실...						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남 다른 경륜을 가슴에 품은 지도자 한 사람의 역할이 얼마나 중요한지에 대하여는 거듭 말할 필요가 없을 것이다. 중국이 문화혁명 이후 만신창이가 되었을 때에 등소평이 등장하여 중국을 살려 내었다. 난쟁이의 키를 겨우 벗어난 정도인 등소평의 경륜이 중국을 살려낸 것이다.싱가폴의 이광요나 말레이지아의 마하티르 수상의 경우도 마찬가지이다. 그리고 아일랜드의 경우 역시 마찬가지이다. 아일랜드의 경우를 살피면 국가 지도자의 경륜이 얼마나 중요한지에 대하여 실감하게 된다. 지난날의 아일랜드는 유럽의 쓰레기통이란 별명이 붙을 만큼 침체된 분위기의 나라였다. 2백년전 한때는 감자 흉년이 들어 200만의 인구가 굶어죽었고 200만이 미국으로 이민을 떠났다. 그때 이민 간 가족들 중에 케네디 가정도 포함 되어 있었다. 그런 아일랜드가 1990년에 들어 불일듯이 일어나게 되었다. 경륜 있는 지도자가 때를 얻어 나라를 이끌게 되었기 때문이었다.그가 국가경영을 맡은 이후로 불과 15년만에 아일랜드는 국민소득 3만불에 이르게 되고 외국 기업들이 줄 이어 들어오려 하게 되었다. 아일랜드가 그렇게 일어나게 한 내용을 들어보면 간단하다. 다음의 세 가지 정책을 과감하게, 꾸준하게 실천하여 나간 결과였다. <김진홍목사>   							전통적으로 경륜(經綸)을 중요시하여 온 우리 겨레는 이미 조선조 초에 경륜의 책인 『경국대전(經國大典)』을 편찬하여 국가 경영의 기틀로 삼기를 후손들에게 당부하였다. 그리고 타의 추종을 불허하는 경륜가였던 율곡 이이(李珥 1536∼1584) 선생께서는 임진왜란(壬辰倭亂,1592∼1598)이 일어나기 10년 전에 임진란과 같은 큰 전란이 일어 날 것을 예상하고는 10만건군안(十萬建軍案)을 만들어 제출하였다. 국가의 비상사태를 대비하여 중앙에 2만, 8도의 각 도에 1만, 합하여 10만의 상비군을 창설하여 농사철에는 집으로 가서 농사를 짓게 하고 농번기가 끝난 때에는 소집하여 훈련을 쌓아 만일에 있을 비상시에 대비케 하자는 안이었다. 율곡 선생의 이런 안이 당시의 조정에서 받아 들여졌더라면 임진왜란은 애초에 일어나지도 않았으려니와 일어났더라도 훨씬 가볍게 물리칠 수 있었을 것이다.율곡 선생의 뒤를 이어 200여년 전에 등장하였던 불세출의 경륜가가 바로 다산 정약용(丁若鏞 1762∼1836) 선생이다. 다산 선생의 경륜은 나라 안에서보다는 나라 밖에서 더 널리 알려져 있다. 내가 연전에 일본 동경에 갔을 때다. 동경대학의 한 교수가 나에게 말하기를 만일 200년전 다산의 경륜을 조선 왕조가 발탁하여 그를 재상으로 삼았더라면 일본이 조선의 종이 되었을 것이라고 말했다. 목민정신(牧民精神)을 바탕으로 하는 그의 경세제민(經世濟民)의 경륜은 시대를 초월하여 빛을 발하고 있다. <김진홍목사>						서울올림픽 종료시점부터 시작하여 공단 창설과 함께 '89 ∼'91년 사이 경륜경정법 통과를 위해 모든 준비를 하던 시기 '88년 9월 서울올림픽의 성공적 폐막이후 올림픽시설 사후 관리에 대한 연구가 착수되고, 사이클경기장과 조정/카누경기장을 활용하여 일본에서 성행중인 경륜/경정사업 개진 '89년 4월 서울올림픽조직위원회 해산과 동시에 서울올림픽기념국민체육진흥공단이 창립되어 경륜/경정업무를 최초로 검토 경륜/경정사업 합동추진반 구성 운영, 대통령 행정비서실, 국무총리 행정조정실, 체육청소년부, 국민체육진흥공단 (가) 경륜/경정법안 국무회의 의결('91년 8월) (나) 동 법안관련 당정 협의 개최 (다) 동 법안 국회 통과('92년 제156회 정국회, '92년 12월 17일) - '92. 12. 31 법률 제 4476호로 공포 (라) 교육 및 농어촌지원재정 확충 - 교육투자 재원의 지속적이고 안정적 확보 - 농/어업의 경쟁력 강화와 농어촌 산업기반 시설의 재원 확충 (가) 국민여가선용 - 국민의 건전한 여가문화 창달에 기여 - 참여하는 레져스포츠로서 시민여가활용의 장 마련, 음성적 사행행위 차단 - 사업시행 수익금 전액 사회 환원(나) 청소년 건전육성 및 국민체육진흥 - 미래의 주인공인 청소년들의 건전한 육성을 위한 재원마련 - 국위선양을 위한 엘리트체육육성 및 국민생활체육진흥을 위한 기금조성(다) 지방재정 재원 확충 - 지방자치제 실시에 따라 절대적으로 필요한 지방재정의 확보에기여 - 지방체육 진흥을 위한 기금 출연(라) 자전거 경기수준 향상 - 선수 및 동호인의 저변확대를 통한 경기수준 향상 - 관련 공업의 균형있는 발전과 합리화 추진(마) 교육 및 농어촌지원재정 확충 - 교육투자 재원의 지속적이고 안정적 확보 - 농/어업의 경쟁력 강화와 농어촌 산업기반 시설의 재원 확충 큰 아이가 문화센터에 가있는 동안 와이프랑 잠깐 장을 보고 집으로 오는 길에, 날씨는 쌀쌀한데, 애들 밥도 먹어야하는데, 갑자기 집에 가기 싫을 때가 있지 않습니까? 정말 아무 계획도, 준비도 없이 바로 좌회전 신호를 받아서는 부산 경륜공원, 스포원(spo 1) 파크로 향했습니다.    부산 경륜공원, spo 1 파크에는 예전에도 자전거타고, 수영하러 몇 번 왔던 곳인데요, 오늘은 날씨가 많이 흐리고, 제법 쌀쌀해서 바깥 놀이 하기에는 그리 좋은 날씨는 아니었습니다.  주차는 일반 신용 카드로 결제가 되는데요, 한 4시간 정도 있다가 결제를 하니 주차비로 2000원을 받더군요.    건물안으로 들어오면 수영장과 실내 골프연습장이 있고, 체육관이 따로 있어서 배드민턴과 탁구 같은 운동을 즐길 수가 있는데요, 저희는 아이들이 놀수있는 실내놀이터만 이용을 했습니다. 아이들 실내 놀이터는 주중에는 4000원, 주말에는 5000원을 받는데요, 어른들은 1000원을 내면 보호자로 입장이 가능합니다. 오늘도 입구에는 각종 '뽑기'들이 위용을 자랑하며 아이들의 발걸음을 잡아두고 있는데요, 큰 아이는 아빠, 엄마가 자기의 요구에 미동도 하지 않자 괜히 동생을 불러서는 '뽑기' 기계 사용법에 대해 무척이나 친절히 알려주고 있더군요. 이런건 궂이 배우지 않아도 충분히 알 수있는 부분인데, 둘째 역시 덩달아 호기심만 잔뜩 커지고 말았습니다.    이정도 크기의 '에어바운스' 놀이기구가 2개가 있는데요, 에어바운스는 아무래도 다칠 위험이 적다보니 아이들에게는 꽤 괜찮은 놀이 기구라고 봐야지요.    오빠가 뒤를 밀어줘서 열심히 올라 갔는데요..    큰 아이는 잽싸게 뛰어내려 오고...    둘째는 전혀 내려 오지 못합니다.. 이렇게 보고 있으니 둘째가 가지고있는 무서움에 대한 기준이 무척 궁금해 지더군요. 이것보다 더 위험한 곳에서는 하도 폴짝 폴짝 뛰어내려서 아빠, 엄마 가슴도 같이 내려 앉을 때가 많이 있는데요, 아무리 둘러봐도 전혀 위험해 보이지 않는 놀이 기구에서는 은근히 아빠, 엄마를 찾을 때가 많이 있는 것 같습니다.   이 모습이 처음이자 마지막으로 혼자 타고 내려온 겁니다.    엄마(?)가 하도 힘들어해서 옆에 있는 대형 볼풀장으로 장소를 옮겼는데요, 큰 아이는 가는 길에 발견한 'DDR'에 더 큰 관심을 보이더군요. 새로운 놀이 문화의 발견에 표정 한번 놀랍습니다.    이상하게도 둘째는 혼자서는 전혀 즐겁지가 않은 모양이었는데요,     바로 옆에 있는 '정글 짐'에 가서는 혼자서 미끄럼틀만 계속해서 타고 놀았습니다.    '정글 짐'에서 가장 인기 있는 놀이 기구는 양 손으로 봉을 꼭 쥐고 내려오는 도르래 였는데요, 아이들이 워낙 좋아해서 줄어 서서 기다려야 한번 타고 내려 올 수가 있었습니다. 희한하게도 둘째는 실컷 줄만 서고 자기 차례가 되어도 타지를 못하더군요. 저는 아직 어려서 그런가보다 하고 생각했는데..      제 오빠가 나타나니 꼭 그런 것도 아니었습니다. 평소에 제 오빠의 변화 무쌍한 심술에 속이 상해 울기도 많이 울지만, 바깥에서는 오빠의 존재가 제법 든든한 모양이더군요.    또 다른 '에어 바운스'입니다. 역시 이곳에서도 둘째는 제 엄마가 같이 타고 내려올 것을 강하게 요구한 탓에 와이프가 무척 힘들어 했습니다. 집에 와서 제일 먼저 뻗었습니다.     도르래는 몇 번 타고 내려오더니 혼자서 곧 잘 타더군요. 큰 아이는 제법 다양한(?) 방법으로 타고 내려왔습니다.    결국 잠시 화장실 다녀오는 동안 '뽑기'기계 손잡이를 돌리고 말았습니다. 두 아이는 초코렛을 한 웅큼씩 뽑고, 큰 아이는 곤충 모형을 하나 더 뽑았는데요, 그 모형이 아직 제 주머니 속에 들어있는 걸 보면 진짜 장난감이 필요해서 '뽑기' 기계를 좋아 하는 것 같지는 않습니다.  핸들을 한번 돌리는 재미 인 것 같은데요, 어디서 '뽑기' 기계만 하나 구해서는 저금통으로 사용하면 어떨까? 하는 생각이 들기도 하더군요. 핸들을 돌릴 때 떨어지는 공속에는 그 날의 미션을 하나씩 적어 두는 겁니다. '동생을 한시간만 업어 주세요' 내지는 '아빠 대신 일하러 가세요' 등의 주로 아빠, 엄마에게 필요한 미션들을 적어두면 아주 유용할 것 같습니다. '쓰레기 분리 수거를 하세요'도 아주 괜찮을 것 같습니다.     대형 볼풀장에서도 주원이는 제 오빠가 있으니 아주 즐겁게 놀더군요.    실내 놀이터 한 켠에는 만3세이하 아이들이 놀 수있는 유아 놀이터가 따로 있었는데요, 둘째는 매일 7살짜리 자기 오빠 뒤만 따라다녀서 그렇지 아직은 유아용 말이 더 잘 어울리는 어린 아기였습니다.    최근에는 날씨가 많이 좋지 못해서 집에 있는 시간이 훨씬 많았는데요, 아이들도 오랜만에 외출을 해서 그런지  땀이 범벅이 될 때까지 아주 실 컷 놀고 집으로 왔습니다. 간식도 없이, 물도 없이 즉흥적으로 계획된 외출이었지만 두 아이에겐 매우 즐거운 시간이었던 것 같습니다. 제가 살고 있는 '양산신도시'에도 지웅이, 주원이 또래의 아이들이 무척 많이 있는데요, 실내 놀이터같은 놀이 시설은 주위에 많으면 많을수록 참 좋겠다는 생각이 들더군요. 놀이터라는게 예전과는 많이 달라지긴 했지만 워낙에 천편 일률적이라 조금 지나니깐 아이들에게 인기가 시들 하던데요, 체육관 지을 때마다 한켠에 실내 놀이터를 같이 만들어 두면 아주 어린 아이들은 다칠 위험도 적고 꽤 괜찮지 않을까요? 역시나 관리가 문제 일까요?      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    그릇과 경륜-능력 이상의 능력 자리가 사람을 만든다고 우리는 흔히들 말한다. 한 때 같이 가깝게 지내던 사람이 엄청난 성공을 했을 때 그런 말을 하기도 한다. 반면 사람이 자리를 채우기도 한다. 포텐샬(Potential, 잠재능력)이 있는 사람은 자리를 채우면서 성공한다. 그러나 조직에서 갑자기 승진하면 비어 있음이 반드시 보이기 마련이다. 필자가 관찰한 사람들 모두 그랬다. 작은 컵의 물을 큰 대접에 옮기면 비어 있음이 확연히 보이지 않는가? 우리는 욕심이 청청하기 때문에 크고 높은 자리를 원한다. 현재 그릇을 넘치지 않는 사람이 보다 큰 자리로 가는 것은 위험하다. 비록 큰 그릇을 채우진 못하더라도 현재 그릇이 넘치는 능력을 보유해야 덜 위험하다. 큰 그릇으로 옮기면 비어있음을 본인이 가장 잘 알게 되며 새로운 도전을 맞게 되고 각종 능력으로 그릇을 채우는 노력을 하게 됨이다. 이런 재귀적 과정을 거쳐 사람은 성장한다. 25년간 직장 생활하면서 본인의 그릇보다 큰 자리에 욕심 내어 도전하고 성공해서는 도리어 화를 입었던 사람들을 여럿 보아왔다. 반면에 욕심이 없는 자도 크게 성공하기 어렵다. 욕심과 열정이 없는 사람에게는 사람이 붙지 않는 법이다. 대개 고건 전총리를 말한다. 행정의 달인이라고. 그러나 그는 대권 도전을 중도에 포기했고 잘 모르는 사람이지만 언론 보도를 보면 욕심이 부족했던 것 같다. 동양의 가르침 중에 경륜이란 말이 있다. 한 마을을 다스릴 그릇, 한나라를 다스릴 그릇, 천하를 경영할 그릇 등등으로 옛 선인들은 흔히들 정치가를 평가했다. 경륜이라 함은 무엇인가? 능력이 뛰어난 사람은 목표를 달성하여 결국 비슷한 결과를 만들어 낸다. 경륜의 있고 없음의 차이는 일반적인 능력 이상이라는 생각이다. 어떤 이는 남을 밟고 다치게 하고 상처를 남기면서 성공한다. 경륜이 크고 높은 사람은 같은 결과를 얻어도 그 과정에서 그런 아픔을 타인에게 안기지 아니하는 사람이 아닐까? 서양에도 그릇의 표현이 있다. 다름아닌 총의 크기를 말하는 구경(Caliber)인데 대포와 소총이 다르고 소총과 권총이 다름이다. 얼마전 이웃나라 일본 수상이 바뀌었는데 외상이었던 아베 신조씨는 수상으로서는 단명했다. 아베는 외상 시절 인기도 좋았고 잘생긴 외모 등으로 대중에게 어필한 것으로 알지만 수상의 그릇으로는 모자랐던 것이 아닐까? 재임시절 비리 사건도 터지고 했으므로 운이 없었다고 치부할 수도 있겠으나 사안의 처리 등에서 수상으로서는 경륜과 그릇의 한계를 보인 듯하다. 가장 중요한 것은 함께 살아가는 다른 다양한 사람들을 자신이 담아내는 커다란 그릇이 되는 것이다. 살다보면 속좁은 사람들도 보이고  포용력이 느껴지는 사람들을 만나기도 한다. 사람을 담는 그릇과 경륜은 능력 이상의 능력이다. 이런 사람이 대업을 이루어 낼 수 있다. 왜냐하면 큰 성공은 다른 사람들과 함께 하는 것이기 때문이다.  현실적 지혜란 결국 그릇을 키우며 때를 기다리되, 깊은 욕심을 버리지 않음이 아닐까 한다. 쉽지 않은 일이지만....... **부족한 제 글을 읽어주신 귀하께 감사드리며 귀하께서 '능력발전소' 회원이 아니시라면 커뮤니티 가입을 정중히 부탁드립니다. 막스가 말한 바 '양의 질화'에 따르면 양적 변화는 질적 변화를 이끕니다. 개인적으로 저의 책임의식 역시 달라지리라 믿습니다. 감사합니다. 시삽 송진오 배상 포라만상(包羅萬象)하고 경륜천지(經倫天地)한다!​하늘과 땅 사이의 모든 것을 포라(包羅)하고, 만물의 이치를 규서(揆敘)하니, 인의도덕(仁義道德)과 성명화복(性命禍福)이 찬연(粲然)하게 실려있지 아니 한 바가 없다.無飛 書윤도(輪圖)포라만상 경륜천지(包羅萬象經倫天地)​우주의 모든것을 포함하고,하늘과 땅의 이치를 체득하고 다스린다.동양철학에서 태극(太極)은 우주의 시작이다. 우주를 구성하는 물질의 근본이 되는 원소인 태극이 움직여 양(陽)을 낳고, 그 움직임이 극(極)에 이르면 고요해지며 음(陰)을 낳는다고 보았다. 또 고요함이 극에 닿으면 움직임으로 되돌아간다고 봤다. 양의 변화와 음의 조화는 만물을 만들었다. 음양오행설이다. 바람(風)은 기운을 움직인다. 물(水)은 낮은 곳으로 흐르며 바람이 통하는 길이다.​ ​지남철은 남극을 가리키지만 늘 떤다. 하지만 온전한 지남철은 마구잡이로 떨지 않는다. 남쪽이라는 구체적인 지향점이 있다. 우리의 삶도 늘 이런 떨림의 연속이다. 그런 떨림을 유지하라는 건 정체되지 말라는 요구이다.​  ㅡ 無飛, 무비앙스 ㅡ​나경(羅經) - Compass출처 : Pride of .. | 블로그https://m.blog.naver.com/ymv25ans/220066109346 나경(羅經) - Compass나경(羅經)/ 나침반(해도상의 원형방위도) '천지(天地)의 질서를 압축하여 인간세(人間世)에 효칙하여 놓은...m.blog.naver.com  국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부는 지난 24일 영주시 경륜훈련원에서 제26기 경륜선수 후보생 입학식을 가졌습니다. 26기 후보생은 지난해 연말 선발이 완료돼 2월 14일에 입학식을 치르려고 했으나 코로나19 감염 예방 및 후보생 등의 안전을 위해 연기되었습니다. 뒤늦게 열린 이번 후보생 입학식은 내외 귀빈과 가족들의 참여 없이 간소하게 진행되었습니다.​이번에 입학한 경륜선수 후보생은 총 22명으로 3차수에 걸쳐 진행된 선발시험을 모두 통과하여 당당히 입학하게 되었습니다. 선발된 22명의 후보생은 아마추어 사이클 선수 출신이 18명이며, 비선수 출신은 5명으로 루지 국가대표와 육상 단거리 선수 등이 포함되었습니다. 화려한 경력을 가진 인재들이 포진한 만큼 앞으로 치열한 경쟁이 펼쳐질 것으로 예상됩니다.​후보생들은 입학과 함께 오는 21년 5월까지 11개월 동안 영주 경륜훈련원에서 경륜선수가 되기 위한 강도 높은 훈련과정을 밟게 됩니다. 주요 교육 내용으로는 주행기술, 자전거 정비기술, 체력훈련, 공정교육 그리고 안전 주행을 위한 사고 대비 훈련 등이 포함되어 있습니다.​  권동연 경주운영본부장은 입학식 축사에서 "최고의 경륜선수가 되기 위해 꿈을 향해 도전한 여러분들을 응원한다. 훈련 기간 동안 동료들과 서로 격려하고 의지하며 한 명의 낙오자 없이 전원이 무사 졸업하여 자신이 꿈꿨던 경륜 선수로서의 새로운 삶에 도전하기를 희망한다."라고 전했습니다.   ​  '마음 따라가는 자전거길'은  게임 스마트폰 과몰입 청소년을 자전거라이딩과 다양한 신체활동을 통해 심리치료하는 경륜경정의 대표 사회공헌활동인데요. 경륜경정관리본부는  지난 7월 25일부터 9월 26일까지 코로나 19가 2.5단계로 격상한 주를 제외하고 매주 토요일, 총 6주간 광명 스피돔에서 ‘2020 마음 따라가는 자전거 길’ 1차수를 진행했습니다. ​2017년부터 시행한 ‘마음 따라가는 자전거 길’ 행사는 매해 10주차씩 진행해왔지만 올해는 코로나19의 영향으로 총 40명의 대상자를 20명씩 나눠 2회차로 진행했습니다. 참가자들은 안전한 자전거 습관과 원리에 맞는 주행 방법 등을 배운 후 직접 만든 자전거를 타고 행사의 하이라이트인 야외 자전거 라이딩에 참가했습니다. 광명 스피돔에서 도림천까지 왕복 15km를 달리고, 다음 회차에서 도림천을 시작으로 선유도공원까지 15km를 더 달려 왕복 30km를 완주했습니다. 행사에 참가한 한 학생은 “코로나19로 야외활동을 하지 못해 답답했는데 직접 만든 자전거를 타고 밖으로 나가 라이딩을 하고 친구들과 잔디밭에 앉아 도시락을 먹으니 너무 좋았다”고 이야기했습니다. 올해로 3년째 ‘마음 따라가는 자전거 길’을 담당하고 있는 강혜영 과장은 “학생들이 서로 어울려 신체활동을 하며 즐기는 모습을 보니 담당자로서가 아니라 부모 입장에서 흐뭇한 마음이 들었다.”고 이야기하며 “특히 학생들이 자전거를 만들고 타는 방법을 배워서 야외에 나가 있는 시간 동안은 스마트폰을 보지 않고, 교육 이후 부모님과 함께 자전거를 탄다는 이야기를 들으면 뿌듯한 마음이 든다.”고 덧붙였습니다.　 「마음 따라가는 자전거 길」 사업은 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부와 광명 YMCA의 대표적인 사회 공헌 프로그램입니다. 스마트폰·인터넷 게임 등에 과몰입된 소외·취약계층 아동·청소년들에게 전문적인 심리 상담을 지원하여 올바른 성장을 도모하고 더 나아가 건강을 위한 자전거 교육과 라이딩 체험 등의 체육활동을 접목해 보다 진취적인 의식을 함양하도록 돕는 취지로 만들어졌습니다. 최근 아동·청소년의 스마트폰·인터넷 게임 중독문제가 떠오르며 예방·치유 프로그램들이 다양하게 생겨나고 있지만, 심리 상담과 체육활동을 접목한 프로그램은 「마음 따라가는 자전거 길」이 국내에서 유일한 프로그램이랍니다.  ​ 나라가 흥하고 망하는 근본이 그 시대를 이끌어 가는 지도자들의 경륜이 있고 없음에 달려 있음은 재론의 여지가 없는 바이다. 조선이 망하던 때의 사정을 살펴보면 이점이 분명해진다. 그 당시 국가경영에의 경륜이 오죽이나 없었으면 중국의 한 외교관이 입안하였던 『조선책략(朝鮮策略)』을 따라 나라의 운명을 도모하였을까?조선책략이란 1880년대에 청나라의 주일공사관이었던 황준헌(黃遵憲 1848∼1905)이 지은 조선의 외교 방안을 적은 글이었다. 그 내용인즉 러시아의 남진정책에 대비하여 조선이 일본, 중국. 미국과의 외교 관계를 어떻게 전개하여야 할 것인가를 논한 내용이었다. 당시의 조선에 얼마나 인재가 없었으면 중국의 한 하급 외교관의 방안을 빌어 외교정책을 펼치려 하였을까?요즘 들어 흔히 말하기를 지금 겨레의 사정이 100년 전 조선이 망하던 때의 그때 사정과 흡사하다는 말을 자주 듣게 된다. 그러니 지금이 그 어느 때보다 국가경영 내지 민족경영에의 경륜이 필요한 때라 여겨진다. 한 시대를 이끄는 지도자들의 경륜이 얼마나 중요한지에 대한 실례는 가까이서 멀리서 쉽사리 찾아볼 수 있다. <김진홍목사>    보자보자 어디보자 어디 한 번 맞혀보자이 선수는 누구? 경륜 덕후라면 이 정도는 기본이지!눈만 봐도 알 것 같은 선수부터 눈코입만 모아보니 아리송한 선수까지​Hint는 양주팀 😁재밌는 문제로 양주팀 덕후력 테스트해보아요~​ 살짝 내려간 눈매, 이 선수 어디서 보았더라? 여러분은 경륜 양주팀 선수 몇 명이나 맞히셨나요?​ ※ 경고 : 지나친 구매 행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.   ​ 버즈두바이런 오프로드 갑옷 스키 라이딩 경륜 낙타방지 브라캡 (고급) 어떠세요?102,910원☞ 상품 자세히 보러가기 ☜해당 상품은 2021-07-03 12:37:07 기준의 정보입니다.* 파트너스 일환으로 수수료를 받을 수 있습니다.지방 공사, 공단의 부패와 전 근대적인 경영에 대한 심각성이 극에 달하였다는 점을 극명하게 드러내는 사례입니다. 내용보면 기가 찹니다.   경륜공단 '군살' 공무원이 찌웠다 부인·친인척 등 무더기 특채 경영부실 자초 명퇴금도 공무원출신 우대… 내부잡음 무성 필수요원 대거 신청, 구조조정 후유증 우려 부산경륜공단이 눈앞으로 다가온 구조조정으로 온갖 잡음이 발생해 심각한 후유증이 우려되고 있다. 특히 대규모 감원 대상인 발매원 등 일용직과 연봉계약직에 부산시 등 공무원들의 부인 및 친인척이 다수 포함돼 있는 것으로 알려져 특채를 통한 과원 초래 등 경영부실에 대한 책임논란마저 제기될 전망이다. 이들 공무원 친인척 직원들은 결국 '줄'로 채용돼 배불린 뒤 구조조정에 걸림돌이 되는 양상을 보여 공직사회의 '도덕적 해이' 비난도 거세지고 있다. 부산경륜공단은 명예퇴직 희망자 접수가 지난 29일 마감됨에 따라 31일 인사위원회를 열고 본격적인 구조조정에 착수한다. 이번 명퇴에는 팀장급 4명 등 정규직 및 연봉계약직 10여 명, 일용직 90여 명이 신청한 것으로 알려졌다. 이 같은 명퇴 희망자는 당초 예상보다 많은 것으로 대기발령을 통해 감원해야 할 부담은 20명 선으로 줄어들었다. 하지만 다음달 1일 단행되는 조직개편에 맞춰 실시될 감원대상자 선정을 둘러싼 갈등은 갖가지 양상으로 빚어지고 있다. 먼저 공무원과 비공무원 출신 간의 알력이 표면화되고 있다. 공무원 출신은 명퇴로 인정해 남은 기간의 절반은 50%, 절반은 25%의 기본급을 지급하는 반면 비공무원 출신은 희망퇴직자로 6개월치의 기본급만 주어진다. 개인별 명퇴금 차이는 수천만 원씩 되며 많게는 8000만 원까지 벌어질 전망이다. 일용직도 6개월치의 명퇴금을 지급하자 비공무원 출신들은 "30일 전 통보하면 되는 일용직을 희망퇴직으로 인정한 것은 경륜공단에 근무하는 친인척을 둔 공무원들을 의식한 것"이라고 주장하고 있다. 특히 감원대상이 100명인 일용직에는 70여 명이나 되는 부산시 공무원이나 유관기관 인사의 부인 등 친인척이 포함돼 있으며, 이들 대부분이 대규모 감원사태를 초래한 발매원으로 종사하고 있는 것으로 알려졌다. 연봉계약직에도 시 고위간부의 친인척이 있어 논란을 더욱 가열시키고 있다. 이 때문에 "경영부실을 초래하는 데는 공무원 등의 책임이 크다"는 문제제기가 나오고 있다. 일부 명퇴신청자는 "감원대상에 부실경영의 책임이 있는 인사들이 포함되지 않을 경우 잘못된 구조조정에 대한 법적소송을 제기할 것"이라고 벼르고 있다. 명퇴자 선정에 고민하던 부산경륜공단 측은 지난주 부산시 측에 "친인척들이 앞장서서 명퇴신청을 해 달라"고 요청한 것으로 전해졌다. 팀장자리를 놓고도 비슷한 갈등이 예고되고 있다. 자리는 18명에서 10명으로 줄어드나 명퇴희망자가 4명에 불과해 6명이 대기발령을 받을 판이기 때문이다. 또 경주보조원 20명 가운데 10명이 명퇴신청을 하는 등 필수요원들이 많이 퇴직을 희망하는 바람에 인력재배치에 따른 후유증도 우려된다.   정순백 기자 sbjung@kookje.co.kr , 기사등록일자 2006/10/30 입문용 로드자전거 경륜 자전거 여자는 가볍게 출근하여 옛날의 워킹홀리데이를 반복하여, 17 존향판 매력 블랙(솔리드), 오류 발생시 문의 ( 페어그린0102 ), 01 단속 (추천) 최저가 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ http://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=10&dir_id=1010&eid=EA15XCs41FMQp0CgDBTBuz1O4S24SgZc&l_url=L2FoYS9haGFfbGlzdC5waHA 경륜경기장이 경사진 이유는? 원심력 때문입니다이 트랙을 돌면 코너부분에서는 원심력 때문에 바깥으로 튕겨져 나가려고 합니다. 경사를 만들어서 코너를 돌때 밖으로 나가는 원심력을 줄이기 위함입니다. 사이클의 속도 때문에 평지에서 회전을 하게 되면 자전거가 원 안쪽으로 기울게 되고, 자전거 자체가 불안정하게 주행하게 되죠. 그런 상황에서 순위다툼을 한다면 십중팔구 넘어지기 쉽죠.그래서 경기장을 안쪽으로 경사가 지게 만들어서 자전거가 다릴 때 수직에 가깝게 달리게 하는겁니다. 직선주로는 7∼13도, 곡선주로는 22∼42도로 경사각을 두고 있습니다.  2 벨로드롬의 구조는 2개의 직선 주로에 연결된 2개의 곡선 주로로 구성되며, 주로에서 선수가 원심력에 의해 이탈하는 것을 방지하기 위해 일정한 경사각을 두고  있으며,  잠실 경륜장의 경우 최고 직선 7도,  곡선 38도의 경사각도로 이루어져 있습니다. 이러한 경사각 없이 육상 경기장과 같은 트랙에서 경기를 하게 될 경우 곡선 주로 주행 시 원심력에 의해 바깥 쪽으로 진로가 변경될 수 있고 경주로 노면 상태에 따라  사고의 위험이 높아질 수 있기 때문에 공인된 시설규격에 의거 시공되고 있습니다.  내용출처 :  경륜운영본부나는 역경을 이렇게 읽었다.:64가지 코드와 글에 담긴동양인문학 최고의 지혜와 경륜, 차이나하우스 (꿀픽) 이에요~35,100원☞ 제품 상세정보 보기 ☜이 포스팅은 2021-06-22 13:44:18에 작성했으며, 구매 시 가격의 변동이 있을 수 있습니다.* 제휴 마케팅으로 일정 수수료를 받을 수 있습니다.힐링체조 테라피 촬영중입니다.스포원파크의 5월은 정말 갑오브갑이네요.이런 멋진 배경에서..멋진 프로그램이 나와야 할텐데..스트레칭 할 수 있는 요가 프로그램으로 5월에 찾아갑니다^^커밍 쑤~운#테라피#요가#스포원파크#야외촬영#출연진을양지로#스탭은음지에서#많이탔네요#따끔따끔#인요가#양미리선생님외두분감사#스포원경륜방송스탭#화이팅! 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 코로나19로 변화된 환경에 발맞춰 합법 사행산업 최초로 비대면(언택트) 중독 예방 상담 시설인 ‘희망길벗’을 천안지점에 설치했습니다. 희망길벗은 경륜·경정의 건전화를 위해 도박 치료, 예방과 교육 그리고 다양한 심리치료를 제공하기 위해 만들어진 센터인데요. 지난 2001년 개설하여 20여 년 동안 상담 전문 센터로 운영 중이며 현재 광명스피돔과 미사 경정장 그리고 17개 장외지점 중 총 9개소가 설치되어 있습니다.​비대면(언택트) 희망길벗을 천안에 설치함으로 코로나19 상황이 지속되면서 발생할 수 있는 대면 상담의 한계를 극복하고 수도권에 집중된 상담 센터를 충청권으로 넓혀 과몰입 예방과 상담에 소외되어 있던 이용 고객들의 편의가 향상​될 것으로 보입니다.  상담은 전화나 카카오톡을 활용해 사전 예약 후 천안지점 5층에 위치한 ‘희망길벗’에서 영상을 통해 전문 상담사와 비대면으로 진행됩니다. 기초 상담 후 경우에 따라 ‘찾아가는 희망길벗’ 등이나 도박중독 전문기관인 한국도박문제관리센터에서 심층 상담 도움을 받을 수 있습니다. 희망길벗 엄기영 상담사는 “코로나19의 확산으로 비대면 서비스가 증가하고 있는데 희망길벗도 영상으로 상담할 수 있는 시스템을 갖추게 되어 의미 있게 생각한다. 충청권에서 경륜·경정을 이용하는 고객들이 도박중독 자가 진단과 과몰입 예방 등을 할 수 있도록 널리 홍보하고 내실 있게 운영될 수 있도록 노력하겠다”라고 말했습니다. 한편, 경륜·경정은 더 나아가 모바일 희망길벗 상담 센터를 개설해 운영 중이며 고객들과 1:1 실시간 채팅을 통해 중독 예방과 치유를 돕기 위해 노력하고 있습니다.  ​ ​ 2019.4.8.2년 전 오늘경륜문화교실관악점https://youtu.be/FSqCpFngaTo요즘 한참 노래교실에서 애창곡1순위인 발라드# '귀연'​통기타라이브가수 #양원식씨가 #정미경에 웃음폭소노래교실#경륜문화교실 관악점을 방문해주셔서 왕언니들에게 오랫만에 소녀감성도 선물해주시고 쒼나는 기타소리에 맞춰 또 한번 세월을 잡았다정미경노래교실 							우리겨레는 예부터 경륜(經綸)을 중요시 하였다. 어느 지도자를 평가할때도 그를 ‘경륜이 있는 지도자’라 하면 그 사람을 높이는 말이 되고 그를 ‘경륜이 없는 인물이다’ 하면 그를 낮추는 말로 통하였다.지금은 국가 통치도 경영 능력이 고도로 필요한 때다. 말하자면 국가경영 내지 민족경영이 요청되는 때다. 한 가정이나 한 기업이 그러하듯이 국가도 마찬가지이다. 경영능력이 없는 사람이 최고 지도자가 되면 국민들에게 재난이 돌아온다. 그래서 중국에서 예부터 전해오는 말 중에 “소인배가 권력을 잡으면 백성들의 밥그릇이 없어진다”는 말도 있다.그렇다면 국가경영의 모체는 무엇일까? 아마 다음 세 가지가 그 답이 될것 같다.첫째는 다른 무엇보다 백성들로 평안하게 하는 것이다. 이에 대하여 다산 정약용(丁若鏞 1762∼1836)이 이르기를 목민(牧民)의 요체는 백성들로 편안하게 하는 것이라 하였다. 둘째는 백성들로 배부르게 하는 것이다. 김일성이 남긴 말 중에 자신의 소원은 ‘백성들로 이밥(쌀밥)에 고기국을 먹게 하는 것’이라는 말이 있다. 그러나 그와 그의 아들은 불행하게도 그러지를 못하였다. 셋째는 밖으로는 나라의 방위를 튼튼히 하고 안으로는 국민들의 마음이 하나되게 하는 일이다.이런 솜씨를 지닌 일꾼을 일컬어 ‘경륜있는 지도자’라 할 수 있을 것이다.우리 사회에도 이런 지도자가 분명히 있긴 있으련만 그를 찾아내어 제자리에 세우는 것이 온 국민의 염원이 아니겠는가! <김진홍목사>						어제 축구를 보셨나요?우리 팀은 비록 16강에 들지 못했지만 정말 재미있는 경기들이 너무 많아서 보지 않을 수가 없네요.어제 브라질이 가나를 누르는 모습, 프랑스가 스페인을 이기는 모습을 보면서'패기, 체력보다 앞서는 것이 경험, 경륜일 수도 있겠다'는 생각이 들더군요.시종일관 우세한 경기를 펼친 가나도 브라질의 침투패스 3번에 넉다운 됐구요.선취골을 넣고 잘 나가던 스페인도 지단의 프랑스에게 내리 세골을 주면서 패퇴했습니다.가나와 스페인의 공통점이 있다면 어린 선수들이 대부분이고 기술이나 체력적인 면이 정말 훌륭하다는 점이에요.브라질과 프랑스는 그에 비해 체력은 떨어지지만 오랜 경험과 월드컵에 출전한 경륜이 있구요.쓰러질 듯 하면서도 쓰러지지 않는 갈대 처럼 브라질과 프랑스는 너무나 유연하고 효율적인 축구를 했습니다. 솔직히 상대편보다 약해보이기까지 했는데도 승리는 브라질과 프랑스가 가져갔죠. ^^사회생활 하다보면 직장 상사들이나 선배들, 그리고 부모님도 그렇구요.연륜있으신 분들이 답답하게 느껴질 때가 있어요.체력좋고 패기 넘치는 제 생각이 모두 맞는 것 같이 생각되기도 하구요.그렇지만 그 분들에게는 분위기를 바꾸고 결과를 만들어낼 결정적인 한방이 있다는 사실을 항상 명심해야 할 것 같아요.그래서 세상에는 다양한 나이의 사람들이 사는 것이겠죠? ^^누가 더 우월하다고 볼 수는 없겠지만, 서로간에 특기는 다르니까 모두들 쓸모있는 사람들일거에요.항상 공경하고 존경하는 마음을 가져야 겠네요.오늘도 행복하세요.[공기업 감동경영]한국노인인력개발원2021년 고령자친화기업 상시 공모사업비 최대 3억, 경영 서비스 지원 고령자친화기업 사진. 한국노인인력개발원 제공보건복지부(장관 권덕철)는 민간 영역에서 지속가능한 노인일자리 창출을 촉진하기 위한 ‘2021년도 고령자친화기업’ 공모를 시작한다.​고령자친화기업 공모는 노인의 경륜과 능력을 활용해 민간영역에서 경쟁력을 갖추고 지속적으로 양질의 일자리를 창출할 수 있는 기업을 발굴해 지원하는 사업이다. 직원 다수가 만 60세 이상으로 구성된 기업을 설립하면 최대 3억 원의 사업비를 3년에 걸쳐 지원하는 사업으로 2011년에 시작해 2020년까지 253곳이 설립됐다.​고령자친화기업 공모를 통해 선정된 기업은 내년부터 5년간 사업을 수행해야 하며 신청 유형에 따라 3억 원 이내의 사업비(임차비·시설투자비·재료비 등)와 기업 경영 지원서비스 및 상담(컨설팅), 전문인력 인건비 등이 지원된다. 선정된 기업은 기업에서 스스로 제시한 고령 근로자 고용 목표인원 달성 및 정부 지원금에 대한 일정 비율의 대응투자를 이행해야 한다.​2021년 고령자친화기업의 신청 유형은 ‘인증형’과 ‘창업형’으로 구분된다. 한국노인인력개발원 전경. 한국노인인력개발원 제공인증형은 접수일 기준 최소 5명 이상의 고령자를 고용하고 있고 업종별 고령자 기준 고용률을 충족한 기업 중에서 일정 규모 이상의 고령자를 추가 고용하는 기업을 고령자친화기업으로 지정하는 유형이다. 창업형은 노인적합직종에서 다수의 고령자를 고용하기 위해 신규로 설립한 기업을 고령자친화기업으로 지정하는 유형이다.​2021년 고령자친화기업 공모는 6월 30일까지 상시 진행되며 만 60세 이상 노인을 다수 고용해 운영하고자 하는 기업, 법인, 협동조합 등은 누구나 신청할 수 있다. 신청하려는 기업 등은 한국노인인력개발원 성장지원부를 방문하거나 우편으로 공모 관련 서류를 제출해야 한다. 최종 선정은 사업 추진 내용 및 계획, 수행 능력, 사업 효과 등을 심사·평가해 고득점순으로 선정할 예정이다. 자세한 내용은 보건복지부 누리집, 한국노인인력개발원 누리집 또는 대표번호를 통해 안내받을 수 있다.​보건복지부 박기준 노인지원과장은 “어려운 시기에 정부와 민간이 함께 협업해 노년기에 안정적인 일자리를 제공할 수 있도록 많은 관심을 바란다”고 전했다. 100세 시대, 노인 경륜 활용해 일자리 만들기 앞장보건복지부(장관 권덕철)는 민간 영역에서 지속가능한 노인일자리 창출을 촉진하기 위한 ‘2021년도 고령자친화기업’ 공모를 시작한다. 고령자친화기업 공모는 노인의 경륜과 능력…www.donga.com ​ 새롭고 즐거운 것을 찾고 있다면?　지금부터 ACE팀이 설명하는‘경륜’을 잘 들어봐​야 너두 경륜 즐길 수 있어!　휴장기동안은 유튜브로 더욱 즐겁게시작해볼까?　*본 영상은 코로나 19 방역 수칙을 준수하여 촬영했습니다.*현재 경륜경정은 코로나19 확산 방지를 위해 휴장 중입니다.　​ ※ 경고 : 지나친 구매 행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.  ​ 지지난주 있었던 경륜 경기에서 크래쉬 나던 모습브래드로 첫 경기에서 크래쉬가 났었으나크게 다치진 않았지만,브래드와 부딪혔던 토니가 많이 다쳤다그리고 사진에서 보다시피두번째 크래쉬에서 브라이언이 넘어지면서쇄골 작살남친구들 다치는거 볼때마다 나도 마음이 아프다크래쉬를 최소화하는 방법이 있었으면 좋으련만....얼릉 모두 빨리 완쾌되길 기도한다  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ★ 어느 아주머니의 이야기 ★ '세상 살아온 경륜도 학벌이여~!' 지금 가족들은 국민학교 나온 어머니를 모두 존경을 한다.대학원을 나온 며느리, 아들 모두가세상 사는 법은 학교가 아니라 세상이기 때문이다.산골 마을에 태어나고 아버지 어려서 돌아가시고어머니 새 삶 찾아가고 작은 아버지 집에 얹혀 살다보니초등학교(국민학교)를 겨우 나왔을 뿐... 국민학교 졸업후 서울 부잣집 애를 봐주기로 시작 한 삶이열아홉살에 방직공장에 다녔고.. 실업자 남편을 만나 스물세살에 결혼 힘겨운 사는 이야기가 시작 되었다. 처음 이사를 할때 사글세방에서 시글세 방으로 옮길때 이삿짐은 리어커로 한가득도 못됐다. 그래도 남편이 취직되고 살림도 나아지고 하다 보니,남편 학교 동창 부부동반에도 참여하게 됐고차츰 부인 계모임을 하게 됐다.   그런데, 모두 학벌이 고등학교 이상 졸업을 했다는데여간 긴장이 됐고... 학교 이야기는 뻥긋도 하지 안했지만누군가가 물어보면 '시골 중학교여..'모기 소리가 되어 하는 소린데.. 어느날 남편이 하는 이야기가 '자네는 그 사람들 보다 실력이 더 나아~ 이 사람아!그 사람들 보다 세상살이, 삶 학벌은 몇년 더 높지.. 훌륭해~ 학벌 아무것도 아녀~~세상 삶의 학벌은 자네가 최고여' 남편은 항상 내 기(氣)를 돋구어 주곤 했다.그런데, 이번에 인터넷 인구조사에서 학벌 문항에서 우리 막내 아들은 우리 어머니는 국민학교 (지금은 초등학교)라고 쓰면서 하는 이야기.. '울 엄마 초등학교 나왔다는거, 거짓말 아녀~대학 나온 사람들도 항상 몰라서 물어 오는데..울 엄마 최고여~~' 칭찬 인지 위로 말인지깊은 속말 뜻은 모르지만 항상 속으로 못 배운게 죄라도 된듯 세상을 살아왔는데.. 이제 그런 학벌 문제에 신경을 쓰지 않게 됐다.정말 남편 말대로 세상사는 삶도 학벌로 인정이 된 탓일까? '세상 살아온 경륜도 학벌이여~' - 박태훈의 해학이 있는 아침중에서 - 제가 두 자식에게 항상 말하는 '참마음'입니다.'학벌'은 남이 원하는 최소의 가치일 뿐이지인생의 정도(正導)는 아니라고요.그래서, 항상..윗사람을 존경하라고..  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. (dong) 오늘 글은 지난 7일 동안에 쓴 ‘경륜있는 지도자’에 대한 글의 마무리를 지으려 한다. 돌이켜 생각해 보면 우리나라 사람들이 참 영특하고 부지런하고 다정다감한 사람들이어서 세계 어떤 나라 사람들보다 나으면 나았지 뒤지지 않는 사람들이다. 그러나 우리나라 사람들에게 한 가지 없는 복이 있다. ‘지도자 복이 없다’는 점이다. 국민들의 타고 난 바탕이 아무리 빼어나더라도 그런 자질과 장점을 하나로 묶어 겨레의 발전으로 연결시켜 나갈 지도력을 만나지 못하게 되면 그런 자질과 바탕이 한갓 무위로 끝나 버리고 말게 될 것이다. 우리가 당면한 가장 큰 문제는 그런 경륜 있는 지도자를 어떻게 찾아내어 지도자의 자리에 세우느냐의 문제이다. 그런 점에서는 선거가 중요하다. 민주사회는 선거를 통하여 지도자를 세우는 제도이기 때문이다. 금년과 내년에 선거가 있다. 두 번의 선거 때에 경륜 있는 지도자를 뽑아 세워 겨레의 미래를 도모하는 것이 유권자들인 우리 국민들의 몫이 아니겠는가!그래서 정치학에서 “어떤 나라이든 그 국민들의 수준만큼의 정부를 가진다.”는 말이 쓰여지게 되었을 것이다. 2006년 새 해를 맞으며 나랏일 중에서 다른 어떤 일보다 경륜 있는 지도자를 세우는 일이 가장 앞서야 할 일임을 거듭 강조하며 글을 맺는다. <김진홍목사>   고려장 풍습이 있었던 고구려시대 박정승은노모를 지게에 지고 산으로 올라갔다. ​박정승이 눈물로 절을 올리자 노모는 아들이 길을 잃을까보아 나뭇 가지를 꺾어서 표시를해두었다고 말한다.   ​박정승은 이런 상황에서도 자신을 생각하는노모를 버리지 못하고 국법을 어기고 노모를모셔와 봉양을 한다.    그 무렵 중국 수(隋)나라 사신이 똑같이 생긴말 두 마리를 끌고와서는 어느 쪽이 어미이고어느 쪽이 새끼인지 알아내라는 문제를 낸다. ​못맞추면 조공을 받겠다는 것이며 이 문제로고민하는 박정승에게, 그의 노모가 해결책을제시해 주었다.   ​말을 굶긴 다음 여물을 주면 먼저 먹는 놈이새끼라고 말했다. 고구려가 이 문제를 풀자 중국의 수나라는또다시 두 번째 문제로 네모난 나무토막의위아래를 가려 내라는 것이었다.​이번에도 노모는 나무란 물을 밑에서부터빨아 올리기 때문에, 물에 뜨는 쪽이 윗쪽이라고 말했다.   고구려가 기어이 이 문제까지도 풀어내자약이 오를대로 오른 수나라는 다시 어려운문제를 제시했는데, 그건 재(灰)로 새끼를한다발 꼬아 바치라는 것이었다. ​나라에선 아무도 이 문제를 풀지 못했는데박정승의 노모가 하는 말이​“얘야, 그것두 모르느냐? 새끼를 한 다발을불로 태우면 그것이 재로 꼬아만든 새끼가아니고 뭐냐?“   ​수나라에서는 어려운 문제들을 모두 풀자고구려는, 동방의 지혜있는 민족이라면서다시는 깔보지 못했다고 한다.​당시 수나라 황제 문제(文帝)는 고구려를침범하지 말라고 당부했다. ​그런데도 이 말을 어기고, 아들인 수 양제가두번이나 113만명이 넘는 대군이 고구려를침범해 왔으나​고구려의 을지문덕 장군에게 살수대첩에서살수(지금의 압록강)에, 수장(水葬) 당하고마침내는 나라까지 망해버린다.   ​이렇게 해서 노모의 현명함이 세 번씩이나나라를 위기에서 구하여, 박정승은 왕에게고했고 왕을 감동시켜, 이후부터 고려장이사라지게 되었다는 일화가 전해져 온다.  그리스의 격언 중에 '집안에 노인이 없거든빌려라'는 말이 있는데 삶의 경륜이 얼마나소중한지 잘 보여주는 말이다.    요즘 나이든 사람을 경시하는 풍조가 있다.노인의 지혜와 경험을 활용하고 웃어른을공경하는 사회 분위기가 아쉽다.​우리 모두 지금 노인이 되어가고 있습니다.모두 노인의 경륜과 지혜를 갖춘 어른으로늙어갔으면 합니다.​- 좋은글 중에서 - ​ 안녕하세요!뚜디입니다-오늘 알려드릴 스포츠 정보는합법적인 도박, 경륜과 경정입니다   '도박' 이라는 단어는 어떤 느낌을 부여하나요?어둠의 세계, 불법, 사기, 중독 등 부정적인 단어가 생각나시나요?!그렇다면 도박은 모두 불법적이고 나쁜 것일까요?​​  먼저, 도박에 대해서 알아보도록 하겠습니다.도박이란, 자신의 이익을 위해서 결과가 불확실하며 우연이나 손재주에 의존하는 것에 내기를 거는 행위를 말합니다.즉, 돈을 걸고 하는 내기를 총칭하는 것이죠.​이 도박에는 크게 합법적 도박, 불법적 도박, 사적 도박으로 나뉘는데요.여기서 많은 사람들은 엥? 도박이 합법적인 것도 있어? 라는 생각을 하실 것 같아요.​합법적 도박이란 국가가 운영하는 도박으로 법적으로 시행이 허용되는 도박입니다.예를 들면 스포츠 토토, 경마, 경정, 경륜, 강원랜드가 있습니다.이들은 강력한 법에 의해 규제 되어지고  이루어지고 있습니다.​불법적 도박과 사적 도박은 사람들이 많이 생각하는 그 도박입니다.합법적 도박과 반대로 정부가 사행행위 영업으로 규정한 도박과 사적 도박에서의 상습적 거액 도박을 일컫습니다.  이제 합법적인 스포츠 도박인 경정과 경륜에 대해서 알아보겠습니다.제가 합법적 도박의 예시로 경정과 경륜을 택한 이유는 사람들에게 잘 알려지지 않았다는 점이었습니다.저 뿐만 아니라 주변 사람들도 경마와 강원랜드, 편의점 등에서 쉽게 만나 볼 수 있는 스포츠 토토는 잘 알고 있어도 경륜과 경정에 대해 알고 계신 분은 찾기가 어려웠오요..ㅎㅎㅎ  그렇다면 경륜이란 무엇일까요?경륜은 자전거를 타고 벨로드롬에서 경주하는 것으로 1888년 덴마크 코펜하겐 근교의 최초 경륜 경기장에서 개장 되었으며 우리나라는 덴마크와 일본에 이어 3번째 세계 경륜국가입니다.순위는 자전거 앞바퀴의 도착순이며 순위에 따라 출전선수는 상금을 받고 관중들은 환급금을 받게 됩니다.대한민국의 경륜 사업주체는 국민체육진흥공단과 지방 자치단체이며 수익금은 국민체육진흥기금, 청소년육성기금, 문화예술진흥기금 등 각 종의 공익사업에 사용되고 있습니다.​경정은 무엇일까요?경정은 모터보트 경주의 일종으로 패리뮤추얼 제도로 투표관을 발매하고 승자를 맞춘 사람에게 배당금을 주는 스포츠 입니다. 대한민국에서는 2002년 6월 하남시 미사리 조정 경기장에서 경정장이 생겼고 최초의 경기가 펼쳐졌습니다.경정 또한 우승 예상 선수의 경주권을 구입해 승자를 적중시켜 배당금을 받는 합법적인 관람형 스포츠 도박입니다.​  그렇다면 경정과 경륜 경기 결과를 예측할 때 무엇을 참고해야할까요??경륜장, 경정장에 처음 방문하시고 처음 예측을 하시는 분들은 매우 어려우실 것 같아요..(저도 그랬답니다,,,ㅎㅎㅎ)먼저 승률입니다.승률이란 1착 횟수를 출주 횟수로 나누어 백분율로 나타낸 것 입니다.연대율은 1,2위로 골인한 횟수를 전체 출주 횟수로 나누어 백분율로 나타낸 것입니다.삼연대율은 1.2.3위로 골인한 횟수를 전체 출주 횟수로 나누어 백분율로 나타낸 것 입니다.​승률과 연대율, 삼연대율은 1등 횟수 만을 보는지, 1등과 2등의 횟수를 보는지, 1등과 2등 그리고 3등의 횟수를 보는지에 따라 다른건데요!그럼 1등 횟수만 알 수 있는 승률만 보면 되는거지 왜 연대율, 삼연대율까지 참고해야하지? 라는 생각을 가지시는 분들도 있을 것 같아요-​​  이는 순위를 예측하는 방식이 여러개가 있기 때문입니다.먼저 단승식은 1위 선수 1명을 적중해야하는 방식입니다. 연승식은 1.2위 선수 중 1명만 적중시키면 되는 방식입니다.복승식은 1.2 위 선수를 순위에 관계없이 2명 모두 적중시켜야 하는 방식입니다.쌍승식은 1.2위의 선수들과 그 선수들 중 누가 1등인지, 누가 2등인지까지 맞추어야 하는 방식입니다.삼복승식은 1.2.3위 선수 3명을 순위에 관계없이 적중시키는 방식입니다.쌍복승식은 1위 선수는 무조건 적중시키고 2,3위 선수는 순위에 관계없이 적중시키면 되는 방식입니다.​이렇게 다양한 순위 예측 방식이 있기 때문에 이에 맞는 순위 비율을 참고해야 합니다.자신이 시도하고 싶은 방식과 그에 관련한 승률, 연대율, 삼연대율을 참고하면 되는 것 입니다.   이렇게 스포츠 도박이 많은 사람들에게 알려지고 부정적인 이미지만 가지는 것이 아닌 긍정적인 이미지도 가지고 있다는 것을 보여주기 위해서는 경기와 선수의 신뢰성을 확보하여 경륜과 경정을 즐기는 사람들에게 신뢰를 주어 긍정적인 이미지를 만들게 해야합니다.또한 볼거리, 먹거리, 즐길거리 등의 종합 레저 공간을 확충하여 가족단위 고객 뿐만 아니라 커플 고객등을 확보해야 할 것입니다.그리고 관계법을 개선하여 조세수입과 운영개발등의 적극적 지원이 필요합니다.그리고 저는 무엇보다 요즘 많은 스포츠 단체나 기업에서 활용하고 있는 SNS를 통하여 많은 사람들과 소통하고 재미있는 컨텐츠를 제작하여 알리고 홍보하는 것이 필요하다고 생각합니다.   이렇게해서합법적 도박인 경륜과 경정에 대해서 알아보았는데요-현재 코로나19의 영향으로 경정과 경륜의 경기가 시행되고 있지는 않지만코로나 19가 완화되어 경기가 시행된다면 가족들과 경륜, 경정장에 방문하여 승부를 예측하는 재미, 보는 재미를 느껴보세요-​이상으로 포스팅을 마치겠습니다.​끝    대통령직 인수위원회 규모와 성격은 그 정권의 특징과 성격, 의지를 그대로 반영해 준다.   노무현정부의 경우 정권교체가 아닌 정권 재창출이었음에도 대규모 인수위를 꾸렸다. 이는 정부 각 부문의 정부기능 혁신에 대한 의욕이 넘쳤고, 재야에서 특별한 직업이 없던 정치인이나 활동가들의 참여욕구를 충족시켜주어야 했기 때문이었다. 이 현상은 어느 정부이든 일정부분 나타나지만, 노무현 정부시기에 두드러졌다.   노무현 정부의 경우 거대 인수위를 꾸린 만큼 국정의 방향성에 대한 논란은 차지하더라도 자신의 코드에 부응한 전방위 혁신 구상을 인수위시기부터 설정했던 것만은 사실이다.   많은 부분 '대못'이 되어 차기정부의 짐이 되었지만, 노무현 정부 시기에 공무원들이 일을 많이 한 것도 맞다. 방향성 없이 열심히 하는 게 가장 무섭다. 결국 지지세력에 편향된 정부 기능 추구에 치중한 나머지 집권 내내 보수정권의 반발과 정권 교체를 불러왔다.   오히려 이명박 정부는 대규모 인수위를 만들어 전 정부 기능을 총체적으로 재점검했어야 했다. 하지만 10년만의 정권교체임에도 불구하고 자신의 정부의 성격 규정에 따른 인수위 활동을 제대로 전개하지 못했다. 정권의 정체성을 확립하지 못해 집권 내내 보수진영, 진보진영 모두에게 공격을 받는 형국을 만드는 단초가 되었다.    인수위 인력 규모가 많다는 것은 그 정부가 챙겨줘야 할 인력이 더 많다는 것을 의미하기도 한다. 실제로 인수위 멤버중 어떤 자리이든, 어떤 방식으로든 정권의 수혜를 받지 않은 사람이 드물다는 현실이 이를 입증한다.   인수위 멤버가 곧 정부의 '그림자 내각' 또는 '공기업 임직원 예약' 쯤으로 여기는 그간의 풍토와 전례가 인수위 입성을 위한 정치권, 학계, 관계의 지나친 물밑경쟁을 만들어 정권 내내 부작용을 만들어 내는 불씨가 된다.  '염불보다 잿밥에 관심'을 쏟는 사람들이 사고치는 일이 많아진다는 얘기다.  중요한 것은 인력의 규모 문제가 아니다. 인수위 규모가 작을수록 좋은 것도 아니다. 어떤 사람들로 구성되느냐가 더 중요한 것이다.  각 분야에 각각 본연의 직업과 전문성, 경륜과 식견을 갖춘 사람으로 구성된다면 200명이든 그 이상이든 무엇이 문제인가? 자리와 권력에 연연하지 않는 사람으로 구성하는 게 중요하다.   인수위는 지나치게 정부 세부 기능의 조정에 몰입하지 말아야 한다. 장기적인 미래와 시대적 상황에 대해 거시적 인식을 바탕으로 정부 비전과 정책 방향의 설정에 집중해야 한다.   인수위는 국가 비전과 정부 설계의 소임을 충실히 수행하고 제자리로 돌아갈 수 있는 무욕의 자세를 가진 사람으로 구성되어야 한다. 꿈을 잘 그려내는 사람과 집행하는 사람이 반드시 동일한 역량을 가진 건 아니다.  ​지난 주말 가족들과 함께 광명에 위치한경륜장 광명스피돔에 다녀왔는데 신선한 충격이었어요​경륜 스포츠를 즐긴 것도 컸지만다양한 문화시설이 있어 방문하기 딱 좋더라고요​​​​​​​   ​가족뿐만 아니라 친구, 연인들과함께 즐길 수 있는 건전한 레포츠더라고요​세계 최대 돔 경륜장에서 즐기는 경륜은그야말로 짜릿하고 신선한 충격이었어요​광명스피돔은 10,863석의 관람석이 있으며, 최대 3만명을 수용할 수 있는 세계 최대의돔 경륜장이라고 하니 그저 놀랍더라고요​​​​​​   ​2층부터 4층까지 둘러보면서경륜뿐만 아니라 다양한 문화시설이있어 시간을 보내기에 충분하더라고요​​​​​​​     ​일단 배가 고파 4층에 위치한한식당 스피돔 가든에서 점심을 먹었는데요​5천원에 뷔페처럼 이용할 수 있어 편하더군요​120석 규모에다가 자율배식제였는데맛까지 일품이어서 정말 만족스러웠어요​이용시간 : 금, 토, 일 13:00 ~ 14:30기둥번호 : 4층 40번​​​​​​   ​4층에 150석 규모의 중식, 한식, 양식 등다양한 메뉴를 한곳에서 즐길 수 있는식당도 마련돼 있으니 이용해보세요​이용시간 : 금, 토, 일 12:00 ~ 19:00기둥번호 : 4층 41번​​​​​​​​   ​식사를 했으니 이제 광명스피돔을제대로 즐기기 위해 잠시 돌아다녀 봤는데요​​​​​​​     ​4층에 언제든 정보 검색이 가능한 최신형 PC 10대와 정서 향상을 위한 다양한 도서가 비치되어 있는 북카페가 있어요​이용시간 : 금, 토, 일 11:00 ~ 18:40문의전화 : 02 – 2067 – 5621기둥번호 : 4층 19번​​​​​​   ​그리고 바로 옆에는 건강관리를 할 수 있는건강체험실까지 있어 혈압 측정은 물론자연석 콩자갈로 지압까지 하실 수 있죠​​​​​​​       ​3층에는 우리 가족이 가장 많은 시간을 보낸키즈카페가 있어 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있어요​이용시간 : 금, 토, 일 11:00 ~ 18:00문의전화 : 02 – 2067 – 5547기둥번호 : 3층 17번​​​​​​   ​맞은편에는 카페테리아에는 설렁탕, 도가니탕 등 맛있는 한식을 다양하게접할 수 있는 120석 규모의 한식당이 있어요​이용시간 : 금, 토, 일 12:30 ~ 19:00기둥번호 : 3층 17번​​​​​​       ​그리고 4층과 달리 2층 북카페는다양한 계층의 모든 고객들이 이용할 수 있도록 만화, 소설, 교양서, 동화, 주간지, 월간지 등 1,400여권의 책이 비치되어 있어 이용하기 좋아요​이용시간 : 금, 토, 일 11:00 ~ 18:40기둥번호 : 2층 20번​​​​​​     ​그리고 바로 옆에 스포츠 체험존이 있는데예약제로 운영되는데 아이들과 놀기 좋아요​​​​​​​​​   ​하지만 광명스피돔의 메인은 바로 경륜이죠​​​​​​​   ​저도 구매표를 이용하여 체험을 해보았는데요​​​​​   ​처음이라 어려워도 걱정하실 필요 없어요​2층에서 경륜 첫걸음을 위한 초보자들을 위해알기 쉽게 설명해주니 정말 좋더라고요​​​​​​   ​경주권 구매표에 검은색 사인펜이나컴퓨터용 수성 사인펜을 이용하여원하는 표기란을 꽉 차게 채워주시면 돼요​​​​​​​   ​각 경주권 구매표에는 6가지(단승, 연승, 복승, 쌍승, 삼복승, 쌍복승)서로 다른 승식을 표기할 수 있는데요​개인적으로 쌍복승이 가장 재밌더라고요확률은 낮지만 배당이 크니까요!​​​​​​​   ​사람한테 창구에서 직접 구매해도 되지만기계에서 편하게 구매하실 수 있어요​​​​​​​     ​구매권과 구매표를 순서대로 넣어주시면 돼요​​​​​​​​​   ​화면에 표시된 것이 구매표에표기한 것과 똑같으면 발매종료를 누르시면 돼요​​​​​​​     ​이제 국제 규격의 경주장에서 열리는경륜을 있는 그대로 즐겨주시면 되는 것이죠​​​​​​​     ​단, 내가 베팅을 한 선수를 응원할 뿐이죠정말 제가 이렇게 열렬히 응원할 줄 몰랐네요​구매한 경주권이 적중하였다면 적중 투표금액에 배당률을 곱하여 계산된 금액을 환급받게 되는 방식이에요​​​​​​​     ​너무 재밌어서 예상했던 것보다 오래 있느라2층에 위치한 7080 추억의 경륜 찻집에서휴식을 취하며 아내와 함께 다음 경륜을 분석했네요​​​​​​   ​친구 또는 연인과 색다른 체험을 하고싶을 때 데이트하기 정말 좋은 곳이에요​매주 금, 토, 일요일에만 경륜이진행되니 이색데이트 즐기고 싶다면광명에 위치한 광명스피돔에 가보세요​​​​​​​​http://www.kcycle.or.kr/contents/main/mainPage.do​​​​​​본 콘텐츠는 업체로부터 원고료를 받아 작성하였습니다​ 박양우 문화체육관광부 장관 후보자를 향한 문화인들의 목소리2019년 03월 15일 (금) 10:00:32이은영 기자/임동현 기자  press@sctoday.co.kr문화체육관광부 장관 후보자로 문체부 차관을 지낸 바 있는 박양우 중앙대 교수가 내정됐다. 박 후보자는 문체부에 오랜 기간 재직하며 우리나라 문화정책과 예술행정에 능통한 점에서 앞으로의 문화비전을 이끌 적임자라는 평가가 나오고 있다.이 때문에 게임업계, 관광업계에서는 공식적으로 환영 성명을 발표했고 '전문가'가 수장으로 오길 희망한 많은 문화인들도 문체부 수장으로 적합한 인사라는 긍정적인 반응이 나오고 있다. 그는 지난해 말 본지와의 인터뷰에서 '기초예술분야 예산 확대', '남북간 문화교류 지속' 등 정책방향에 대해 이야기한 바 있으며 문화인들도 이를 이룰 적임자로 생각하고 있는 분위기다. 하지만 일부에서는 CJ 사외이사를 지내면서 CJ의 독과점에 침묵하며 기업의 이익을 대변한 인사가 독과점을 막아야하는 문체부 장관에 올랐다는 것에 부정적인 반응을 보이고 있으며 '관료 출신'에 대한 선입견이 아직 남아있는 상황에서 문체부의 개혁을 이끌어낼 수 있는지에 대한 의심도 나오고 있는 것이 사실이다. 이 기사를 위해 순수예술 분야의 다양한 목소리를 듣기 위해 단체장을 비롯 일반 예술인들과 종사자 등을 골고루 인터뷰 했다.박양우 후보자에 대한 다양한 의견을 정리해본다.  ▲ 박양우 문화체육관광부 장관 후보자“관료 출신 우려? 교직에서 현장 종사자들과 잘 소통”하철경 한국예술문화단체총연합회 회장은 "문체부 차관, 광주비엔날레 이사장도 하셨고 외국 문화원장도 하셨기에 현장 경험과 경륜으로 잘 할 것이라 생각한다. 적폐청산 부분도 잘 할 것이라고 본다"고 밝혔다.이칠용 한국공예예술가협회 회장은 "누가 오더라도 운신의 폭이 좁다고 본다. 이순신 장군이 와도 관료들의 생각이 바뀌지 않으면 힘들거다"면서 "박 후보자가 미국, 영국 등의 문화원장을 했기에 우리 전통공예가 얼마나 인기가 있는지를 알 것이다. 지금 누구도 공예에 관심을 가지지 않고 있는데 박 후보자는 선진국에서 보고 느낀 점들이 있기에 관심을 가지고 해 줄 것이라 기대해본다. 문체부 관료들이 장인들을 무시하고 젊은 사람들만 데리고 일을 하는 데 이런 것도 바로잡아주길 바란다"고 밝혔다.김승국 노원문화예술회관 관장은 "전문성을 갖춘 인물이 장관이 됐으면 좋겠다고 생각하던 중이었는데 그런 면에서 박양우 후보자가 적임자라고 보고 있다. 관료라는 선입견이 있다고는 하지만 관료직을 떠난 후 학교에서 많은 예술계 종사자들과 소통한 것으로 알고 있기에 그 부분은 충분히 보완이 됐다고 생각한다. 비판의 목소리도 나오고 있지만 후보자도 충분히 알고 있을 것이고 그 문제 역시 풀어나갈 것으로 본다"고 밝혔다.최광일 연출가는 "문화행정에 이런 경륜을 가진 인사가 드물다. 직관이 뚜렷하기에 당면 문제들을 잘 인식하고 풀어나갈 것이라 본다. 긍정적이다"라고 밝혔다.성기숙 한국예술종합학교 교수는 "문화행정 전문관료로서 문화, 체육, 관광 등 현장에 대한 이해도가 높은 분으로, 균형감각을 토대로 '평등, 공정, 정의'라는 시대정신을 구현할 적임자로 본다"면서 "미래지향적 문화정책을 통해 문화예술의 새로운 패러다임을 견인할 것으로 기대된다"고 밝혔다. 박양우 후보자에게 대학원 강의를 들었다는 한 공연예술계 관계자는 “예술경영이란 학문이 도입된 지 얼마 안 됐을 때 학생들의 실질적인 논문과 학교의 행정적인 시스템의 수준을 많이 끌어올리셨다” 며 “무엇보다 학생들 중 실제 현장 종사자들이 많았는데 그들과 소통을 잘 하시는 교수님이었다. 현장의 목소리를 가까이에서 듣고자 늘 노력하시는 모습이었고 제자들의 공연과 전시 등에도 많이 가셨다. 다양한 예술 분야 종사자들과 많은 이야기를 하며 현장과 소통하는 분"이라고 기억했다. 한 미술계 원로는 “몇 해 전 박 내정자가 자신이 문체부 관료에 의해 부당한 대우를 당했을 때 몇 시간이고 자신의 억울한 사정을 말없이 경청해 주던 그 모습을 잊을 수가 없다”면서, “약자의 편에서 공감해 주고 위로해 줄 수 있는 이런 분이 문체부장관이 되기를 간절히 바란다”고 전했다.한 문화계 인사는 “박 내정자에게 있어서는 그가 현장과 늘 소통하려 애썼다는 점을 상기시키며 화석처럼 굳어진 ‘관료=현장몰이해자’로 등치시키는 일반화의 오류를 벗어나야 한다”고 지적했다.“관료주의를 깰 수 있을까? 개혁에 앞서는 모습 보여야”우려를 전하는 문화인들의 목소리도 있다. 오태근 한국연극협회 이사장은 "박 내정자에 대해 잘 모르기 때문에 뭐라고 말씀 드리기는 어렵다“고 운을 뗀 그는 ”문재인 정부가 첫번째 문체부 장관으로 정치인 신분이지만 예술인을 선정했고 이번에 관료를 선택한 것은 조직 안정화를 위한 기조 아니겠느냐"면서 "문체부 본부도 그렇고 산하기관장도 그렇고 현장예술에 대해 고민을 같이 안 해주시는 분들이 오니 고민이다. 그래서 박 내정자가 문체부 관료들과 생각이 비슷하지 않을까하는 우려가 있다. 관료적 발상을 갖지 않았으면 좋겠다"고 바람을 밝혔다.남정숙 전 성균관대 교수(문화기획자)는 "관료로서의 무난함 때문에 '제2의 도종환 장관'을 맞는 것이 아닌가라는 우려가 드는 것이 사실이다. 곪아터진 대한민국 문화계를 혁신할 자신이 없으면 장관을 맡지 말아야한다. 이 말은 그만큼 절실하기 때문이다. 그동안 예술가와 약자 편에 서지 못한 것을 사과하고 이제라도 제대로 된 문화예술 정책의 기본을 세워달라"고 밝혔다. 그럼에도 이제라도 제대로 된 문화예술 정책의 기본을 세워 명예롭게 퇴직할수 있도록 결심을 단단히 하시라고 전하고 싶다고 덧붙였다.문화연대는 "문재인 정부의 문화행정 개혁이 관료주의의 집단적 저항에 무력화된 상황에서 전직 문체부 관료 출신 인사를 장관 후보로 지명한 정부의 안이한 인식과 태도에 심각한 우려를 표한다"면서 "관료주의 행정 조직의 개혁과 혁신을 이뤄낼 일관된 태도와 다양한 현장의 목소리를 들을 수 있는 포용력 있는 신임 장관이 필요하다"는 입장을 밝혔다.한편 일각에서는 박 내정자에 대한 ‘음모론’도 제기한다. 앞에서는 ‘진보의 가치’를 추구하는 것처럼 내세우면서 뒤로는 관은 물론 기업, 학교의 온갖 프로젝트를 싹쓸이 하는 일부 그룹이 자신들의 영향력 축소를 우려하기 때문이라는 것이다. 문화판을 속속들이 알고 있는 박 내정자가 부임할 경우 자신들의 입지가 좁아지기 때문에 박 내정자를 반대하고 있다는 ‘음모론’이 그것이다. ‘개혁과 발전’ 두 마리 토끼를 잡아라‘문화행정 전문관료’, ‘교직에 있으면서 현장 예술인들과 소통한 점’ 등이 박양우 후보자를 긍정적으로 본 이들의 주된 이유다. 현장에서 많은 경험을 했고 현재까지도 다양한 예술 종사자들과 함께 했기에 문화계의 문제들을 파악하고 해결하는 데 적합하다는 의견이다.현 문재인 정부가 집권 만 2년을 앞두고 조직의 안정화를 통한 국정철학을 잘 완수해 내기 위해 조직의 업무를 충분히 알고 추진할 수 있는 추진력 있는 인물로서 박양우 내정자를 낙점했다.청와대가 발표한 것처럼 박양우 내정자는 문화예술과 관광 분야를 두루 경험하고 차관까지 역임한 관료 출신으로 문체부의 조직과 업무 전반에 능통하며 빠른 상황판단은 물론 뛰어난 정책기획력과 업무추진력으로 정평이 나 있다. ‘개혁과 발전’ 박양우 후보자의 숙제는 이 두 단어로 요약할 수 있을 것 같다. 문화인들의 지지의 목소리가 높은 건 사실이지만 비판의 목소리도 엄연히 존재하기에 그 불만을 잘 풀어주는 것도 후보자가 해야할 몫이다. http://www.sctoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=27590“경륜과 소통으로 문화계 잘 이끌어달라” - 서울문화투데이문화체육관광부 장관 후보자로 문체부 차관을 지낸 바 있는 박양우 중앙대 교수가 내정됐다. 박 후보자는 문체부에 오랜 기간 재직하며 우리나라 ...www.sctoday.co.kr                  좋다고 말로만 듣던 경륜공원... 드디어 가봤다...입소문대로 정말 좋았다... 자전거 타기도, 보트타기도, 배드민턴 치기도, 그냥 자리 펴놓고 피크닉을 즐기기도 아주 좋은 멋진 곳.. 또 가야되는데....언제 가지? 이제 추워졌으니..일단 내년 봄까지는 보류.. 담에 갈 땐 경륜에도 한번 걸어봐야겠다..ㅎㅎㅎㅎ     국민체육진흥공단(이사장 조재기) 기금조성총괄본부가 경륜·경정 홈페이지를 리뉴얼했다. 신규 제작한 모바일 홈페이지는 10월 28일 오픈이다. 이번 홈페이지는 PC, 태블릿, 스마트폰 등 다양한 기기에서 화면을 볼 수 있는 웹디자인을 적용했다. 그동안 모바일에서는 경륜, 경정에 대한 최소한의 정보만 확인 가능했다. 이제부터는 PC와 동일하게 6개의 카테고리로 분류해 원하는 정보를 쉽게 찾을 수 있게 됐다. 홈페이지 개편 전 고객들을 대상으로 간담회를 실시하고 그 결과를 반영했기 때문에 좋은 반응을 얻을 전망이다. 글자 크기를 키워달라는 요청이 많았는데, 이에 대해서는 기존보다 30%이상 확대했다. 자주 찾는 메뉴를 개인별로 설정해 초기화면에서 이동할 수 있도록 했다. 홈페이지를 개편한 관계자는 “개편한 홈페이지는 고객들을 대상으로 실시한 간담회 결과를 반영하고 모바일에서 더 많은 정보를 제공하는데 주안점을 뒀다. 고객들이 홈페이지와 모바일 환경을 통해 경륜·경정 경주에 관한 정보를 언제 어디서든 편하게 볼 수 있길 기대한다”고 했다. 조준우 기자조준우 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지2019. 7. 31.(수) 경륜 사이클로 평롤러, 트레드밀에서 보속 올리기+아령 운동​점심 시간때퍼포머 바이크 샵에서경륜 사이클(47*12T)로 평롤러 트레이너 운동- (10분 지속주 + 내려서 5분 휴식)*5세트* 흘리는 땀도 땀이지만, 내일 사이클 장거리 위해적당하게 마무리.   ​​저녁엔 작은 아들과 함께 헬스장에서- 작은 아들은 웨이트 위주- 난 트레드밀 달리기 + 아령 상체운동(트레드밀 5분 걷기 + 스트레칭 후20분간 달리기&걷기로 달리기 보속 올리기몇번 뛰어서 그런지 이전보다는 몸에 힘이 많이 빠진 것을 느낄 수 있었다. / 달리기시 10~10.5km/h )       ​​스트레칭폼롤러 스트레칭​ 경총 만장일치 단독 추대 손 회장 "상생의 노사 만들 것"손경식 CJ 회장. CJ 제공[이데일리 신정은 기자] 손경식 CJ 회장이 전국경영자총협회(경총) 제 7대 회장으로 취임한다.  27일 경총은 이날 오전 서울 중구 프라자호텔에서 차기 회장 논의를 위한 전형위원회를 열고 손 회장을 만장일치로 단독 추대했다. 이후 손 회장이 회장직 수락 의사를 밝히면서 7대 회장에 오르게 됐다 경총은 “손 회장은 경제계의 높은 신망과 존경을 받고 있으며 특히 대한상의 회장 재직 당시 경총 회장과 함께 호흡을 맞춰 노사정위원회에 경제계대표로 참여해 노사정합의를 도출했다”며 “이런 경륜을 바탕으로 지금 진행되고 있는 노사정대표자회의에 경제계 대표로서 충분한 역량을 발휘해 주실 것”이라고 말했다. 손 회장은 지난 2005~2013년 대한상공회의소 회장을 맡아 경제단체장 경험이 풍부한 재계의 원로다. 최순실 국정농단 사태로 전국경제인연합회가 유명무실해지자 신임 회장으로 유력하게 거론되기도 했다. 대한상의 회장에서 물러난 뒤에도 어려워진 경제를 살리는 데 기업의 역할과 이를 위한 정부와의 소통을 강조하며 한국 경제가 나아갈 방향에 대한 의견 표출을 아끼지 않은 바 있다.이날 전형위원회는 선임에 앞서 신임 경총 회장의 자격 요건에 대해서 논의를 했으며 △경제단체장으로서 인품과 덕망을 갖추고 △ 경제계 전반을 이해하고 △기업경영 경험이 많고, 노사관계 통찰력을 갖춘 △회원사 간의 이해소통을 잘 할 수 있는 인물로 4명을 후보대상으로 압축했다. 심의 결과 손 회장이 적임자라는데 의견 일치를 봤고, 회의는 30여분 만에 종료됐다. 이날 전형위원회에는 박복규 경총 감사(전국택시연합회 회장)를 비롯해 윤여철 현대차 부회장, 김영태 SK 부회장, 정지택 두산중공업 부회장, 조용이 경기 경총 회장 등 5명이 참석했으며 권영수 LG유플러스 부회장은 해외 출장 일정으로 불참했다. 재계에서는 위기에 빠진 경총을 이끌 적임자로 손 회장 만한 인물이 없다는 평가다. 경총은 지난해 문재인 대통령 취임 초기 정부의 일자리 정책을 사사건건 비판하면서 청와대와 여론의 뭇매를 맞았다. 이후 경총은 노동 정책 논의에서 외면당하며 ‘패싱(passing·배제)’이라는 말이 나오기도 했다. 이에 손 회장은 경총이 ‘비정규직으로 인한 사회 양극화를 만든 주범’이라는 오명에서 벗어나 노사관계의 중요한 역할을 할 수 있도록 경총의 위상을 다시 세워야할 숙제를 안고 있다. 또 이번 신임 회장 선임 과정에서 불거졌던 ‘정치권 개입설’ 등 논란을 떨쳐야 한다.  손 회장은 취임 후 노사정대표자회의에 참석해 일자리 창출을 비롯해 근로시간 단축, 최저임금 인상, 임금체계 개편 등 산적한 노사 현안에 대해 경영계 입장을 대변하고 노동계와 대화하는 역할을 할 전망이다.손 회장은 “한국 경제 발전을 위한 경제계 현안이 산적한 가운데 중차대한 역할을 맡게돼 막중한 책임감을 느낀다”며 “그동안 기업현장과 경제단체를 거치며 쌓은 경험을 토대로 상생의 노사관계 및 경제발전에 기여하도록 하겠다”고 밝혔다. 이어 “특히 중소기업을 포함한 재계와의 활발한 소통을 통해 경영계의 목소리를 충실히 대변하도록 하겠다”고 덧붙였다. 손 회장의 취임식은 인도 출장에서 귀국하는 다음달 5일 전후에 진행될 것으로 보인다. 김영배 전 부회장의 사임으로 현재 공석인 상근부회장은 차기 회장인 손 회장이 회원사들의 의견을 받아 추천한다. 부회장 후보로는 최영기 전 한국노동연구원장 등이 하마평에 오르고 있다. 경총 내부에서 발탁된다면 이동웅 전무의 승진 기용이 예상된다. http://www.edaily.co.kr/news/news_detail.asp?newsId=04149206619114784&mediaCodeNo=257&OutLnkChk=Y  경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 11월 2주 소식입니다! 5호선 미사역이 개통되면서 경정공원으로 쉽게 갈 수 있다는 사실!교통편이 궁금하신 분들은 GO GO~ [SpeeKerⅡ] 5호선 미사역개통-112-5로 한번에! 미사경정공원 쉽게 가는 법​최근 미사경정공원에 만개한 핑크뮬리와 알록달록 물든 단풍을 구경하려는 가족 및 커플 방문객이 많이 ...blog.naver.com 11월 4일은 많은 분들이 기다리셨던 경정 재개장의 날이었죠?!축소 운영으로 진행되며 바뀐 부분이 눈에 띄는데요.함께 알아볼까요? [경륜경정 News] 재개장 카운트다운, 축소되어 만나는 경정! 11월 4일 다시 열린다!코로나19 대유행으로 인해 어쩔 수 없이 휴장에 들어가야 했던 경정이 드디어 기지개를 켜게 되었습니다. ...blog.naver.com 경기 직관을 위해서 스마트 입장 시스템을 통과해야 하는데요.수달이와 이륜이가 친절하게 설명해 드릴게요 :) 재개된 경기, 직관을 위해 꼭 필요한 것? 스마트 입장 시스템!경정과 경륜 모두 재개장 완료!이제 신나게 경기를 즐길 일만남았는데요.⠀안전을 위해 개편된 새로운 입장...blog.naver.com (쉿!) 아무나 알려드리지 않습니다!여러분들께만 공개하는 경륜 관전 포인트와 베팅 포인트!! 재개장만을 기다렸다! 경륜 관전&베팅 포인트 3지난 2월 갑작스러운 코로나 19의 확산으로 경륜경정은 잠정적인 휴장 기간에 돌입했습니다. 역대 최장기간...blog.naver.com 바람 불면 찌릿찌릿 해지는 3끝!동계 라이딩 필수템 확인하시고 안전하게 타세요! [슾포그래픽] 바람 불면 시려오는 3끝 머리·손·발! 가을겨울철 라이딩 필수템!하계 라이딩과는 또 다른 매력을 선사하는 동계 라이딩!계절의 특성상 해가 빨리 지고 차가운 바람은 덤으...blog.naver.com 11월 2주 차 경륜경정의 핫이슈만을다람쥐가 도토리 모으듯 야무지게 모아왔습니다. 🥜🌰⠀우리 2주 뒤 또 만나요~  ​ <경륜의 울산광역시장 3선! 기호 2번 박맹우>태화강의 기적을 이뤄낸 3선의 울산광역시장 출신 박맹우!이제 태화강 연어처럼 당원이 돌아오는 자유한국당을 만들겠습니다.시도지사 평가 1위에 빛나는 경륜! 이제 자유한국당을 위해 쓰겠습니다.경륜과 품격 그리고 뚝심! 기호 2번 박맹우!​​ 간단한 저의 경험을 여러분과 공유하고자 합니다.  지난 2008.4.25. 한국해법학회 정기총회가 열렸던 날의 일입니다. 정기총회에 앞서 이사회에서 결정할 사항들이 많아 이사회를 12시30분에서 13시30분까지 소집을 하였습니다.  장소는 선주협회 옆의 칸지코코라는 곳입니다.  25명 정도가 모일 것으로 예상하고 식당에 방을 하나 달라고하였습니다. 이전에도 몇번 모임을 하였기 때문에 회의를 하면서 식사를 하기에 적당할 것으로 생각하였습니다.  그런데, 식당에 가서 앉아보니 문을 닫았음에도 밖이 소란스러워 대화를 나누기가 곤란할 정도였습니다. 심각한 회의를 어떻게 하나하고 생각하니 모임을 주선한 상무이사로서 "아차" 낭패가 났다고 생각하면서 당황하였습니다. 회장님에게 어떻게 하면 좋겠냐고 여쭈니, "12시 40분 정도가 되면 썰물처럼 빠져나갈 것입니다. 그 때가 되면 조용하여질 것이니 먼저 식사를하고 회의는 나중에 하면 좋겠다"고 조언을 주시는 것입니다.  저는 아 그렇겠구나 하면서도 내심 불안하였습니다. 그래서 식사부터 먼저하고있었습니다. 얼마지나니 참으로 조용하여 지어 우리는 1시가 넘어서 회의를 무사히 마칠 수있었습니다.  저는 사회의 경륜이라는 것이 이렇게 해서 필요한 것이구나. 이것은 오랜 사회생활의 체험을 통하여 알게되는 것이지 누구가 가르켜서되는 것은 아닙니다. 옆에있던 다른 분들도 저의 말에 동감을 하였습니다. 12시 40분 경이 되면 점심식사시간이 종료되어 식당도 한가하여질 것이라는 것은 오랜 사회경험으로 체득하는 것입니다.   우리 사회는 이러한 다양한 사회경험을 가지는 원로들이 사회 곳곳에서 필요할 것이라고 생각합니다. 원로들의 경륜과 신예들의 패기가 한데 어울러지는 경우에 진정 안정되고 건실한 사회가 될 것입니다.     때는 2008.03.26. 한참 노트북을 두들기다 길을 나섰다.  한낮의 햇살과 바람이 기분 좋은, 3시 20분이 조금 넘은 시각.  어떤 분위기 일지 상상도 하지 못하고 대차게 카메라를 챙겨 들었던 기억이다. 결국 이날 나는 간판을 찍은 이후로 카메라를 주머니에 고이  모셔 두어야 했다.   무턱대고 6층에 내렸다. 논현지점의 꼭대기 층이다.  입구에는 15가지가 넘는 경정에 관한 잡지로 보이는 것들이 죽 진열되어 있었다. 비교적 넓은 데스크에 앉아 있는 인원은 한명. 책자의 사진을 찍어도 되겠느냐고 묻자, 심하게 당황하시드니 3층 사무실에 가서 허락을 받으란다.  처음에는 호기심 어린 대학생의 모습을 취하려고 했지만, 그저 호기심 만으로 찾아서는 안 될 곳이라는 것을 깨닫는 데는 그리 오랜 시간이 필요하지 않았다.   나중에 안 사실이지만 이 건물, 경륜경정 장에는 창문이 없었다. 적당한 의자를 찾지 못해 바닥에 쭈그려 앉은 사람들 사이를 두리번 대며 지난다. 지나는 사람에게서는 술냄새가 훅 끼쳐왔다. 술을 마시고 이 곳을 찾은 사람은 한둘이 아니었다.  따로 마련된 흡연실은 그 곳을 가득 메운 연기만큼이나 많은 사람들이 들어차 있었다. 남자흡연실에 비해 형편없는 규모의 여자흡연실 역시 담배연기와 사람으로 가득했다. 무료 영화상영관이 있었지만 겨우 10명 남짓 수용할 정도의 규모로 옆에 붙어 있는 매점의 반 정도도 안 되는 크기 였다.   명확한 용도를 알 수 없는 상담센터와 중독자 들을 위한 클리닉 센터의 위치는 아이러니의 극치였다. 즐비하게 나열된 의자들을 지나고 발매소를 지나 끊임없이 지난 경기 장면들을 리플레이 하고 있는 모니터 들을 다 지나면 가장 안쪽에 상담센터와 클리닉 센터 등이 자리하고 있다.   클리닉센터 맞은편에 위치한 CD기에서는 비썩 마른 아저씨가 아무 표정 없는 얼굴로 돈이 인출 되기를 기다리고 있었다. 그의 손에 들려있는 현금은 그냥 보아도 10만원이 훌쩍 넘어 보였다(경정장 한 경주당 베팅액 한도는 10만원이다. 하루에 14경기가 있다고 하니 합법적으로 걸어도 하루에 140만원을 탕진할 수 있다).  특이했던 것은 시내전화가 무료라는 점. 의아했던 만큼 이용하는 사람의 수는 극히 적어 보였다.  내가 있는 동안 아마 3경주가 진행 되었던 듯 하다.  40대 50대 남성이 가장 많았지만, 그 보다 더 나이가 지긋해 보이는 분도 적지 않았다. 여성들도 꽤 있었음은 물론이다. 20대는 찾아보기 어려웠고 30대 40대가 주를 이루는 듯 했다. 그저 옆집 할머니 같은 차림새로 욕지거리를 섞어가며 모니터에 시선을 고정한 그녀들의 모습은 진정 생경한 것이었다.   모니터에는 시간이 거꾸로 떨어지고 있었다. 마감 15분 전의 비교적 느긋하던 분위기는 구매시간 8분 남았다는 멘트와 함께 급격하게 바뀌기 시작하더니 4분전이 되니 열기를 띄기 시작했다. 지루한 표정의 발매소직원들이 바쁜 손을 움직이기 시작했고 안전요원이 발매소 줄 양쪽 끝을 지키고 서 있었다. 점점 줄이 길어졌고 발매 가 끝이 나자 열기는 최고조에 달하는 듯 했다. 어제 안 사실인데 경정은 6개의 보트가 일정 코스를 세바퀴 돌아야 끝이 난다. 첫 번째 바퀴를 도는 코너에서 보트 두 대가 부닥쳤다. 한 바퀴를 돌자 화면 오른쪽 상단에 1.2.3위가 표시되었다. 1분 30초도 되지 않는 순간에 한 경주는 끝이 나고. 사람들은 제각각의 반응이었다. 한 바퀴째에 욕을 시작한 아저씨의 욕지거리의 수위는 점점 더 높아지고 있었다.  그 곳에서 나는 철저히 이방인 취급을 받아야만 했다. 보기 드물게 나 어린 여성이기도 했지만, 전문가의 말을 빌자면 이 곳에 오는 사람과 그렇지 않은 사람의 분위기는 다르다고 했다. 그래서 나를 많은 사람들은 이상하게 쳐다보았다. 노골적으로 위아래를 훑으며 불쾌한 표정을 짓는 사람들이 많았다. 그래도 여기 까지 왓는데 한 번 돈을 걸어봐야 겠다. 고 아주 잠깐 생각했다가 접었다.  4층은 하물며 극장식으로 이루어져 있었다. 일반 조명과 극장 상영시의 깜깜함의 가운데 즈음 이었다. 역시 쉽게 앉을 자리를 찾기가 어려울 정도로 사람으로 가득했다.     경륜 선수들의 필수 훈련법,롤러 훈련법과 역량 강화 훈련법을 소개합니다!힘든 과정이 있기에 좋은 결과가있을 수 있는 거겠죠? 💪​#경륜 #경정 #국민체육진흥공단 #로라 #롤러#김도헌스피커 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story    경륜선수에게 없어서는 안 될 ‘롤러’ 훈런법! 혹시 들어보셨나요?오늘은 롤러(aka '로라')로 불리는 훈련법 및 경륜 선수들의역량 강화 훈련법 몇 가지를 소개해드릴게요!      CHAPTER1롤러란 (aka ‘로라’)  눈, 비, 뜨거운 햇빛과 같은 날씨의 악조건을 피해자전거를 실내에서 탈 수 있는 기구들의 통칭으로“평로라” 와 “고정로라”로 나뉘어 있습니다.(보통 훈련용으로 사용하기 때문에사이클을 애용하는 분들 외에는 많이 알려지지않은 훈련법입니다.) FUN FACT-롤러는 자전거를 애용하시는 분들 사이에 '로라'라는 호칭으로 불린다고 합니다!원래 평로라는 롤러(Roller), 고정로라는 트레이너(Trainer)라고 명칭이 지정되어 있지만통상적으로 로라로 불리고 있습니다.       "평로라" vs "고정로라" 무슨 차이?Difference between "Roller" & "Trainer"평로라는 보통 *인터벌 훈련이나 페달링 또는몸 전체의 균형 밸런스를 교정할 때 주로 이용하고 있습니다. 이 때문에 평로라에서 중심을 잡기가 매우 어렵습니다.통상적으로 좌우가 뻥 뚫려 있어 넘어질까 하는 두려움에 페달을 밟지 않게 되고,관성모멘트(물체가 계속 회전하려는 성질)가 모자라 넘어지게 됩니다. 이러한 넘어짐 현상을 방지하기 위해 출발 시 강한 페달링으로충분한 관성 모멘트를 유지해야 하며 일정한 속도를 유지해 케이던스(1분당 페달을 밟는 횟수)를 유지해야 합니다.팔은 자전거가 흔들리지 않을 정도로 지탱하고 헬멧은 꼭 착용해야 합니다.​(*인터벌 훈련 - 고강도 훈련과 가벼운 운동을 번갈아 하는 훈련) 고정로라는 평로라와 달리 넘어질 위험성이 없습니다.하지만 저항성이 강해 근지구력을 키울 때 많이 이용하고 있습니다.이러한 특성 때문에 힘이 들어 30분도 못 타고구석으로 치워버리는 단점도 있다고 합니다ㅠㅠ     고정로라는 두 가지 방식의 거치 형식이 있습니다.​뒷바퀴의 탈거 유무에 따라 “림로라 혹은 일반 로라”와 “다이렉트 마운트 방식이 있습니다.(*다이렉트 마운트 방식 - 뒷바퀴를 탈거하여 로라와 연결하는 방식) CHAPTER2로라에 대한 중요성- 선수들에게 어떠한 이점을 가져다 줄까요?- 로라의 저항 방식에 따라 각기 다른 상황을 연출시켜실제 상황에 대한 대처능력을 키울 수 있습니다.     자석 저항 방식과 유체저항 방식의 차이점은저항 조절 가능 여부와 실제 라이딩과 비슷한 느낌을 주는지가 있습니다.    로라에 대한 중요성- 선수용? 일반용? 차이점은?-    로라의 종류 (일반용 & 선수용에 대한 차이점)로라의 성능에 따라 선수용과 일반용으로 나누어집니다.‘인터벌 훈련 시 안정감을 유지하느냐?’, ‘소음을 유발하느냐?’,그 외 사이즈, 노먼과의 밀착감 등으로 판단됩니다. - 자세&밸런스에 대한 학습--잘못된 자세로 로라를 타게 되면 몸에 이상 증상을 유발할 수 있습니다.      그러기 위해서는 라이딩의 자세, 자전거와의 피팅, 클릿슈즈 피팅, 몸의 불균형 확인을 필수적으로 체크해야 합니다.   CHAPTER3그 외 경륜경기를 위한 훈련법- 어떤 자전거 훈련과 체력증진/능력 강화 훈련이 있을까요?-    로라 이외에도 여러 훈련법을 통해 체력증진을 하며 라이딩 능력을 향상시키고 있습니다. - 도로 훈련팀 별 훈련으로 리드 선수를 중심으로뒤를 따르며 일정한 거리를 가고 오는 훈련- 등판 훈련도로의 오르막을 오르며다리의 대퇴&하퇴 근력을 키우는 훈련- 내리막 훈련내리막 훈련을 통해 회전력을 키우는 훈련- 피스타 훈련벨로드롬(경기장)을 돌며실제 경기와 같은 훈련- 웨이트 훈련당기는 힘을 키우기 위해상/하체 웨이트(바벨 스쿼트, 런지 등)을 진행    이상으로 롤러 훈련법과 경륜선수의 역량 강화 훈련법을 소개해드렸습니다!    마지막으로 경륜선수분들께 한마디 올리면서 마치겠습니다~!+경륜선수가 되기까지 또한 경륜선수로써 힘들 과정을모두 이겨내시는 모든 경륜선수들께 존경을 표합니다.    출처 - 바이바이시클(탁스 블루매틱 고정로라)BCCN 평로라(가격 대 12만원) MINOURA AC-PRO(가격대 80만원 / 선수용)출처 - Pikuki(경륜 로라 트레이닝)    ​ 경륜(케이린, Keirin)__올림픽 메달 희망​사이클 트랙 경기의 올림픽 정식 종목은 6종목으로, 스프린트, 단체스프린트, 경륜, 단체추발, 옴니엄, 매디슨 등이다.금메달 수는 남ㆍ여 12개로  많다.참고로 사이클 경기의 올림픽 정식 종목은 총 12종목으로 남ㆍ여 24개의 금메달이 있다.트랙 외에 도로 2종목(개인 도로, 도로 독주), MTB 1종목(크로스 컨트리), BMX 2종목(레이싱, 프리스타일(파크))이 있다.​올 도쿄올림픽에서 트랙 6종목 중 하나인 경륜(Keirin)에서 사상 최초로 메달이 기대되고 있다.​​*출처 ​​​*이혜진 선수의 골반 페달링   한국경륜선수협회 연혁1998. 10 - 사단법인 한국경륜선수회 창립 및 초대회장 이병익 회장 취임1999. 04 - 문화체육관광부 허가 출발1999. 12 - 6개 본부 15개 지부로 조직편성2001. 09 - 제 2대 보궐회장 지동철 취임2003. 07 - 제 3대 회장 박인규 취임2006. 11 - 제 4대 회장 조동표 취임2011. 06 - 제 5대 회장 김영만 취임2015. 05 - 제 6대 회장 박현수 취임2019. 03 - 제 7대 회장 이경태 취임2020. 11 - 제 8대 회장 김유승 취임 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 오는 3월 13일부터 9월까지 총 7회에 걸쳐 ‘ 2021년도 경륜 심판 판정설명회 프로그램’(이하 판정설명회)을 운영한다고 밝혔습니다. 판정설명회는 경주 판정에 대한 고객 이해도를 높이고, 궁금증을 해소하기 위해 심판과 선수들이 직접 지점을 찾아가 고객들을 만나 설명하는 대면 방식의 프로그램인데요. 올해는 코로나19의 영향으로 비대면 온라인 방식으로 진행될 예정​입니다. 　판정설명회는 경륜 고객들의 궁금증 해소를 위해 심판 판정 기준에 대한 안내로 이루어집니다. 경주 규칙 위반점 제도, 유형별 위반행위 등의 사례뿐만 아니라 경륜용 자전거 구조 및 선수 용품 등에 대한 설명 등 고객이 심판 판정을 더욱더 신뢰할 수 있도록 세세한 내용을 기반으로 제작됩니다. 이는 경륜·경정 유튜브 SPEED CLUB에서 시청할 수 있으며, 퀴즈 이벤트도 진행될 예정이오니 많은 관심 부탁드립니다.　▼ 경륜·경정 유튜브 SPEED CLUB▼ 경륜경정 SPEED CLUB경륜경정 공식 유튜브채널 SPEED CLUB입니다. 많이 구독해주세요! 구독하러가기 ▶ http://bit.ly/1MDNeOV ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ [SPEED CLUB] 페이스북 바로가기 ▶http://bit.ly/2pWcoDG [SPEED CLUB] 블로그 바로가기 ▶http://bit.ly/2pblfnW [SPEED CLUB] 카카오스토리 바로가기 ▶http://bit.ly/2qfqe7b [SPEED CLUB] 인스타그램 바로가기 ▶http://bit.ly/2pWjAQj ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ...www.youtube.com ▲2019년 진행된 판정설명회▲경륜 심판팀 관계자는 “지난해 코로나19로 경주가 진행되지 않아 심판 판정설명회를 운영하지 못해 아쉬웠다. 올해도 예전처럼 경륜 선수들과 직접 지점을 방문해 고객들과 만나 설명회를 진행하지는 못하지만, 비대면으로라도 소통을 통해 경륜 팬들의 관심사를 설명하기로 했다. 아무쪼록 제작한 영상을 통해 심판 판정에 대한 신뢰도 향상이 되길 바라며 하루빨리 스피돔에서 고객들과 만나 쌍방향 소통을 할 수 있길 기원한다”라고 전했습니다. 　  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대한민국 사이클을 대표하는 태극마크 경쟁이 오는 27일과 28일에 광명 스피돔에서 열립니다. 대회가 열리는 광명 스피돔은 아시아 최대의 사이클 전용 돔 경기장으로 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부가 무상으로 장소 사용을 협조했습니다. ‘2020 트랙 국가대표 선수 선발 평가대회’는 2019년과 2020년 전국대회 우수 선수가 참가하며 우수 선수는 트랙 종목 개인 및 단체 6위 이내 입상자로 실력이 입증된 선수들이기에 열띤 경쟁을 예상케 합니다. ​이번 평가대회에는 경륜 어벤져스로 불리는 ‘KSPO프로 경륜 트랙팀’ 소속인 정종진, 황인혁, 류재열, 성낙송, 양승원, 정해민, 정하늘 7명의 선수도 참가하여 스탠딩 스타트 333M , 1KM / 플라잉 스타트 200M, 500M에서 대결을 펼칩니다. 참가선수단의 안전과 코로나19 바이러스의 지역사회 재확산을 방지하고자 경기는 무관중으로 진행되며 방역 관리를 위해 대회장 내 팀 부스에 등록된 지도자 이외의 인원은 출입이 불가합니다. 그뿐만 아니라 대회에 참여하는 선수는 물론 지도자 또한 대회장인 광명 스피돔을 출입할 시에는 반드시 마스크를 착용하여야 하며, QR코드 체크인 → AD카드 착용 확인 → 체온측정 → 확인 도장 등의 철저한 절차를 거쳐야만 입장이 가능합니다. 　경륜 심판팀 관계자는 “코로나19확산으로 올림픽 등 각종 국제대회에 출전할 국가대표 선발이 늦어졌는데 이번에 광명 스피돔에서 열리게 되어 뜻깊게 생각하며 대회에 참가하는 선수와 지도자 등 관계자들이 안심하고 경기에 집중할 수 있도록 방역 관리는 물론 대회 준비에 만전을 기하겠다.”라고 말했습니다.  ​ 이제 경정경주도 프리미엄라운지에서...최고의 시설과 서비스로 프리미엄 고객여러분께 다가갑니다부산 스포원 본점 동4층.많은 이용 바랍니다#스포원 #경륜 #경정 #부산지방공단스포원 #스포원파크 #지점 #경정경주 #교차투표 #프리미엄라운지 #프리미엄서비스 #경정배팅  내년부터 가상자산 20% 과세…정부 "코인=경마·경륜" - 머니투데이정부는 가상자산(암호화폐) 거래 소득을 기타소득으로 분류해 내년 소득분부터 과세한다. 정부는 27일 오후 정부서울청사에서 이같은 내용을 담은 "가상자산 거...news.mt.co.kr 소득세법에 따르면 기타소득은 이자·배당·사업·근로·연금·퇴직·양도소득에 속하지 않는 나머지 소득을 의미한다. 정부는 줄곧 가상자산이 '금융상품'이나 '화폐'가 아니라고 선을 그어왔다. 기타소득은 복원당첨금을 비롯해 경마, 경륜, 카지노 등 도박과 사행행위로 번 돈도 포함된다. 대부분 일시적이거나 우발적 불로소득 성격이 강하다.​​​머니투데이김하늬 기자유효송 기자​​​​​ 다들 많이 아는 경륜만화 '오즈(odds)'한창 현철이가 이걸 빌려보고사신의 향기를 맡게 해주겠다며,코 앞에서 스키딩을......정말 죽음을 느낄 뻔 ㅋ 만화(그리고 뱅크)에서 하는 것들은 공도에서 따라하면 안된다.수퍼맨 보고 빤스 바람에 3층에서 뛰어내리는 어린이가 아니니까. 오즈보다 발매된지 조금 더 오래된 '타종' 선행, 추발, 찌르기 같은 기술과특선, 선발, 우수 같은 선수 등급 따위의  '경륜'을 조금 더 이해하기 좋다. 경륜선수 덕인이형(박덕인 선수)은 오즈보다 타종이 훨씬 실제 경기와 선수들의 삶에 가깝다고 평하셨다. 그래도 '만화는 만화다'라고 덧붙이셨지만 ㅎㅎ지난 6월 13일과 오늘(14일), 한국도박문제관리센터 서울북부센터는 도박문제 폐해 최소화 및 도박문제 인식 증진을 위해 장안스피존(13일)과 중랑스피존(14일)에 연대캠페인을 진행했어요. 어떠한 캠페인이 진행되었는지 지금 바로, 알아볼까요?     어떤 캠페인 활동이 진행되었나요?​이번 캠페인은 찾아가는 예방서비스로, 서울북부센터 전문상담가와 경륜경정 희망길벗 상담가들이 이용객들 대상으로 도박문제 예방교육과 도박문제 선별검사를 실시했어요. 특히 선별검사에서 도박문제의 위험성이 높은 참가자들에게는 현장상담을 제공하였고, 개인정보 이용 동의자에게 조기개입서비스를 제공했습니다. 조기개입서비스는 도박문제 관련 정보와 상담프로그램 정보를 2개월 동안 주 2회 문자로 제공하는 서비스로, 도박문제의 인식 제고와 치유프로그램의 참여를 촉진하여 실제적인 상담 서비스를 연결을 강화했습니다. ​   ​한국도박문제관리센터 서울북부센터는 도박문제 치유재활 및 예방사업을 시행하고 있는 도박문제 전문 상담치유기관입니다.​​국번 없이 1336을 통한 24시간 전화상담 및 인터넷 채팅상담 넷라인 서비스를 제공하고 있으니 꼭 기억해주세요!​ 도박문제 넷라인도박 폐해 없는 행복한세상 - 한국도박문제관리센터가 함께 합니다. 도박은 멀리, 문제는 함께! - 상담은 도박문제 넷라인으로! 도박문제 넷라인 상담 - 도박문제로 어려움을 겪는 분들에게 실시간 채팅 등을 통해 상담서비스를 제공합니다. netline.kcgp.or.kr   나는 픽시를 탈때마다 느끼지만 화려한디자인보단 뭔가 심플하고 깔끔한게꽃힌다. 루시를 탔을때도.. 기변하지말고계속 타라면 탈것같다. 너무 이쁘다. 크로몰리에 꽃힌이유는 일단 직진성경륜 탔을때 순간속도가 엄청났고유지하는것도 쉬웠다. 그 느낌이알루미늄 차대에선 느껴지지 않았다.무엇보다 승차감에서 가장 체감이 오더라픽시를 한대뽑자면 토크가 약해서업힐과 레이싱은 쥐약이고트릭/라이딩 쪽으로 빠지지싶어 크로몰리나경륜등 튼튼한 라이딩차가 필요하다.뭔가 다시탄다면 내가 못해본 트릭넘어져서라도 꼭 해보고픈게 작은소망이다. 그전에 자신감이 중요한대막상 하려고하면 내키지않더라상태는 중고? 기스많은것이 오히려좋을거같군! 일단 그전에 나를 심쿵시키는매물이 안보이는군!​​ 경륜경정은 선.친.소 이벤트를 통해팬 여러분들의 최애 선수를 알아보았는데요~어떤 선수가 뽑혔는지, 과연 내 선수가 순위권에 들었는지!지금부터 여러분들의 PICK을 살펴볼까요?  ​  ​자세한 선수 기록은 홈페이지에서 확인해주세요!▼ 경륜 선수 기록 ▼ KCYCLE 경륜선수기록 > 선수정보 > 선수기록 > 선수검색 선수 프로필 및 경주별 기록 등 상세한 선수정보를 제공합니다. 여러 검색 중 한가지만 선택하셔도 검색이 가능합니다. 초성검색 기수검색 등급선택 훈련지검색 선수 이름 (선수명을 클릭하면 선수 상세정보를 확인하실 수 있습니다 ) 감병삼 강 호 강대훈 강동국 강동진 강병석 강병철 강성배 강성욱 강양한 강재원 강준영 강진남 강진원 강철호 강형묵 고광종 고병수 고요한 고재성 고재준 고재필 고종인 공동식 공민규 공민우 공태민 공태욱 곽충원 곽현명 곽훈신 구광규 구동훈 구상신 권문석 권성오 권영민...www.kcycle.or.kr ▼ 경정 선수 기록 ▼ KBOAT 경정선수기록 > 선수정보 > 선수기록 > 선수검색 여러 검색 중 한가지만 선택하셔도 검색이 가능합니다. 초성검색 기수검색 등급선택 선수 이름 ( 선수명을 클릭하면 선수 상세정보를 확인하실 수 있습니다 ) 강영길 강지환 강창효 고정환 곽현성 구남우 구본선 구현구 권명호 권일혁 권혁민 권현기 기광서 길현태 김강현 김경일 김계영 김국흠 김기한 김대선 김도휘 김동경 김동민 김명진 김민길 김민준 김민천 김보경 김선웅 김성찬 김세원 김승택 김영민 김완석 김은지 김응선 김인혜 김재윤 김정구 김종목 김종민 김종희 김지영 김지현 김지훈 김창규 김채현 ...www.kboat.or.kr 지금까지 경정경륜 최애 선수 3위에 빛나는 황인혁, 이주영 선수였습니다.여러분들이 PICK한 선수가 있었나요?없었다면 아직 실망하지 마세요. 아직 2위와 대망의 1위가 남아있으니까요.그럼 1위를 발표하는 그날까지 함께 해요!  ​   ​경륜 선수지원팀의 홍관표 과장님과의 본격 인터뷰!​선수들은 어떤 상담이 필요해서 과장님을 찾을까요?홍관표 과장님께 여쭤보겠습니다!!​#입소상담가 #홍관표과장님 #선수지도 #훈련원아버지#경륜 #경정 #인터뷰 #국민체육진흥공단#이보경스피커 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story​  안녕하세요. 여러분!경륜경정 대학생 마케터 스피커 이보경입니다!​  ​오늘은 경륜선수지원팀 입소상담가홍관표 과장님을만나서 인터뷰를 진행해 보았어요!!​입소상담가는 어떤 일을 하는지 궁금하지 않으신가요??너무 궁금하죠??? 빨리 홍관표 과장님을만나서 알아봅시다!!  GOGO!!​     Q. 입소상담가는 어떤 일을 하나요?    입소 후 상담을 통해 조사한 선수들의 몸 상태와 훈련내용을 고객들에게 전하는 일을 합니다. 출주표에 쓰여있는 훈련 내용이 바로 제가 상담 이후 작성한 부분입니다.이외에도 선수들의 심리적 스트레스 해소를 돕는 역할을 하고 있습니다.​Q. 경륜 선수에겐 어떠한 심리 상담이 필요하나요?   경륜 경주를 할 때 선수간의 간격이 굉장히 좁아서넘어지는 경우가 많습니다. 한 번 낙차를 경험한 선수는낙차 후유증과 같은 트라우마로 힘들어경주 시 가까이 붙는 상황을 피하는 경우가 많습니다.계속 거리를 두거나 옆에서 살짝만 움직여도 뒤로 빠지거나 하죠.경륜 선수는 이러한 부분에 대한 세세한 상담을 필요로 합니다​Q. 어떻게 입소상담가가 되셨나요?   저는 아마추어 사이클 선수와 사이클 지도자 출신으로경륜훈련원에서 10년 동안 후보생 교육을 담당했습니다.1년 가까이 경륜훈련원에서 교육을 받아야 경륜선수가 될 수 있기 때문에지금 경륜선수들 대부분이 저의 제자들이라고 볼 수 있죠.그렇다 보니 선수 개개인의 훈련방식이나 경주 특징 등을 세세하게 잘 알고 있기 때문에자연스럽게 입소상담을 담당하게 된 것 같습니다. Q. 선수들과 평소에 어떤 대화를 많이 하시나요?   대부분 경주시간에 지나가다가 복도에서 대화를 많이 나눠요. 경주 전에는 긴장을 풀어주기 위해농담을 많이 하고 경주 후에는 그 경주에 대한 피드백이나 조언을 하는 편이에요.또 같은 아버지로서 가족에 대한 이야기도 평소에 많이 하고요.아마 목요일 입소 상담부터 퇴소까지제가 제일 말을 많이 할 겁니다:)​Q. 경주와 관련해 선수들이 가장 많이 얘기하는 고민, 스트레스는 어떤 것인가요?   많은 훈련과 준비를 하고 입소했지만,막상 경주 때 제대로 실력발휘를 못하는 경우가 많거든요.그래서 입소 전에 어떤 준비를 하면 좋을지에 대한 상담도 많이 하고 있어요.​Q. 입소상담가로서 가장 보람을 느끼는 때는?   상담을 통해 고민을 함께 이야기하고 선수들이 이를 이겨내는 과정을 보는 게 가장 큰 보람인 것 같아요. 경륜 선수들은 경주 중에 차단된 생활을 해서고민이나 슬럼프를 저와 대화로 풀려고 하는데,제가 선수들에게 조언을 하는 것 자체가굉장히 뿌듯하고 보람찹니다.​Q. 경륜 선수는 어떤 마음가짐을 가져야 할까요?   아직은 경륜 수익금의 사회 환원이라는 긍정적인 부분보다베팅이라는 부정적인 인식이 부각돼 있다고 생각합니다.이 때문에 선수들이 떳떳하게 “나는 프로 경륜 선수다.”라고자부심을 갖기 힘든 상황입니다. 경륜을 통해 다양한 사회공헌활동, 국민체육진흥기금 등이 조성되기 때문에 모든 선수들 스스로가‘프로 경륜선수’라는 자부심을 가졌으면 좋겠습니다.  . 지금까지 경륜선수지원팀 입소상담가홍관표 과장님과의 인터뷰였습니다.다들 궁금증은 좀 풀리셨나요??  항상 재밌고 더 유익한 이야기로다시 찾아 뵐 수 있도록 노력하는 마케터 이보경이였습니다. 안녕~~    ​ 2020. 2. 12.(수) 경륜 사이클로 평롤러​오전 근무​오후 둘째 아들 병원 진료​오후까지 컨디션 꽝!​저녁 부서 모임 가기 전경륜 사이클로 평롤러 20분.가볍게   ​​저녁 부서 모임             국민체육진흥공단 경륜.경정의 승자투표권 소멸시효 90일로 단축국민체육진흥공단은 경륜.경정의 승자투표권의 소멸시효가 현행 1년에서 90일로 단축될 전망이며 국회 문방위 소속 송훈석 의원은 6월 5일, 경륜.경정의 승자(勝者)투표권 소멸시효 기간을 1년에서 90일로 단축시키는 ‘경륜경정법 일부개정안’을 대표 발의했다고 밝혔다. 국민체육진흥공단은 ‘경륜경정법’을 제정할 당시 경륜.경정의 승자투표권에 관한 환급금의 채권과 반환청구권의 소멸시효기간을 유사사업인「한국마사회법」을 참조하여 기간을 1년으로 정했다. 이번 개정안은 한국마사회법가 법령 개정(2005년)을 통해 마권 소멸시효기간을 90일로 단축했음에도, 경륜.경정은 법 제정 이후 계속 1년으로 시행되고 있어 이를 동일하게 맞추기 위한 것이다. 지난해 6월부터 8월까지 3개월 동안의 ‘경륜 환급내역’ 조사 결과에 따르면 발매 당일부터 1개월까지 환급대상금액의 99.88%가 환급되었으며 90일까지는 99.89%가 환급되고 있는 것으로 나타났다. 이에 대부분의 환급금이 3개월 이내에 처리되고 있지만, 승자투표권 분실자는 1년이라는 장기간 동안 권리의무관계의 불확정상태가 지속되어 대기해야 하는 등 고객 불만이 높아 법 개정이 필요하다는 지적이 있어 왔다. 송훈석 의원은 “경륜.경정 고객에 대한 권리보호의 실익을 도모하고 국민체육진흥공단의 사업운영의 효율성을 제고하기 위해 개정안을 발의했다”며 “앞으로도 활발한 입법활동을 통해 국민편익 증진을 위해 노력하겠다”고 밝혔다.(전건주기자)​"밀레니얼 세대와 Z세대를 공략하라!"​마케터로서어떻게 하면 이 시대를 이끌어나갈 MZ세대들에게경륜경정사업을 알릴 수 있을지 고민해보았는데요.​소통과 경험을 중요하게 생각하는MZ세대들을 위한 경륜경정 맞춤 방안엔 어떤게 있을까요?​ ​​ ※ 경고 : 지나친 구매행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.  ​​ 경륜 언택트( Untact)시대​경륜 72년 역사를 말해 주듯무관중 이어 여름을 이겨 내는 심야 라이트 경주도 진행 중이다. ​국민의 다수가 도박이 아닌 즐기는 스포츠로 인식 되어 있다. 2004년 아테네 올림픽 출전권 획득올림픽 종목 팀스프린트 은메달 획득출전권, 메달 현역 경륜선수가 해냈다. ​2000년 12월31일 일본 그랑프리 파이널 경주다찌가와 쇼 난 뱅크 경기장발 디딜 틈조차 없는 경기장 응원의 함성 소리가 내 귀를 의심하게 했다. ​이날 강력한 우승 후보 가미야마 선수대상 경주를 비롯 큰 경주를 석권 하고도그랑프리 경주만 우승이 없는 100%에서1%가 부족한 대 스타 선수​이날 이 선수에게 거는 기대는 하늘을 찌르듯 응원의 함성 소리가  강력한 우승 후보임을 말해 주었다. ​하지만 우승은 후시미 토시 야끼 (올림픽은메달리스트)신인 선수에게 돌아갔다. ​가미야마 선수는 낙차를 했다. 관중에서 야유와 욕설 소리보다 위로의 함성이 울렸다. ~~​우승 상금 일부는 지역 발전을 위해 상금의 30%를 시상식장에서 단체장에게 즉각 전달 한다. ​우승 선수는 지역 주민의 인기 선수다. 그 선수가 출전하는 경주는 단연응원을 하러 경기장을 찾는다. 진정 프로 경륜인 것이다. ​한국 경륜은 30년을 향해 달려가고 있다. 코르나-19로 인해 잠시 멈춰선 상태지만 ~~위기에서 심각단계로 접어 든 현실이 조금 원망 스럽다. ​그러나 분명 늦지 않았을 것이다. IT 강국방역 선진국 아닌가!!!​좋은 제도는 빨리 받아 들이고 경륜의 언택트 시대의 선발 주자로 가기위한 여정을 서둘러 줬으면한다. 하루 속히 경륜이 시행 되었으면 한다. 경륜ch7!!!  ​​​​​​​​​​​​ 경륜경정의 이슈를 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 10월 2주 소식입니다!​ 자전거를 타면 좋다는 거 다들 아시죠?그렇다면 자전거를 타야 하는 진짜 이유는?! 지구도 나도 건강해지는 방법, 자전거를 타야 하는 이유!​'2020년 여름은 역대급 폭염이 올 것이다'라는 예측 때문에 모두들 올여름 무더위에 대한 마음...blog.naver.com 경륜경정이 준비한 자전거를 통해 청소년들의 심리 치유를 돕는 '마음 따라가는 자전거 길' [경정경륜 News] 직접 만든 자전거 타고 마음 따라가는 자전거 길'마음 따라가는 자전거길'은 게임 스마트폰 과몰입 청소년을 자전거라이딩과 다양한 신체활동을 ...blog.naver.com 레전드, 그 전설을 속속히 파헤쳐 보는 시간!내가 생각한 그 선수가 있는지 확인해 볼까요? [레전드 특집] 경정의 전설을 파헤친다! <김종민, 심상철, 안지민 선수>지난 2월 이후, 경륜경정은 코로나19로 인해 유례없는 장기간의 휴장을 가지고 있습니다. 매주 수요일과 목...blog.naver.com 여러분들이 픽한 경륜경정 최애 선수 TOP3를 발표합니다!매력과 실력을 겸비한 황인혁 선수와 이주영 선수네요. 축하합니다 :) 경륜경정 PICK YOUR PLAYER - 황인혁, 이주영 선수 -​​경륜경정은 선.친.소 이벤트를 통해팬 여러분들의 최애 선수를 알아보았는데요~어떤 선수가 뽑혔는지, ...blog.naver.com 올해는 아쉽게 백두대간 그란폰도가 열리지 않지만아쉬운 마음 대신 2019 백두대간 그란폰도 루트 보며 내년을 다짐해 볼까요? [슾포그래픽] 2019 백두대간 그란폰도 루트 완.전.정.복​10월이 되면 생각나는 단풍🍂🍁과 함께 생각나는 것이 하나 또 있죠?​바로 백두대간 그란폰도인데요...blog.naver.com 10월 2주차 경륜경정 핫이슈였습니다.2주 뒤 더 따끈따끈한 소식으로 다시 찾아 올게요 :-)  ​​ 野 정권교체 한목소리, 세대교체냐 경륜이냐국민의힘 黨대표 후보 비전 발표​조의준 기자김승현 기자입력 2021.05.26 03:50국민의힘이 25일 서울 마포구 누리꿈스퀘어에서 6·11 당대표 선거에 출마한 후보들의 비전발표회를 열었다. 당대표 후보 8명은 저마다 “내가 정권 교체 적임자”라며 지지를 호소했다. 특히 초선·소장파 후보들은 중진들을 겨냥해 “줄 세우기 구태는 극혐”이라며 ‘세대교체’를 주장했다. 이에 중진 후보들은 “인위적인 세대교체는 안 된다”며 ‘경륜’을 내세웠다. 추첨으로 정한 발표 순서는 주호영·홍문표·윤영석·조경태 후보 등 중진들에 이어 김웅·이준석·김은혜 후보 등 소장파 순이었다. 4선 출신 나경원 후보는 마지막에 발표했다. 국민의힘 당대표 선거에 출마한 나경원(오른쪽부터), 김은혜, 홍문표, 주호영, 윤영석, 김웅, 조경태, 이준석 후보와 김기현 당대표 권한대행이 25일 서울 마포구 누리꿈스퀘에서 열린 ‘제1차 전당대회 비전발표회’에 참석해 기념 촬영을 하고 있다. /국회사진기자단5선의 주호영(대구 수성갑) 후보는 초선·소장파 후보를 겨냥해 “통합과 당 밖 주자 영입을 이야기하지만, 한 번이라도 성공하거나 경험해 본 적이 있나. 패기만으론 성공할 수 없다”고 했다. 그러면서 “나는 관여한 선거에서 한 번도 실패한 적이 없다”고 했다. 원내대표 시절 치러진 4·7 서울·부산시장 선거 때 국민의힘이 승리한 것을 내세운 것이다. 그는 이날 언론 인터뷰에선 “인위적 세대교체는 바람직하지 않다”고 했다. 4선의 홍문표(충남 예산·홍성) 후보는 “비닐 우산으로 태풍과 폭우를 막을 순 없다”며 신진들의 경험 부족을 공격했다. 그러면서 “실패한 장수를 전쟁에 다시 쓰면 이는 전쟁을 포기하는 것”이라며 서울시장 후보 경선에 패배한 나경원 후보를 겨냥했다.조경태(부산 사하을·5선)·윤영석(경남 양산갑·3선) 후보는 자신이 “적(敵)을 가장 잘 아는 후보”라고 했다. 조 후보는 과거 민주당 소속으로 부산에서 3선을 했던 경력을 거론하며 “정권 창출을 위해 상대를 알고 문재인 일파의 술수를 잘 읽는 조경태가 필요하다”고 했다. 윤 후보는 “칼바람이 몰아치는 친문·친노의 본거지 경남 양산에서 당당하게 당선했다”며 “민주당 100명이 나와도 무섭지 않다”고 했다. 양산에는 문재인 대통령 사저가 있다. 나경원 후보는 ‘어려울 때도 당원들과 함께 당을 지킨 진정성’이란 문구가 담긴 화면을 띄우며 당심(黨心)을 파고들었다. 탄핵 국면 때 옛 새누리당을 탈당해 바른정당에 참여했던 주호영·이준석 후보를 겨냥한 것이다. 그는 “젊은 후보 (연설) 하는 것을 너무 재밌게 봤다”면서도 “그러나 세대교체보다 더 중요한 건 정권 교체”라고 했다.반면 소장파들은 조직력을 앞세운 중진들을 “줄 세우기 구태”라고 공격했다. 검사 출신 초선 김웅(서울 송파갑) 후보는 “기존 정치판에서만 익혔던 경륜으로는 변화되는 세상을 바꿀 수 없다. (중진들은) 한계가 온 듯하다”고 했다. 그러면서 “변하지 않으면 패배하고, 여권이 두려워할 새 얼굴이 필요하다”며 ’30% 청년 공천 할당제'를 공약했다. 최근 당대표 선호도 여론조사에서 1위를 한 이준석 후보는 중진들을 겨냥해 “줄 세우기 계파 정치는 젊은 세대가 극혐한다. 이번 전당대회에서 끊어내야 할 관행이 조직 선거, 당직 장사”라고 했다. 그는 “우리 당 의원들은 아무리 차에 올라가서 연설해도 유튜브에서 조회 수가 5만도 안 나온다”며 “당은 새로운 것에 도전해야 한다”고 했다. 그는 “주요 당직을 공개 경쟁을 통해 선발하겠다”고 했다. MBC 앵커 출신인 초선 김은혜(경기 성남 분당갑) 후보는 ‘김은혜 21’이라고 적힌 빨간색 티셔츠와 야구복을 입고 발표에 나섰다. 김 후보는 스티브 잡스의 아이폰을 화면에 띄우며 “이 작은 폰 하나가 경제 판도를 바꿨다”며 “새판을 짜야 한다. 방법은 당의 얼굴을 새롭게 바꾸는 것”이라고 했다.이날 발표회는 후보별로 5분간 정견을 발표하는 방식으로 진행됐다. 후보들은 신제품을 발표하는 기업 CEO(최고경영자)처럼 파워포인트 등을 이용했다. 이준석 후보는 이날 발표회에 직접 참석하지 않고 화상회의 서비스 ‘줌’으로 출연하려 했지만, 국민의힘 선거관리위원회가 허용하지 않아 직접 참석한 것으로 알려졌다. https://dampil.tistory.com/m/72 초매경륜 草昧經綸백운선사 김대현이 붓으로 풀어가는 주머니 속 성어이야기[成語文集 白雲筆談] 초매경륜 草昧經綸 풀 초草 어두울 매昧 날 경經 낚싯줄 륜綸 혼란하고 어둔한 초창기에 기틀을 잘 닦아서 다스리다 이 성어는 조선..dampil.tistory.com 백운선사 김대현이 붓으로 풀어가는 주머니 속 성어이야기[成語文集 白雲筆談]​초매경륜 草昧經綸 풀 초草 어두울 매昧 날 경經 낚싯줄 륜綸​혼란하고 어둔한 초창기에 기틀을 잘 닦아서 다스리다​이 성어는 조선 중기 택풍당 이식(澤風堂 李植1584~1647)선생의 문집인 택당집(澤堂集)에 택당선생집(澤堂先生集)권칠(卷七) 정사공신인 어떤 사람에게 내린 교서(敎靖社功臣或人書)에서 발췌하다​王若曰 왕약왈予惟宗國顚覆 戚蕃定其基 여유종국전복 척번정기기草昧經綸 초매경륜 材俊騁其智 故風雲有感 재준빙기지 고풍운유감 或收釣築之遺 帶礪申盟 혹수조축지유 대려신맹 亦超茅土之數 역초모토지수爰稽舊典 用答殊勳 원계구전 용답수훈卿器宇嶔崎 神情倜儻 경기우금기 신정척당家傳忠烈 不以名利嬰懷 가전충렬 불이명리영회學有師資 不以場屋屈跡 학유사자 불이장옥굴적挾靑霞之爽氣 包黃石之深韜 협청하지상기 포황석지심도 以龍蟄蠖屈之蹤 이룡칩확굴지종 値狐鳴梟噪之日 치호명효조지일 天常已殄 董養升堂而發嘆 천상이진 동양승당이발탄王室將移 袁安當座而下泣 왕실장이 원안당좌이하읍​왕이 이와 같이 말하기를내가 생각해보니 나라가 전복되려 할 땐 가까운 친척이 그 나랏일을 안정시켜 주기도 하고 혼란하고 어둔한 초창기에 기틀을 잘 닦아서 다스리고뛰어난 인재들이 그 지혜를 모두 다하니 그러므로 풍운(임금과 신하)에 감흥이 있었으니혹 낚시하면서 성을 쌓고 보낸 세월 거두어들이고 띠와 숫돌처럼 다 닳아 질 때까지 영원한 맹약을 거듭하며 또한 띠 풀에 싸준 그 지역 흙을 생각하며 은혜를 넘쳐나게 갚으니 이에 옛날의 가르침을 생각하고 수훈에 보답하여 쓰며경은 외관 생김새가 크고 훤칠하고 신정이 뜻이 크고 기개가 있어충성이 열렬한 가문의 전통을 이어받아서 명리를 절대 품지 않으며스승과 제자의 학업에 열중하며 과거시험에 자신을 굽히지 않았으며맑은 노을같이 상쾌한 기운을 가지고 황석노인의 감춰놓은 심오한 계략을 안고 용과 자벌레가 몸을 숨기고 굽히는 상태로 있으면서도 여우의 울음소리로 혼란스럽게 하거나 부엉이 울음소리처럼 시끄러운 세상이 되었어도하늘의 떳떳한 도리가 이미 끊어지고 동양노인이 마루에 올라가 탄식을 발하며왕실의 힘이 장차 옮겨가니 원안노인은 자리에 앉아 눈물을 흘리었지만...​이 성어의 발췌문은 조선 시대 광해군15(1623)년에 일어난 인조반정(仁祖反正)에서 공을 세운 김류(金瑬) 이괄(李适)등 50명의 정사공신들 중 어떤 이에게 내린 교서내용의 일부분이다​문정(文靖)공 택풍당 이식(澤風堂 李植 1584~1647)선생은 광해군2(1610년)년 문과에 급제하고 선전관 재직 시에 폐모론으로 낙향하였다가 인조반정 이후 이조좌랑 대사간으로 재직할 때 실정을 논박하다가 여러 번 좌천되기도 하였으며 인조20(1642)년 김상헌 등과 함께 척화를 주장하여 청나라 군사에게 잡혀갔다가 탈출하여 돌아온 후 대사헌 형조 이조 예조 판서를 지냈으며 선생은 문장의 짜임새를 정교하게 다듬는 것을 가장 큰 장기로 삼았으며 고문다운 문장이란 한문이 지닌 표현능력을 최대한 살리면서 간결하고도 품격이 높고 꾸미지 않은 것 같은 데서 우아한 흥취가 살아 있는 것이라고 주장하였다 소설 배격론이 대두되었을 때 소설의 폐단을 강경하게 지적하고 허균을 공격하기도 하였으며 문풍을 바로잡는 일에 적극 가담하였으며 5언 율시가 뛰어난 한문의 대가 중에 한분이시다​혼란하고 어둔한 초창기에 기틀을 잘 닦아서 다스리다 라는 초매경륜(草昧經綸)의 성어를 설명하면서도 솔직히 한자와 한문에 대한 복잡 미묘한 설명을 간략하게 정리한다는 것은 불가능이지만 한자는 그 글자가 가진 뜻을 파헤쳐 알면 풀이가 대충 이해되나 한문은 그 글자의 뜻만 가지고는 뜻을 이해하기에는 어려운 것이 너무 많다 그것은 경서와 고사를 인용하여 문장을 구사하기 때문에 경서와 고사를 알아야 뜻을 이해할 수가 있기에 엄청난 책을 읽고 자기 것으로 소화가 되어야 만이 해독이 가능하니 한문이 어려운 이유인 것에 하나지만 그렇다고 한문을 등져버릴 수 없는 것이 우리의 현실이고 한계이기 때문에 그렇다면 차근차근 하나하나 공부해 나가는 것도 나쁘지 않으리라 여기며 한문 공부 성어 공부를 시작하는 초창기이니 어둔하고 어둡고 황망하지만 잘 숙지하고 차근차근 다듬어 가면 자신의 것이 되기에 이 초매경륜(草昧經綸)을 화선지에 휘호하고 백운필담에 담아놓는다​桓紀 9217년 7월 20 일 아침에 白雲仙士 金大顯 [공기업 감동경영]한국노인인력개발원2021년 고령자친화기업 상시 공모사업비 최대 3억, 경영 서비스 지원 고령자친화기업 사진. 한국노인인력개발원 제공​보건복지부(장관 권덕철)는 민간 영역에서 지속가능한 노인일자리 창출을 촉진하기 위한 ‘2021년도 고령자친화기업’ 공모를 시작한다.​고령자친화기업 공모는 노인의 경륜과 능력을 활용해 민간영역에서 경쟁력을 갖추고 지속적으로 양질의 일자리를 창출할 수 있는 기업을 발굴해 지원하는 사업이다. 직원 다수가 만 60세 이상으로 구성된 기업을 설립하면 최대 3억 원의 사업비를 3년에 걸쳐 지원하는 사업으로 2011년에 시작해 2020년까지 253곳이 설립됐다.​고령자친화기업 공모를 통해 선정된 기업은 내년부터 5년간 사업을 수행해야 하며 신청 유형에 따라 3억 원 이내의 사업비(임차비·시설투자비·재료비 등)와 기업 경영 지원서비스 및 상담(컨설팅), 전문인력 인건비 등이 지원된다. 선정된 기업은 기업에서 스스로 제시한 고령 근로자 고용 목표인원 달성 및 정부 지원금에 대한 일정 비율의 대응투자를 이행해야 한다.​2021년 고령자친화기업의 신청 유형은 ‘인증형’과 ‘창업형’으로 구분된다. 한국노인인력개발원 전경. 한국노인인력개발원 제공인증형은 접수일 기준 최소 5명 이상의 고령자를 고용하고 있고 업종별 고령자 기준 고용률을 충족한 기업 중에서 일정 규모 이상의 고령자를 추가 고용하는 기업을 고령자친화기업으로 지정하는 유형이다. 창업형은 노인적합직종에서 다수의 고령자를 고용하기 위해 신규로 설립한 기업을 고령자친화기업으로 지정하는 유형이다.​2021년 고령자친화기업 공모는 6월 30일까지 상시 진행되며 만 60세 이상 노인을 다수 고용해 운영하고자 하는 기업, 법인, 협동조합 등은 누구나 신청할 수 있다. 신청하려는 기업 등은 한국노인인력개발원 성장지원부를 방문하거나 우편으로 공모 관련 서류를 제출해야 한다. 최종 선정은 사업 추진 내용 및 계획, 수행 능력, 사업 효과 등을 심사·평가해 고득점순으로 선정할 예정이다. 자세한 내용은 보건복지부 누리집, 한국노인인력개발원 누리집 또는 대표번호를 통해 안내받을 수 있다.​보건복지부 박기준 노인지원과장은 “어려운 시기에 정부와 민간이 함께 협업해 노년기에 안정적인 일자리를 제공할 수 있도록 많은 관심을 바란다”고 전했다.[출처] 100세 시대, 노인 경륜 활용해 일자리 만들기 앞장|작성자 곰바이GOMbuy​ 복지장애인 학대, 가해자는 시설 뿐일까?  곰바이GOMbuy ・ 1시간 전URL 복사 서로이웃소송 맡은 김남희 변호사 2020년 3월8일 장애인 폭행 사망 사건이 발생한 경기도 평택시 포승읍 홍원리 사랑의집 전경을 2021년 2월9일 바라본 모습. 한 지붕 아래 평강타운(미신고시설)이 함께 운영됐다. 이정우 선임기자‘지적장애인 때려 숨지게 한 활동지원사 구속.’​2020년 5월11일, 짧은 언론 기사가 하나 떴다. 경기도 평택시 장애인거주시설에서 지적장애인을 때려 숨지게 한 혐의로 중국 동포 정아무개(35)씨가 구속돼 검찰에 넘겨졌다고 했다. 장애인 활동지원사로 근무하던 정씨는 그해 3월8일 아침 6시10분, 지적장애 1급인 김아무개(38)씨가 칭얼대자 그의 머리를 손과 발로 여러 차례 때렸다. 김씨는 충남 천안의 한 대학병원으로 이송됐지만 11일 만인 3월19일 숨졌다. 정씨는 상해치사와 장애인복지법 위반 혐의로 기소됐다. 11월 수원지법 평택지원 형사1부(재판장 김세용)가 그에게 징역 5년을 선고했다는 또 다른 짧은 기사가 보도됐다.​짧은 기사는 의문을 남긴다. 시설에 거주하는 장애인은 활동지원 서비스를 받을 수 없다(장애인활동 지원에 관한 법률 제19조). 이미 시설에서 보조를 받고 있기 때문이다. 시설에 거주하는 장애인과 장애인 활동지원사는 시설에서 만날 일이 없어야 한다. 그러나 장애인 활동지원사인 정씨는 평택 장애인거주시설에서 근무했고, 그 시설 거주자인 김씨를 돌봤으며, 김씨를 수차례 폭행해 숨지게 했다.​<한겨레21>은 사건 발생 장소인 ‘시설’에 주목했다. 인근 마을로부터 거리가 있는, 송전탑 아래 위치한 이 외진 시설에서 무슨 일이 일어났는지 알아보고자 했다. 피해자 가족과 그들의 변호인에게서 가해자 정씨의 수사·재판 기록 650여 쪽을 입수했다. 이 기록에는 정씨가 수사기관에서 한 진술, 동료 활동지원사, 시설 원장의 진술이 담겨 있었다. 피해자가 폭행당해 병원으로 실려간, 급박했던 그날의 기록도 보였다. 장혜영 정의당 의원에게서 보건복지부, 경기도 평택시·시흥시·안산시, 경기도장애인권익옹호기관에서 조사한 자료도 확보했다.​모두 1천여 쪽에 이르는 이 기록을 살펴보니, 시설에는 사건이 발생한 장소 그 이상의 의미가 있었다. 피해자를 숨지게 했던 활동지원사 뒤에는 시설 원장, 지방자치단체, 정부가 숨어 있었다. 현재 원장 부부에 대한 검찰 수사가 진행 중이다. 수집한 기록에 근거해 피해자 죽음과 죽음을 둘러싼 시설, 시설을 둘러싼 국가의 행적을 역추적했다. 기사에 등장하는 인물은 모두 가명으로 처리했다._편집자주​피해자 동생 김성택씨는 장애인활동지원사 정민수의 처벌로 이 사건이 종결돼선 안 된다고 생각했다. 시민단체 경기장애인차별철폐연대와 장애와인권발바닥행동의 소개로 만난 서울대 공익법률센터는 그 뜻에 공감해 손해배상 소송을 제안했다. 소송 대상에는 사랑의집 원장뿐 아니라 국가와 평택시까지 포함했다. 시설에 거주하는 장애인이나 그 가족이 시설 운영 주체나 국가, 지자체를 상대로 소송을 내는 건 이번이 처음이다. <한겨레21>은 1월18일 서울 종로구 장애와인권발바닥행동 사무실에서 김남희 변호사와 동생 김성택씨를 만났다.​“장애인거주시설에서 발생한 인권침해에 대해 국가의 책임은 없는지 묻고 싶었다. 국가가 신고시설이든 미신고시설이든 시설에서 일어난 인권침해에 관해 손 놓고 방치하면 마땅한 책임을 져야 한다고 법적으로 확인받는 게 목표다.” 김 변호사가 말했다. 유족과 서울대 공익법률센터는 상의 끝에 징역형을 선고받은 장애인활동지원사는 소송 대상에서 제외했다. 이미 자신의 범죄행위로 형사처벌을 받았기 때문에 별도의 손해배상 책임을 묻는 건 의미가 없다고 생각해서다. 활동지원사의 형사재판 기록을 살펴본 뒤 활동지원사가 시설에 고용돼 처음엔 학대 행위에 문제의식을 갖다가 결국 학대에 가담하게 된 것으로 판단했다. 학대를 학습했다고 본 것이다.​장애인거주시설에서 인권침해는 그간 숱하게 반복됐다. 미신고시설에서만 2012년 원주 귀래 사랑의집, 2013년 실로암 연못의집 사건이 잇따라 터졌다. 그러나 피해자나 그 가족이 민사소송을 제기한 적은 없다. “우리나라는 민사소송으로 이런 이슈를 잘 다투지 않는다. 불법행위의 손해배상액은 당사자의 노동시장에서 가치를 중심으로 산정하게 된다. 그래서 피해자와 같은 중증장애인은 다치거나 죽더라도 합당한 보상을 받을 수 없었다”고 김 변호사가 그 이유를 설명했다.​미신고시설의 문제를 파악해 바로잡을 기회가 여러 번 있었지만, 국가와 지자체는 번번이 놓쳤다. 이를 국가배상소송에서 따져보려면, 관리·감독 의무에도 불구하고 부작위(마땅히 해야 할 것을 하지 않은 것)로 위법행위가 발생했다는 점이 입증돼야 한다. ​공익법률센터 김남희·오진숙 변호사, 장애인차별금지추진연대 나동환 변호사와 서울대 법학전문대학원에서 장애인권클리닉 강좌를 수강한 학생 5명이 공익소송으로 이 사건을 맡는다. 어떤 이유에서 불법행위가 장기간 방치됐는지, 국가와 지자체가 관리·감독 의무를 어디까지 외면했는지 소송 과정에서 규명될 것으로 보인다. 고한솔 기자 sol@hani.co.kr[출처] 100세 시대, 노인 경륜 활용해 일자리 만들기 앞장|작성자 곰바이GOMbuy​ 100세 시대, 노인 경륜 활용해 일자리 만들기 앞장보건복지부(장관 권덕철)는 민간 영역에서 지속가능한 노인일자리 창출을 촉진하기 위한 ‘2021년도 고령자...blog.naver.com ​​ 경륜경정은 선.친.소 이벤트를 통해팬 여러분들의 최애 선수를 알아보았는데요~3위 황인혁, 이주영 선수에 이어 2위는 어떤 선수일까요?지금부터 여러분들의 PICK 2위를 공개합니다!  ​  자세한 선수 기록은 홈페이지에서 확인해주세요!▼ 경륜 선수 기록 ▼​ KCYCLE 경륜선수기록 > 선수정보 > 선수기록 > 선수검색 선수 프로필 및 경주별 기록 등 상세한 선수정보를 제공합니다. 여러 검색 중 한가지만 선택하셔도 검색이 가능합니다. 초성검색 기수검색 등급선택 훈련지검색 선수 이름 (선수명을 클릭하면 선수 상세정보를 확인하실 수 있습니다 ) 감병삼 강 호 강대훈 강동국 강동진 강병석 강병철 강성배 강성욱 강양한 강재원 강준영 강진남 강진원 강철호 강형묵 고광종 고병수 고요한 고재성 고재준 고재필 고종인 공동식 공민규 공민우 공태민 공태욱 곽충원 곽현명 곽훈신 구광규 구동훈 구상신 권문석 권성오 권영민...www.kcycle.or.kr ▼ 경정 선수 기록 ▼ KBOAT 경정선수기록 > 선수정보 > 선수기록 > 선수검색 여러 검색 중 한가지만 선택하셔도 검색이 가능합니다. 초성검색 기수검색 등급선택 선수 이름 ( 선수명을 클릭하면 선수 상세정보를 확인하실 수 있습니다 ) 강영길 강지환 강창효 고정환 곽현성 구남우 구본선 구현구 권명호 권일혁 권혁민 권현기 기광서 길현태 김강현 김경일 김계영 김국흠 김기한 김대선 김도휘 김동경 김동민 김명진 김민길 김민준 김민천 김보경 김선웅 김성찬 김세원 김승택 김영민 김완석 김은지 김응선 김인혜 김재윤 김정구 김종목 김종민 김종희 김지영 김지현 김지훈 김창규 김채현 ...www.kboat.or.kr 경륜경정 팬이 뽑은 최애 선수 2위는 임채빈, 어선규 선수였습니다.좋은 경기를 기대하게 만드는 선수들이죠.앞으로도 박진감 넘치는 경기를 보여줄 것을 기대하며다음 주는 드디어 대망의 1위 공개!놓치지 마세요.  ​     2013년 계사년, 여러분 새해 계획은 잘 세우고 계신가요?스포원에서도 이번 20123을 맞이해서 새로운 경륜 개최 계획이 나와서 여러분께 소식 전해드리려 합니다.  매주 금.토.일 열리며 총 41회가 열릴 예정이랍니다. 자세한 시간표와 달력에서 잘 확인하시고 경륜을 즐겨보세요 ^^   시간표 보시고 많이많이 놀러오세요~       경륜은 금요일부터 일요일까지 경기가 진행됩니다. 월요일부터 목요일까지는 경륜 경기가 치러지지 않기 때문에, 베팅을 위해서 방문하던 고객분들도 찾아오시지 않을 텐데요. 그렇다면 이런  날에는 누가 스피돔을 지키고 있을지 생각해보신 적 있나요? 정답은 바로! 사업기획실, 건전추진팀, 시설지원팀, 경륜경주실, 전산방송실, 영업마케팅실, 경륜서비스팀입니다. 이렇게 많은 부서의 직원들은 경륜경정과 고객분들을 기다리며 열심히 일하고 있답니다. 오늘은 그 중에서도 2019년말에 입사한 새내기 스피돔 지키미, 재무회계팀 정원민 주임, 정보지원팀 정인묵 주임을 만나보았는데요. 경륜경정에 대한 그들의 이야기, 한번 들어보실래요?※ 이하 '회계 정원민, 정보 정인묵'으로 표시 간단한 본인 소개 부탁드립니다. ▷ 회계 정원민 : 안녕하세요, 경륜경정총괄본부 사업기획실 재무회계팀에서 근무하고 있는 주임 정원민입니다. 저는 경륜경정 본장과 지점의 매점이나 지정좌석실 대여료 등 경기 외 수입에 관한 업무를 수행하고 있습니다.  ▶ 정보 정인묵 : 안녕하세요, 현재 전산방송실 정보지원팀에 근무하고 있는 정인묵입니다. 2019년 12월에 입사한 후 약 5개월째 근무 중이며 현재 서버와 네트워크 관리, PC 유지·보수 등 인프라 업무와 팀 내 서무를 맡고 있습니다. 경륜경정총괄본부에 입사하기 전에는 경륜경정에 대해 어떻게 생각하고 계셨나요? 입사 후에는 그 생각이 어떻게 바뀌었는지도 궁금합니다.▷ 회계 정원민 : 음.. 사실 입사 전에는 경정에 대해서는 전혀 알지 못했고 경륜은 단어 정도만 들어보았을 뿐, 자전거 경주라는 사실도 몰랐어요. 자동차 경주가 아닐까..(웃음) 입사하고서 가까이에서 경주를 관람하면서 고객들이 베팅하시는 모습을 보니 정말 매력적인 스포츠라고 생각하게 되었습니다. 바로 앞에서 보면 속도감도 최고거든요.(엄지척)▶ 정보 정인묵 : 저도 입사 전에는 경륜경정에 대해서 잘 알지 못했어요. 경륜경정 지점이 없는 지방에 살아서 접해볼 기회도 없었고, 주변 지인들도 이야기하는 걸 들어본 적이 없었던 것 같아요. 국민체육진흥공단 입사 준비를 하면서 경륜경정을 알게 되었고, 체육진흥기금 등 다양한 공익 기금을 조성하는 공익사업이라는 것을 알게 되었습니다. 많은 분들이 이런 점에 대해 관심을 가져주셨으면 해요. 경륜경정총괄본부에서 일하는 가장 큰 장점을 하나 꼽아보자면? ▷ 회계 정원민 : 경주 개최일에 경기를 바로 앞에서, 쉽게 볼 수 있다는 것이 좋아요. 사무실만 나오면 바로 경기가 보이거든요. 경륜 마지막 바퀴에 종 치는 거 아시죠? 그 소리가 들릴 정도로 가까워요. 그리고 아무래도 회계팀이다 보니 매출이 발생하는 게 가까이서 보이는 것에 보람이 느껴지더라구요.  ▶ 정보 정인묵 : 항시 스포츠를 즐길 수 있는 환경에서 근무할 수 있다는 것이 가장 큰 장점이라고 생각해요. 광명 스피돔에 있는 사무실에서는 업무 중에도 쉽게 경기를 즐길 수 있거든요. 근무하면서 고개만 돌려도 경륜경정 경기를 쉽게 볼 수 있고 사무실 밖으로 나가면 경기장 소리를 제대로 들을 수도 있죠. 원래 스포츠를 즐기는 편이라 저에게는 정말 좋은 점이에요. 경정은 수·목, 경륜은 금·토·일에 경기가 있는데요, 종목별로 경기가 있는 날과 없는 날에 업무상에는 어떤 차이점이 있나요?▷ 회계 정원민 : 저는 경륜과 경정 경주가 있는 수요일부터 일요일까지 근무하고 있습니다. 제 담당 업무의 대부분이 각 지점 등에서 당일 발생한 수입을 처리하는 것이기 때문에 고객분들이 방문하시는 날인 경주일에 업무를 하고 있고요, 경륜과 경정 경주일 간의 업무 차이는 거의 없다고 보시면 됩니다.▶ 정보 정인묵 : 저는 IT 직무 특성상 종목보다는 경기 유무와 직원들의 근무 여부에 따라 업무 형태가 바뀌곤 합니다. 특히 시스템 작업을 해야 하는 경우 직원들이 시스템을 사용하지 않는 시간대와 경기가 없는 시간대를 골라 작업을 해야 하기 때문에 비경주일과 퇴근 이후 시간대에 업무를 수행하는 일이 많아요. 원래 전산이나 시스템 관련 직업군에서는 야간이나 밤샘 작업을 하는 경우가 많잖아요. 그래도 저희는 열정페이는 없답니다.(웃음) 스피돔에 근무하는 분들은 베팅할 기회가 많을 것 같은데요, 수입 업무를 담당하고 있는 회계팀 정원민 주임님은 베팅에 직접 참여해보신 적이 있는지 궁금합니다. 베팅을 해보지 않으셨다면, 그 이유는 무엇인가요? ▷ 회계 정원민 : 경륜장에서 근무하다보니 베팅을 자주 할 수 있을 거라고 생각하는 분들이 많은데요, 경륜·경정법에서는 경주 시행체인 국민체육진흥공단 직원이 승자투표권을 구매할 수 없도록 규정되어 있습니다. 그래서 아쉽게도 베팅을 해본 적이 없어요. 다만, 재개장을 앞두고 시범경기가 진행되는 동안 시스템 점검을 위해 직원들이 모의베팅을 할 수 있는 기회가 생겨서 경험해볼 수 있을 것 같습니다. 실제 베팅은 아니지만 괜히 기대되고 그러네요.(웃음) 이전에도 경륜경정에 온라인 발매를 도입해야 한다는 의견이 있었지만, 코로나19로 인해 그 목소리가 더욱 커진 듯한데요, 경륜경정에 온라인 베팅이 허용된다면 어떤 점들이 달라질까요? 정보지원팀이 직접 베팅 시스템을 관리하게 되는지도 궁금하네요. ▶ 정보 정인묵 : 그런 요구가 많다 보니 저희도 어떻게 지원해야 할지 검토하고 있는 상태입니다. 온라인 베팅이 허용된다면 저처럼 경륜경정 지점이 없는 지역에서 거주했던 국민들이 쉽게 경륜경정을 즐길 수 있을 것이라고 생각해요. 경륜경정을 잘 알지 못했던 고객들도 관심을 가질 수 있는 기회가 되고 온라인 발매에 더 익숙한 2~30대 고객들도 신규 유입될 것 같고요. 아직 어떤 형식으로 도입될지는 모르지만 만약 도입된다면 발매는 발매전산팀에서 담당하지 않을까 생각합니다. 제가 근무하고 있는 정보지원팀에서는 대외와 통신하는 부분이나 보안 관련 부분 등을 관리하게 될 듯해요. 경륜경정을 한마디로 표현한다면? ▷ 회계 정원민 : 장점이 많아서 어떻게 말해야 좋을지 고민되는 질문이네요. 음, '열정보다 더 뜨거운 그 무언가'라고 표현하고 싶어요. 경기를 준비하고, 트랙과 수면 위를 달리는 선수들의 열정을 비롯해 그들을 응원하는 관람객들의 마음이 합쳐진 것이거든요. 직접 즐겨보면 제 말 뜻을 이해하실 수 있을 것 같습니다.▶ 정보 정인묵 : 제일 어려운 질문인 것 같아요. 그래도 말하자면 유튜브? 끊임없이 재미있는 콘텐츠가 나오는 유튜브처럼 경륜경정도 즐거운 경주를 제공하기 위해 끊임없이 변화하고 있어요. 특히, 즐거운 경주를 위해 새로운 요소를 넣어 변화를 주도하려는 경륜경정총괄본부의 계획이 있는 것으로 알고 있습니다. 꾸준히 즐거운 콘텐츠를 발굴하고 고객에게 제공하는 모습은 유튜브와 경륜경정의 공통점이라고 생각해요. 아, 저 SPEED CLUB도 구독하고 좋아요 잘 누르고 있습니다.(웃음) 마지막으로 경륜경정을 처음 접하는 분들께 한 말씀 부탁드립니다. ▷ 회계 정원민 : 경륜경정은 수도권과 전국 각 지역에서 찾을 수 있는 즐거움입니다. 적정 수준을 지켜 베팅을 하신다면 경기 관람의 재미를 더할 수 있고, 경륜경정이 일상 속 활력소가 될 수 있을 거예요. 베팅을 하지 않더라도 가족들과 함께 경기를 즐기는 것도 좋고, 이색 데이트 코스로도 손색이 없습니다.  ▶ 정보 정인묵 : 정신없고 시끄러운 경륜경정장에서 복잡한 생각이나 걱정 없이 시간을 보내다 보면 한 주간 쌓여있던 스트레스가 풀리는 기분을 만끽하실 수 있습니다. 남녀노소 다 같이 즐길 수 있는 건전한 스포츠 문화인 경륜경정을 많이 찾아주시고 응원해 주시면, 최고의 경주로 보답하겠습니다.​지금까지 경륜경정총괄본부 경륜장인 광명스피돔에서 근무하고 있는 재무회계팀 정원민 주임과 정보지원팀 정인묵 주임의 이야기를 들어보았습니다. 입사한지 얼마되지 않았다는 두 분은 경륜경정과 업무에 대한 애정이 남달랐는데요, 앞으로도 경륜·경정 경기의 원활한 진행과 고객분들의 즐거움을 위해 열정을 가지고 더욱 열일하겠다는 약속으로 인터뷰를 마무리하였습니다. 여러분도 경기가 없는 날에 스피돔을 지키는 사람들을 생각하며, 경륜경정과 쭈욱 함께 해주시기 바랍니다! :D   ​ 중용 제 三十二 장​唯天下至誠 (유천하지성)爲能經綸天下之大經 (위능경륜천하지대경)立天下之大本 (입천하지대본)知天地之化育 (지천지지화육)夫焉有所倚 其仁 淵淵其淵 浩浩其天 (부언유소의 기인 연연기연 호호기천)苟不固聰明聖知達天德者 其孰能知之 (구부고총명성지달천덕자 기숙능지지) 오직 천하의 지극한 誠(성, 참됨≒정성≒성실)이어야 천하의 큰 물줄기를 경영할 수 있고, 천하의 위대한 근본 바탕을 세울 수 있으며,하늘의 변화와 만물의 成長(성장)을 알 수 있다. 至誠(지성)이 어찌 (별도로) 의지하는 데가 있겠는가? 그 仁(인, 어진)한 性(성, 본성, 천성..)은 깊고도 깊은 것이 마치 (깊이를 알 수 없는)늪 같고, 넓고 넓은 것이 마치 하늘 같다. 진실로 굳건함, 총명함, 聖(성)스러움, 지혜로움이 天德(천덕, 하늘만한 덕)에 도달할 만한 者가 아니면그 누가 천하의 큰 물줄기, 위대한 근본 바탕, 하늘의 변화와 만물의 成長(성장)에 대해 알 수 있겠는가?      노인의 경륜 · 능력 활용해 질 높은 일자리 창출하는 고령자친화기업 공모- 사업비 최대 3억 원, 경영 서비스 및 상담 등 지원 -보건복지부(장관 박능후)는 6일 민간 영역에서 어르신 일자리 창출을 촉진하기 위한 “2020년도 고령자친화기업” 공모 계획을 발표했다. 고령자친화기업 제도는 직원 다수가 만 60세 이상 어르신으로 구성된 기업을 설립하면 최대 3억 원의 사업비를 지원하는 제도로, 2011년에 시작해 2019년까지 208개소가 설립됐다. 고령자친화기업 공모를 통해 선정된 기업은 향후 5년(2021∼2025년) 간 사업을 수행해야 하며 신청 유형에 따라 1∼3억 원의 사업비와 기업 경영 서비스 및 상담(컨설팅) 등이 지원된다.▼▼ 기사 전문 보기 ▼▼노인의 경륜 · 능력 활용해 질 높은 일자리 창출하는 고령자친화기업 공모 - 실버아이뉴...노인의 경륜 · 능력 활용해 질 높은 일자리 창출하는 고령자친화기업 공모- 사업비 최대 3억 원, 경영 서비스 및 상담 등 지원 - 보건복지부(...www.silverinews.com    스키딩 보솤ㅋㅋㅋ...찰지네요. 왠지 나랑 비슷하게 스키딩하는거 같은...   스탠딩ㅋㅋㅋㅋ 픽시나 경륜이나 기능은 똑같아서 그거나 그거나...ㅋㅋ  그런데 경륜선수들도 스탠딩연습은 한다고 하더라구요... 제가 작년에 싸이클경기장 앞에서 픽시로 두손 놓고 스탠딩 하면서 알짱댔는데 선수들 하는말... 우와 점마 우리보다 잘하네.. 내가 그렇게 잘타는가 씨익웃었지.. 그랬더니 경륜 감독님이 나오셔서 내 자전거에 덥석 앉으시더니... 평범한 스탠딩... ㅋㅋㅋㅋㅋ 학생 자전거 얼마줫노? 라고 물으시길레 60만원이요... 하니깐 아따 자전거 참 이쁘네잉 요새는 경륜 자전거도 밖에서 타고다니나 보네 하니깐 이건 픽시라는건데.. 어쩌구 저쩌구 하면서 예기가 길어진적이 ㅋㅋㅋㅋㅋ  중랑구 상봉터미널내 경륜경정사업본부 매점 하수구냄새 차단시공​고객님, 안녕하십니까?대한민국최고의악취관련솔루션을보유한맑은공기입니다. 차별화된고객서비스와축적된기술력을바탕으로모든고객님들께고객만족을넘어고객감동의서비스로최선을다해모시겠습니다. 지긋지긋한화장실하수구냄새 / 싱크대냄새 / 원인불명의악취 / 욕실담배냄새!1년 365일언제나즉시방문드려고객님문제를속시원히해결해드리겠습니다. 대단히감사합니다. 시공문의 : 1666-1642 ( 전국대표번호 )홈페이지 :http://www.1642.co.kr화장실냄새/싱크대악취/욕실담배냄새/렌지후드냄새역류차단하수구냄새/화장실냄새/싱크대냄새/욕실담배냄새/렌지후드음식냄새역류/하수구변기쥐올라옴차단/베란다배수구거품역류방지www.1642.co.kr승부조작으로 스포츠계에 큰 문제를 일으켜 징계를 받고 스포츠계를 영영 떠나게 되는 기사, 한 번쯤은 들어보셨을텐데요. 스포츠에서 가장 중요한 건  바로 공정한 경주라고 할 수 있습니다. 경륜경정의 경우 베팅을 하는 참여형 스포츠이기 때문에 더욱더 공정성이 중요하죠. 선수들끼리의 부정은 없는지, 약물복용을 한 것은 아닌지,  선수가 개인적인 문제나 경주규칙 위반으로 제재가 필요할 때 적당한 처분을 받는지 궁금하지 않으신가요? 경륜경정의 불법, 부정을 단속하는 '공정 불법 대응 센터'에서는 공정한 경주문화 확립과 불법 도박 단속을 통해 경주 품질을 향상하기 위해 매우 노력하고 있습니다! 오늘은 공정 불법 대응 센터가 무슨 일을 하는지 한번 알아볼까요?​투명한 경기, 건전한 운영 공정 불법 대응 센터 Q. 안녕하세요. 성시혁 과장님, 간단한 자기소개와 부서 소개 부탁드립니다!안녕하세요. 공정 불법 대응 센터의 성시혁 과장입니다. 저희 센터는 경륜경정 사업의 공정 경주 확립을 위한 업무를 진행하고 있어요. 공정하고 건전한 경주 환경을 조성하고, 부정 및 불법 대응을 통한 기금 조성 사업의 건전성 체계 강화를 목표로 해요. 또한, 이상 경주, 의혹 경주, 불법 온라인 등의 사전 감지 및 관리 시스템 운영을 통해 경주 품질 안정화를 도모하고, 부정 경주 예방 활동과 공정한 경쟁 유도로 고객 신뢰도 제고를 위해 최선을 다하고 있습니다.​Q. 공정 불법 대응 센터는 다른 부서들에 비해 고객들이나 외부에 많이 드러나는 부서는 아닌 것 같아요. 전반적으로 어떤 업무를 다루는 부서인가요?저희 부서는 공정관리 파트와 온·오프라인 불법 파트로 나뉘어 운영됩니다. 공정관리 파트에서는 부정 경주 예방 및 공정 관리를 진행하는데요. 예방 활동으로써 선수동 입소 선수를 관리해요. X-Ray 투시기, 음주 측정기, 도핑 검사 등으로 공정 저해요인을 차단하고, 선수 건의 사항을 상시 모니터링하죠. 또한 선수와 관련한 부정 의혹 발생 시 행위 사실관계를 확인하고, 사전 교육을 진행하면서 혹시 모를 부정 이슈 발생을 예방하기도 합니다. 선수 직원 커뮤니티 내 공정 상담을 상시 운영하면서 소통 활성화에도 꾸준히 노력하고 있어요.​온·오프라인 불법 파트에서는 불법 신고 센터 운영 및 찾아가는 불법 도박 예방 교육을 확대 운영해요. 본장 및 지점 이용 고객을 대상으로 불법 경륜경정(사이트) 근절을 위한 홍보를 실시하고, 건전한 경주 문화를 조성할 수 있도록 노력하고 있습니다. 최근에는 카카오톡에 불법 근절을 위한 채널을 새로 개설하기도 했어요. 또한 온라인 불법 베팅 신고를 활성화하기 위해 모니터링단(클린 e)도 운영합니다.​공정 불법 대응 센터가 가진 의미 Q. 이야기를 나누어보니 알려진 것에 비해 더욱 다양한 방면에서 공정성을 다루고 있다는 생각이 드네요. 온라인 불법 신고가 접수되면 이후 절차는 어떻게 되나요?우선, 모니터링단(클린 e)과 자체적으로 불법 사이트를 조사하는 경우에는 제보자의 사전 접수를 통해 조사에 착수하게 되는데요. 해당 사이트가 불법 경륜경정을 운영하는지를 확인하고, 채증 작업을 통해 수집된 증거들을 방송통신심의위원회에 송부해 조사를 의뢰합니다. 위원회에서 해당 사이트의 불법 여부를 확인하고 도메인을 차단하면, 공정 불법 대응 센터로 결과를 통보하고, 이후 제보자에게 포상금을 지급하는 절차입니다.​보통 오프라인과 온라인의 신고 비율은 1:9로 온라인 불법 도박 신고가 상당히 높은 비율을 차지하는데요. 대부분의 사이트에서는 경륜경정뿐만 아니라 경마, 토토 등의 베팅을 함께 불법적으로 운영합니다. 올해에는 코로나로 인해 휴장이 길어지면서 불법 베팅이 기승을 부려 작년 대비 많은 신고가 접수되었어요. 경주 정상화와 온라인 발매 도입이 시급한 상황이라고 생각됩니다.​Q. 경륜경정은 많은 고객들이 사행성 사업으로 즐기고 있기 때문에 '공정성'이라는 부분이 더 큰 의미일 것 같습니다. 직접 관여해서 '공정성'을 만들고 계신데, 스스로가 생각하는 경륜경정의 공정성은 어떤 의미인가요?경륜경정을 이용하시는 고객분들께 '공정성'에 관해 묻는다면, 아마 일체의 부정·불법행위의 관여 없이 선수가 가지고 있는 능력과 최선을 다해서 경주하고, 그 결과를 합리적인 판정을 거쳐 고객에게 알려드리는 것으로 생각하실 것 같습니다. 저희 공정 불법 대응 센터의 생각도 이와 같습니다. 공정성이란 단순히 어느 한 부서나 개인의 노력으로 완성되는 것은 아니기 때문에, 저희 센터에서는 부정·불법행위 예방과 적발 및 처벌을 통해 공정한 경주 운영에 기여하고자 모든 노력을 기울이고 있어요. 이 기회를 빌어 경륜경정을 사랑해 주시는 고객분들의 관심과 불법행위 제보에 깊은 감사의 인사를 드리고 싶습니다.​※ 경륜경정 부정·불법행위 제보 (1899-0707) 및 홈페이지 KCYCLE 경륜경륜경정 부정행위(승부조작)신고 경륜경정 부정(승부조작 등) 행위 신고 신고접수                 신고접수 양식 다운로드(클릭) 방문 / 유선 신고 경륜경정불법신고센터 : 1899-0707 (경륜 : 경기도 광명시 광명로 721, 2층 경정 : 경기도 하남시 미사대로 505, 관람동 1층) 이메일 / 팩스 신고 E-MAIL : singo@kspo.or.kr 복사 FAX : 02-2067-5810 ※ 첨부된 신고접수 양식을 작성하셔서 보내주세요. 경륜·경정 부정(승부조작 등)행위 신고 안내 ㅇ 선수나 심판의 부정(승부조작 ...www.kcycle.or.kr 공정 불법 대응 센터의 목표 Q. 공정 불법 대응 센터의 팀원으로 일하면서 대외적으로 팀의 업무가 잘 알려졌거나, 개인적으로 뿌듯했던 경험이 있을까요?작년 저희 센터에서는 대학교를 방문해 찾아가는 경륜경정 불법 행위 예방 교육을 실시했습니다. 아직 공정성 확보, 부정·불법 행위 등 경륜경정과 그 용어에 대해 생소한 분들이 종종 계신 것 같은데요. 불법 행위를 차단하고, 공정성을 확보해 더 많은 분들에게 경륜경정을 알리고, 이해를 도울 수 있는 기회였죠. 젊은 세대를 대상으로 경륜경정 사업에 대해 알리고, 자칫하면 금전적 손해로 이어질 수 있는 사설 이용 행위의 위험성을 알림으로써 도박 예방에도 기여하는 뜻깊은 자리였습니다. 최근 코로나19사태로 언택트(비대면) 교육이 늘어나고 있기에, 추후 이러한 변화에 발맞춰 온라인 공정 업무 홍보에도 노력을 기울일 생각입니다.​Q. 마지막으로 공정 불법 대응 센터가 이루고 싶은 목표와 팬분들에게 한마디 부탁드립니다.경륜경정을 사랑해 주시고 이용해 주시는 고객님들께 더욱 공정한 경주 운영으로 보답하고 싶습니다. 나아가 고객님들이 경륜경정 선수들의 땀과 노력에 박수를 보내고, 결과를 떠나 공정한 경주였다고 고개를 끄덕이실 수 있는 경주를 보여드리는 데에 기여하고 싶습니다. 비록 표면적으로 잘 드러나지는 않지만, 저희 부서뿐만 아니라 모든 부서, 그리고 모든 선수들이 고객님들께 멋진 경주를 보여드릴 수 있도록 최선을 다하고 있다는 말씀을 드리고 싶어요. 코로나19로 모두가 힘든 시기이지만, 다시 경주가 시작되었을 때 멋지고 공정한 경주를 보여드릴 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다!​경륜 경정은 3분 내외의 짧은 경주 시간을 가지지만 그 시간을 투명하게 만드는 노력에는 아주 많은 사람들의 진심과 열정이 담겨있다는 생각이 듭니다. 국민체육진흥공단 경륜경정은 앞으로도 고객님들이 만족하실 수 있는 투명한 경기로 보답할 수 있도록 최선의 노력을 다하겠습니다. 오늘 성시혁 과장님과의 대화가 경륜경정을 즐기는 팬분들에게 안심을 드릴 수 있는 시간이 되었길 바랍니다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드립니다!​  ​ 서철원 박사 교의신학. 7: 종말론:창조경륜의 궁극적 성취, 쿰란출판사 (공식) 입니다.​​​ ​​​18,000원​​​​ ​​​​​​​​​본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다. ​   ​​​경륜 방송팀 소병문 PD님과의 밀착 인터뷰!경륜 방송팀은 어떤 일을 하는지, 궁금하신가요?​궁금하시다면 같이 알아보러GOGO!​#경륜경정 #경륜 #경정 #pd #인터뷰 #국민체육진흥공단 #방송 #프로듀서 #정민하스피커 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story​  ​​안녕하세요. 여러분!경륜경정 대학생 마케터 스피커 정민하입니다! 평소 PD라는 직업에 대해 많은 관심이 있었는데요,정말 감사하게도 국민체육진흥공단 경륜방송팀의 PD님을 만나 뵙고인터뷰를 진행할 수 있었습니다. 이 맛에 제가 대학생 마케터를 하는 것 같아요!​  다른 사람들의 삶의 이야기를 들어 보는 것, 정말 흥미롭지 않나요?  각설하고 바로 시작하겠습니다.​       Q. 방송팀에서 하시는 주요 업무는 무엇인가요?   저는 프로그램에 대한 전체적인 총괄을 하는 업무를 주로 해요.나폴레옹처럼 업무의 방향성을 지시해주는 사람이죠.방송은 혼자서 할 수 없어요. 쳇바퀴들이 얽혀서 돌아가는 시계 같은 거에요.​시계는 앞면만 보면 초침이 돌아가지만,뒷면에는 많은 장치가 쳇바퀴처럼 돌아가잖아요. 방송도 똑같아요. 겉에서 보기에는 영상만 나가는데안에서 움직이는 스텝들이 많아요 그래서 저는 이런 스텝들을 끌고 가는 업무를 맡고 있습니다. ​​Q.방송팀 일을 하시면서 가장 보람 있었던 경험은 무엇이 있나요?   ​국내에 없던 경륜이나 경정의 방송 체계를 잡고 선두주자로서 지금까지 끌고 왔다는 것이죠. 초창기에 토대를 잡고, 시동 걸고, 움직이게끔 했다는 것이 가장 보람 있었던 것 같아요. 스포츠 코더라고 데이터를 입력하면 실시간으로 화면이 바뀌어 나가는스포츠에서 굉장히 중요한 것이 있어요.이것도 제가 경륜, 경정 방송에 도입했었어요. 배당 같은 것들이 다 스포츠 코더거든요.이런 것들이 사람들은 모르지만 나만 보면 알 수 있는 하나의 획이죠.​​​​Q.방송팀 일을 하시면서 가장 힘들었던 경험은 무엇이 있나요?   방송이나 창조하는 사람은 무언가 만들고 변형해 나아가야 '아 이거 만들었구나'를 느껴요. 근데 경륜의 경우는 1경주부터 17경주까지 다 똑같이 찍어내야 해요. 이걸 몇 년 동안 반복하다 보면 자기 만족도가 떨어지게 돼요. 그래서 스스로 만족감을 느끼기 위해 뭔가를 찾아내고영상을 만들어내려고 노력하죠.또한, 경륜 경기나 훈련을 하다가 다치는 선수들이 많아요.그런 모습을 보면 마음이 몹시 아프죠.​​​Q.다른 부서와 구별되는 방송팀만의 매력에는 무엇이 있나요?   방송팀은 바람 같은 사람들이에요. 바람이 불면 갈대가 막 흔들리잖아요. 우리도 마찬가지예요.우리가 움직이면 '방송팀이 뭔가 진행되는구나'를 알 수 있어요.다른 부서들은 움직여도 잘 드러나지 않는 경우가 많거든요변화에 관한 결과가 바로 보이고 사람들이 알아봐 준다는 것이방송팀만의 매력이 아닐까 싶네요.​​Q.방송팀 일을 하는 데 있어 가장 필요한 역량에는 무엇이 있나요?   가장 중요한 것은 배려인 거 같아요.방송팀은 하나의 시계 같이 움직이는 거에요.그래서 그게 잘 되는지 안 되는지, 어디에 기름칠해야 하는지, 이 시계를 조금 쉬었다 가야 하는지, 태엽은 잘 감겨있는지,이런 것들을 수시로 봐야 해요.이런 것들을 서로 배려하면서 일일이 봐야 하는 거죠. 기본적인 지식이나 소양을 갖춘 상태에서상대방을 배려할 줄 아는 사람이 방송팀 일을 해야 한다고 생각해요.​​Q.방송팀에 관심이 있는 사람에게 한 가지 팁을 주자면 무엇이 있을까요?   방송은 전문분야이기 때문에 부서이동이 별로 없어요 옮겨도 ’경륜에서 근무하느냐 경정에서 근무하느냐’의 차이일 뿐이죠. 결원이 생겨야 새로운 인원을 뽑기 때문에 뽑는 횟수도 적어요.그렇기 때문에 방송 쪽 근무경험이 있는 경력직을 채용하는 편이에요.조언을 하자면 일단 방송분야에 도전을 하고 경력을 쌓으면서방송이라는 매력에 미쳤으면 좋겠어요. 미친 사람들만이 이곳에 올 준비가 되었다고 생각합니다..​​​Q.마지막으로 앞으로의 다짐 및 목표 부탁드립니다   현재 방송팀에 초창기 구성원들이 많아서 이제 세대교체가 필요해요.일단 제 세대는 경륜경정 방송 체계를 잘 잡고 여기까지 끌고 왔어요.저는 제일 중요한 게 다음 세대라고 생각해요. 다음 세대가 잘 되야 그다음 세대, 다음다음 세대가 쭉쭉 잘 될 수 있다고 보거든요.지금 더 바라는 것이 있다면 경륜과 방송을 정말 자기 일이라고 생각하고 잘할 수 있는 후배가 많이 들어와서 지금까지 쌓아왔던 경륜 방송팀을 좀 더 전문성 있게 끌고 가주었으면 하는 게 제 바람입니다.그거 말고 다른 게 있을까 싶네요. ㅎㅎ     지금까지 경륜 방송팀 소병문 PD님의 인터뷰였습니다.다들 유익한 시간 되셨나요? 다음에 더 좋은 이야기로 다시 찾아 뵐 수 있도록노력하겠습니다! 안녕~!  ​​​   ​ 경륜·경정법 일부개정법률안’ 대표 발의국회 교육문화체육관광위원 소속 김병욱 의원(성남 분당을, 더불어민주당)은 1월 9일 국민체육진흥공단 경륜경정사업본부 선수들의 도핑검사를 의무화하는 내용의 경륜·경정법 일부개정법률안을 대표발의헸다.현재 운동선수들에 대한 도핑검사는 국민체육진흥법에 따라 한국도핑방지위원회(KADA)에 의해 이루어지고 있으나, 국민체육진흥공단 경륜경정사업본부의 경우는 국민체육진흥법상의 도핑검사대상에 포함되어 있지 않고, 현행 경륜·경정법에서도 경륜경정사업본부 소속 선수들에 대한 도핑검사의무 규정이 없어서, 한국도핑방지위원회의 도핑검사를 받지 않고 있다. 현재 한국도핑방지위원회와 세계도핑방지위원회(WADA)는 경륜에 대해서 도핑 최고위험종목으로 규정하고 있으며, 이에 따라 대한체육회에서 시행하는 경륜 및 유사 자전거 종목대회에 대해서는 한국도핑방지위원회와 세계도핑방지위원회의 기준에 따라 일정한 비율로 혈액도핑검사를 실시하고 있다. 반면, 경륜경정사업본부의 경륜은 같은 종목임에도 불구하고, 명시적인 규정이 없어서 혈액도핑검사가 시행되고 있지 않으며, 국민체육진흥공단 경륜경정사업본부에서 자체적인 도핑검사를 실시하고 있으나, 소변검사에만 그칠 뿐이어서 현재 경륜 종목에서 사용되는 도핑 여부를 정확하게 밝히기에 한계가 있다.김의원은 “도핑의 방지는 공정한 스포츠 경기의 제일 기본”임을 강조하며, “사행사업인 국민체육진흥공단 경륜경정사업본부는 공정성이 특히나 강조됨에도 불구하고, 도핑검사에 있어서 아쉬운 부분이 있었던 것은 사실”이라며 개정법을 통해 보다 철저한 도핑검사가 이루어지기를 바란다고 밝혔다. 한편, 본 법안은 2017년도 교육문화체육관광위원회 국정감사에 대한 법률적 후속조치로서, 김병욱 의원은 지난 2017년 10월 19일 문화체육관광부 산하기관 및 유관단체에 대한 국정감사에서 이기흥 대한체육회 회장에게 “경륜 선수들에 대해서는 소변도핑검사보다 훨씬 더 정확한 혈액도핑검사를 하지 않고 있다 고 지적하며, “스포츠의 공정성과 국가사행사업인 경륜의 승부조작 가능성 배제, 그리고 선수보호를 위해 경륜 선수 모두에 대한 혈액검사와 정기적 전수조사를 실시할 것을 제안한다고 했다. 이에 대해 이기흥 대한체육회 회장은 ”한국도핑방지위원회 함께 협의해서 적절히 조치하도록 하겠다“라고 답변한 바 있다. 김의원이 대표발의한 경륜·경정법 일부개정법률안은 김경협 의원, 김성수 의원, 노웅래 의원, 박찬대 의원, 변재일 의원, 윤관석 의원, 윤후덕 의원, 이찬열 의원, 전재수 의원, 정성호 의원(이상 10명)이 공동발의 했다.(전건주기자)  ​​2020 양양국제 사이클대회출전 예정 이었던 “경륜선수”​광명 스피돔 / 영주훈련원 장소를 불문하고 훈련에 매진 한 경륜대표 주자 ​훈련 스케줄도 빡 빡제자리 스타트 훈련에서매 반복되는 2바퀴 이상 강도 높은 근 지구력 훈련 거침 없는 질주와 뜨거운 페달 담금질, 어느덧 시작한 훈련 시간이 한 달여 가까이~~~~​아마추어 대표 에서도 나오기 힘든 기록을넘나 들며, 개인 기량도 키우며, 일취월장 하고 있었다. ​경륜 경주 때와는 사뭇 다른 화기애애 하면서출전 선수들의 호흡도 척척 잘 맞으며늘 활기찬 분위기를 보면서 보는 우리도 즐거웠었다.​국제대회에서 좋은 성적을 거둬 5개월 가량 경륜 경주를 못 한 한 을 풀기 위해 많은 노력을 기우려 왔었는데~~~​코스나-19로 인해 외국인 미 출전으로 우리 선수들도 경기를 나가지 못하는 안타까운 소식을 접하게 되었습니다. ​하지만 하반기에 있을 태국 국제 사이클대회는꼭 개최가 되기를 희망하면서 한국 경륜선수들의 위상을 높여 주었으면 합니다. ​수준 높은 기량이 수준 높은 경륜으로 이어지고침체된 분위기를 조금이나마 분위기 쇄신 하는데기여가 되었으면 합니다. ​출전 선수들의 노고에 박수를 보냅니다. ~~~정, 정, 정, 성, 류, 양, 황 선수 화이팅!!경륜ch7​https://youtu.be/yhjCGhH8Duc ​​ 주광현 운곡면장이 이상 한파와 대설 그리고 인근 지역에서 발생한 구제역으로 인한 방역 등으로 유난히 어려운 시기를 보내고 있는 노인 어르신들의 겨울나기를 살펴보기에 나섰다. 주 면장은 지난 9일부터 위라1리 경로당을 시작으로 관내 28개 경로당을 방문 어르신들의 안부를 여쭙고 불편한 점은 없는지 애로사항을 청취했다. 특히, 구제역 비상근무로 인해 연초 계획되었던 이석화 청양군수의 읍면 순방이 연기되었음을  알렸다. 또한 이 군수가 2011년에는 청양군의 당면과제인 인구감소문제의 주원인인 경제․교육․복지문제 등의 해결을 위해 군정방향을 전환 반드시 청양을 발전시키겠다는 의지를 전달했다. 또한, 이를 위해서는 군민 모두의 참여가 있어야 하지만 특히 노인 어르신들의 삶에서 우러나온 경륜과 지혜가 절대적으로 필요함을 역설하고 적극적인 참여와 성원을 부탁했다. 한편, 주광현 운곡면장은 청양사랑 운동의 중요한 실천과제인 인사나누기 운동의 성공을 위해서는 무엇보다도 어르신들의 내리 사랑이 중요하다고 생각한다면서 나부터 시작한다는 마음으로 참여해주길 부탁했다. 면장의 방문을 접한 한 어르신은 “이렇게 찾아와 살뜰하게 살펴주고 군정에 대한 소식도 알려주니 군민으로서의 책임감이 생긴다”면서 “올해에는 청양군민 모두가 신명나는 한 해가 되었으면 한다”고 덕담을 건넸다. (사진 있음) 청양군 운곡면 주민복지담당 940-2622   경륜과 연륜 사이​시간이 흘러서 세월이 모이면 연륜이 되고 그 연륜의 나이테가 살이 찌고깊이와 넓이 높이와 지혜가 더하여 경륜이 되니라​나이를 먹으면 연륜이야 자연히 쌓이지만 연륜 따라 경륜이 더해지는 건 아니라네​ 나무가 바람을 이기고 찬 서리에 견디며 춘하추동 사시절을 슬기롭기 지날 때나이테가 켜켜이 짙게 인을 치듯​ 사람의 경륜도 그와 같아서 그저 설날 지나 떡국 먹고 자라는 연륜보다 삶의 희로애락이 묻어나는 묵상과 사유 인내와 노력 깊은 통찰과 지혜화 밝은눈이 뜨일 때 진정한 삶의 경륜이 자라고 성숙한 인생의 진리를 알게 되려니​어느 순간의 안일과 타협으로 자신에게 관대하고 타인에겐 엄격한 사람에게 적당히 요령 피우고 경륜의수레바퀴는 전진할 수 없다네 ​진정한 삶의 경륜 가는 겸손히 자기를 낮추어 더 넓은 세상을 바라보며 쉼 없는 수양의 길을 묵묵히 가는 사람이라네​[ 시인 : 임재구, 푸른문학저서. ]  ​ [부산경륜공단]부산 가족나들이 하기 좋은곳 스포원    이젠 가을이라는 말은 멀리 떠나고 겨울이라고 해야하는거죠. 지난주 늦가을의 끝자락을 살포시 잡아 볼까하고부산 갔다가 오랜만에 어딜 가볼까 하다가 부산가족나들이 하기 좋은곳으로 부산경륜공단의 스포원 이야기를 자주 들어서 한번가보고 싶다고 했었는데 기회가 되서 다녀왔습니다. 처음엔 스포원이 뭐지 했었는데 다들 아시는 자전거 바로 그 부산 경륜장이더라구요. 나무가지 사이로 보이는 금정경륜장 보이시죠. 평일 오후에 부산경륜공단 주차장에 차가 너무 많아서 행사가 있나 했더니 경륜장내 체육시설이 많아서찾는 분들이 더 많으신것 같더라구요. 주차되어 있는 차만 보고는 깜짝 놀랐다는거 아니겠어요.    부산경륜공단 스포원 안내도부터 보고 경륜은 한번도 본적이 없어서 방문했을때 한번 관람해보고 가야지 생각했었는데차에서 내리면서 주변에 붉게 물든 단풍을 보니 사실 경륜보다는 부산경륜장을 한바퀴 먼저 돌아보고 싶어서산책부터 시작했습니다. 많은 분들이 소개해주실때 가족나들이 하기 좋은 곳으로 소개가 되어서 경륜장에 무슨 가족나들이 일까 했었는데체육시설은 물론 아이들이 마음껏 뛰어 놀수 있는 공간도 있고 자전거 대여시설도 있어서 가족이 함께 자전거도 타고 자연 생태체험도 하고 너무 좋더라구요.   한바퀴 돌다보니 부산경륜장에는 풋살장, 축구장, 테이스트, 워터파크, 체육공원까지 다 갖춰져 있어서운동을 좋아하시는 분들이 많이 이용하고 기본 이용 대관료도 부담스럽지 않은 편이라이용하시는 분들이 많은것 같았어요. 날씨가 추웠는데 저렇게 풋살을 열심히 하시더라구요. 가을 단풍구경도 제대로 못한 저 이날 이 나무사이로 거닐면서 단풍구경도 하고 떠나가는 가을을 마음껏 느끼고 왔어요. 우찌나 좋던지..   여기 안내표지판에 보면 축구/풋살 경륜본부, 해피시니어, 아이들을 위한 꿈나래 극장도 있더라구요.이날은 극장 내부 청소를 하고 있어서 보지는 못했는데 가족들이 나들이 오기 좋은 멀티플래이어관까지 마련이 되어 있어 아이들 학습장으로도 좋을것 같았어요.    축구장 입구에 메타새콰이어 나무가 있어 웬지 이국적인 정취까지 느껴지게 하는게여기서 커피한잔 마시면 딱 좋겠다 싶었는데 커피는 없고..대신 시원한 음료로 대신 했답니다.     경륜장이 있는 광장으로 가보니 여기 경륜장 입구가 보이고 편의시설들도 갖춰져 있고 식사에 간단하게 치킨 호프편의점 시설까지 다 있더라구요.  경륜장 입구 입장료 아주 착한가격 400원이더라구요. 저희가 도착했을때 전광판으로 경기를 보여줘서 경륜을 전광판을 통해 먼저 만나봤는데은근 스릴이 있는게 호기심이 생기는 경륜경기 한번 봐야지 했답니다.    가족나들이로도 좋고 , 운동시설이 잘 갖춰져 있는 곳이라 다들 운동복 차림으로 많이 방문하셔서운동 마치고 가는 모습도 보이고, 경륜장만 생각하다가 부산경륜공단에서는 경륜 뿐만 아니라 다 함께 찾을수 있는 공간을 만들어더 많은 분들이 공감할 수 있는 장소로 만들어 가는것 같아서 좋았는데요. 여기가 꼭 울산대공원에 온듯한 느낌이 드는게 더 친근함이 생겼답니다. 스포원에서는 자전거 교실도 있고 자전거를 대여해서 탈 수도 있는데저 멋진 오빠.. 이쁜 여동생 자전거를 조심해서 밀어주는 모습이넘 사랑스럽더라구요. 이렇게 한적한날 자전거를 타는 꼬마 숙녀는 얼마나 즐거울까요.    경륜장 앞 공원이 멋지게 조성이 되어 있었는데물에 비친 나무들의 모습이 더 멋지죠. 한참 여기서 경치 감상하고  주말에 아이들이랑 함께 방문해서 놀다가면 좋겠다 싶은 생각이 그냥 들게 하는 곳이였어요.국화전시회가 있었다고 하는데 국화전시회가 끝나서 보지는 못했는데다녀오신분들이 넘 이뻤다는 이야기를 많이 하더라구요. 좀 늦은감은 있지만 혹시 볼수 있지 않을까 했는데.. 이미 주변 나무들이 겨울 채비를 하는 모습만 보고 왔어요.  그리고 생각보다 많은 페스트푸드점에서 간단하게 식사할수 있는 곳들이 많아서가족들 나들이 와서 식사도 문제 없을것 같았어요.    경륜장 밖에서도 현재 진행되고 있는 경륜경기 모습을 볼 수 있는데한참 선수소개를 하더라구요. 경륜에 관심이 없어서 잘 모르지만, 한번 재미있게 보면경륜 역시 스릴 경기가 아닐까 싶더라구요.   워낙 부산경륜공단이 넓어서인지 곳곳이 산책로가 되는데 친구들과 오신분들, 가족과 함께 편안하게 나무숲 사이로 걷는 편안함을 자주 느껴보고 싶어지는게 걷기도 싫어하고 집에만 있다가 한번 산책겸 걸었더니 마음도 맑아지고 이래서 산책을 하는 구나 싶더라구요.   그리고 부산경륜공단에는 워터파크가 있다는 사실 아셨나요? 헉 ~ 정말 있을건 다 있는 곳이 아닌가 싶을 정도인데요.   여름에 이곳이 얼마나 인기가 많을지 짐작이 가더라구요.   공원의 여유로움도 있고,  경륜장 답게 자전가 타는 모습들이 많이 보였는데 커플자전거 넘 재미있어 보이더라구요. 저도 나름 경륜에 관심을 왜냐... 저희 상주에 가면 자전거가 정말 많고자전거 박물관도 있고해서 관심은 가지고 있었지만 이렇게 경륜장은 처음 방문했는데생각보다 넓고 시설이 아주 괜찮았답니다.    그리고 가족공원도 이렇게 마련이 되어 있는데, 아마 가족공원은 봄에는 넘 이쁠것 같다는 생각이 들더라구요.   아이들이 뛰어놀수 있는 시설도 있는데..평일이라 아이들이 없으니 귀여운 다람쥐가 자리를 지키고 있는데 얼마나 귀여운지..    살짝 외로워지는 계절이기도 하지만 가족들이 함께 하는 나들이에서는이런 쓸쓸한 기운은 확~ 사라지지 않을까 싶답니다. 경륜장 입장료 400원 저렴하죠. 일단 그래서 구경해보기로 하고 고고씽~ 경륜장 안에 보니 한해동안 부산경륜을 사랑해 주신 고객님들게 이벤트 행사가 있었는데관심있으신분들은 행사기간 경륜장을 방문하셔도 좋겠죠. 그리고 여기가 바로 부산경륜장 내부인데요. 경기할때는 사진 촬영하는게 선수들에게 영향을 주기 때문에 경기가 없을때 경륜장 모습만 담았습니다. 날씨가 추워서 밖에서 관람하시는 분들은 계시지 않아서 찰칵~ 옆에 보이는 건물에서 다들 모니터로 경기를 관람하시더라구요.  경륜 경기가 계속 이루어지고 있는데잠깐 쉬는 시간... 저도 경륜 즐기시는분들을 잠깐 보니 다들 바쁘시더라구요. 경륜도 엄연한 스포츠경기로 많은 분들이 관전하시고 경기도 즐기시는데부산 경륜장을 방문하시면 경륜 초보고객을 위한 공간도 별도로 마련이 되어 있어서경륜에 대해 조금 배우고 경륜을 시작하시는게 도움이 될것 같더라구요.     사실 경륜장이라고 생각하기보다는 체육시설과 공원시설이 잘 되어 있으니다들 가족나들이, 소풍장소로 추천하는 곳이구나 싶은 생각이 들던데평소에 운동도 하지 않으면서 운동기구 보니 운동한번 해볼까 싶어지더라구요.  부산경륜공단 스포원으로 가족나들이 오시면  볼거리 , 놀거리, 먹거리가 다 갖춰져 있으니 부담이 없을것 같더라구요. 게다가 주차시설이 아주 잘 되어 있으니 전 어디 가자고 하면 주차시설부터 봐서 움직일수 있는 편이라그런지 주차시설 넓은 곳이 제일 좋더라구요.    나오다 보니 부산경륜공단 스포원의 셔틀버스도 보이고 셔틀 버스 운행시간은 홈페이지에서확인하세요.  부산지방공단 스포원은 실내외 스포츠, 교육,전시, 워터파크가있어 가족나들이 소풍가기 좋은곳으로 여러분들께도 추천해드려요.       부산시 금정구 체육공원로 399번길 324     부산경륜공단 스포원에 대한 정보가 궁금하시면 아래 홈페이지에서 확인하세요 http://www.spo1.or.kr/main/main.do   #대학생 #대외활동 #공유공간 #회의실 #강남역 #강남역장소대여 #강남역회의 #국민체육진흥공단 #경륜경정 #경륜경정대학생마케터 #2기 #홍보영상촬영 #토론 #스피커2기 #서이추환영​안녕하세요~도리입니당!!다들 잘 지내셨나요~~~?​저는 중간고사보자마자 또 기말고사라 정신이없네요ㅠㅠ  그 사이 반가운 소식이 생겼습니당!!제가 새로운 대외활동에 선발되었어요!! 경륜경정 대학생 마케터 2기국민체육진흥공단네..! 이번엔 서류지원만 있었는데, 자세한 꿀팁은 나중에 따로 정리할게요:)​저는 마케팅에 대한 제 열정을 중심으로 어필했습니다!!대충 제작가능한 카드뉴스 샘플도 따로 보내드렸어요!이전에 활동했던 결과물들이 포트폴리오가 되어 좋은 영향을 주지 않았나 싶습니다!  이때 23:59마감인데 23:45부터 쓰기 시작해서ㅋㅋㅋㅋㅋ5분만에 나온 초간단 카드뉴스네용.,,이 점 양해하고 봐주세요😅  흔히들 경륜경정! 이라하면 쉽게 감이 안온다 하더라구요​저 역시 체대생도 아니고, 운동에 관심이 없어서저와같은 "운알못"을 위한 컨텐츠를 제작하고 싶다고 어필했습니다!!  같이 운동에 빠져들 수 있다면 좋을 거 같아요~ㅎㅎ  네!!무튼 그래서 선발이 되고~~과외하다말고 문자받고 혼자 신났다는ㅋㅋㅋ  코로나19때문에ㅠㅠ발대식이 취소가 되어서, 팀원들을 팀 미션 회의 때 처음 만났어요!ㅋㅋㅋ​  >>>강남 "카페 더 나인"입니다!공간이 회의실 처럼 나뉜 곳도 많아서편하게 회의할 수 있었어요ㅎㅎ(광고아님 내돈내산^^)​첫 미션을 완성하고~~​​6월 팀미션을 하기 위해 또 만났습니다!첫 만남때보다 더 친해져서 화기애애했네요ㅎㅎ지금까지 대외활동을 많이 한 건 아니지만, 가장 팀워크가 잘 맞는거 같아 너무 즐거운 팀이에요><​저 빼고 모두 체육인,,,? 아무튼 다들 체육에 관심있어서 이 활동에 오셨더라구요열심히 배워 저도 체육인들의 대화에 최대한 자연스럽게 끼는 중 입니다.ㅋㅋㅋ​6월 팀미션 장소는 회의실전용 공간대여 센터인"예인 스페이스" 였답니다~​  가는 길에 삔이 이뻐서 샀는데아직도 어떻게 꽂는 지 모르겠네요..^^저렇게 하는 거 맞나요~~? 이쁘게 꽂는법 아시는분ㅋㄲㅋㅋㅠㅠ  예약했더니 바로 이렇게 문앞에 띄워놔주시네요~ㅎㅎㅎ​처음엔 5인실 예약했는데, 정말 5명이 앉아서 회의할 공간만 나와서ㅋㅋㅋ저희는 기획한 미션촬영도 해야됐거든요ㅠㅠ​더 넓은 회의실로 옮겼습니다!  팀회의를 하고~~영상 촬영을 30분했다면최종회의만 3시간한듯ㅋㅋㅋ대본리딩도 하고~~드라마 온 줄 나름 재밌었어요ㅎㅎ​팀원들을 다~~좋은사람 만나서 그런지계속 빵빵터지고 너무 즐거웠네용ㅋㅋ  팀활동비 나올테니까그걸로 회식회식~  이차돌이 정말 가성비는 좋은 거 같아요그때 5명이서 먹고 6만원정도 나옴..​​6월 팀 미션 이제 편집까지만 신경쓰면 잘 마무리 될 거같아요ㅎㅎ생각보다 너무 재밌게 회의하고, 촬영했어서 하길 잘했다!싶네용​코로나 빨리 끝나서 광명 스피돔도 가길ㅠㅜㅠ​잘 보셨다면 공감과 댓글 부탁드려요~!  2020년 창원경륜공단 채널표채널번호채널명0MBCEvery11창원경륜공단2EBS23KBS드라마4EBS15ETN연예TV6GS홈쇼핑7홈&쇼핑8MBC9KBS110롯데홈쇼핑11KBS212tvN13KNN14CJ오쇼핑15채널A16MBN17U+TV 다큐18JTBC19TV조선20공영쇼핑21드라맥스22현대홈쇼핑​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 원목서랍장 엔틱가구수납장 아르메시 경륜 캐비닛 이후 모던 심플 2 34 수납장 침실, 01 이두장500x400x550, 01 복장을 갖추다 (Best 정보) 정보 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​   ​용감한 선수패를 받은 경륜 선수라..?용감한 시민상처럼 용감한 선수상도 있는 걸까요?정답은, NO!도대체 왜 받았는지, 지금 바로 알려드리겠습니다 ㅎㅎ #김상근선수 #용감한선수상 #경륜선수 #국민체육진흥공단 #모범시민#경륜경정 #대학생마케터 #스피커1기 #임태균  안녕하세요! 경륜경정 대학생 마케터 스피커 1기 임태균입니다!2019년 8월 29일 목요일,경륜경기가 있는 날은 아니지만 광명 스피돔을 방문했는데요!이유는 바로~ 바로바로~ ​   경륜 13기 김상근 선수를 만나기 위해서 왔습니다!​왜냐구요!?지금 바로 만남의 현장으로 가보실까요~? 슈유융   29일(목) 스피돔 광명홀에서는 시상식이 준비 중이었는데요,식이 시작하기도 전에 이미 많은 선수와 임직원들이대기하고 계시더라구요 (싱기방기) ㅎㅎㅎ 오늘의 행사는 바로 “용감한 경륜선수패 전달식”을 위해서 였는데요​   경륜 13기 김상근 선수는지난 7월 28일,친구 집에서 나와 집으로 향하던 중한 여성의 비명 소리와 함께 누군가 다급히 도망치는 소리를 들었고,본능적으로 비명소리가 난 곳을 향해 달려가 남성을 현장에서 제압하였습니다.이후 피해자 신고를 받고 출동한 경찰에게 범인은 현장에서 체포되었다고 하는데요~ 이러한 선행이 알려지면서“용감한 경륜선수패 전달식”을 진행하게 되었어요~​   먼저 정병찬 경륜경정총괄본부장님의 간단한 축사에 이어 전달식이 진행되었습니다!정병찬 총괄본부장님은 시민으로서, 경륜선수로서 멋진 일을 해준 김상근 선수를 위해 특별히용감한 경륜선수패라는 타이틀을 만드셨다고 합니다! (짝짝)    가운데 위치한 김상근 선수! 너무 늠름하지 않나요?​   꽃다발과 상패, 부상이 김상근 선수에게 전달되자 많은 선수와 임직원의 박수가 강당에 울려 퍼졌습니다!​   이어서 김상근 선수의 짧은 소감이 이어졌는데요,​   "저 뿐만 아니라 여기 계신 모든 분들도 저와 같은 상황이었다면 똑같이 행동했을 겁니다. 약자들은 보호해야 되지 않겠습니까? 사나이가.. 이상입니다. 감사합니다 "‘멋.짐.폭.발’     경상남도 김해 사나이  다운 김상근 선수의 소감과 함께 용감한 경륜선수패 전달식은 끝이 나고 경륜경정 대학생 마케터 대표로 김상근 선수와 인터뷰를 진행했습니다!함께 보시죠!​   Q : 정말 용감한 일을 해주셨습니다 ! 인터뷰를 몇 번 정도 하셨는지 알 수 있을까요 ?김상근 선수 : 한번 밖에 하지 않았습니다. 3~4 곳의 언론사에서 인터뷰 요청이 왔지만 거절했어요. 피해자인 여학생이 그때의 기억이 되살아 날까 조심스럽더라고요. Q : 그때의 상황에 대해 말씀해 주실 수 있나요?김상근 선수 : 오후 10시쯤 친구 집에서 나와 집으로 가고 있었어요.제 앞 쪽으로 여학생이 걸어왔고,그 학생 근처에 어떤 남자가 걷고 있었어요. 아파트 단지 내 있었기 때문에 크게 신경 쓰지 않고 걷던 중 여학생 쪽에서 “뭐야!” 라고 비명소리가 났고 그 학생 쪽으로 시선을 돌렸을 땐 모자를 눌러쓰고 검은 옷을 입고 있는 남자가 도망치더라고요. 이유는 몰랐지만 본능적으로 뛰게 됐습니다. 따라 가던 중 남자가 넘어지더라고요. 그래서 제가 먼저 제압을 하고 몰려온 시민들에게 도움을 요청하여 완전히 제압할 수 있게 되었습니다. 뒤따라온 여학생에게 이유를 물어보니 성추행을 했다고 하더라고요. 그래서 경찰에 신고를 하게 된 겁니다. Q : 신체능력이 뛰어난 경륜선수지만, 발버둥 치는 성인 남자를 제압하는 건 힘들지 않았나요?김상근 선수 : 네 힘들더라고요. 여담이지만 친구가 김해에서 주짓수와 격투 체육관을 운영하고 있어요. 그 체육관을 자주 놀러 가서 관원들이 운동하는 모습을 갈 때마다 보고 눈으로 배웠었죠. 눈으로 보고 배운 기술들이 실전에서도 통한다는 것을 이번에 처음 느끼게 된 겁니다 하하  Q : 결혼도 하시고 슬하에 자녀도 두고 계신 거로 알고 있습니다. 가장의 책임감도 있는 상황에서 뛰어들기 쉽지 않았을 것 같아요. 평소에도 의협심이 있는 편이셨나요?김상근 선수 : 의협심까진 아니어도 평소에 남자보다 힘이 약한 여자와 아이, 노인은 보호해야 한다는 생각은 가지고 있었죠. 저희 세대에는 흉악범이 판을 치고 있지만 저희 아이 세대에는 이런 일이 없었으면 좋겠어요.  Q : 똑같은 상황이 오게 된다면 똑같은 대처를 할 수 있나요?김상근 선수 : 네. 저 뿐만 아니라 모든 경륜선수들이 저와 같은 생각을 하고 계실 거예요. Q : 경륜선수로서의 목표가 있을까요?김상근 선수 : 제 나이가 이제 불혹인데요 무슨 목표가 있을까요 하하. 아 ! 허은회 선배님 같이 관리를 철저히 해서 롱런하는 경륜선수가 되는 게 목표입니다. 가장 현실적인 목표는 낙차 하지 않고 부상당하지 않고 경기하는 게 목표라고 생각해요.   짧은 인터뷰 시간이었지만 김상근 선수의 인품을 느낄 수 있었습니다.    김상근 선수의 선행이 널리 알려지고 박수 받아야 할 일임에도 피해자에게 좋지 않은 기억이기에 조심스러워 하는 모습이 정말 배려심 깊었습니다. (정말... 멋있는 선수임에 확실합니다..)​   불의에 몸을 던진 김상근 선수의 앞날을 더욱 응원하겠습니다!   이상 용감한 김상근 선수를 취재한 경륜경정 대학생 마케터 스피커 1기 임태균이었습니다 ! 감사합니다!​   ​ 라이딩마치고 귀가하는도중 평로라 연습하는걸 목격...! 마빅오발이 마빅디스크..영상속에선 안찍혔는대 그 비싼휠들이 있더라구요 영상에 나오는 경륜은 캄파놀로 지블리인대 멋지네요 허허허 기어비도 높을낀대 편안하게 보이는.​인기스포츠 무관중/관중입장​07월28일프로야구 프로축구 관중 입장 20%~30% 허용으로 가닥을 잡아가고 있는 것 같다. ​경륜 경마개장 한다는 반가운 기사가 났었다. 몇 시간 뒤 “도박장을 관중입장 허용”이라는 기사가 났다. 실외도 아닌 실내 경기장에서  ~~​기사를 보면서 아차 싶었다. 놓쳤던 부분이다. 사회 통념상 우선 순위가 있듯이 무관중으로 진행되는 인기스포츠 후발주자가 무슨 나짝으로 먼저 관중 입장을~~ 코르나-19로 이어지는 사회적 분위기 염려​순차적으로 밀릴 수 밖에 없는 상황과 개장 타이밍시점이 인기 스포츠에 밀렸다고 볼 수 밖에 없다. ​이해 하려고 한다. 하지만 거액 연봉을 이미 책정하고  받는 선수들이 있다는게 중요하다. ​경륜은 어떤가??? 출전 자체가 없으면 수입도 제로다. 즉 경주를 뛰지 않으면 수입도 없다는 것이다. ​부상으로 4개월 가량 출전을 못 한 적 있었다. 수입도 제로 였다. ~~암울~~​좋은 경험은 아니었지만, 지금 선수들의 심정을 조금이나마 체감하고 몸소 느낀다. ​일본경륜은 지금도 무관중으로 현재 진행형이다. 부러워 해야 할까?? 미친 짓이라고 해야 할까???​시간이 지나 후회 된다. 하기보다그래도 위험 한 도전이었다. 라고 하는게 경제 성장이나 경륜 발전에 한 발 더 앞서가는 멋진 도전이 아닐까???  생각한다. ​개장하는 날 까지 선수들은 또 기다린다. 그리고 오늘도 열심히 훈련에 박차를 가하고희망적인 페달을 밟는다. ​선수 여러분의 노고에 물개 박수 이상으로 화이팅!!! 경륜ch7​  ​​​​​ 경륜 : 유희본능 온가족이 사랑을 나누는 감사의 달 5월에 이 전시를 개최하게 되어 무척 기쁩니다. 그리고 먼저 영등포 갤러리에 또 다시 초대해주신 관계기관과 관계자님들께 감사의 말씀을 전합니다. 지난해의 “투게더 투게더 스포츠” 연작에 이어 올해는 “경륜” 연작을 선보입니다. 두 전시는 모두 스포츠와 연관 있습니다. 그러나 올해의 “경륜” 연작은 지난해와 달리 자전거 그림만을 모았습니다. 자전거는 사람들의 편의를 위한 도구입니다. 그리고 자전거 경주인 경륜은 일종의 스포츠 경기입니다. 사람들은 이 경륜을 통해 즐거움을 얻습니다. 제가 이 그림들을 그려 선보이는 이유 역시 여러분이 제 그림을 보며 즐거움을 얻길 바라는 마음에서입니다. 이것은 미(美)를 추구하는 저의 본능이기도 합니다. 마치 여러분이 경륜을 하며 꿈을 꾸듯 추구하는 유희본능처럼. 2018. 5. 1. 김 효 선 ​​the Bicycle Race : the Instinct of Amusement I am so glad to meet you again in July at hot summer to become more green of trees. And I would to say thanks massage to several concerning persons to invite me again to Yeongdeungpo gallery. I would to show you the “bicycle race” series, continue from “together together sports” of last year. But is this year, I would to show you just only “bicycle” paintings. I expect to be hot of heat as much as the heat of hot summer. Bicycle is the tool for the convenience of people. And bicycle race is one of the sports game. People obtain the enjoyment through it. The reason why I show you these paintings is I want you obtain the amusement by seeing my paintings. It is the instinct of mine to pursue the beauty. Like this instinct of amusement of yours to pursue dreaming race.  2018. 7. 1. ​​                                                           Together Together Sports 6, 45.5 X 53 cm, Acrylic on Canvas, 2018​                                                           Together Together Sports 5, 45.5 X 53 cm, Acrylic on Canvas, 2018​                                                            Together Together Sports 7, 45.5 X 53 cm, Acrylic on Canvas, 2018​​​​​​​ 경마가 중단될 처지 입니다. 문자를 받았습니다. ​8월 21일 이전에 고객 수용은 불가능한 것으로 보입니다. 거기에 더해서 8월 10일부터 8월31일까지 3주간 경마가 중단될 수도 있습니다. ​비상경영 체제에 돌입합니다.​일단 비상경영 필수 인력 및 말관리부서 일부 인력을 제외하고는​무급 휴직에 들어갈 가능성이 많습니다.​모든 결정은 질병관리 본부가 합니다. -경마 기사 퍼옴-​경마에는 수 백명의 내부기자 외부기자가 있다. 경마 관련 종사자 들이다. ​정보도 빠르고 전달력도 뛰어나다. 경륜은 수석기자가 10여명 정도된다. 이 마저도 어려운 처지에 놓여 있다. 똑 같다. 개장이 이루어져야 수입이 발생하는 구조이다. ​위에서 언급한 내용들이 진행으로 가느냐??? 이전 계획한 10% 유관중으로 가느냐???중대한 회의 결과가 나온다고 한다. 기다려보자. 전자의 결과로 진행 되지 않기를~~~​경마에서~~밤사이 일어 나는 일들이 이제는 두렵다. 하지만 마냥 뒷짐지고 모르쇠 로 가고 싶진않다. 경륜 정보는 어떤가???위치가 위치인 만큼 어렵다. 자생하는 기분이다. 그래도 선출이다. 작은 것도 지나치고 싶지않다. 잘 이겨내어 줬으면 좋겠다. ​제1의 경륜 성장 잠실제2의 경륜 성장 온라인 경륜쉬지 않고 달릴 수 있는 그날이 오기까지~~경륜ch7​  ​​​​​​​ 이상헌, 경륜·경정 불법 도박, 지난해 비해 무려 “288%” 경악 수준http://thekoreanews.com/detail.php?number=71577&thread=22r03r02 이상헌, 경륜·경정 불법 도박, 지난해 비해 무려 “288%” 경악 수준 - 더코리아뉴스 : 이상헌, 경륜·경정 불법 도박, 지난해 비해 무려 “288%” 경악 수준이상헌, 경륜·경정 불법 도박, 지난해 비해 무려 “288%” 경악 수준 등록날짜 [ 2020년10월25일 17시32분 ] 포토샵 / 더코리아뉴스 [더코리아뉴스] 조현상 기자 = 경륜·경정 불법 도박이 지난해 대비 크게 증가했다며, 당국의 대책 마련을 촉구했다. 국민체육진흥공단이 더불어민주당 이상헌 의원실에 제출한 자료에 따르면, 경륜·경정 불법도박 사이트 7,351건, 홍보글 2,548건이 신고되었다. 이것은 지난해보다 불법도박 사이트는 288%, 홍보 글은 67% 증가한 수치이다. 자료에 따르면, 대부분의 불법 온라인 도박사이트...thekoreanews.com ​​ 포토샵 / 더코리아뉴스[더코리아뉴스] 조현상 기자 = 경륜·경정 불법 도박이 지난해 대비 크게 증가했다며, 당국의 대책 마련을 촉구했다.​국민체육진흥공단이 더불어민주당 이상헌 의원실에 제출한 자료에 따르면, 경륜·경정 불법도박 사이트 7,351건, 홍보글 2,548건이 신고되었다. 이것은 지난해보다 불법도박 사이트는 288%, 홍보 글은 67% 증가한 수치이다.​자료에 따르면, 대부분의 불법 온라인 도박사이트가 해외에 서버를 두고 서브 도메인 형태로 운영되고 있다. 가입방법이 점점 은밀해져 지인의 추천이 있어야만 가입이 가능한 사이트도 속출하는 등, 갈수록 지능화되고 있다. 국민체육진흥공단은 코로나19 이후 불법 온라인 경륜·경정 도박이 급속도로 증가하고 있는 것에 원인이 있다고 설명을 덧붙였다. 이는 최근 코로나19로 경륜·경정·경마가 휴장 중이기 때문에 일본에서 열리는 경주를 실시간 생중계로 시청하며 베팅을 하는 사이트가 급증한 것이 반영된 결과로 분석된다.​이 의원은 “지난해 사행산업통합감독위원회가 발표한 자료에 따르면 불법 도박 규모는 81.5조 원으로 합법 사행산업 22.4조 원의 약 3.6배 수준이다. 이중 불법 스포츠 도박은 20.5조 원, 불법 경륜·경정은 3.4조 원으로 전체에 34%를 차지한다. 이들에 대한 단속 강화가 절실하다.”고 촉구했다.​한편, 경륜·경정과 스포츠토토의 유사행위를 했을 경우 관련 법에 따라 각각 최대 7년 이하의 징역 또는 7000만 원 이하의 벌금, 3년 이하의 징역 또는 3000만 원 이하의 벌금이 부과된다.​​​​​<저작권자ⓒ더코리아뉴스.무단전재-재배포 금지> 경륜또연기???​07월 24일 경륜 개장이 코 앞에 두고 있다. 밤사이 무슨 일이 벌어 진 걸까???​확진자가 16명으로 늘어나고 접촉자가 수도권까지 나왔다고 한다. ​코르나-19 확진자에 따라 생사의 기로에 서 있는 경륜선수 염려 했던 부분이 발생 되지 않기를 바랄 뿐이다. ​경마쪽도 심상치가 않다. 또 한주 연기 된다는 이야기가 밤사이 나 오고 있다. ​경륜은 07월23일 입소 하는 날이다. 긴장의 연속이 현장에서 이루어 줬으면한다. ​온라인 경륜 무관중 경주로 가야 될 분명한 이유인것 은 확실해 보인다.​수도권 선수들의 훈련 모습은 활기차다. 훈련인원이 60명에 육박 할 정도로 늘었다. ​정상적인 훈련인원, 훈련 강도인터발, 댓쉬훈련 실전에 가까운 시속 연습 현장의 분위기는열기가 뜨겁다. ​아무쪼록 오늘 무사히 넘겨 우리의 기대를 저버리지 않는 개장이 되었으면 한다. 경륜ch7 ​​​​​​​​​​​​​​ 10초 영상~~케린(경륜) 홍보영상같은데....케린이 경륜 일본식 발음인가요?? 왠지 그럴듯전에 누가 케린은 콜롬부스튜빙에 없는 제품이라고....다 모조품이라고...믿을수없어...ㅜㅜ 뭐가 진실인지..내 경륜에도 포코 케린이 똭!							오랜 세월 동안 좌절과 침체의 역사를 이어오던 아일랜드가 1990년대에 들어 침체의 세월을 극복하고 선진사회로 발돋움 할 수 있도록 하기 위해 경륜있는 지도자가 실천하였던 정책의 핵심은 다음 3 가지를 중심으로 한다.첫째는 세금을 과감히 낮추었다. 흔히 생각하기를 세금을 많이 거둬들여야 나라 살림이 윤택하여 질 것으로 생각을 하지만 실제로는 그와 반대이다. 그런 생각은 국가경영에의 깊이 있는 경륜을 체득하지 못한 하수(下手)들의 생각이다. 고수(高手)들은 반대의 정책을 펼쳐 기업들의 사기를 올려 주고 해외 자본들이 쉽게 들어올 수 있도록 동기를 부여하여 준다. 이른바 ‘작은 정부 큰 시장’이다. 뉴-라이트 운동은 ‘작은 정부 큰 시장 정책’을 따른다. 그런데 어설픈 좌파 정권들이 ‘큰 정부 작은 시장 정책’을 선호하다가 나라의 경제를 그르치게 하고 사회의 활력을 앗아가게 만든다. ‘큰 정부 작은 시장’의 가장 대표적인 경우가 사회주의 정부이다. 지난 백년 간 에 벌어졌던 자본주의와 사회주의의 경쟁에서 사회주의가 완전히 패배를 당하였다. 그 이유가 바로 “작은 정부 큰 시장이냐” “큰 정부 작은 시장이냐”의 선택에서 결판이 난 셈이다. ‘작은 정부 큰 시장’을 선택하였던 자본주의가 ‘큰 정부 작은 시장’을 선택하였던 사회주의를 이긴 것이다. <김진홍목사>						  작년에는 일본을 꺾지못해서 아쉽지만 올해는 과연 한일경륜에서 설욕을 할수있을지 기대해봅니다.  예전부터 궁금한건데.. 경륜이 얇팍한 크로몰리차체에 굉장히 얇은 로우림을 사용하는데도  왠만한자전거보다 강성이 훨씬강하다는게 정말 신기하죠...? 이런 경륜자전거가 선수의 힘을 못 견디고 수명을 다할때쯤이나 0.1초의 승부세계에서 더 이상 본래의 기능을하지 못하고  새 장비로 바꿀때쯤  도싸나 바셀에 매물이올라오는데요 일반인이 사용하는데에는 자전거가 무난하게 견디기때문에 최고일거같습니다. ㅎㅎㅎ 프레임만 하나 장만해서 튜닝하면 까리한 픽시가 하나탄생하겠어요. 물론 그 부품의 수명이 얼마나 남았느냐에 따라서 가격이 천차만별이겠지요?    안전한 훈련 환경 제공 및 권역별 안전지원센터 운영경륜선수 자율 훈련 안전지원관 공개 채용하여 5월 초부터 배치국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부는 경륜선수들이 안전하게 훈련할 수 있는 안전 대책 방안을 마련하여 시행합니다. 현재 대부분의 경륜선수들은 각 권역별로 팀을 구성하여 자율적으로 훈련을 해왔지만 도로 훈련의 경우 안전사고에 대한 우려가 높아 선수 안전에 대한 대책 마련이 요구되어 왔는데요. 이에 경륜경정총괄본부는 안전사고 위험도가 높은 도로 훈련을 지양하고 개인 또는 권역별 팀을 구성해 훈련을 할 수 있도록 안전도가 높은 사이클 경기장 9곳(광명경륜장 및 전국 8개소)과 실내훈련을 위한 지원을 확대하기로 하였습니다.​지원되는 내용을 자세히 살펴보면 ①전국 권역별 사이클 경기장 이용료 지원과 ②효과적인 실내 훈련을 할 수 있는 훈련장 조성, 그리고 ③ 각종 훈련장비 지원 등입니다.​  또한, 은퇴한 경륜선수의 전문성과 경험을 활용해 선수들이 훈련할 때 안전을 지켜줄 '자율 훈련 안전지원관'을 선발합니다. 이들은 오는 5월 초부터 각 권역별로 배치되어 경륜선수들의 안전지원 업무를 수행할 예정입니다. 이외에도 심장 제세동기와 응급 의약품 등을  권역별 안전지원센터 내에 비치하여 경륜선수는 물론 권역별 사이클 경기장에서 훈련하는 아마추어 사이클 선수들에게도 함께 제공합니다.​이번에 선발된 자율 훈련 안전지원관은 은퇴한 경륜선수들을 대상으로 한 공개채용한 제도인데요.  경륜경정총괄본부는 은퇴선수들의 사회 진출에 조금이나마 도움이 될 수 있도록 앞으로 이러한 제도를 활성화하는데 더욱 힘쓰겠습니다. 또한 경륜선수들이 훈련을 하면서 발생할 수 있는 안전사고 예방을 위해서도 항상 관심을 기울이고 최선의 노력을 다하겠습니다!  (5월 7일(목)까지 경기 휴장) ​    안녕하세요~ 스포원 가족여러분! 지난 10월, 스포원에서 건전한 경륜 문화 확산을 위한 표어 공모전을 실시했습니다.많은 분들이 참여 해 주셔서 좋은 표어들이 많이 나왔답니다!    많은 참여자들을 물리치고 선정된 7가지 표어들!아래에서 확인하세요~      여러분은 어떤 표어가 가장 맘에 드시나요? 이 표어들을 보면서 우리모두 건전한 경륜을 합시다~~ 참여해주신 모든 분들께 감사의 인사를 전합니다. 감사합니다~ ^^    원목서랍장 엔틱가구수납장 미국식 경륜 캐비닛 원목 화이트 칠구 침실 수납장 서랍장, 01 구두장[길이 1.51m], 01 복장을 갖추다 (추천) 소개 합니다​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 국민의힘 비전발표…주호영 '경륜과 패기'·나경원 '용광로 정당'기사입력 2021.05.25. 오후 12:19 기사원문 스크랩 ​ 국민의힘은 25일 국민의힘 당대표 후보 선출을 위한 1차 전당대회 비전발표회를 개최했다. 주호영 의원이 발언하고 있다. /국회사진취재단​​중진 유력 후보들 "야권 통합·후보 단일화" 한목소리​[더팩트｜문혜현 기자] 국민의힘 당대표 선출을 위한 1차 전당대회 비전발표회가 25일 진행된 가운데 주호영 의원과 나경원 전 의원은 각각 '경륜과 패기의 조화', '용광로 정당'을 역설했다.​국민의힘은 당대표 각 후보에게 5분 간 비전 발표 시간을 갖게 했다. 주 의원은 이날 가장 먼저 발표에 나서 "내년 대선은 대한민국의 명운이 걸린 큰 싸움"이라고 주장했다. 그는 "이번에 선출되는 당 대표는 이런 중대한 임무를 성공적으로 완수할 수 있는 후보여야 한다"며 "저는 총선에 참패해서 우리 당이 백척간두에 섰을 때 저는 원내대표가 됐다. 난항을 겪던 미래한국당과의 통합을 완성했다. 정리되지 않았던 김종인 비대위원회를 출범시켜서 성공적으로 마무리했다. 장외집회 없이도 15%의 지지율을 올렸다. 국민의당과의 합당 준비도 거의 마무리했다"고 말했다.​그는 "저 주호영은 즉시 대통합위원회를 발족시켜서 야권 통합과 후보 단일화를 성공해내겠다. 크고 중요한 일일수록 그것을 경험하고 성공해본 사람에게 맡겨야 한다"고 했다.​주 의원은 "내년 3월 대선 승리를 위해서 여러분은 어떤 장수를 선택하시겠나. 전쟁 경험이 없는 장수를 선택하시겠나, 패배를 반복한 장수를 선택하시겠나. 선거마다 이기는 장수, 바로 저 주호영이 최고의 장수 아닌가"며 "많은 젊은 후보들이 나와서 선전하고 있는 것은 우리 당 미래를 위해서 참으로 바람직한 일이다. 하지만 패기 하나만으로 성공할 수는 없다. 중요한 것은 경륜과 패기의 조화"라고 지지를 호소했다.​ 나경원 전 의원은 "당원이 중심이 되는 정권교체를 하겠다"며 지지를 호소했다. /국회사진취재단​​나 전 의원은 "국민의힘이 이기려고 나왔다. 당과 당원이 들러리 되는 게 아니라 중심이 되는 정권교체 하겠다"고 목소리를 높였다.​그는 거듭 정권교체의 중요성을 강조하며 "저는 약속한다. 용광로 국민의힘을 약속드린다. 모든 대선 주자를 민심의 용광로에 녹여내겠다. 그리고 더 단단한 쇳물로 만들어 내겠다. 결코 쉬운일이 아니다. 정치를 알아야한다. 그리고 수많은 시행착오 끝에 쌓인 지혜를 이용해야한다. 그리고 중요한 순간에 결단해야한다"고 강조했다.​나 전 의원은 "공정한 경선관리 그리고 과감한 쇄신, 거침없는 확장 저 나경원이 하겠다. 저나경원 계파없는 정치인이다. 홀로서기 정치인이다. 우리 당의 당대표가 계파와 무관하지않다면 공정하고 중립적 경선도 어려울거고, 어떤 외부 후보도 오려 하지 않을거다. 공정한 경선관리 통해 이번 대선승리 만들어내겠다"고 말했다.​이어 공천 쇄신에 대해 "과감한 쇄신의 방향은 당원과 국민이어야 한다. 당원 직접민주주의 실행하겠다. 블록체인 정당, 실시간 당심 리서치하겠다"고 공약했다.​그는 또 거침없는 확장을 언급하면서 "저 나경원 가장 확장성있다 자부한다. 민심의 중원 잡아오겠다. 우리 당은 늘 약자와의 동행에 인색했다고 한다. 저 나경원의 삶이 약자와의 동행이었다. 우리당의 부족한 점 보충해서 확장하겠다"고 자신했다.​moone@tf.co.kr 어린 것들은 다 귀엽네요. 어떤 집에서 만난 강아지들입니다. 사람도 동물도 나무도 풀도  세월과 함께 변합니다. 그 변함이 성숙인지 단순한 변화인지 때론 헷갈립니다.  하지만 정치하는 저로서는 초심이 늘 중요하다 생각합니다. 지혜와 경륜이 쌓여도 초심을 잃지 않도록 하겠습니다. 감사합니다. 							노무현 정부 출범 4개월 뒤인 2003년 7월 부산경륜공단이 출범했다. 부산 시민에게 건전한 레저의 장(場)을 제공하고 지방 재원 확보에 일익을 담당하겠다는 취지였다.그러나 이 공단은 그동안 부산 시민이 낸 세금을 400억원 이상 빨아들이는 애물단지로 변했다. 부산시는 개장 첫해에 66억원, 2004년 140억원, 2005년 115억원을 지원했다. 지난해도 60억원을 지원했다. 또 공단이 부담해야 할 금정체육공원 관리예산 40억원도 부산시가 대신 책임졌다. 경륜만으로도 허덕이고 있는 공단은 최근 모터보트 경주인 경정(競艇)사업까지 하겠다고 나서고 있다. 그러면서 레저세(매출의 10%)를 면제해 달라고 요구하고 있다.감시 사각지대에 자리 잡은 숨은 정부, 지방 공기업이 현 정부 들어 크게 늘었다. 공기업에 대한 감시가 느슨해진 틈을 타 지방자치단체들이 재정 확충과 경제 발전이라는 명분을 앞세워 앞다퉈 지방 공기업을 만들고 있다.그러나 부산경륜공단에서 볼 수 있듯 지방 공기업의 방만한 경영은 심각하다.반면 공기업의 사장과 임원 등 주요 자리는 낙하산 공무원들이 빼곡히 메우고 있다. 그래서 지자체가 공무원의 자리보전용으로 공기업 세우기에 열중한다는 지적이 나온다. 그렇지만 지자체나 행정자치부의 지방 공기업 감시는 느슨하다. 결국 감사원이 지난해 지방 공기업에 대해 칼을 빼들었다.◆ 4년 새 인력 27% 늘어=지방 공기업은 지방공사와 지방공단으로 나뉜다. 지방공사는 지자체가 50% 이상 출자해 운영하는 곳으로 지하철공사.도시개발공사 등이고, 지자체가 100% 출연해 지자체 업무를 대행하는 지방공단은 시설관리공단.경륜공단 등이다. 이외에 상수도.하수도 등 지자체의 직영 기업까지 지방 공기업에 포함하는 경우도 있지만, 직영 기업은 지자체의 특별회계부문 사업부 형태로 돼 있고 종사자도 공무원 신분이기 때문에 여기에선 지방 공기업에서 제외했다. 행자부 집계에 따르면 지자체 직영 기업은 200여 개에 이른다.지방공사와 지방공단을 합한 지방 공기업은 2002년 말 69개였다. 2003년부터 경쟁적으로 설립된 지방 공기업은 지난해 말 110개로 늘었다. 인력도 2001년 3만 명에서 2005년 3만8400명으로 27%나 늘었다.지방 공기업이 늘기 시작한 것은 2003년. 1999년 지방 공기업 신설 권한이 내무부(현 행자부)에서 지자체로 옮겨졌다. 하지만 김대중 정부 시절엔 공공부문 개혁바람이 워낙 거셌던 때문인지 지방 공기업이 별로 늘지 않다가 공기업 민영화를 중단한 현 정부 들어 크게 늘었다.◆ 택지개발 한다며 골프연습장=종전 지방 공기업의 업무는 경기장.주차장 같은 시설관리 등으로 지자체 업무를 위임받은 게 대부분이었다. 그러다 감시가 약해지자 각 지자체는 수익사업을 하겠다며 앞다퉈 지방 공기업을 세웠다. 하지만 적자 지방 공기업이 2003년 17개에서 2005년 26개로 늘어난 데서 나타나듯 제자리를 잡지 못하고 있는 곳이 많다. 광주광역시는 전시사업에 뛰어들기 위해 2004년 11월 김대중컨벤션센터란 지방공사를 세웠다. 990억원을 들여 2005년 9월 개관한 김대중컨벤션센터는 지난해 42억원의 적자를 기록했다. 전시장 가동률이 40%에 불과했기 때문이다. 광주시는 올해 이곳에 23억원을 보조할 예정이다. 이 센터는 2012년께 자립 경영이 가능할 것으로 예상하고 있다.기존 지방 공기업이 수익사업에 손을 댔다 부실해진 사례도 있다. 택지 개발을 전문으로 하는 대구 도시개발공사는 2003년 10월 북구 서변동에 290억원을 들여 골프연습장 등을 갖춘 유니버시아드레포츠센터를 열었다. 그러나 이곳은 지난해 감가상각비를 포함해 7억원의 적자를 냈다. 개발공사는 이곳을 시설관리공단에 넘기려 했지만 시설관리공단 측은 "경영이 쉽지 않다"며 손을 내저었다. 지난해 행자부가 국회에 제출한 자료에 따르면 지방 공기업 313개(직영 기업 포함)의 부채총액은 23조7822억원으로 전년(21조3136억원)에 비해 11.6%나 늘었다. ◆ 방만 경영에 대한 감시는 소홀=현재 지방 공기업은 해당 지자체와 지방의회로부터 정기적인 감사를 받는다. 하지만 지방 공기업의 경영을 감시해야 할 지자체 공무원이 지방 공기업의 고위직을 차지하기 때문에 감시는 소홀해질 수밖에 없다. 대구시 산하 4개 공기업 중 대구도시개발공사를 제외한 세 곳의 기관장이 대구시 고위 공무원 출신이다. 대구시의 한 관계자는 "감사를 받는 공기업의 대표가 고위 공무원 출신이면 아무래도 봐주게 된다"고 말했다. 지난해 전북의 한 공기업은 59세인 퇴직 공무원을 3년 계약직으로 채용했다. 이 공기업의 정년은 60세였는데 정년을 피하기 위해 이런 편법을 썼다. 행자부는 매년 지방 공기업 경영평가를 하고 있을 뿐 지방 공기업의 비대화와 방만한 경영에 대해 제동을 걸지 못하고 있다. 감사원이 지난해 지방 공기업에 대한 대대적인 감사에 나선 것도 이처럼 지자체와 지방 의회, 행자부 등이 제 역할을 하지 못하고 있기 때문이다. 충남대 육동일(자치행정학과) 교수는 "지방의회나 시민단체 등이 효율적인 견제를 하지 못해 공기업의 도덕적 해이가 커졌다"며 "지방 공기업도 민영화를 통해 경영혁신을 꾀해야 한다"고 말했다.특별취재팀 = 이세정.정경민.윤창희(이상 경제부문), 이찬호.김종윤(이상 사회부문), 안장원 조인스랜드 기자						콜럼버스 프레지던트 나가사와 경륜 프레임 커스텀 조립진사이클 A급 차대 콜럼버스튜빙엘립스 바퀴와 NJS 부품군으로 조합, 완성 궁극의 스키딩 & 라이딩 타이어 하드쉘 조합, 뒷타이어 내구성 업!크랭크는 각인된 듀라에이스를 보호하기위해 보호필름 시공!후회하지 않는 조합입니다~ 나톰  짜릿한 경륜 경기가 아닌경륜 경기를 준비하는 선수들의 훈련모습,궁금하지 않으셨나요?피땀눈물 가득한 선수들의 훈련모습함께 만나보시죠 :)​#선수 #훈련 #뒷모습 #밀착취재#경륜경정 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story#국민체육진흥공단 #경륜 #경정  안녕하세요 경륜경정 대학생 마케터 “이지희”입니다!스포츠 경기를 볼 때면 저 선수들은 어떻게 훈련 하는 걸까~?? 하는 궁금증! 다들 한번씩은 가져보지 않으셨나요~? 그래서 제가! 경륜경정 스피커답게 그 궁금증을 해소시켜 드리고자 8월 15일 목요일, 광명스피돔을 방문하였습니다! 그럼 지금부터 저와 함께 경륜선수 훈련장으로 출발해볼까요~? 고고!    훈련장은 광명스피돔 1층 선수동에 위치해있어요! 외부와의 접촉이 엄격하게 통제되어 있기 때문에, 경륜선수지원팀 직원분과 함께 들어갔는데요, 원래는 휴대폰 반입이 금지되어 있지만 촬영을 위해 특별히 허가해주셨어요! ㅎㅎ단, 안에서 통화 등의 외부 연락은 일절 금지되어 있다는 점!선수들의 집중도 있는 훈련을 위해 갖춰야 할 기본 매너겠죠~??저 문이 열리면 이제 정말!!! 경륜 선수분들을 만날 수 있어요!! 두근두근두근세근네근♥   통로를 따라 들어가면 경륜선수지원팀, 자전거 정비소 등이 쭉~있고, 운동할 수 있는 기구들도 있어요! 쉽게 말하자면.. 헬스장의 모습? 깔끔하게 잘 되어있지만, 숙소에도 많은 운동기구들이 갖추어져 있어서대부분의 선수들은 이곳보다는 숙소의 기구를 많이 이용한다고 해요    운동기구들을 지나 끝으로 들어가면 드디어! 두둥..! 훈련 장소가 나옵니다! 준비하는 선수들의 모습을 실제로 보니 너무 신기하더라고요! ​  ​경륜 경주에 출전하기 전 대기하고 있는 곳이 바로 이곳!경기장으로 들어가는 통로와 출전대기실도 마련되어 있어요!     출주 전 모든 것을 확인 할 수 있는 공간답게자전거 점검 장비 등 다양한 장비들이 잘 갖추어 있더라고요!이렇게 점검을 마친 후, 선수들은 경기장(피스타)으로 입장합니다!​  ​이 영상은 연습 시에 입장하는 모습이지만, 경주일에도 이곳을 통하여 출발선에 선다고 합니다!! ​   경기장에 입장 후, 자유롭게 경기장을 동며 몸을 풀고 있다가지도실장님이 등장하시자 대열을 갖춘 뒤 지도실장님의 구호에 맞춰 훈련을 시작하였습니다~!    사실 훈련하는 모습을 봤을 때는 지도실장님의 모습이 가장 인상깊었는데요!마이크를 차고 계셔서 조용한 경기장에 지도실장님의 목소리만 크게 들리는데, 목소리만으로 경기장이 압도되는 것 같았어요!! 뒷모습만 봐도 카리스마 뿜뿜 하시죠~?? 이게 바로 훈련 모습 입니다!!  이렇게 일렬로 맞추어 기본적으로 경기장을 30바퀴 돌고,그 이후에 더 원하는 선수들은 훈련을 추가적으로 하는 흐름으로 진행되고 있었어요!​그런데 여기에서 궁금한 점 없으신가요~~??   네!! 바로 헬멧 색이에요! ​훈련선수는 본인에게 배정된 색상의 헬멧을 착용하고, 이 색으로 조를 구별 합니다!헬멧 색은 총 8가지인 (검정, 노랑, 파랑, 분홍, 흰, 빨강, 초록, 보라) 인데요, 약 한 시간 동안 50명이 넘는 선수들이 훈련을 받기 때문에 소수인원으로 조를 나눠서 훈련을 진행한답니다~ 각자 배정받는 조는 훈련할 때마다 달라진다고 해요!    (왼쪽 사진에 보이는 분) 의무실 선생님은 훈련하는 동안 선수들의 모습을 바라보시며 한 분 한 분의 컨디션에 대해 지도실장님과 계속 이야기 하시더라구요! 스포츠는 아무래도 건강이 필수이기 때문에 의료 환경은 매우 중요한데요, 경륜장 선수동에는 의무실도 잘 되어 있어 수시로 체크 받을 수 있어요 ㅎㅎ  훈련이 끝난 모습은 어떨까요?    훈련을 마치고 경기장에서 나오면, 선수들은 이 롤러실로 몸을 풀러 갑니다.아주 빠르게 돌아가는 바퀴를 보니, 음악에 맞춰 자전거 타는 스피닝이 생각나더라고요 ㅋㅋ 이 곳에는 훈련 받은 후에도 오지만, 아무 때나 자유롭게 운동할 수 있는 곳 이래요! ​    이렇게 훈련을 마친 선수들은 각자 숙소로 돌아가 컨디션 관리를 하는데요,제가 방문한 목요일은 “지정훈련”이 있는 날이였습니다! 경륜 경기가 진행되는 금, 토, 일에는 경기에 출전하지 않는 선수들이 조를 나누어 자율연습을 하기도 하고,당일 경주가 있는 선수는 아침에 컨디션을 관리하기 위한 훈련을 하기도 합니다.월, 화, 수는 출전선수들이 입소하지 않는 날이지만 훈련을 원하는 선수들은 운동을 하러 온다고 해요!이 또한 매우 자율적이고, 운동을 하고 싶다면 언제든 할 수 있는 훈련 분위기입니다!    취재를 하면서 혹시 선수분들에게 방해가 되지는 않을까 조심스럽고 걱정이 되었어요! 그런데 선수분들이 오히려 먼저 말도 붙여주시고 사진도 찍어달라고 하시며 설명도 해주시는 등 제가 편안하게 촬영할 수 있는 분위기를 만들어주셨습니다!!!    화기애애한 분위기 속에서도 경기장에서 훈련을 할 때는 진지할게 집중하는 그들의 모습은 정말 멋있었습니다!   모든 운동선수는 경기에서 100%의 힘을 쏟기 위해 경기장 밖에서도 200% 이상의 힘을 쏟는 다는 것을 느꼈습니다! 경륜경정 스피커로서 그들의 노력을 알리기 위해서는‘경륜경정’을 더 널리 알리는 것만이 제가 할 수 있는 일이라고 생각이 듭니다   그러니, 더 많이 지켜봐 주세요~~이상, "스피돔 경륜 훈련장" 취재를 진행한 경륜경정 대학생 스피커 1기 이지희 였습니다 :)​     ​  안녕하세요.셀프힐링요가입니다.​오랜만에 스포츠선수 재활 요가 모습을 올리네요.현역 경륜 선수이신 이**님의 개인 요가 수련 모습입니다.  돌기 프롭을 이용해 쿠룬타 자세로 골반 교정을 합니다.​​​​   스스로 골반의 바른 정렬을 잡아갈 수 있도록 티칭을 해드립니다. 벌써부터 땀을 흘리기 시작하시네요~움직임은 아주 작지만 디테일하게 근육을 쓰기 때문에 쉽지만은 않습니다.​​     ​​    ​경륜의 특성상 , 등과 어깨가 말리기 쉽고 흉근(가슴근육)과 복근이 과긴장되기 쉽습니다.골반의 비정렬을 바르게 잡아가면서 동시에 과도하게 긴장되어 있는 몸 앞쪽의 근육들을  풀고 있습니다.점점 더 벽과 가까워지는 모습~​  ​​        ​​마지막 사바사나까지~​웨이트 트레이닝으로 주로 몸을 관리하셨던 이** 님.이번에 저희 요가원에서 수련을 하시면서 몸의 비정렬을 하나하나 잡아가는 섬세한 작업을 하고 계시는데요. ( 동작이 크지는 않지만 아주 에너지가 많이 쓰인다고, 후기를 남겨주셨어요-)​요가 수련을 통해서 꾸준히 몸의 밸런스를 잡아가는 작업을 하면 허리 통증을 잡는 것은 물론 전체적으로 더 바르고 건강한 몸으로 변화하실꺼에요. ​화이팅입니다. :D​​   ​​ <경륜과 품격 그리고 뚝심, 기호 2번 박맹우>    오늘부터 14일간 자유한국당 제2차 전당대회 공식 선거운동이 시작됩니다.자유한국당을 혁신하고, 살리기 위한 많은 생각을 하였습니다.이제 행동으로 보여드리겠습니다.위기 때 당을 지킨 뚝심으로, 새롭게 시작하겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국민의힘 6·11 당대표 선거에 출마한 홍문표(74) 후보는 8일 여의도 중앙보훈회관에서 가진 본지 인터뷰에서 “유일한 충청권 당대표 후보로서 당을 전국 정당으로 탈바꿈시켜 대선 승리를 거둘 것”이라며 “이회창 전 총리부터 홍준표 의원까지 다섯 번의 대선을 진두지휘한 경륜을 믿고 맡겨 달라”고 말했다.예비 경선을 4위로 통과한 홍 후보는 인터뷰 시작과 함께 전당대회에 대한 쓴소리부터 꺼냈다. 홍 후보는 “각종 네거티브와 특정 대선 주자와의 친소 관계 자랑만 넘치는 눈요기용 전당대회가 되고 있다”며 “국민에게 비전을 보이고 희망을 줘야 하는 자리인데 안타까움을 느낀다”고 했다.홍 후보는 “윤석열 전 검찰총장과 사진 한 장 찍어서 소셜미디어에 공개하면 효과가 있다는 것을 왜 모르겠는가”라며 “그러나 이번 당대표는 공정한 룰을 만들고 야권 대선 단일 후보를 만드는 게 최우선이기 때문에 중립적이어야 한다”고 말했다. 그는 ‘유승민계’ ‘김종인 상왕정치’ 등 일부 후보들의 계파 논란에 대해 “패싸움” “이전투구(泥田鬪狗)” 라며 비판해왔다.나경원 후보와 주호영 후보에 대해서는 “두 명은 사실 쉬는 것이 맞았다”며 “한 사람은 선거 때마다 나오는 구태한 정치를 보여줬고 한 사람은 원내대표를 하다가 바로 당대표에 출마했는데 너무 욕심이 많은 것”이라고 했다. 이준석 후보의 선전에 대해서는 “정부·여당의 실정에 대한 젊은 층의 불만이 야당에 대한 기대로 변한 것이라 본다”면서도 “경력 부분에 있어서는 이 후보가 미흡한 부분이 있다고 본다”고 말했다.홍 후보는 “나를 제외한 후보 4명은 당 살림을 맡아서 선거를 치른 경험이 없어 조직과 전략에 대해 잘 모른다”며 “대선 다섯 번을 옆에서 지휘했던 내가 차기 당 대표로 적임자 아니겠느냐”고 했다.홍 의원은 “‘정책 정당'으로 거듭나야 한다”고도 했다. 그는 “당의 수준을 높이려면 계파 정치와 같은 구태를 버리고 정책 정치로 바꿔야 한다”며 “정부 부처별로 나뉘어 중복된 청년 정책을 모아 예산 낭비를 줄이는 청년청 신설법과 자영업자 월세 50% 소급 지원 법안 등을 발의했고 모두 국회에서 논의 중이다. 당대표가 되면 이를 당론으로 채택하고 대선 후보 공약에도 연계해 바로 효과를 낼 수 있도록 하겠다”고 했다.​https://www.chosun.com/politics/assembly/2021/06/09/OBZ7I4BCFVBDBNKIVWEE46FCEU/?utm_source=naver&utm_medium=referral&utm_campaign=naver-news 홍문표 “대선 다섯번 경험한 경륜 믿고 맡겨달라”www.chosun.com #기초과학연구원 #IBS #지역신문발전위원회 #청와대 #대통령실 #미디어경영연구소#인사혁신처적극행정전담강사 #국민권익위청렴일반강사#한남대 #남대전고 #대전중 #대흥초#중도실용주의자 #생활정치인#국회의원 #국민의당 #세종시국회의원#세종시 #대전시#홍보전문가 #조직전문가 #소통전문가#국민의당 #구성모​​https://www.facebook.com/4gkoreahttp://twitter.com/4gkoreahttp://instagram.com/4gkoreahttp://story.kakao.com/kes1008http://blog.naver.com/4gkoreahttp://band.us/@4gkorea 오늘은 바톤터치해서 은채가 쓰는날 뭐가 어떻게 쓰는지 모르지만일단 한번 써보겠다고고😎  일단은 경륜이가 마지막으로 쓴 날짜이후부터 얘기는!처음으로 경륜이랑 시내를 갔다가자마자 옷을 사려고 돌아다녔는데살 옷이 없어서   류니가 그렇게 먹고 싶었던 탕후루 ㅎㅎ진짜 상큼하니 달달했다 (근데...2번은 안먹어..ㅎㅎ)  탕후루 먹고나서 간단히 점심을 먹으려고했는데#홍익돈까스 충장점 홍익돈까스 충장점광주광역시 동구 호남동 78-5 2층  와우! 나랑 경륜이랑 자주 먹진않지만 그래도 몇번 먹어본 돈까스 ㅎㅎ일단 들어가보자~  ​역시 홍익돈까스 샐러드랑 특히 까느보나라진짜진짜 맛있었음 먹기전 류니 표정  ​좋단다~~~^^ 그래도 귀여워❤️  이사진 진짜진짜 맘에 들어 륜아(내가 얼굴 작게 나옴 ㅎㅎ)  ​그리고 어디갈까 어디갈까 하다가저번에 한번 가보려다가 못가본#마스터키 방탈충 카페 광주점 마스터키 방탈출 카페 광주점광주광역시 동구 황금동 20  ​방탈출 카페!! 진짜로 난생 처음이라아무것도 모른상태에서 갔는데...추천해주신 쉬운거 했어야..했는데제일 어려운거 해서..경륜이랑 처음방 들어가서 첫번째 문을 15분동안 못열었닼ㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 경륜이는 6층 건물인데무서워서 창문열고 뛰어내리려고함 뇸!! 그래도 나름 좋은 경험이였어 ㅎㅎ  힘들었다..나름..  다음에는 4월달에는 제일중요한 전은채탄생일 내가 누누히 경륜이한테 12:00 땡하면생일축하 카톡보내라했는데  ​역시나 그녀..알수가없다;;결국 내가 내 생일을 그녀한테 알려줬다 ..인생...😂  ​이건 내 생일 전날 4.4일에 친구들이랑술마시는데 살면서 친구들한테 처음 생일선물 받아봤다 그래도 진짜감동이였고 고마워 내친구들​  만취상태 ㅎㅎ   경륜이가 사준 #구찌 지갑 이 날 사진을 못찍어서 이 사진밖에없어ㅠㅠ미안해😭😭😭😭😭😭그래도 진짜진짜 감동이였고 실제로 보면 고급스럽고 너무너무 이쁘다 안잃어버리고 죽을때까지 쓸게 ❤️  ㅎㅎ경륜이랑 데이트하다가 날씨가 진짜 좋아서 우리 걷자고 하다가경륜이랑 우리집 주변에 공원에서가볍게 산책하려고..했는데한시간이 넘게 산책을했다 ㅋㅋ경륜이는 또 다리 아프다고 틱틱거리던 와중에#산동교친수공원 산동교친수공원광주광역시 북구 동림동   진짜진짜 힘들게 가고있었는데이렇게 이쁘게 유채꽃이 피었다 ㅎㅎ  ​  이날 청바지에 후드티깔맞춤도 하고 우리 너무너무 이뻐~~😆  그리고 목이 말라서 가 본 산동교카페 산동교카페광주광역시 광산구 신창동 77-255    여기 커피 진짜달달하니 맛있었요 ㅎㅎ   경륜이랑 그날 패밀리랜드를 가려고했으나..하필 22일날 휴무여서 급하게전주 여행을 가기로했다  나한테 위아래 검은색을 입으라고해서부담스럽지만..결국입었음 ㅋㅋㅋㅋ  그리고 그녀가 하는말..역시나..난경륜이 셔틀이다 ㅋㅋ그래도좋으니까~~류니랑 급하게 전주로 달려가서 제일 먼저 전주 한옥마을전라북도 전주시 완산구 남노송동 100-1  한옥마을부터 갔음ㅎㅎ    닭꼬치를 먹었는데..별루 전동성당전라북도 전주시 완산구 전동 200-1   원래는 저기 안으로 들어가서 전신샷찍어야하는데 코로나 때문에 안에는못들어가고 먼발치에서 찍었지만 나름 잘나왔네(나는 별로여서 모자이크 크크킄)  전주에 사는 나의 군대후임민주를 만나서 일차로 추천해준 술집가려고했으나 임시신분증이여서 빠꾸...(꼬옥 발급 받을게 미안 ㅎㅎ)그래서 일차로 소고기타다끼를 먹고아쉽지만 사진 없으미 패쓰 초원편의점전라북도 전주시 완산구 전동 114-1   2차로 전주에만 있는 가맥집을 갔다여기는 오전에는 동네슈퍼마켓인데저녁에는 이렇게 술도 팔아서 신기저 메뉴는 황태구이인데 진짜 진짜맛있었음 특히 소스가 잊혀지지가 않는다 뇸!!  1943 전주신시가지점전라북도 전주시 완산구 효자동3가 1527-11   류니랑 1943 인증!  1943 처음으로 갔지만생각보다 조용해서 놀랬음하지만 대표메뉴 로제파스타맛있었다   처음 쓰려니 개힘드네...ㅎㅎ그래도 나름재밌네 암튼 이제 알았으니까자주자주 올릴게 사랑해❤️  마지막은 어제 내가서프라이즈로 사준 커플 운동화 ㅎㅎ(내껀..작년 9월에 샀음 ㅋㅋ히헿 그래도 같은 모델이니 커플 운동화)​​​  이만 끝 다음번에 만나요🤔 *무관중 경륜시합*몇주일째무관중으로  경륜경기를하고 있네요!응원의함성이  있을때와  없을때의차이가  많이 나네요😃😃😃빠른 시간안에코로나19가 안정되고  종료되기를  바랍니다🎉🎉🎉.#무관중경기#경륜#선두유도원#노하승   2012년 흑룡의 해에 여러분 새해 계획은 잘 세우고 계신가요?스포원에서도 이번 2012년을 맞이해서 경륜 개최 계획이 나와서 여러분께 소식 전해드리려 합니다.  매주 금.토.일 열리며 총 38회가 열릴 예정이랍니다. 자세한 시간표와 달력에서 잘 확인하시고 경륜을 즐겨보세요 ^^      2012년도 부산경륜 개최계획                                                 *개최개요-개최기간 : 2012.2.24(금) ~ 12.9(일) 전국송출 : 25회차 75일 300R (2.24 ~ 8.12), 광명.창원교차(1.6 ~ 2.19, 8.17 ~ 12.30)-개최횟수 및 일수 : 38회차 114일 (매주 금.토.일)-경주수 : 보통경륜 > 36회차 : 19회(8R-선발4, 우수4)                              17회(8R-선발3, 특선2)          특별경륜 > 2회차(9R-선발3, 우수3, 특선3)-승식 : 단승, 연승, 쌍승, 복승, 삼복승식-경주종류 : 선두고정경주, 경주거리 2,025m(6주회)            -경주일정               2012년도 경주진행 시간표      -발매시작 시간 : 11:00       2012년 부산경륜 캘린더          ​ 경륜 마당발이라고 불리는 곽현명 선수(17기), 그에게 카메라로 쉬는 모습을 담아달라는 요청이 들어왔습니다. 갑작스럽게 카메라를 잡아 난감한 그.. 그렇지만! 그의 활약이 있어, 지금의 전 글을 쓸 수가 있었답니다! 경륜 선수는 매 경주 전, 4일 동안 합숙 훈련을 진행합니다. 기본적으로 훈련은 반복의 연속이자, 실수를 줄이기 위한 과정이므로 힘들 수밖에 없습니다. 게다가 경륜 훈련에 임하고 나면, 당연히 지치겠죠..? 실제로 자는 방도 있었습니다. 그러나 막상 자는 것만은 아니랍니다! 숙소에는 편의를 위한 시설이 다양했습니다! 먼저, 정수기, 커피포트, 컵 보관함, 전자레인지가 복도에 배치되어 있습니다. 그리고 방안에는 침구류를 따로 보관하며 이불을 빨기 위해 움직이는 홍현기 선수(17기), 운동기구 같은 걸 들고 가는 배민구 선수(12기)의 모습도 보였습니다. {신은섭 선수(18기)} 너무나도 편하게 앉아 있는 그, 더할 나위 없이 편하게 누워 있었습니다. TV를 보고 있었군요 ㅋㅋㅋ 작은 냉장고에는 깔라만시가 준비되어 있었답니다~ {류재민 선수(15기) & 김민준 선수(22기)} 경륜 선수이자, 혜정이, 혜인이의 아빠이기도 한 류재민 선수와 최근에 결혼식을 올렸던 김민준 선수의 방에도 그가 찾아갔습니다! 4일 동안 혜정이와 혜인이를 볼 수 없지만, 그래도 열심히 경륜에 임하고는 일요일날 보겠다는 아빠의 마음이 돋보였습니다! 또 한번 작은 냉장고를 살펴보는데~~? 밀키스, 스프라이트, 바나나킥 우유, 바나나맛 우유, 요거트, 즙 등이 있었네요... {김시후 선수(20기)} TV를 보면서 짐을 준비하고 있었네요~! 그리고 펼쳐진 이불.... 저와 똑같네요.. ㅋㅋ그리고 옆에 있던 사람은 분유를 먹었다고,........... 이건 전혀 몰랐었는데... 가족에게 한 마디를 부탁했지만, 그런 표현은 안 한다고... {황승호 선수(19기) & 인치환 선수(17기) & 문희덕 선수(13기)} 하필 시작부터 옷 갈아입는 장면이라니....ㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 유니폼을 갈아입던 도중에 들이닥친지라.... 모자이크를 피할 수가 없었습니다....선수의 캐비닛 속에는 옷과 여러 물건이 있는데, 여기에서는 아기 사진도 발견할 수 있었습니다! 가족과 떨어져 지내는 시간이 야속하게만 느껴지겠지만, 가족을 위해 힘내려는 모습도 조금은 보이네요. {조영환 선수(22기)} 마지막에 나와서는 자식을 사랑하는 모습을 보여주었습니다. 이게 끝이에요. 약 4분짜리 영상에서 담긴 내용을 살펴보았습니다. 실제로 인터뷰를 진행하면, 더 좋은 내용이 나올 테지만, 이렇게라도 솔직담백한 휴식시간이 담긴 영상을 보면서, 저도 힐링했습니다~ 열심히 훈련한 만큼, 쉴 때는 확실하게 쉬는 모습은 정말 멋집니다!​자세한 모습은 여기서 살펴봐주세요! https://www.youtube.com/watch?v=cP8gpEpnqz4 ​ 지난 12월 29일,  경륜경정 마케터 스피커 2기의 활동이 끝이 났습니다.7개월간 지속적으로 콘텐츠를 만들고 경륜 경정에 대해서 더 알아가는 시간이었는데, 드디어 마무리가 되었습니다.수료식은 현재 코로나 때문에 대면으로 진행할 수 있는 여건이 아니어서 Zoom을 통해 비대면으로 진행되었습니다.​​수료식의 첫 번째, 순서는 마케터들의 지난 활동들을 영상으로 제작해 주셔서 하나하나 기억을 곱씹으면서 추억할 수 있는 자리였습니다.  코로나 상황이 아니었다면 현장에서 경륜 경정의 열기를 느끼면서 더욱 생동감 있고, 재미있는 콘텐츠들을 만들 수 있지 않았을까 하는 아쉬움은 남지만, 그래도 지난 7개월 동안 많이 미숙했던, 콘텐츠 제작 능력과 글을 쓰는 능력을 기를 수 있던 시간이었습니다.​ 그 이후에는 7개월간의 활동 내역을 토대로 최우수 팀과 우수, 최우수 마케터를 선정하는 자리가 있었습니다.먼저, 최우수 팀은 제가 속한 라온팀에서 최우수 팀을 수상하게 되었습니다. 다른 팀들에 비해서 편집이나 내용 구성 능력에서 많이 부족하다고 생각하지만, 저희들의 노력이 담긴 것을 알아봐 주셔서 상을 주셨으리라 생각되고, 너무 기뻤습니다.​다음으로는 우수 마케터와 최우수 마케터 시상이 있었습니다.사실 그전에 담당자분께서 우수 마케터로 선정이 되어서 미리 수상 소감을 준비하라고 해주셨는데, 우수 마케터를 호명할 때, 제 이름이 나오지 않아 많이 당황했습니다. 하지만 알고 보니 최우수 마케터로 선정이 되었던 것이어서 기쁨은 두 배 그 이상이었습니다!​정말 지난 7개월간 저 스스로가 콘텐츠를 만들 때, 춘천으로 직접 자전거를 타고 당일치기 여행을 다녀오고, 더 참신한 콘텐츠를 만들기 위해서 경륜경정의 온라인 발매의 필요성과 시와 연계한 라이딩 코스 소개 등 새로운 시도와 지속적인 노력을 한 것이 최우수 마케터라는 결과물로 보상된 것이라 생각해서 매우 행복했습니다.​경륜경정 마케터 스피커 2기로서의 지난 7개월을 평가하자면 저의 역량을 발전시킬 수 있던 대외활동이라고 생각합니다. 주어지는 다양한 주제에 맞춰 블로그 혹은 카드 뉴스의 형태로 지속적으로 콘텐츠를 만들면서 콘텐츠 제작 역량을 기를 수 있었고, 담당자분들의 피드백을 통해서 디테일 한 부분까지 더 챙길 수 있는 좋은 대외활동이었습니다.​ 수료식이 모두 끝난 뒤에는 수료증과 상장 그리고 기념품이 택배로 배송 왔습니다.(비록 다른 대외활동에서도 키보드와 마우스를 주시긴 했지만... 잘 사용하겠습니다..!)그리고 수상에 따른 부상은 최우수 팀에게는 상품권 10만 원, 최우수 개인에게는 상품권 30만 원이 지급되어서 정말 많은 것을 받아 갈 수 있었습니다.​++ 마지막으로 수료식에서 해주신마케터는 세상을 다르게 보는 사람이다. 새로운 시각을 항상 가지도록 노력하라.라는 조언에 깊이 공감하였고, 항상 고이지 않고 혁신하고자 하는 마음을 가지게 되었습니다.​+++그리고 수료식에 대한 기사가 인터넷에 올라갔습니다. ㅎㅎhttps://sports.chosun.com/news/ntype.htm?id=202101080100048890002820&servicedate=20210107 경륜경정, 대학생 마케터(스피커) 비대면 해단식 진행국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 2020년 경륜경정 대학생 마케터로 활동한 '제2기 스피커(Speeker)' 해단식을 화상 프로그램을 이용해 비대면으로 진행했다. ▶이성종 최우수 마케터, 라온팀 최우수팀으로 선정 이번 해단식에서는 지난 7개월간 경륜경정 마케터로서의 활동을 살펴보고 서로 간에 소통을 통해 마음의 거리를 좁히고 콘텐츠를 준비하며 경륜경정 사업에 대해 하나하나 알아갔던 시간을 다시 한번 되짚었다. 또한 그동안의 활동 내역을 토대로 우수 마케터를 선정해 시상을 했는데 경륜·경정 온라인 발매 필요성과 춘천까지 당일치기 라...sports.chosun.com ​#경륜 #경정 #경주 #대학생 #대학생대외활동 #대외활동 #마케터 #대학생마케터 #국민체육진흥공단 #경륜경정총괄본부 #kspo #스피커 #스피커2기 #수료식 (그림 출처: http://pist-star.com/) 일본 '나고야 경륜'에서 '피스트'라는 이름의 마법소녀 캐릭터를 이용해 경륜을 홍보하고 있어서 화제라고 합니다. 캐릭터 디자인 원안은 일러스트레이터 '킷푸'(切符)씨가 담당했다고 하며, 3월 중순쯤에는 매드박스(MADBOX)에서 제작한 홍보용 애니메이션 영상까지공개되는 듯합니다. 주제가는 가수 '사쿠라 사오리'씨가 부르신다는데요. 역시나 요즘에는이런 모에 마케팅이 꽤 흔하다니까요. 출처:http://alonestar.egloos.com​43년경륜 ! 양성호 일산 서울 철학관 작명소 (일산작명소 일산철학관 서울작명소 서울철학관)​이름작명 잘 하는곳""유명한작명소""소문난곳 소문난작명소"“이름잘짓는곳사주운세풀이 잘 보는곳"“사주잘보는곳”궁합 잘 보는곳""택일 잘 하는곳""출산택일 잘 하는곳""출산택일 원조!!43년전통 43년경륜이 신뢰를 말해줍니다   작명.개명.상호.예명.법인명.사주.운세.궁합.택일.출산택일 신생아이름작명  출산택일원조신생아이름작명 15만원 개명15만원    전화상담환영 전화의뢰환영 래방객환영 당일예약가능 예약상담 합니다개인의 사소한 비밀성 은 절대 보장 됩니다아내의맛 함소원 편 출연""     오직 고객을 위해서 오랜 정성을 들여온 세월입니다진솔하게 대하고 진솔하게 상담을 합니다한국역리학회 학술위원 이며학술로서만 상담을 합니다명품이름을 작명할때는 藝(예) 로 생각합니다​​​​서울 서울시 인천 인천시 일산 고양 고양시 대구 대구시 부산작명소 부산철학관 울산 구미 포항 진해 서초 송파 서초구 송파구 강남 강남구 강동 강동구 동작 동작구 관악 관악구 구로 구로구 금천 금천구  강서 강서구 양천 양천구 은평 은평구 마포 마포구 서대문 서대문구 용산 용산구 영등포 영등포구 종로 종로구 중구 도봉 도봉구 성북 성북구 강북 강북구 동대문 동대문구 노원 노원구 중랑 중랑구 성동 성동구 광진 광진구 대전 대전시 유성구 유성 대덕 대덕구 동구 중구 서구 인천 인천시  미추홀 미추홀구 부평 부평구 남동구 남동 연수구 연수 옹진 청라 청라지구 부천 부천시 계양 계양구 강화 대구 울산 부산작명소 부산철학관 구미 포항 경주 창원 마산 진해 청주 충주 전주 광주 울산시 대구시 경산 영주 성주​43년경륜 ! 양성호 일산 서울 철학관 작명소 (일산작명소 일산철학관 서울작명소 서울철학관)​이름작명 잘 하는곳""유명한작명소""소문난곳 소문난작명소"“이름잘짓는곳사주운세풀이 잘 보는곳"“사주잘보는곳”궁합 잘 보는곳""택일 잘 하는곳""출산택일 잘 하는곳""출산택일 원조!!43년전통 43년경륜이 신뢰를 말해줍니다    작명.개명.상호.예명.법인명.사주.운세.궁합.택일.출산택일 신생아이름작명  출산택일원조 (작명소 철학관 작명원 철학원)신생아이름작명 15만원 개명15만원     전화상담환영 전화의뢰환영 래방객환영 당일예약가능 예약상담 합니다개인의 사소한 비밀성 은 절대 보장 됩니다아내의맛 함소원 편 출연""      오직 고객을 위해서 오랜 정성을 들여온 세월입니다진솔하게 대하고 진솔하게 상담을 합니다한국역리학회 학술위원 이며학술로서만 상담을 합니다명품이름을 작명할때는 藝(예) 로 생각합니다 └ 접기 경륜 경기란? 일정수의 선수인원을 일렬로 출발시켜 6바퀴동안 레이스를 펼치는 경기 마지막 1바퀴가 남았을때 전력을다해 스프린트를 하는형식의 단거리 싸이클 경기 그외에도 카본차(오발이/디스크휠)풀튜닝 하고 팀경기와 독주경기 1:1경기등 다양하게 있음        (해설자 목소리가 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ)     2009.04.12경륜공원 나들이..부활절이라고 가니깐 계란이랑 캐릭커쳐 그려주기 행사~머..종교랑은 상관없이..공짜는 모두 즐겨줘야 한다는...ㅋ 열씨미 연날리고 있는 민지양과 김여사~그러곤..또한번...ㅋ대박사진..국가대표급 경륜선수들...ㅋ원목서랍장 엔틱가구수납장 스테파니 원목 미국식 경륜 캐비닛 침실 6구두 거실 현대적, 01 화이트 1.5m 9단 캐비닛, 01 복장을 갖추다 (Hot 정보) 정보 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ [신제품 삼창평로라 마그네틱 저항기 출시] 삼창 평로라 이탈방지 스테인리스, 저소음, 대구경 베어링 2세대 경륜선수 접이식 실내 로라 ​이 비는 정말 언제 그칠지,,, 작년과는 사뭇다르게, 눈치게임을 할수 없을정도로,,, 오랜기간 쉴틈없이 내리고 있네요.​이 비가 계속 내리고 있다보니, 할수 있는건 인터넷 쇼핑뿐이고, 운동보단 스트레스를 먹는걸로 풀다보니, 나오는건 뱃살이고,업친데 덥친격으로 살이치면, 몸이 쳐지고, 뒷골이 땡기고, 의욕도 떨어지고, 머 다들 겪는 일인듯 합니다.굴하면, 안돼죠. 조금 쉬었다면, 이제 일어나서 움직여야 합니다.좋은 소식은 그동안 저항이 부족해서 운동이 덜 된다는 느낌을 가졌던, 삼창평로라에서 네오디움을 이용한 마그네틱 저항기가 출시 되었습니다.삼창 마그네틱 저항기 출시후 인터넷 최저가 입니다. 매장에서도 같은 가격에 판매중입니다.(배송비 3천원추가발생)  비가오면 역시 생각나는 그 로라 #삼창평로라 #2세대 #풀옵션 #저항기 #경륜선수추천 로라본품 380,000원이탈방지   40,000원전용발판   40,000원저항장치   80,000원 삼창로라 #구입문의 #송파구매장송파구자전거 #삼창 #싸이클러스 ☆☆☆☆☆010-7282-5356☆☆☆☆☆삼창 로라 본품​​삼창 마그네틱 저항기와 이탈방지가 장착되어 있는 모습니다. (마그네틱저항기 80,000원 이탈방지킷 40,000원)​​앞쪽 드럼에 여유가 있어서 쉽게 장착이 가능합니다.​​저항기와 드럼의 거리가 가까워질수록 20~25% 저항운동을 할수 있게 됩니다.​​ 타고 오르기 좋은 삼창평로라 발바침대 (40,000원) 헬리오시티에서 가장 가까운 자전거매장8호선 송파역 2번출구 / 3호선 경찰병원 1번출구신가초등학교 / 석촌중학교 /뉴스타트병원맡은편 위치한 자전거매장 싸이클러스입니다. 영업 시간_동계시즌ON(동계 12월~ 2월말)주중 : 13:00 ~ 20:00토요일 : 13:00 ~ 18:00*일요일& 공휴일 휴무싸이클러스 (010-7282-5356)기금조성총괄본부는 하남시, (주)경기상운과 지난 7일 미사경정공원에서 김광식 경륜경정관리본부장, 양희영 하남시 자치행정국장, 한동규 KD운송그룹 기획부장 등 3개 기관 관계자들이 참석한 가운데 '지하철 하남선↔미사경정공원 대중교통 연계를 위한 업무협약'을 체결하였습니다. 이번 업무협약은 하남시가 추진하는 「시민과 함께 만드는 지하철 역사 활성화 Project」에 따른 것으로 8일 개통한 지하철 하남선(5호선) 활성화와 그동안 대중교통으로 접근이 어려웠던 미사경정공원을 대중교통으로 연계해 시민들의 접근성을 높여야 한다는 3개 기관의 공감대가 형성되어 체결하게 되었습니다.​이날 협약에 따라 미사경정공원을 기점으로 5호선 미사역과 천호역, 아산병원 등 서울권역을 노선으로 하는 112-5번이 미사역 개통일(8일)에 맞춰 운행을 시작했으며 앞으로 미사경정공원을 찾는 시민들의 접근성이 크게 높아질 것으로 보입니다.​김광식 경륜경정관리본부장은 인사말을 통해 "하남시와 (주)경기상운의 적극적인 협조로 미사경정공원에 오시는 시민 여러분들의 편의성이 높아졌다. 앞으로 미사지구 입체 연결통로 개통이 예정되어 있는데 지역 내 친화적인 체육 문화공간으로 성장해나가도록 만전을 기하겠다"라고 말했습니다.​양희영 하남시 자치행정국장은 "이번 업무협약을 통해 미사경정공원을 찾는 분들의 편의성이 향상되어 기쁘게 생각한다.​ 앞으로도 하남시는 시민들의 건강과 행복 증진을 위해 다양한 노력을 해 나갈 것"이라고 전했습니다.​한동규 KD 운송그룹 기획부장은 "앞으로 대중교통을 이용해 많은 분들이 미사경정공원을 찾길 기대한다. 신규 노선을 널리 홍보해 미사경정공원이 더욱 활성화될 수 있도록 노력하겠다"라고 말했습니다. ※ 112-5번 버스는 미사경정공원을 출발해 5호선 미사역, 천호역, 아산병원을 거쳐 다시 미사경정공원으로 돌아오며, 배차간격은 8분에서 15분입니다.  ​ 경륜선수노조, 총파업 99% 찬성 ‘가결’…24일 2차 조정회의 주목 - KNS뉴스통신[KNS뉴스통신=김관일 기자] 국민체육진흥공단과 노동쟁의상태에 돌입한 한국경륜선수노동조합이 조합원 총 투표를 실시해 99.18% 압도적인 찬성...www.kns.tv국민체육진흥공단과 노동쟁의상태에 돌입한 한국경륜선수노동조합이 조합원 총 투표를 실시해 99.18% 압도적인 찬성률로 쟁...						경륜경정 시흥지점에서 자전거 무상수리 행사 열어국민체육진흥공단(이사장 조재기) 경륜경정사업본부가 오는 17일 시흥지점에서 스피돔 자전거무상수리센터 이동출장수리 행사를 진행한다고 밝혔다.https://www.ajunews.com/view/20181015122514628경륜경정 시흥지점에서 자전거 무상수리 행사 열어[사진=경륜경정사업본부 제공]국민체육진흥공단(이사장 조재기) 경륜경정사업본부가 오는 17일 시흥지점에서 스피돔 자전거무상수리센터 이동출장...www.ajunews.com경륜경정총괄본부, 사업 건전화 위한 '희망길벗 힐링 자전거교실' 개최국민체육진흥공단(이사장 조재기) 경륜경정총괄본부는 도박중독 치유 프로그램인 ‘2019년 제1차 희망길벗 힐링 자전거교실’을 열고 경륜경정사업 건전화에 나섰다. 원문보기: http://www.sportsseoul.com/news/read/769826#csidxb1250676fc81d058055ec60a9868872 경륜경정총괄본부, 사업 건전화 위한 '희망길벗 힐링 자전거교실' 개최[스포츠서울]국민체육진흥공단(이사장 조재기) 경륜경정총괄본부는 도박중독...www.sportsseoul.com나는 역경을 이렇게 읽었다.:64가지 코드와 글에 담긴동양인문학 최고의 지혜와 경륜, 차이나하우스 (평온) 이에요35,100원☞ 제품보러가기 ☜ 2021-07-03 14:29:25에 작성된 글입니다. 링크에서 현재의 가격을 확인해주세요.+제휴 마케팅으로 으로부터 소액의 수수료를 받을 수 있습니다.🇰🇷경륜재개장 했네요🇰🇷- 이번주는   경주재개장  확정으로  선두유도원으로  출전하게 되었습니다^^- 오랜만에  출전하니  긴장도 되고  재미도  있네요^^- 내일 부터는    다시  VR바이크  홈트레이닝 시장을  위해  달려 보겠습니다- 건강을  위해  올바른  호흡습관과 운동  그리고    자신에게  맞는  건강기능식품을  드셔야  하니  전문가에게  관리  받으세요^^.#경륜장재개방#선두유도원#홈트#홈트레이닝시장#홈트레이닝플랫폼비즈니스#뉴스킨파마넥스#뉴스킨VR바이크#뉴스킨#방콕아시안게임금메달리스트원장 #국가대표#국가대표홈트레이너#E3사이클아카데미#사이클강습#문의#010-9312-1503#노하승  ​[꼉' story]​경륜경정은 중독성 강한 베팅이라고!? NO!​"건전한 참여형 스포츠"로의 경륜경정! 👀부정 경주에 대한 예방과 경륜경정 건전화를 위한 희망길벗 캠페인 운영까지!​알지 못했던 경륜경정의 또 다른 모습!이다경 스피커가 소개합니다 💁‍​#참여형_레저스포츠 #경륜경정 #이다경스피커 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story  ​안녕하세요 저는 경륜경정 대학생 마케터 “이다경”입니다.여러분은 “경륜경정”에 대해서 얼마나 알고 계시나요?​  ​대학생 마케터 1기로써 여러분들에게 생소하지만 재미있는 경륜경정의 다양한 이야기들을 전달하려고 합니다.먼저, “참여형 레저 스포츠의 경륜경정 이야기”, 함께 들어보실래요?​  “경륜경정의 건전화 노력, 참여형 레저 스포츠로의 도약”​  광명스피돔 경륜경기장 외관  경륜·경정은 국민체육진흥공단(이사장 조재기)의 핵심 공익 기금 조성 사업이라는 거 알고 계셨나요? 경륜경정의 수익금 중 일부는 체육 진흥 기금, 청소년 육성 기금,지방재정 지원 등 각종 공익 기금 조성에 쓰이며 사회에 환원되고 있습니다. 또한 경륜과 경정은 작년까지 각각 6832억 원, 691억 원을 국민체육 진흥 기금으로 지원하면서 대한민국의 새로운 “참여형 레저 스포츠”로 자리매김하게 되었습니다.​  ※ 경륜·경정 “건전화”를 위한 노력_ 1. 부정 경주 방지 ※   부정·불법 경주 신고포상 제도./사진제공=국민체육진흥공단  경륜·경정은 공정하고 투명한 경주 운영과 사업 건전화를 위해 다양한 방법으로 부정 경주 방지에 대한 대책을 마련하고 있는데요. 먼저, 선수 간 담합 경기 근절을 위해서 공정용 녹음 장비 혹은 카메라를 통해 경기 담합에 의혹이 있는 선수를 집중적으로 관찰을 한다고 합니다.또한, 외부고객과의 담합 근절을 위해서 선수동 출입자를 관리하며, 선수들이 사용하는 훈련용품에도 등록제를 실시하는 등 부정행위를 미리 예방하고 있습니다.  ※ 경륜·경정 “건전화”를 위한 노력_ 2. 경륜·경정 클리닉(희망길벗) 운영 ※​  광명스피돔 ‘희망길벗’ 경륜경정중독예방치유센터  국민체육진흥공단은 건전한 여가생활문화를 정착시키기 위해 현재 광명 스피돔과 미사리 경정장을 포함한 서울, 경기 5개 지점에서 ‘희망길벗’을 운영하고 있는데요, ​   ​“희망길벗 센터”는 사행성 게임에 대한 지나친 몰입으로 심리적·사회적·경제적인 어려움과 고통을 경험하는 개인과 가족을 위해 만들어진 치유 프로그램입니다. 2003년 경륜·경정 클리닉 개원 이후 전화 및 방문, 메일 상담을 통해 매년 300건 이상, 200명 이상의 분들이 희망길벗을 방문하고 있다고 합니다.  2012년에는 무려 28,000여 건(17,723명)의 상담이 진행되었을 정도로 경륜·경정 중독 예방치유기관의 필요성이 점점 중요해지고 있어, 국민체육진흥공단은 희망길벗 사업과 더불어 UCC, 포스터, 체험수기, 카툰 등의 각종 공모전을 개최하여 경륜·경정 건전화 캠페인 활동에 지속적인 관심과 홍보를 진행하고 있습니다!​   ※ 경륜·경정, 이제 즐겁고 건강하게 참여하세요! ※   경주권 구매 및 전자카드 충전을 위해 그린카드 존을 찾는 고객들의 모습. 사행성 게임에 대한 지나친 중독을 막기위해서 경륜·경정의 경주권 구매는 1인 1회 최대 10만 원으로 제한하고 있으며, 과도한 베팅을 경계하고 어디까지나 경륜경정이 여가 활동으로써 건강하게 즐길 수 있는 레저 스포츠로 자리 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다.  국민의 참여형 레저 스포츠로 자리 잡기 위해서 국민체육진흥공단은 이처럼 여러 가지 노력을 하고 있는데요, “건전한 참여형 스포츠”로의 경륜경정, 한 번쯤은 참여해보는 거 어떠세요?  경륜경정 대학생 마케터 “이다경”이었습니다 :D​   ​경마중단 이후 협회는 마사회·조교사협회와 지속적으로 협의해 온 결과 이번 주 10월 16일(금)부터 경마를 재개하기로 하였습니다.​이번에 재개되는 경마는 10월에 한해 한시적으로 마주 위탁관리비와 말관계자 생계비 지원을 위해 최소한의 상금으로 시행​이에 따라 전 출전마에게 골고루 상금이 돌아갈 수 있도록 순위에 관계없이 약 290만원의 특별출전료가 지급되며, 출전장려금도 전 두수에게 지급됩니다. 다만, 1~5위까지 지급되는 순위상금은 큰폭 감액되고 순위별 격차도 줄었습니다. ​아울러 사회적거리두기 1단계 완화에 따라 이번 달 마지막 주부터 경마고객 입장(서울본장 20%, 약 2,300명)이 허용될 예정​11월 07일부터는 토·일요일 정상경마로 진행되며, 경주수 및 경마상금도 일부 조정될 예정 이와 관련하여 협회는 바로 마사회와 협의를 시작구체적인 계획이 수립되는대로 알려 드리겠습니다. ​10월 3주간 경마시행 개요는 아래와 같으며, 경주계획, 상금지급계획 등 세부사항은 추후공지​ㅇ 시행시기 : 10월 16일(금), 23일(금), 11월 1일(일)ㅇ 경주시간 : 금요일 09:00~15:00, 일요일 10:45~18:00ㅇ 시행규모 : 45경주 (3일×15경주)ㅇ 편성두수 : 8~14두ㅇ 전 경주 별정중량ㅇ 경주성적에 따른 레이팅 증감 미반영ㅇ 최종출전일로부터 42일이상 미출전마, 직전 편성제외마 우선 편성-경마기사켑처-​확진자수가 줄고 개장이 임박 했을 무렵또 다시 확진자 변동에 의해 취소 되는 사례가빈번하게 일어났다. 선수들의 표정 또한 무덤덤 한 것 같다. ​마음을 비우고 편안하게 기다려보자. 그러면 한결 좋은 결과로 갈 걸로 기대해본다. ​선수 여러분 좀 더 이겨 내시기 바랍니다. 화이팅 하세요 !!!경륜ch7​​​ 참여형 레저 스포츠로 많은 사랑을 받고 있는 현재의 경륜경정!그 시작은 언제였는지 궁금하지 않나요?경륜경정이 시작된 역사와널리널리 세계로 뻗어나가려는 발돋움을 하고 있는세계화의 모습까지! 함께 확인해볼까요? 1888년 덴마크에서 시작한 경륜은 일본에서 발전하기 시작했고,88올림픽 이후 국내에 도입되어 큰 사랑을 받고 있습니다. 경정은 1904년 영국에서 시작되었는데요.경륜과 비슷하게 일본에서 발전되었으며,역시 88올림픽 이후 국내에 도입되었습니다. 베트남, 미국, 멕시코 등 다양한 국가로 진출할발돋움을 하고 있는 경륜경정!어떻게 뻗어나갈지 너무 기대가 됩니다! ​ ※ 경고 : 지나친 구매행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.  ​ 궁금증을 속시원히 풀어드립니다.이것이 알고싶다 Q&A 3탄연간 200만명이 넘는 시민이 다녀가는 스포원.스포원에는 다양한 시설들이 마련돼 시민 여러분을 기다리고 있습니다.'스포원, 어디까지 가봤니?'편스포원을 파헤칩니다......#경륜 #부산경륜 #스포원 #스포원경륜방송 #부산 #공원 #스포원파크 #경륜장 #스포츠시설 #숲 #스포원시설 #Q&A #스포원어디까지가봤니 #소개해드립니다 #팔로미 #데이트코스 #주말부산 https://youtu.be/EfdH9F4EjFc 말산업 종사자들의 염원인 '온라인 마권 발매'가 현실로 다가오고 있다.지난 27일 국회 문화체육관광위원회는 전체회의에서 경륜·경정법 개정안을 의결했다. 이 개정안에는 경륜·경정 경주권의 온라인 발매를 허용하는 내용을 골자로 한다. 과도한 사행성 방지를 위해 경주사업자의 이용자 과몰입 예방 조치와 매출총량 준수 등의 보완책 등의 조항도 포함됐다. 다만 아직 거쳐야할 계단은 남아있다. 개정안이 발효되기 위해서는 법제사법위원회를 거쳐 국회 본회의를 통과해야한다. 말산업 관계자들은 쌍수를 들고 환영하는 분위기다. 시대적 흐름과 상황, 그리고 경마가 경륜·경정과 비슷한 케이스인 점을 고려하면 온라인 마권 발매 입법도 같은 전철을 밟을 것이라는 기대다.​​한 말산업 종사자는 "너무나 어려운 상황 속에서 온라인 마권 발매 법안 통과만을 기다리고 있었는데 비슷한 산업에서 먼저 입법 수순을 밟고 있으니 기대가 크다"면서 "코로나 시국에서 죽어가고 있는 말산업을 살릴 방법은 온라인 경마 뿐"이라고 밝혔다.온라인 마권 발매를 허용하기 위한 법안은 아직 국회에 계류 중이다. 지난해 국회 농림축산식품해양수산위원회에는 마사회의 온라인 마권 발매를 허용하는 개정안 4건이 발의됐지만 지지부진한 모습이다.​말산업은 전례없는 위기 상황이다. 지난 2월 전국 32개 말 산업 종사자 단체는 온라인 마권 발매 법안의 조속한 처리를 요구하는 호소문을 발표하기도 했다.​이들은 "코로나로 인한 경마 중단에 말산업의 피해 규모는 약 7조6000억원으로 추산된다"면서 "100년을 쌓아온 말 산업이 무너져내릴 판"이라고 말했다.마사회에 따르면 지난해 경마매출이 2019년 대비 6조3000억 원 가량 감소해 지난해 4381억 원이라는 영업손실을 기록했다. 마사회의 매출감소는 국가의 세수 감소로 직결된다. 마사회가 지난 2020년 국가와 지자체에 납부한 세금은 약 2500억 원으로 이는 2019년 대비 1조2000억 원이 감소한 금액이다. 마사회 순이익의 70%를 출연하는 축산발전기금의 경우는 2019년 938억 원을 납부했으나 적자로 인해 올해는 아예 적립이 불가능한 상황이다.​한 말 산업 관계자는 "코로나로 인해 경마가 중단됐지만 불법 경마는 더 성행하고 있다"면서 "말 산업 정상화를 위해서는 음지로 숨어드는 불법 경마를 척결해야하고 그의 확실한 대책은 합법적인 온라인 경마를 시행하는 것 뿐이다"라고 강조했다.#경마 #모르피스 #마사회 #빅투아르 #기수 #경마장#서울경마공원 #부산경마공원 #서울경마장 #부산경마장#경마정보 #경마시행 #경마예상 #경주마 #토요경마 #일요경마 #과천경마공원 #경마예상지 #예상지 #예상 #스포츠 #경마스포츠 #경마는스포츠 #온라인경마 #경마온라인#온라인발권 #마사회장 #경마왕 #검빛경마 #경마여신 시골내음의 복숭아즙을 꾸준히 드시는 경륜선수분이 있다.경륜과 복숭아즙....한번은 문자를 드려 여쭤봤다.왜 복숭아즙을 즐겨 드니냐고....복숭아즙이 운동에 큰 도움이된다고 하셨다.한번에 큰 에너지를 써야 하는 직업이라 복숭아즙에 큰 도움을 받고있다고 하셨다.복숭아즙이 체내에 쌓인 피로를 푼다는 것이다.지금까지 흡연이나 매연, 미용, 변비, 해독 등으로 드시는 분들은 종종봤지만 의외였다.시골내음 복숭아즙을 운동선수 몇분이 드시는 이유가 그런 이유에서인가 싶다.알수록 배울게 많은 복숭아~참 쓸만한 과일인 것 같다.2013-12-07 11:51 이어쓰기   ​[꼉’ story] 그랑프리 대상경주 모르면? 드루와 드루와 ​TIME IS TICKING (틱톡틱톡)그랑프리 대상경주가 약 한 달 밖에 안남았다고!? (벌써 1년이 지나버린건가요~ 내 시간 돌려내~) ​선수 선출 방법에서 부터 우승 후보들까지! 같이 알아보러 갈까YO? ​#경륜경정 #그랑프리 #대회 #피날레 #틱톡틱톡 #윤민석스피커 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story​     안녕하세요 여러분!오늘은 경륜 경정 그랑프리에 대해 알아보도록 하겠습니다~    경륜, 경정 그랑프리가 팬들에게 다가오는 시간이 약 한 달 정도 남았습니다!그랑프리의 사전적 의미는 가요제나 영화제 따위에서 최우수자에게 주는 상이라는 뜻입니다.이러한 뜻에서 알 수 있듯이 경륜, 경정의 그랑프리는 한 해 최고의 성적을 거둔 선수들이 출전하여 겨루는 대회인데요.최고의 선수들이 모인 만큼 그랑프리 우승자는 각 종목의 대회를 통틀어 가장 높은 상금과 명예를 얻는다고 할 수 있어요. 그랑프리 경주가 어떻게 운영되는지 알아볼까요?​     선수 선출 방법 위 표를 보면 가장 두드러진 차이점이 그랑프리 선수 선출 방법인데요. 경륜의 토너먼트 대결은 무엇이고 경정의 GPP 상위 24명을 뽑는다는 것은 무슨 뜻일까요?​​​먼저 경정의 선수 선출 방법인 G.P.P에 대해 알아보겠습니다. ​​G. P. P (Grand Prix Point) 그랑프리 경정 진출을 위해서는 GPP(그랑프리포인트) 획득이 필요한데요!연중 그랑프리 포인트가 부여되는 경주를 개최해 포인트를 많이 획득한 선수라면 누구나 그랑프리에 출전할 수 있는 자격이 주어지는 운영방식이에요.​그랑프리 포인트 부여방식은 수요일 예선전 및 목요일 특선경주 1위 선수가 30점을 획득하고나머지 선수들이 착순에 따라 5점씩 점수를 차등 부여합니다.​목요일 결승전에서는 우승자가 80점, 2위부터 6위까지는 10점씩 차등부여 되고요.포인트를 획득할 수 있는 경기는GPP 1~5차와 스포츠월드배, 국민체육진흥공단이사장배, 스포츠경향배, 쿠리하라배 등 총 9개입니다      토너먼트 대결 경륜은 경정과 달리 예선부터 토너먼트를 통해 그랑프리에 진출할 선수를 뽑습니다.토너먼트란, 경기에서 횟수를 거듭할 때마다 패자는 탈락하고 최후에 남는 사람으로 하여금 우승을 결정하게 하는 시합을 말합니다.​지난시즌 G.P.F(그랑프리파이널) 방식을 통해 그랑프리 경륜에 진출 할 선수 7명이 사전 선발되어 출전하였으나올해 다시 정규 토너먼트 방식으로 되돌아갔습니다. ​그렇기 때문에 더욱 치열하고 박진감 넘치는 경주가 기대됩니다!    <우승 후보> 그러면 그랑프리 대상경주의 우승 후보들이 누구인지 알아볼까요? 먼저 경륜의 그랑프리 우승 후보들에 대해 알아보겠습니다   정종진 선수는 그랑프리 4연패에 도전하고 있다고 합니다. 4연패라는 단어 하나만으로 더 이상의 설명은 필요 없겠죠?​​​   ​​두 번째로 경정 그랑프리의 우승후보로는 유석현 선수입니다! 최종 24명의 그랑프리 엔트리를 살펴보면 현재 435점 1위를 차지하고 있는 선수입니다! 그랑프리는 2번 출전한 기록이 있는데요, 2등 3등 한 번씩 했으니 이번에는 1등을 기대해 볼 수 있겠죠?   이제 약 한 달 앞으로 다가온 그랑프리 대상경주 경륜은 12.27-29 광명 스피돔에서,경정은 12.18-19 미사리경정장에서 하니깐 놓치지 않길 바라요~아직 경륜, 경정을 관람한 적이 없어서 그랑프리에 갈까 말까 고민되시는 분들은YouTube에 매년 그랑프리 경주 영상이 있으니 찾아보시길 바라요!! 지금까지 윤민석이었습니다.  감사합니다!    ​ 광명 스피돔의 모습최근 경륜의 경영 악화가 심해지고 있다.작년 11월 부산지방공단 스포원이 250여 경기를 폐지하기도 하였고, 창원경륜공단 또한 하반기 경기 일부를 취소하였다. 이처럼 자체 경주를 취소하고, 경륜 선수들의 상금을 줄여서까지 적자를 최소화해야 할 정도로 경영 악화가 심해지고 있다.​2018년 사행산업 관련 통계자료를 보면 전체 사행 산업 중 총매출액을 기준으로 경마가 33.7%, 경륜 9.2%, 경정 2.8%로 최근 5년간 지속적으로 경주류 산업은 매출이 감소하고 있는 추세이다.특히, 경륜의 경우 매출이 2014년에 비해 6.8%가 줄었고, 부산지방공단과 창원경륜공단 또한 적자를 기록하고 있다.​이러한 경주류 산업의 경영 악화에 엎친 데 덮친 격으로 코로나의 여파로 인해 올 초부터 모든 경기는 중단되었고, 이로 인해 불법 도박 사이트들이 기승을 부리면서 경주류 산업으로 모여야 할 돈이 다른 곳으로 빠져나가고 있는 추세이다.국민체육진흥공단에 따르면 경륜경정 사이트 신고 접수 현황이 2019년에는 670건이 접수되었는데, 올해에는 3월까지 접수된 건만 해도 천여 건을 넘기는 수치이다.​이러한 경륜경정 산업이 가져가야 할 미래는 어떤 것일까?​첫째, 온라인 배팅의 도입하루빨리 온라인 배팅이 도입되어야 한다고 생각한다. 현재 경륜경정은 온라인 배팅이 가능하긴 하다.하지만, 어디까지나 형식적인 수준이다. 그린카드 어플을 이용할 수는 있지만 본장과 지점에서 해당 장소의 와이파이를 연결해야만 배팅이 가능하기 때문에 사실상 오프라인 배팅과 다를 바가 없다.그렇다면, 온라인으로 편하게 배팅이 가능한 불법 도박 사이트 이용자들에게는 굳이 현장에 가서 배팅을 해야 하기 때문에 어떠한 메리트도 없는 것이다. 그렇기 때문에 온라인 배팅의 도입을 통해서 더 많은 사람들에게 합법적인 배팅 경로를 열어주어야 한다고 생각한다.​두 번째, 경기 날짜의 변경이다.사행성 산업에 참여하는 사람들의 성향은 크게 두 가지로 볼 수 있다고 생각한다.1. 스포츠를 좋아하는 사람 2. 배팅을 좋아하는 사람1번 유형의 경우에는 정말 스포츠를 좋아하기 때문에 스포츠를 즐기는 목적으로 배팅을 한다. 그렇기 때문에 경기 시간이 길더라도, 축구나 야구 등에 배팅을 하고 즐기는 것이다.2번 유형의 경우에는 배팅 자체를 즐기기 때문에 경기 시간이 긴 다른 스포츠들보다는 짧은 시간에 결과가 나오는 배팅을 선호한다. 그렇기 때문에 불법 도박 사이트를 이용하여 5분마다 게임이 진행되는 사다리 혹은 달팽이 경주를 즐기는 것이다.경륜경정의 경우, 경기 시간이 매우 짧고 하루에 치러지는 경기의 수도 많기 때문에 2번 유형의 사람들에게 엄청난 메리트가 될 수 있는 것이다.하지만, 경기가 열리는 날짜가 주말이기 때문에 해당 주말에는 다른 메이저 스포츠 경기들이 열리기 때문에 많이 묻히는 경향이 있다. 그렇기 때문에 경기가 열리는 일정을 변경함으로써 1번과 2번 유형의 사람들 모두에게 어필이 될 수 있어야 한다고 생각한다.​물론 두 번째, 생각이 큰 효과를 거두기 위해서는 배팅을 하는 사람이 가볍게 체험할 수 있도록 온라인 배팅이 먼저 합법화 가능해져야 한다고 생각한다.​마지막으로, 2030층에 대한 더 큰 홍보가 필요하다고 생각한다.현재 경륜경정 산업의 주 이용 고객층은 장년층, 노년층이다. 하지만 10년 20년 후의 경륜경정 산업의 미래를 위해서는 더 젊은 층에게 매력을 어필하고, 이용 고객층을 만들어야 한다고 생각한다.그러기 위해서는 위의 온라인 배팅과  빠른 결과가 나오는 배팅이라는 매력을 만들어 어필함과 동시에경륜경정의 스포츠적인 부분과 사행산업적인 부분보다는 연인, 친구들과 가볍게 즐길 수 있는 오락이라는 이미지를 심어주는 것이 중요하다고 생각한다.사실 경륜경정의 스포츠적인 부분을 어필한다고 하면 실제로 이러한 부분에 관심이 있는 일부를 제외하고는 별로 끌리는 부분이 아니다. 하지만 반대로 적은 소액으로도 가볍게 즐길 수 있는 오락이라는 것을 어필한다면 언제든 가볍게 즐기는 취미 생활이 되어서 미래의 단골이 될 수 있다고 생각한다.​지금까지 경륜경정 산업에 대해서 현재 가지고 있는 생각들을 정리해보았다.확실한 것은 경륜경정은 충분히 매력이 있는 스포츠이고, 시각적 재미뿐만 아니라 세부적인 전략, 그리고 배팅의 묘미까지 있는 스포츠임에 틀림없다.그리고 이러한 경륜경정 산업이 더 장기적인 미래를 생각하기 위해서는 위와 같은 부분을 빨리 실현시켜야 한다고 생각한다. 안녕하세요^^~블랙포터 입니다.경륜픽시 성능 쫀득함은 모두 알고 있지요?하지만  경륜선수들이  타시던 픽시라 내이름이 아니라경륜선수분  이름이  있는경우도  있고사이즈만 맞으면  구입했던  경륜픽시라?색상 도색상태가  마음에 들지 않아  고민 하시는픽시어를 위해 블랙 포터가  도움드릴까  합니다.일단  자가도색에 필요한 비용 알려드리죠.장비는 빼고 알려드릴께요!리무버 30000서페이스30000철제용페인트20000투명클리어40000사포5000데칼50000신나7000픽시도색 비용만 대충180000원 이네요!ㅠㅠ그냥 락카 스프레이로  도색하면이천원에  만족 하는  픽시어는이글  요기 까지만  읽으면  되요^^~​​ 블랙포터는 특별한 짓을  해볼까  합니다.내가 픽시를 처음부터  끝까지 만들수 없지만그래도  픽시에  애정이  있다면하루정도 투자하여픽시도색해볼만하다라고생각하시는 분은톡~~  직접 도색해보는 것 입니다.제가  도와드릴께요^^~얼마나  의미   있습니까?평생 소장가치 있는넘을 위해하루정도  쌩 ~~노가다를 한다 ㅋㅋ​ 사실 도색 장 환경을 큰  기대를 가지고 오시는 분은패스 입니다.같이  웃고 떠들면서  이런저런 이야기하고경륜프레임에 무슨 옷을  입혀서이쁘게 만들까 하시는 분만연락주세요^^~하루에 3대정도가 최대로  할수있는  양 입니다.​ 컬리티는 여러분의 손 끝에서 시작하는것  잘알고 있죠얼마나 밑작업 잘하는가컬리티를  이야기할수있습니다. 완벽한 시설은  아니지만?열처리실도  있습니다. 필요한데칼은 제가  준비할수있는한준비해보겠습니다. 제가 도색한  놈 입니다.그래도 요정도는 나오지않을 까요^^~ 프레임에  아픈곳이 있다면제가 버티로 말끔하게  해결해드리죠여러분은 그냥 사포로 이쁘게 샌딩하면될것  같아요시간이 많고  경륜 프레임에애정이 넘치는분만  만나고 싶어요!블랙포터가  할수있는 짓은?프레임에 크랭크비비 헤드셋 정도만조립되있다면  분해 정비까지 해드리죠!​​ 픽시도색 도전자들 받습니다. 도색 시간은 주말 토요일일요일로  잡을 꺼고요오전  9시까지  샵에  오셔야저녁 6시정도 끝날수  있을것같네요^^~ 클리어 건조  시간때문에여러분이 도색한 작품은3일후  배송해드릴께요?​ 같이 도색하면서  주말 블랙포터로  놀러오실뿐있으면 문자나 톡주세요시간 날짜  3명이 모두 맞는 순간 작업하죠여러분은  재료비용 15 마넘과하루를 투자하면 끝입니다.  픽시애정이  있는만큼이뻐지는 놈 입니다. ' 고려장이 없어진 유례'​고려장은 고려인이 효도심이 없어서 있었던 일인가? 고려장 풍습이 있던 고려때 박정승은 노모를 지게에 지고 산으로 올라가깊은 산속에 어머니를 버리려고 했습니다​그가 눈물로 하직인사를 올리자 노모는 " 네가 길을 잃을까봐 나뭇가지를 꺾어 표시를 해 두었다"고 말합니다.박정승은 이런 상황에서도 자신을 생각하는 노모를 차마 버리지 못하고몰래 국법을 어기고 노모를 모셔와봉양을 합니다.​그무렵, 중국 수나라 사신이 똑같이 생긴 말 두마리를 끌고와 어느쪽이 어미이고 어느쪽이 새끼인지를 알아 내라는 문제를 냅니다.​못 맞추면 조공을 받겠다는 것 이었습니다.​이 문제로 고민하는 박정승에게 노모가 해결책을 제시해 주었습니다. " 말을 굶긴다음 여물을 주렴, 먼저 먹는놈이 새끼란다!"​고구려가 이문제를 풀자 중국은 또다시 두번째 문제를 냈는데그건 네모난 나무토막의 위 아래를 가려내라는 것 이었습니다.​그런데 이번에도 노모는 "나무란 물을 밑에서 부터 빨아 올린다.그러므로 물에 뜨는쪽이 위쪽이란다​고구려가 기어이 이 문제를 풀자 약이 오를데로 오른 수나라는또 어려운 문제를 제시했는데그건 재로 새끼를 한다발 꼬아 바치라는 것 이었습니다.​당시 나라에서 아무도이 문제를 풀지 못했는데​박정승이 노모가 하는말이 " 애야, 그것도 모르느냐?새끼 한다발을 꼬아 불에 태우면그게 재로 꼬아만든 새끼가 아니냐?"​중국에서는 모두이 어려운 문제들을 풀자'동방의 지혜있는 민족이다'라며 다시는 깔보지 않았다고 합니다.​그리고 당시,수나라 황제 '문제'는 "이 나라 (고구려)를 침범하지 말라"고 당부합니다.그런데도 이 말을 어기고 두번이나 침범해와 113만명이 넘는 대군으로도 고구려의 을지문덕 장군에게 대 페하고는 나라가 망해 버립니다.​그다음 들어선 나라가 당나라 인데 또 정신을 못차리고 고구려를 침범하다가 '안시성 싸움'에서 깨지고 당시 황제인 당태종은 화살에 눈이 맞아 애꾸가 된체로 죽습니다.​이렇게 해서노모의 현명함이 세번이나 나라를 위기에서 구하고 왕을 감동시켜 이후 고려장이 사라지게 되었다는일화가 전해집니다.​그리스의 격언에 "집안에 노인이 없거든 빌리라!"는 말이 있습니다.​삶의 경륜이 얼마나 소중한지를 잘 보여주는 말 입니다.​가정과 마찬가지로 국가나 시회에도 지헤로운 노인이 필요합니다.​물론 노인이 되면 기억력도 떨아지고남의 이야기를 잘 듣지않고자신의 경험에 집착하는 경향도 있습니다.​그대신 나이는 기억력을 빼았은 자리에통찰력이 자리잡습니다.​노인의 지혜와 경험을 활용하는 가정과 사회 그리고 국가는 발전할 수 있을 것 입니다.​웃어른을 공경하는 사회 분위기를 조성합시다.​누구나 노인이 됩니다.​'천제가 경륜을 이기지 못하고경륜이 연륜을 이기지 못한다'는 말이 있습니다.​~ 옮긴 글 ~( http. m.blog. daum. net) ​ note. 인생, 이미 절반이 꺾어진 듯한데도 내게 여전히 서툴고 미욱한 그리고 어려운 부분은 인간관계 (맺기)이지 싶다.OTL 지난 한 달간 이 문제를 여러 면에서 생각할 기회가 있었고...내가 모르는 부분은 아니었지만... 계속 지나치고 오류를 반복하는 경향이 농후하므로내가 만난 사람들 이야기로 '인간관계'를 정리해 보겠다는 야심찬(?) 계획을 세웠다. 지난 주말, 독립한 친구가 커튼을 고른다고 해서 동대문 종합상가를 찾았다.햇빛 쏟아지는 오후에 이미 전시장 두 곳을 쏘다닌 터라 적잖이 지쳐 있었다.(친구가 아니라 내) 눈에 들어오는 커튼이 있는 집을 지나치며 '저런 것 어때?' 했는데,그 가게 사장님 이야기를 들으셨던지, 골목 끝까지 갔다가 돌아나오는 우리를 붙잡으신다. 직물 가게를 이리저리 보는 것은 좋아하지만 먼지가 많아 계속 돌아다니기가 상당히 힘드는 환경이므로,일단 들어가서 앉았다. 디자인 전공에 나름 평범하지 않은 취향의 친구인지라 선택이 쉽지 않을 거라고 생각했다. 결코 젊지 않으신 사장님은 우리의 이런저런 반응에 일희일비하지 않으며, 여유있게 이것저것 꺼내봐 주셨다. (일단 고객의 페이스와 상관없이 자기 페이스 대로 이야기를 진행할 수 있는 내공 있음) 머 여러 논의가 오간 끝에, 가격 등을 낙착보는 듯했다.(난 이 친구가 들어오자마자 처음 들어오는가게에서 사나보다 했다.) 하지만 친구는 다른 곳이 보고 싶었던지, 그 가게를 빠져나갔고...사장님은 과히 불쾌한 기색 보이지 않고 순순하다.(솔직히 난 약간 미안한 생각마저 들었다) 그러다 약간 가게 규모가 큰 다른 가게에 들어갔는데 아까보다 젊은 사장님이셨다.이 사장님은 뭔가 이야기를 많이 하셨다. 트렌드나, 가격 비교 등등 그리고 커튼 코디에 대해서도 많은 이야기를 해주었다. 나름 들어볼 만한 정보라는 생각이 들었지만 뭔가 편치 않았다. 내가 피곤한 상태인 게 문제였을까? 하여튼 목소리며 사투리, 그리고 끊임없이 이야기를 하는 매너 등모든 게 편치 않았다. (앞 가게 사장님과 차이가 무엇일까 비교가 되는군)여기서도 견적까지 냈지만, 친구는 좀더 생각해 보겠다며 결국 그 가게도 빠져나왔다. 이 젊은 사장님, 우리가 그냥 나갈 듯하니 섭섭해하며 눈도 안 마주친다~) 그러고는 지하를 빠져 나와, 잠시 바깥 공기를 쐬다가 결국 첫 집으로 가기로 했다. 첫 집 사장님이 보여준 물건 중에 용케(?) 친구의 맘에 드는 게 있었다. (겨울, 여름용 모두를 원했지만, 결국 여름용만.하나라도 결정이 나서 다행^^)첫 집으로 다시 찾아갔더니... 사장님 싱글벙글하며 '다시 올 줄 알았다'고 하신다. (아마 오랜 경륜으로 사람들의 마음을 읽는 재주라도 터득하신 모양이다~)  결국 낙착을 보고는 사실 10년 전이라면 이런 것 고를 때 하루종일을 투자할 마음이 있었을지도 모르지만...이제는 반나절도 쉽지 않다. 이런 여담이 나왔는데... 이 사장님 왈 '며칠씩 돌아다니는 분도있고, 상담 잘 받고서 견적까지 냈는데, 가을에 새 아파트 입주하면 하겠다'는 분도 계시단다.(급하기도 하셔라!)이런저런 분들을 만나며 어느 정도 초월한 상태에서 저런 여유있는 태도가 나오는 것인지...이 사장님 고객 다루는 솜씨에 새삼 감탄한다.(두 번째 사장님과 비교가 되었다) 비지니스의 경륜이란 바로 이런 것일까? 라는 생각이 들었으니... 사장님은 '먹고 살려면 어쩔 수 없지'라고 체념적(겸손하게)으로 말했지만... 그것뿐만은 아닌 듯하다.  말수와 좋은 정보가 있나 없나에 상관없이 신뢰가 가는 용모와 목소리, 태도는 따로 있는 것일까?자신감 있는 태도, 적절한 정보 제공, 여유있는 응대... 이런 것이 약간 나이 든 사장님이 거래를 성사시킨 요소가 아닐지.... 나는 과연 다른 사람에게 이런 태도를 보이고 있을까? 멀었다. OTL   ​ ​💜 스피드 퀴즈 이벤트💜​경륜경정 유튜브 채널 SPEED CLUB에서는[스피드 토막상식] 시리즈를 통해경륜경정을 즐기며 생기는 여러 가지궁금증을 풀어보고 있는데요!​​​자, 여기서 퀴즈 나갑니다 😏우리나라에 존재하는 세계 최대의 사이클 경주장 이름은 과연 무엇일까요?​※ 본 이벤트는 페이스북에서만 진행됩니다.​ ▶ 이벤트 채널 : 경륜경정 공식 페이스북▶ 이벤트 기간 : 2020. 10. 6(화) ~ 10. 12(월)▶ 당첨자 발표 : 2020. 10. 14 (수)▶ 이벤트 상품 : [컬쳐랜드] 문화상품권 5천 원권 (20명) ▼ 이벤트 바로가기 ▼ 경륜·경정💜 스피드 퀴즈 이벤트💜 경륜경정 유튜브 채널 SPEED CLUB에서는 [스피드 토막상식] 시리즈를 통해 경륜경정을 즐기며 생기는 여러 가지 궁금증을 풀어보고 있는데요! 자, 여기서 퀴즈 나갑니다 😏 우리나라에 존재하는 세계 최대의 사이클 경주장 이름은 과연 무엇일까요? 힌트 보러 가기 👉 https://youtu.be/js-OhhQLQKg...www.facebook.com  ​  안녕하세요 쭈봉입니다~!​휴.. 주말에는 정말 지하철타고 먼~~거리를 이동하는 일이 있었는데요 그것이 뭐냐! 하면 바로 픽시 자전거를 구매하러 경기도 평택의 블랙포터라는 가게에 방문을 했습니다 ㅋㅋ​보통 픽시자전거? 하면 모르시는 분들도 많으시고 아시는분들은  좌: 언노운 / 우: 콘스탄틴 어베인 ​언노운 사나 콘스탄틴 사의 알록달록한 학생들이 좋아할법한 자전거를 떠올리시는 분들도 많은데요제가방문한 블랙포터는 경륜자전거 프레임을 전문으로 제작해주는 매장입니다 ㅋㅋㅋ​여기서 "픽시(fixie)"는 "픽스드 기어 바이크 (fixed gear bike)" 를 줄인 말이고요 말그대로 기어가 변속이 불가능하여 싱글기어 자전거, 기어가 없는 자전거라고 생각하시면 편하실 꺼예요​그리고 원래적으로 이런자전거가 경륜에 쓰는 자전거 이구요 현대에와선 이것을 울퉁불퉁하고 경사가 있는트랙이 아닌 일반 도로나 길에서 편하게 타기 위하여 기어가 달려있는 싸이클이 제작된 것이라고 생각하시면될것 같습니다​​그.렇.다.면​"왜 기어도 없는 자전거를 타고다니냐?" 막말로 타기도 힘든 기어도 없는 자전거를 왜타고 다니냐고 물어보실 분들이 많으실꺼예요 더군다나 그렇게 저렴한 가격도 아니구요.. 🤣​저는 이렇게 생각합니다 ​우선 저는 운동선수도 아니고 자전거로 대단한 무언가 목표를 이루어 내겠다는 신념이 있는것도 아니에요 그냥 햇빛 좋은날에 남자친구나 친구들이랑 블루투스 스피커로 재즈 힙합이나 들으면서 한강이나 하천길을 룰루랄라 타고싶었거든요 ​그러면 내게 중요한건 ​디자인! 감성! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇기엔 픽시자전거가 너무나도 정답이었던거죠, 기어도 없어서 간결한 멋! 그리고 가볍고 너무나도 이뻤습니다​​​우선 한번 그날로 돌아가 보시죠​​ ​​​  맑고 높은 하늘.. 한적한 토요일의 오전  저와 남자친구는 빠르게 길을 나섰습니다저희 집은 신대방 삼거리인데 평택 블랙포터 까지 갈려면 꽤나 길이 멀거든요​ 평택 블랙포터 까지는 거의 2시간.. 거기에 방문해서 피팅해보고 자전거 조립하는 시간까지 하면 왕복4시간에 2시간동안 조립한다고만 해도 거의 6시간이 소요되니.. ​또 자전거를 가져오면 뭘 해야합니까~? 타봐야지요? 그러면 밤에 타면 어두우니 위험하니까일찍가서 일찍 가져오고 일찍 타봐야 하죠ㅠ​ 그렇게 거의 1시간40분을 지하철타고 달려서 도착한 평택역.. 생각보다 규모가 넘나 커서 놀랬어요ak플라자와 합쳐져 있더라구요 (약간 느낌이 안양역이랑 비슷)​ 10분정도를 역에서 나와서 지도를 보며 걷다보니 드디어 블랙포터에 도착!!!외관이 특이해서 잘 찾을수 있엇습니다 인테리어가 독특하더라구요 ㅎㅎ​ 짜잔~~~~​내부도 완전 특이하죠? 흔히들 우리가 생각하는 자전거 가게랑은 느낌이 많이 달랐습니다​ 일반 적인 자전거 가게라기 보단.. 약간 창고형? 차고에서 자전거를 수리하는느낌?​뭔지아시죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 옆쪽엔 이렇게 편히 쉴수있는 의자도 있구요 ​ 여기는 직원분의 자전거! 치넬리라는 되게 고가의 프레임인데 지금보니 프레임 상단이 찍혀있네요..(찍을땐 몰랐습니다)​ 그리고 이것이 조립을 기다리는 준비된 우리의 프레임!!​남자친구는 코렉스 프레지던트(국민 경륜싸이클) 프레임에 나가사와 러그 2피스 장착한 프레임!저는 첼로 삼렌쇼 프레임!​ 여기 블랙포터의 좋은점은 저희가 원하는 스타일로 도색이 가능하다는 점입니다저희 자전거 프레임은 전부 저희가 원하는대로 따로 도색을 주문했어요 ​저는 인디핑크로 남자친구는 모노톤 블랙엔 화이트로요!​ 조립을 해야하는데.. 제 프레임이 48사이즈인데 싯포스트 구멍이 작아서 자르고 사포로 30분간 사포질을 하셨던 사장님... 괜시리 죄송..😂 완조립 성공!!!!​저희가 도착한건 1시10분쯤 되고요 30분쯤 제대로 조립시작하셔서 한..4시? 쯤 끝난거 같아요 저희는 처음엔 1시간쯤 걸리겠지? 했는데 사장님과 수다도 떨고 커피도 마시고 자전거가 2대다이다 보니..시간이 조금 걸렸네요 ​그리고 제가 중간에 조립해주시는 항목을 수정했어요!​원래는 드롭바가 들어가는 거였는데 저는 드롭바가 쓰기 어려울꺼같아서 1자로 뻗어있는 일반적인 형태의 라이저바 로 교체를 해서 시간이 조금더 들어간거같아요!​ 저희는 픽시인데 불구하고 브레이크를 2개를 장착했습니다!​원래 통상적으로는 앞브레이크만 하는게 일반적이긴 하다만.. 제동이 안되면 무서워서 말이죠프레임에 드릴로 구멍을 뚫어서 직접 사장님께서 브레이크를 추가로 달아주셨어요!​블랙포터는 내머리속에서 생각하는 모든 모양의 모든형태의 모든기능의 픽시가 가능합니다 ㅋㅋㅋㅋ​ 바로 평택역에서 사진 한방!!​ 그렇게 지하철을 타고..다시 2시간을 가까이 달려보니 시간은 어언..7시..하루종일 밥을 안먹었기 때문에 남자친구와 저는 광명사거리역에 내리자마자 바로 역앞에 자전거를 주차하고 시작으로 달려갔죠​​ 그렇게 도착한 춘자네 부대찌개!!!(완전 잘먹었어요 ㅋㅋ 따로 포스팅할께요)​ 집가는길에 사진한방더!!!​  픽시를 저도 살면서 처음 타봤는데요 싯포스트도 높게 설정하지도 않고 (남자친구는 좀더 에어로 형태로 높아요)스템도 앞길이가 길면 불편할꺼라하여 제가 주문한게아닌 타사(더욱 비싼제품)제품을 중고지만 괜찮타고 하면 끼워주겠다고 하셔서 아마 그게더 타기에 편할거라고 하시면서 끼워주셨어요 ​핸들바도 원래는 드롭바인데 그자리에서 라이저바로 갈아주시구요 이부분에선 추가금 하나 안받으시고 다 무료로 정성스럽게 해주셨습니다!​도색도 깔끔하고 친절하시고 정말 다녀온 보람이 있더라구요!!​저희가 주문한건 ​프레임2대 (48사이즈 54사이즈)도색 2대 (검정 , 핑크)앞뒤 브레이크 (다이아콤프) , 뒷브레이크 프레임 홀가공​이렇게 주문하여 잘받아왔지요~~😁​아 그리고 저희가 주문한 자전거는 크로몰리라는 소재로 만든 자전거로 일반적인 자전거 프레임의 소재인 알루미늄이랑은  느낌이 조금 달라요 탄성이 있어서 주행느낌이 많이 다르더라구요 (타보신 분들은 느낄듯..)​https://blog.naver.com/gogo8094 픽시블랙포터님의블로그 : 네이버 블로그http://www.픽시자전거.kr 경기도 평택시 통복동 70-1번지 070-8113-3377 010-3377-2277blog.naver.com  여기가 블랙포터 블로그이구요!사장님께 문의 하시면 아주 친절하게 모든걸 안내해 주실꺼예요 😊​ 코렉스 프레지던트 : 잔차 등록(경륜, 픽시) - 2020/9/8 수정프레임 : 코렉스 프레지던트 탕게튜빙 나가사와러그 07년식 58사이즈포크 : 코렉스 프레지던트 탕게튜빙 나가사와러그핸들 : CP 불혼바스템 : 0mm CP 퀼스템헤드셋 : 모름브레이크 - 앞 : 디아콤페 BRS 101 실버 + 경륜 어댑터 사용 / 브레이크 암 : 텍트로 RX 4.1 블랙브레이크 - 뒤 : 디아콤페 BRS 101 실버 + 경륜 어댑터 사용 / 브레이크 암 : 텍트로 RX 4.1 블랙싯포스트 : 니토 W44 NJS안장 : 산마르코 폰자 파워프론트 휠 : 모름(아마 H+son 블랙)리어 휠 : 롤프 비고르 피타운 실버타이어 - 앞 : 비토리아 자피로타이어 - 뒤 : 비토리아 자피로크랭크 암 : FSA 지몬디체인링 : 지몬디 46T코그 : 롤프 피스타 전용 코그 16T페달 : 라이더스웨이 GR-9 평페달토 클립 : 라이더스웨이 스틸 더블 토클립 블랙토 스트랩 : CKC 더블 토스트랩체인 : 미케 트랙 체인악세사리1 :악세사리2 : 이 놈에 병은 낫질 않네...꼭 그 날이 다가올 때 유독 심해진다니까왜 그럴까 도대체브레이크 장착은 역시 전문가에게...홈바이크 고마워요~이제 프론트 휠이랑 크랭크암 빠우, 체인링 변경으로 기어비만 바꾸면생각했던 조합 끝ㅡ프론트 휠은 그냥 타다가 부숴지면 바꾸려고 했는데괜히 싱기에 사진 올리고 깝치다가 댓글보고 신경쓰여서싼마이로 바꾸고, 어차피 블랙 프론트휠이 따로 하나 필요했기 때문에...크랭크암도 아무 신경도 안썼는데, 댓글 초딩새끼 때문에에라이... 나중에 좀 더 한가하면 함 해야지공구가 다 있으니 겁은 안나는데, 귀찮#Canon_EOS_RP, #iPhone_8, #경륜, #픽시, #코렉스, #코렉스프레지던트, #코통령, #fixie, #fixedgear, #corex, #corexpresident, #고정기어, #diacompe, #njs, #nagasawa, #클래식자전거, #올드스쿨, #oldschool, #sanmarco, #trackbicycle, #nitto, #fsa, #miche, #columbus​#코렉스#코렉스프레지던트​​​안녕하세요 레옹이 형 입니다!​오늘 날씨가 완전 자전거 타기 딱 좋은 것 같아서!!​겨울 동안 묵혀두었던저의 자전거를 정비했는데요!  제가 타는 자전거에 대해서포스팅해보겠습니다 ㅋㅋ  이름은코렉스 프레지던트(Corex President)​일반 우리가 어릴 때 타던자전거와 뭔가 비슷하면서 다른듯하죠?  경륜 선수들이 타는 자전거의 한 종류로브레이크가 없고, 기어도 없는 것이 특징인​흔히들 경륜 자전거라 부르는 자전거입니다   자전거 좋아하시는 분들에게는일명 "코통령"으로 불립니다 ㅋㅋ​혹시 네이버 웹툰 중"윈드브레이커"라는 작품을 아시나요?  거기서주인공이 웹툰 초반에 타고 다니던자전거가 이 자전거입니다 ㅋㅋ  어릴 때, 고등학생 때부터이 자전거를 타고 싶었는데요!​그 당시에는구하기 힘들고, 그만큼금액대가 학생이 부담하기엔 어려워서못 타고 다른비교적 저렴한 픽시(Fixie)를 타곤 했는데  어른이 되고제가 찾던 매물이 딱 눈앞에 있어서감격의 구매를 했던 기억이 있네요 ㅋㅋ(색이 원하던 색이 아니었던 게 함정)   경륜과 픽시의 공통점은브레이크가 없다, 싱글 기어이다 인데요!​그래서 속도 조절할 때 정말 힘듭니다.  꼭 브레이크를 달고달리는 것을 추천드립니다  저처럼 코렉스 프레지던트에 관심이 있으신분들은 알아두셨으면 하는 게!​코통령은 브레이크를 달 수가 없는자전거입니다...  처음에 자전거 수리하면서브레이크를 달려고 했는데안 달려서 당황했던 기억이..  그 이유는저기 빨간색으로 표시된 곳에원래는 브레이크를 달 수 있도록구멍이 하나 있는데  코통령은 처음부터 경륜은 브레이크 따윈필요가 없다는 듯.. 없다더군요 ㅋㅋㅋㅋ​그래서 1. 구멍을 뚫는다2. 앞바퀴 포크를 산다3. 그냥 탄다4. 일단 보류​1번 구멍을 뚫는 것에는포크가 망가질 수 있다는 위험성이 커서 패스!​2번 앞바퀴 포크를 사는 건같은 사이즈를 구하기 힘들고, 금액대가 만만치 않아서 패스​​3번 그냥 타다가는죽을 것 같아서 패스!​4번 알아보다가앞바퀴용 브레이크를 달 수 있게 해주는부품이 있다 해서 구하기로 했습니다..!​그런데 구하는 데만 2주일이 걸림..​일단 팔지를 않습니다. 다 품절..진짜 어렵게 어렵게 중고품 구해서 달았네요 ㅋㅋ  싱글기어이지만고정된 고정 기어가 아닌​프리 기어로 교체!​​즉 패달링을 멈춰도 자전거는 멈추지 않는다는 것!  외관은 그냥 고정기어와 똑같이 생겼습니다   제가 타는 프레지던트는​이전에 경륜 선수분께서연습용으로 타셨던 자전거입니다 ㅋㅋ​그래서 자전거 바퀴나, 안장, 손잡이 등등​그 선수분의 입맛에 맞게튜닝이 된 자전거이지요 ㅋㅋ​자주 가는 자전거샵 주인분께서자전거는 좋은 거니 조심히 잘 타라고말씀해 주시더군요 ㅋㅋ​​​​이제 날도 좋으니​마스크 착용하고한 번씩 타줘야겠네요!!​다들 안전 라이딩!  ​​​​​#자전거 #자전거출근 #경륜 #픽시#코통령 #안라 #자출 #일상 #일상블로그#서이추 #서로이웃추가 #운동 #취미​   안녕하세요 여러분~ (방-긋)경륜이 언제? 어떻게? 왜?! 시작되었는지 궁금하신 분들을 위해!경륜의 역사를 담은 포스팅을 가져왔습니다~! 생각보다 재미있는 역사를 가지고 있으니 시선 고정 해주세요!!! #자전거 #덴마크 #코펜하겐 #역사#신상혁스피커 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story  1.    경륜장 시작자전거는 19세기 초에 처음 발명되었어요그 후 얼마 지나지 않아서 자전거로 시합하는 ‘경륜’이 소개되었답니다​  출처 "Bicycle evolution-en", <Wikimedia>, 2007.11.14. 경륜은 자전거의 보급이 가~장 잘 되는덴마크의 수도, 코펜하겐에서 시작되었어요!  그때 당시 덴마크는 인구 1인당 자전거 보급률이 1대 이상이었다고 해요! (대박) 덴마크는 1888년 오드랍 경기장을 지을 때 경륜도 같이 탄생하였고,단승식과 연승식의 베팅 방식으로 시작되었답니다 경륜 경기는 주로 오후 7시~10시 사이에 하는 야간 경기였으며출전 선수는 아마추어와 프로로 구분을 짓지 않았다고 합니다~   ​  출처 "Ordrup", <Wikipedia>, 2019.06.30  2.    경륜의 붐 in Japan때는, 치열했던 제2차 세계대전..!참패한 일본은 국민 사이에 퍼져 있는 패배감을 사그라뜨리기 위한 전환점이 필요했어요일본은 경륜사업으로 그 전환점을 맞이합니다!1948년 일본 국회에서 자전거 경기법이 통과되어 경륜사업을 시행할 수 있게 되었고11월 20일에 코쿠라 벨로드롬에서 처음으로 개최됩니다​  출처 "경륜은 올림픽 정식 종목.", <경륜 가이드> 일본국민 대부분의 이목을 집중시키는 데에 성공!!총 1973만 엔의 수익을 냈다고 합니다 (와우)​   모두의 기대를 뛰어넘는 성공으로 다른 지방정부 들이 각자의 행사를 하나로 묶은 다음경륜 경기는 12월에 오사카 경륜장에서 6일에 걸쳐 크~게 진행되었고, 6만 7천 명의 관중과 3,682만 엔의 베팅액을 창출했어요! 상공부가 경기장 건설을 제한해야 할 정도로 경륜의 인기가 급상승했다고 합니다 (대박) 경륜은 매년 약 5천7백만 명의 관중과 총 1조 1,550억 원 이상의 베팅액이 남는 일본의 사회 복지 기관이 되었어요. 일본 경륜협회는 경륜으로 인한 수익금을 도로 건설, 병원 설립 등 각종 공익사업으로사용하였으며 전쟁 후 피폐해진 국가 재건에 큰 힘이 되었습니다. ​  ​경륜은 2000년 시드니 올림픽에서 처음 소개된 이후 세계적으로 인기가 많아졌어요~​  출처 Victor Mather, "Leader, but Never the Winner ", <The New York Times>, 2012.08.07  1.    한국의 경륜우리나라 경륜의 시작은 1988년도에 열린 서울 올림픽부터였습니다!(두둥)경륜을 위해 건설된 올림픽 벨로드롬은 엄청난 거금을 들였고 유지비 또한 상당했다고 하네요​  출처 이소은, "[경륜 20년 발자취①] 20년 경륜장 변천사", <중앙일보>, 2014.12.02 벨로드롬은 88 서울 올림픽이 끝난 이후에는 거~의 사용되지 않고연간 아마추어 대회 등으로 10일에서 15일밖에 사용되지 않았어요(ㅠㅠ)   이를 해결하기 위해 국민체육진흥공단이 사후 활용방안에 대해 검토하였고,경륜사업을 하는 것이 최선이라고 결론을 내렸답니다. 그리고 1991년 12월 31일! 국회에서 경륜법이 법률로 확정!이후 한국은 덴마크와 일본에 이어 세계 3번째 경륜 국가가 되었습니다(짝짝짝)   그 후, 3년간의 준비 끝에 1994년 10월 15일!처음으로 서울 올림픽 벨로드롬 경륜장에서 개막하였으며6주간 경주를 치렀습니다~!경기는 3월부터 11월까지 8개월간 진행되었는데요!​잠실 벨로드롬은 오픈형 경기장이라 날씨 및 기온의 영향을 받을 수 있기 때문에2006년 2월에 경기도 광명시에 있는 광명스피돔으로 이전하였답니다​   ​이러한 역사로 지금까지 우리에게 재미를 선사해주는 것이겠죠?!   경륜의 역사! 재미있게 잘 보셨나요?!덴마크가 시작이었다는 사실!!! 이제 모두 모두 알길 바라요~!다음엔 더 유익한 포스팅으로 돌아오겠습니다!안녕~~  ​   ​ 코렉스 프레지던트 : 잔차 등록(경륜, 픽시) - 2020/9/19 완성프레임 : 코렉스 프레지던트 탕게튜빙 나가사와러그 07년식 58사이즈포크 : 코렉스 프레지던트 탕게튜빙 나가사와러그핸들 : CP 불혼바스템 : 0mm CP 퀼스템 + 커스텀 아크릴 스페이서(내경 22mm, 외경 32mm)헤드셋 : 모름브레이크 - 앞 : 디아콤페 BRS 101 실버 + 경륜 어댑터 사용 / 브레이크 암 : 텍트로 RX 4.1 블랙브레이크 - 뒤 : 디아콤페 BRS 101 실버 + 경륜 어댑터 사용 / 브레이크 암 : 텍트로 RX 4.1 블랙싯포스트 : 니토 W44 NJS안장 : 산마르코 폰자 파워프론트 휠 : 플러스큐 벨로라인 실버 + 노바텍 허브리어 휠 : 롤프 비고르 피타운 실버타이어 - 앞 : 캔다타이어 - 뒤 : 자피로크랭크 암 : FSA 지몬디 ANDY's Custom ver체인링 : Truyou 53T 트랙 체인링 실버(bcd 130)코그 : 롤프 피스타 전용 코그 16T페달 : 라이더스웨이 GR-9 평페달토 클립 : 라이더스웨이 스틸 더블 토클립 블랙토 스트랩 : CKC 더블 토스트랩체인 : 미케 트랙 체인악세사리1 :악세사리2 : 드디어 완성이다!카페에 사진 올렸다가 초딩들의 댓글에 상처받으면서 시작된 경륜 커스텀진짜 자전거 누가 뭐래도 아무 신경도 안쓰는 막타는 자전거였는데휠 깔맞춤 같은걸 왜해, 어차피 소모품이라 타다 고장나면 버리고 다시 사면 되는걸아휴 초딩새끼들 때문에 병이 도져서 헛짓거리 하느라 귀찮게...겸사겸사 기어비도 바꾸고 이제 드디어 완성중요한건 엔진이건만... 이제 엔진만 키우자 :-) 나는 역경을 이렇게 읽었다.:64가지 코드와 글에 담긴동양인문학 최고의 지혜와 경륜, 차이나하우스 (마감임박) 이에요35,100원☞ 구매 바로가기 ☜ 2021-07-03 14:14:42에 작성된 글입니다. 링크에서 현재의 가격을 확인해주세요.* 파트너스 일환으로 수수료를 받을 수 있습니다.​年輪 과 經輪의 지혜​고려장은 고려인이 효도심이 없어서 있었던 일인가?​고려장 풍습이 있던 고구려 때 박정승은 노모를 지게에 지고 산으로 올라갔다.​그가 눈물로 절을 올리자노모는 '네가 길을 잃을까봐 나뭇가지를 꺾어 표시를 해두었다'​박정승은 이런 상황에서도자신을 생각하는 노모를 차마버리지 못하고 몰래 국법을어기고 노모를 모셔와 봉양을 한다.​그 무렵 중국 수(隋)나라 사신이똑같이 생긴 말 두 마리를 끌고 와 어느쪽이 어미이고 어느 쪽이새끼인지를 알아 내라는문제를 낸다.​못 맞히면 조공을 받겠다는 것이었다​이 문제로 고민하는 박정승에게 노모가 해결책을 제시해 주었다.​"말을 굶긴 다음 여물을 주렴,먼저 먹는 놈이 새끼란다."​고구려가 이 문제를 풀자 중국은 또 다시 두 번째 문제를 냈는데​그건 네모난 나무토막의 위아래를가려내라는 것이었다.​그런데 이번에도 노모는"나무란 물을 밑에서부터 빨아 올린다.물에 뜨는 쪽이 위쪽이란다."​고구려가 기어이 이 문제를 풀자 약이 오를때로 오른 수나라는 또 어려운 문제를 제시했는데​이번에는 재(灰)로 새끼를 한다발 꼬아 바치라는 것이었다.​당시 나라에서 아무도이 문제를 풀지 못했는데​박정승의 노모가 하는 말이"얘야, 그것두 모르느냐? 새끼 한다발을 꼬아 불에 태우면 그게재로 꼬아 만든 새끼가 아니냐?"​중국에서는 모두 이 어려운 문제들을 풀자 “동방의 지혜있는 민족이다.” 라며 다시는 깔보지않았다 한다.​당시 수나라 황제 수 문제(文帝)는“이 나라(고구려)를 침범하지 말라 고 당부했다.​그런데도 이 말을 어기고 아들인수 양제(煬帝)가 두 번이나침범해와 113만명이 넘는대군(大軍)으로도 고구려의 을지문덕장군에게 대패하고는나라가 망해 버린다.​그 다음에 들어선 나라가 당(唐)나라인데 또 정신을 못차리고 고구려를 침범하다가​안시성 싸움에서 깨지고당시 황제인 당태종(太宗)은 화살에 눈이 맞아애꾸가 된채로---​---*---*---*---​후기:​충효/인의예지신​믿음 소망 사랑중에 제일은 사랑(성경/고전 13:13)자유 평등 박애중에 제일은 박애(중용도덕/대한독립단)중용---박애---도덕민주주의(충효/인의예지신)​연륜과 경륜의 지혜앞에---그저 고개를 숙입니다.​지피지기/현실직시---감사합니다!007비둘기통신/구국전선/작은등대지혜/냉철---반공통일/중도보수/<중용도덕/대한독립단>  ​ ​http://www.woongbi.net​성백춘교수의 1분칼럼 “나이와 경륜은 인격과 비례하지 않는다.” 보통 우리가 인식하고 있는 통상적인 사고는 경륜이 쌓이고 나이고 들고 하면 그와 비례하여 인격의 변화가 상대에 대한 배려, 이해, 양보 등 아름다운 단어, 아름다운 모습들이 상상이 되는 것이 아닌가 싶다.하지만 실상을 겪어보면 반드시 나이와 경륜이 많다고 해서 그만큼의 인격 또한 갖춰지는 것은 아니다.  즉, “나이와 경륜은 인격과 비례하지 않는다.”  성장과정에서, 지금까지의 주어진 환경에서 어떻게 생활하였느냐에 따라 그 사람의 인격이 형성된다고 할 수 있다.통상적으로는 나이와 경륜이 들수록 그 사람의 품성 또한 제대로 된 인격체로 진화한다.하지만 주변의 몇몇의 인격(?)을 살펴보면 그동안 성장과정, 생활환경에서 수십년간 몸에 베어 있는 인격이 고스란히 드러나는 것을 알 수 있다. 나이가 들고 경륜이 쌓인 반면 그 사람의 됨됨이는 아집, 고집으로 중무장된 처참한 모습을 보이는 이들이 종종 있다. 경륜과 나이가 축적되었다는 것은 그만큼 다양한 경험, 인간관계, 시행착오 등 무형의 재산적 가치가 축적되어야 하는 것이 일반적인 상식인데 어떤 이는 나이, 경륜이 아집과 고집만으로 중무장된 최고의 투사(?)의 모습을 가진 이가 더러 있다.  시대의 흐름을 망각하고 갑질, 고참행세를 하는 인간전형적인 ‘라떼’형이다. 누군가는 이러한 폭주를 멈춰야 한다. 하지만 이러한 아집과 고집으로 중무장된 인간이 계속하여 폭주하고 있는 것은 그에 빌붙어 꼬붕의 역할, 똘마니의 역할을 하는 빈대형 인간이 존재하기 때문이다.이제 정신 차려야 한다. 정도(正道)의 사고, 정도(正道)의 언행이 그 사람의 생명줄이다.아집과 고집으로 중무장된 인간은 자신의 이러한 처지를 이해하지 못한다. 극히 기본상식을 벗어난 언행, 전형적인 내로남불의 인간형이다. 시대가 변하고 있다. 사람들의 사고가 변하고 있다. 4차산업혁명시대가 자리잡고 있는 현실에서 자신에 대해서는 너무나 관대하고 상대에 대해서는 이해할 수 없는 언행을 일삼는 이러한 인간은 존재해서는 곤란하다. 사회를 혼탁하게 하는 요인은 다양하다.기계의 발달로 인한 환경오염, 동물성 식품의 생활화로 인한 인간의 다혈질화, 그리고 나이와 경륜에 역행하는 인간성 등이 사회를 혼탁하게 하는 주범이다.   “나이와 경륜은 인격과 비례하지 않는다.” 이러한 등식 아닌 등식이 사라지는 그날이 하루빨리 왔으면 하는 바램을 가져본다.이는 단순한 희망사항이 아니다. 극히 소수의 인간이 위와 같은 언행을 하고 있다.따라서 나이와 경륜이 인격과 비례하는 그날은 몇몇의 비인격체만 사라진다면 자연적으로 치유가 된다고 본다. 나 또한 나이와 경륜이 쌓이면서 주변의 몇몇의 비인격체의 모습을 닮아가지 말자고 스스로 다짐하고 되새겨본다. 2020. 9. 24. -전설-   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가💢자신을 잘 챙겨라💢 ,,✍​내가없으면 세상도 없습니다.​자신을 사랑하며 살라 했습니다.​내가아프면 다 필요 없습니다.​자신을 챙기면서 사세요.​내가불행하면 인생도 없습니다.​자신의행복을 찾으세요.​봄이면 꽃피고 새가 지저귀고, ​녹음이짙은 여름도, 붉고 노랗게 물든 단풍,​그리고 떨어지는 낙엽, 곧 이어 눈덮힌 산하,​모든 우주 삼라만상이 오직 나를 위해 존재합니다.​ 오늘 이런 당신은 행복해야 할 권리가 있습니다.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ🏡연륜(年輪)과 경륜 (經륜)🏡http://m.blog.daum.net/jokh1125/15864046 연륜(年輪)과 경륜(徑輪)연륜(年輪)과 경륜(徑輪) "고려장이 없어진 유래,, 고려장은 고려인이 효도심이 없어서 있었던 일인가? 고려장 풍습이 있던 고구려 때 박정승은 노모를 지게에 지고 산으로 올라갔습니다. 그가 눈물로 절을 올리..m.blog.daum.net <카톡으로 받은 정보> "레고랜드에 경륜·경정장 유치하자" 강원도의원 발언 '역풍' - MS투데이 - 생활경제의 중심혈세투입 논란이 일고 있는 춘천 레고랜드가 이번에는 사행성 사업으로 분류되는 경륜·경정장 유치 발언으로 또다시 구설수에 오르고 있다. 문제의 발언은 지난 24일 열린 강원도의회 제290회 임시회 기획행정위...www.mstoday.co.kr  ​박병구 도의원 지난 24일 도의회 레고랜드 추가부지 매입건 심의과정서 발언시민단체 사행성 조장 발언에 반발, 29일 기자회견 통해 규탄 예정​ 지난 24일 열린 강원도의회 기획행정위원회 2차회의가 모습. 이날 강원도가 제출한 '2020년도 제1차 수시분 공유재산 관리계획안'이 원안 처리됐다. 사진/강원도의회 제공 혈세투입 논란이 일고 있는 춘천 레고랜드가 이번에는 사행성 사업으로 분류되는 경륜·경정장 유치 발언으로 또다시 구설수에 오르고 있다. ​문제의 발언은 지난 24일 열린 강원도의회 제290회 임시회 기획행정위원회(이하 기행위) '2020년도 제1차 수시분 공유재산 관리계획안' 중 레고랜드 사업부지 추가 매입안건 심의과정에서 나왔다.​기행위 박병구(원주1) 의원은 이날 안권용 글로벌통상투자국장을 상대로 한 추가질의 과정에서 해당 발언을 했다. 박 의원은 "테마파크 하나에만 목숨을 걸기 보다는 부수적인 부분도 고려해야 한다"며 "테마파크 앞 의암호에 경륜·경정장 유치를 고려해달라"고 말했다.​박 의원은 "국민체육진흥공단이 주관하는 경륜·경정 사업은 2조원의 연간 매출과 6000억원의 연간 수익이 발생한다"고 덧붙였다. 또 "경륜·경정사업으로 상주하는 인구가 발생하고 각종 개발 사업과 숙박업, 외식업이 성장할 것"이라며 "춘천시와 강원도가 협의해 해당 사업을 유치하면 테마파크 부수익과 연계돼 큰 사업이 될 수 있을 것"이라고 말했다.​경륜이나 경정, 경마 등은 근본적으로는 스포츠지만 사행성이 강한 고위험 도박산업이라는 시각도 함께 존재한다. 물론 하남에 위치한 미사리 경정장이나 부산에 위치한 부산 렛츠런파크(경마) 등 사례로 볼 때 해당 지역에 새로운 고용창출 효과와 수익금 지역사회환원 등을 통해 새로운 재원 마련 창구라는 평가를 받고 있다.  레고랜드 조성 부지와 의암호. 드론/ 이정욱 기자 또 최근 경정장, 경마장 등은 가족단위 방문객이 함께할 수 있는 테마파크 형태로 꾸며 사행성 조장 사업이라는 논란은 한풀 꺾이고 있는 시점이다.​그러나 문제는 '레고랜드'가 '어린이테마파크'라는 점이다. 레고랜드는 3~12세의 어린이와 가족을 위한 놀이와 교육을 겸한 시설로 영국과 덴마크, 아시아에서는 일본과 말레이시아 등 10개국에 위치해 있다. 어린이 놀이·교육 테마파크 인근에 사행성 조장 논란이 있는 경륜·경정장 유치를 주장한 셈이다.​박 의원의 이 같은 발언에 시민단체가 즉각 반발하고 나섰다.​춘천시민사회단체네트워크 오동철 운영위원장은 "어린이테마파크에 경륜·경정장을 만들자는 발상은 도대체 어떻게 나오는 것이냐'며 "사실상 도박장을 만들자고 한 것"이라고 꼬집었다.​실제 레고랜드 중단촉구 범시민 대책위(이하 대책위)는 29일 오전 9시 20분 강원도청 앞에서 레고랜드 중단 촉구 기자회견을 하면서 박 의원의 해당 발언을 규탄하고 사과를 촉구할 예정이다.​이 같은 논란에 대해 박병구 의원은 "춘천 3곳의 댐(소양댐,춘천댐,의암댐) 중 소양강, 춘천댐은 상수원보호구역으로 지정, 아무 사업을 못하는 반면, 의암호는 개념이 달라 경륜,경정장을 만들자고 주장한 것"이라며 "경륜, 경정장을 유치하면 수익과 일자리가 창출되는데 이런 사업을 환경훼손이다, 사행성, 도박성이다 볼 것이 아니라 강원도 정주여건 조성과 인구유입, 상권 번화 등의 긍정적인 요소로 봐야 한다"고 말했다.​박 의원은 29일 도의회 5분 자유발언에서도 해당 주장을 할 것으로 알려졌다. 박 의원은 "해당 단체의 기자회견을 보고 대응하겠다"고 덧붙였다.​[윤왕근 기자 wgjh6548@hanmail.net]저작권자 © MS투데이 무단전재 및 재배포 금지​#강원도 #춘천시 #춘천레고랜드 #경륜경정장#유치발언 #구설수 #엠에스투데이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가관악구 경정경륜에서 후원을 위해 신봉경로당과 덕진경로당을 방문해주셨습니다.오늘 행사에 유기홍 국회의원과 서윤기 시의원, 전익찬 구의원, 왕정순 구의원이 함께하였습니다. 방송에 올해 경로당 난방비를 안준다고 나왔다며 많이 걱정들을 하고 계십니다.어르신들이 따듯한 겨울을 보내실수 있도록 최선을 다하겠습니다. 부인용 여성용 24인치자전거 베스트 2224 26인치 남녀 자전거 학생 시니어 경륜, 오류 발생시 문의 ( 알뜰팡팡 ), 오류 발생시 문의 ( 알뜰팡팡 ), 오류 발생시 문의 ( 알뜰팡팡 ) (Best) 최저가 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​  서연아빠가 첨으로 크리스마스 이브때 나들이를 갔다..노포동 경륜공원내에 설치한..눈썰매장..비록 크지는 않지만.. 넘 즐거웠다.. 어른 슬로프에서 같이 타다가.. 유아용 슬로프에서 혼자서 타고 튜브를 끌고 나오고 있다..어른 슬로프에서 같이 타는것 보다.. 혼자타는 것이 더 재미있다고 한다..둘이서 신나게 타고서.. 같이 손잡고 나오는 모습..서연이가 그래도 누나라고.. 건모를 챙긴다.. 이쁜것들..눈썰매장 한켠에 마련해둔.. 사진찍는 장소..계속타고싶어서.. 표정이.. 영~~ 건모랑 서연이.. 같이 찍기 정말 힘들다...경륜공원에 아이스링크도 만든다고 한다..그것도 타러 와야지...^^ 20190608​급 만들어진 조합! 황프로님의 허락을 받아 ​​ 세종 경륜팀과 대청호 라이딩을 함께 하였다     ​급조된 소프 몇몇분들​​소프에서 대청호 가는길은 완만한 평지코스위주로 경륜선수들이 좋아하는 코스라고 말할수 있을것 같다​​벌곡 가는 지하도에서 만나기로 하였다       ​도착 하니 친구인 전 선출 (이애정)도 있고 어릴적 같이 운동 했던 오빠 동생분들이 현재는 경륜선수가 되어 만나니 너무 반가웠다.        ​​출발 전 황인혁선수님의 간단한 브리핑   ​​​​​​​추울 발​​​              ​​대충 합해서 20명은 되는듯 하다~ ​​​​​​   언제 도착하냐고 계속 묻는 성현경륜선수님 !  ​곧 도착 합니다~~^^    ​현재는 해옥언니의 남편😁​​​보기 좋습니다! ​                     ​​중간에 인원정렬 및 잠시 쉬는 타임을 갖고 ​    ​    ​등치들이 후덜덜​​옥언니와   남편 보기 너무 좋아서.찰칵📸​​​​그밑으로​    애정이와 기정이!​​​​​​​   ​다시 출발!​​​​​   ​​가지런히 정렬맞춰 가는 그대분들 너무 멋지다 ​​​​​   ​황인혁선수님~    📸📸     ​​​​​​​어느새 ​오늘 목적지 “늘, 커피” 카페에 도착하였고   ​​오우 기정아~ 사진 너무 잘나왔는데?​​     ​​​​​​   ​국군체육부대..운동선수가 가는 군대라고 설명하면 되려나..​​   ​뭐 묻었나요   ​K를 가르키며...      멀리서도 눈에 띄는 트렉 #마돈🤭​​​​​오양은 커피를 들고    ​외부에 있는 테라스에서 쉬어본다 ​​    ​거기 앉으면 되겠군요!!​​   짧은 다리 인증 오양^^   ​오빠 벌레 들어간다 ​ㅋㅋㅋ       ​​옥언니~ 인혁오빠가 머잘못했나봐요 ​​   ​유유유유유   ​​​푹신한 의자 때문에 늘어진다~~​​   ​​​운동후 먹는것은 모든 맛있다고 운동중 쉬는곳은 모든 행복하다 ​​     ​이런저런 이야기도 나누고.. 즐거운 시간 이였다 ​​​다시 자리를 옮겨​​​​​​​​​​탑정호 수변생태공원앞​               평소 운동 못하는 해옥언니. 무지무지 힘들었을텐데악쓰며 타는중이다 ! ​​​​   ​세종팀의 김민배선수​#피세이져지를 입고 있군요!그와중에 금목걸이 탐난다 ㅋㅋ ​​​​​단체사진을 남기고​   ​📷📸👍🏼👍🏼​​​​다시 복귀를 향해출발       ​가는길엔 시속이 좀 올라간듯 하였다 오양은 흐르고 탈탈 털렸다 ​​​다리가 후들후들 ​다른분들은 여유가 넘치네여! ​복귀하는 길엔 사진이 많치 않아 이쯤에서 마무우리~ ​​오늘 라이딩은 오양에겐 너무도 뜻깊고 반갑고..여러모로 좋은 기억이 남았던 라이딩 이였다! ​반가운 얼굴들도 많아 너무도 즐거웠던 하루...​​또 다시 이런 기회가 오길... 이런기회를 만들어주셔서 감사합니다! ​ 경륜 세종팀 응원합니다​  ​​​​​#소프바이크 #경륜팀 #세종경륜 #탑정호라이딩 #마돈 #대전트렉 #Emondaslr7 #대전라이딩 #대전마돈   ​드.디.어!국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부2020 경륜경정 대학생 마케터스피커(SpeeKer) 2기 선정이 완료되었습니다!!​스피커에 지원해 주신 분들을 살펴보니스포츠 관련 공부를 하고 있거나 직접 즐기고 있는 분들,또는 마케터 자체에 관심과 열정이 있는 분들이 많아서경쟁이 정말 치열했다는 사실!!​그럼, 지금부터~ (두구두구두구)우수한 역량과 경륜경정에 대한 애정, 그리고 열정이 돋보였던대학생 마케터 스피커 2기를 발표합니다!​※  지원서에 기입한 이름 및 휴대전화 번호 뒷 네 자리를 확인해 주세요!  합격자분들께는 개별 연락을 통해앞으로의 활동에 대한 내용을 전달 드릴 예정이니참고해 주시기 바랍니다. 경륜경정총괄본부 대학생 마케터 모집에지원해 주신 모든 분들께 감사드리며,스피커 2기의 톡톡 튀는 활약을 기대해 주세요!  ​ 大山 종사 경륜과 업적대산 종사님이 걸어 오신 길. 대산 종사님이 꿈꾸었던 평화의 세상을 바라봅니다 교법의 선언을 외치다    삼학의 원만한 수행,사은의 원만한 신앙,사요의 원만한 치국은만고의 대법이니라.  일찍이 정산종사는 대종사님을새 시대 주세불(主世佛)이심을 소태산 대종사 비문에 밝혀주셨다. 우리 교단이 성년기에 접어드는 이때, 교법의 우수성을 당당하게 온 천하에 선포하고, 대종사님을 세계가 받드는 주세성자로 자리매김하기를 바라며, 세계적 종교로서 교법의 선언을 발표했다.경륜 매출 제로 / 위기 탈출 무관중​코로나19 여파로 5월까지 약 1조3100억원 매출 감소로 이어지고 있다고 한다. ​경륜은 어떤가???작년 대비 적자로 이어지면서 경륜과 경정에서 6100억 원, 스포츠토토에서 7000억 원 등 5월 말까지 약 1조3100억원의 매출 감소​한 해 경륜 개장이 어려워 진다면 1조원 이상 발생 할 수도 있다는 예기다. ​우리나라 스포츠 재정의 92%를 책임지고 있는 국민체육진흥공단도 분명 어려움에 봉착하고 있다는 것은 기정 사실인가보다. ​경륜·경정은 물론 스포츠토토 등 수익 사업이 멈춰서면 공단도 막심한 손해를 입을 수 밖에 없다. ​경륜 1기부터 26기까지 배출한 경륜역사코스나-19 앞에서 맥 없이 무너지는 나약한 건전스포츠 인가???​오늘도 광명 스피돔에서 구슬 땀을 흘리며,본연의 신분인경륜선수로 최선을 다하고 있는 선수좋은 소식 희망적인 소식 만을 기다리며 오늘도 열심히 페달을 밟고 있다.     화이팅이다!!!경륜ch7​​​  경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 7월 1주 소식입니다!  시원~~~한 수상레저가 땡기는 요즘!제트스키가 타고 싶다면? 이것부터 확인해 주thㅔ요~~ 짜릿한 수상레저의 끝판왕, 제트스키도 조종 면허가 있어야 한다?여러분 제트스키 타는 거 좋아하시나요? 국내의 강이나 바다 또는 해외 휴양지 여행 시 수상 레저를 즐기고...blog.naver.com  경정 보트는 'ㄴㅁ'로 만들어져 있어요. 무게는 약 75kg정도가 나가죠.그렇다면 'ㄴㅁ'는 무엇일까요~~~~? 수면 위의 짜릿한 보트 레이스의 주인공! 경정 보트의 A to Z!!경정 팬분들이라면 잘 알고 계시겠지만, 경정은 6명의 선수가 보트에 올라 물 위에서 승부를 펼치는 경주입...blog.naver.com  다양한 문의와 안내, 편의 및 이용 불편사항은모두 스피돔 고객안내센터에서 해결하세요! [경륜경정 News] 경륜경정총괄본부, 스피돔 고객안내센터 개소식 개최국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부는 지난 19일 광명 스피돔에서 경륜장을 이용하는 고객의 편의 도모와 ...blog.naver.com  탑 오브 더 탑!  클라쓰는 영원합니다!동서울 핵인싸와 섬세한 로봇, 그들의 기록은? Top of the Top! 클라쓰는 영원하다...☆탑 클라쓰가 괜히 붙은 말이 아니죠!​그 명성다운 실력!실력을 받쳐줄 피지컬!각자가 가진 매력 뽀인트까...blog.naver.com  경륜경정 왕중왕전 2019년도 우승자!!세종의 1인자와 미사경정장의 잭팟입니다! 국민체육진흥공단 이사장배 왕중왕전 경륜·경정 역대 우승자 -2019년 편-경륜경정에서는 그간 6월부터 8월 사이에국민체육공단 이사장배 왕중왕전을 진행해 왔습니다.​올해는 코로...blog.naver.com 이것으로 7월 1주 경륜경정 핫이슈를 마치겠습니다!2주 뒤에 더 핫한 소식으로 찾아뵙겠습니다:D​▼ 경륜경정 유튜브도 많은 관심 부탁드려요! ▼ 경륜경정 SPEED CLUB경륜경정 공식 유튜브채널 SPEED CLUB입니다. 많이 구독해주세요! 구독하러가기 ▶ http://bit.ly/1MDNeOV ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ [SPEED CLUB] 페이스북 바로가기 ▶http://bit.ly/2pWcoDG [SPEED CLUB] ...www.youtube.com   ​ 지상파 채널번호 지상파/종편 (12/12)[1]창원경륜공단[2]EBS2[4]EBS1[8]MBC[10]KBS1[12]KBS2[13]KNN[15]채널A[16]MBN[18]JTBC[19]TV조선 홈쇼핑 채널번호 홈쇼핑[6]GS홈쇼핑[7]홈&쇼핑[10]롯데홈쇼핑[14]CJ오쇼핑[20]공영쇼핑[21]신세계쇼핑[22]현대홈쇼핑[25]현대홈쇼핑플러스샵[27]W쇼핑[29]SK stoa[31]K쇼핑[33]롯데 One TV[37]NS홈쇼핑[39]GS MY SHOP    고객님 ! 사랑합니다!!! ﻿ ﻿ 스포원을 사랑해주시는 여러분들의  성원에 힘입어 부산경륜이 10번째 생일을 맞이 하였습니다.    여러분들을 위해 좋은 날 함께하고자 ﻿ 특별 사은행사를 다음과 같이 마련하였으니,  스포원과 앞으로도 함께하여 주시기 바랍니다. ^^  ﻿ 뿐만 아니라, 자가용을 이용하여저희 스포원에 방문해주시는 모든 분들을 위한 선물 하나 더!! ﻿     오는 7월 13일 토요일부터 7월 14일 양일간 주차요금을 무료로 개방합니다.   많은 관심 부탁 드립니다. ^^   ﻿  							     (그림 및 기사 출처: http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1203/21/news018.html) 지난번에 잠시 언급한 바와 같이, 일본 '나고야 경륜'에서 '피스트'라는 이름의 마법소녀 캐릭터를 홍보에 활용하고 있어 화제라고 하는데요. 캐릭터 디자인 원안은 '킷푸'(切符)씨가 담당했다고 하며, 이번에는 홍보용 애니메이션 영상도 공개된 모양입니다.애니메이션 제작은 '매드박스(MADBOX)이고, 주제가는 가수 '사쿠라 사오리'씨라고 하는데, 서비스씬이 꽤 많은 홍보 영상이로군요.  ※ 참고로, 특설 사이트 링크는 => http://pist-star.com/출처:http://alonestar.egloos.com  안녕하세요~경륜선수 3탄으로 돌아온!묘하게 닮은 묭캐릭 만드는 묭이에요!​이번 묭캐릭 주인공, SY님은청소년 경륜선수!요 묭캐릭은 지금까지와 다르게얼굴이 덜 나옵니다(?)요렇게욥!   [경륜선수 캐리커처 / SY님 묭캐릭 전신] 경기 사진을 묭캐릭화 시키는 작업!게다가 굉장히 역동적인 포즈를단순화시키는!저에게도 새로운 시도였어요~​   [ 경륜선수 캐리커처 / SY님 묭캐릭 스케치] 오른쪽 상단은 원본 사진!사진을 캐릭터화 시키는스케치 작업부터 시작해봤어요~직각으로 굽은 팔과페달을 돌리는 다리 각도등을 표현하기엔2등신이 너무 짧더라구요;;;;;;​무엇보다 캐릭터와 자전거의 균형을맞추는 것이 어려웠어용;;중요한 것은 '동일한 실루엣'이니까요!​    [ 경륜선수 캐리커처 / SY님 묭캐릭 스케치와 비교비교] 제법 비슷한 느낌으로 스케치가 나오면그 다음은 컴작업!사진에는 고글때문에 눈이 보이지 않지만묭캐릭 버전에서는 눈을 표현해봤어요!쫌 더 캐릭터 스러운 느낌을 위해서지요~​선을 깔끔하게 정리하고작은 디테일 살짝 살짝 넣고속도감이 느껴지는 선들을 넣으면멋진 경륜선수, SY님 완성!​보내드린 이미지 세트는 다음과 같습니다~​​1. SY님 전신 JPG (포스팅/프사용)2. SY님 얼굴얼굴 JPG (포스팅/프사용)3. SY 님 갤럭시S7 사이즈 배경화면     운동선수들을 그릴 때 마다 느끼는거지만아- 정말 모두들 멋있으세요! ☆저와는 또 다른 분야라관심도 많이 가구요 +_+(운동을 열심히 해야겠다 싶은..흐흫)​경륜선수 묭캐릭 시리즈는 요기까지!기회가 된다면더 많은 선수들을 그려보고 싶어요+_+​   묘하게 닮은 묭캐릭-운동선수 묭캐릭도  계속됩니다! :)문의 주세용♡​[묭캐릭 제작 문의]카카오톡ID : @묭그림 / 묭그림 /myonggrim 인스타 : myonggrim 메일: bonesound@naver.com   묭캐릭의 모든 저작권은 [묭]에게 있습니다.모든 캐릭터는 개인용이며, 상업적으로 이용하실 수 없습니다.​ ​박창달 전 의원, 대구 중·남구 출마 선언“낙후된 지역…인맥·경륜 갖춘 4선 의원 필요” ​​3선  국회의원 출신 박창달 전 자유총연맹 총재가 17일 내년 20대 총선  대구 중ㆍ남구 지역구 출마를 선언했다. 박 전 총재는 이날 오전  국채보상운동기념공원  종각에서 출마 기자회견을 열고 “중ㆍ남구는 연달아 4번의 초선의원을 거치는  동안 낙후돼 왔다. 낙하산인사로 온 초선의원들은 지역 발전보다  중앙의 눈치 보기에 급급했고 정치적 능력과 경륜도 부족했다”고 주장했다. 이어 그는 “중ㆍ남구  경제에 활기를 불어넣을 4선 의원이 필요하다. 3선 국회의원 출신으로 인맥과 경륜을 갖춘 만큼 대구를  창조경제의 메카로 발전시키기 위해 20대 총선 대구 중ㆍ남구 출마를 선언한다”고 밝혔다. 박 전 총재가 검토중인 주요 공약은  △실버청년 종합복지관 건립  △평생교육원 유치 △명문고 유치△낙후된 주거환경 개선 및  도심재생 등이다. 이날 박 전 총재는 박근혜 대통령과의  인연을 소개하며 원조친박이라고 주장했다.그는 “과거 달성군 보궐선거 당시 박 대통령에게 출마를 권유하고  선거운동을 도와 당선에  일조했다”고 하면서 “당과  국가를 위해 일하면서 친박과 비박 계파  나눔에 관심이 없지만 굳이 말하자면 (저는) 원조친박..​http://www.idaegu.com/?c=4&uid=328917박창달 전 의원, 대구 중·남구 출마 선언3선 국회의원 출신 박창달 전 자유총연맹 총재가 17일 내년 20대 총선 대구 중ㆍ남구 지역구 출마를 선언했다.박 전 총재는 이날 오전 국채보상운...www.idaegu.com​경주 입소의 모습과 동일하게 활기찬 모습은 아니지만 모처럼 반가운 모습에가슴이 뭉클하다.숙소에서 짐을 풀고 휴식을 취해야 하지만 사회적거리 두기로 경주 인원별로나눠서 여기저기 쉬는 모습 또한 안타 깝기만 하다.​지정 연습을 하고 200m 기록 측정을 진행하였다. 진행 과정에서염려 서러웠던 모습이 선발급 몇 몇 선수들에게 보여졌다. ​기록도 12초대 시범경주에서도 따라가기에 급급한 행동훈련을 많이 못 했다고 하는 선수​훈련상태가 아주 부족함을 느꼈다.당장 주선이 이루어졌는지는 모르겠지만 주선을 받기 전에 기량을한 껏 끌어 올려 출전에 임하는 것이 향후 자신감이나 경기력에 도움이 되고프로 다운 모습으로 고객을 접하는게 배려가 아닌가 싶다.​특선급에서는 200m 10초대에서 초반까지 나오는 걸 보고 안도의 한 숨을 쉬기도 했다.개장과 함께 박진감 넘치는 예전의 경기 모습도 기대 하셔도 좋을 듯 하다. 경륜ch7 ​​천안 비앙키대리점 정사이클 2호점입니다.​​뒷브레이크 홀이 없는 경륜 혹은 픽시에브레이크 장착 의뢰가 들어왔습니다.​  다이아콤프 혹은 디아콤프 혹은 디아콤페라는 이름으로브레이크와 앞뒤 판을 고정시켜 장착하는 방식의​아답터를 필샵을 통해 구입했습니다.  손님이 오시기 전매장에 있는 픽시로 가조립을 해보았는데  ​나사선이 밖으로 나오질 않습니다  출처 : 옥션 트레이드랩 나비모양 와셔로 조립하는 디아콤프 모델과는다른 제품의 등장입니다.  어떻게 할까 고민하다가브레이크암 피봇볼트를 어뎁터 안으로 삽입하기로​결정  한번에 큰 구멍보다 조금씩 넓혀가며드디어 볼트를 넣었습니다.  측면모습  볼트가 흔들리지 않습니다.  장착을 해보았습니다.  브레이크 패드를 아래까지 다 내렸지만휠 브레이크라인보다 1~2mm 올라오는 상황  아래부분을 갉아내어 장착할 예정입니다.​​​프레임의 구멍을 뚫으면브레이킹시 내구도 저하의 위험으로 어뎁터를사용하기로 했습니다.​장착 및 비용문의는 댓글이나 매장으로 주시면 됩니다.​​​-​​​​정사이클 천안점동남구 신부동 401-55 (방죽안오거리 1분거리)​010-7591-2383부재시 문자 남겨주시면 빠른 회신 드립니다.​​​근무시간​월요일 - 토요일AM 10:00 ~ PM 8:00​일요일 휴무​​​​​​#천안 #천안자전거 #천안비앙키 #로드자전거 #하이브리드 #신부동 #천안자전거수리 #자전거수리 #비앙키대리점 #토픽 #천안토픽 #자전거조립 코렉스 프레지던트 : 잔차 등록(경륜, 픽시)프레임 : 코렉스 프레지던트 탕게튜빙 나가사와러그 07년식 58사이즈포크 : 코렉스 프레지던트 탕게튜빙 나가사와러그핸들 : 니토 B123 듀랄루민 NJS 드롭바스템 : 니토 재규어 110MM NJS 퀼스템헤드셋 : 모름브레이크 - 앞 : 디아콤페 BRS 101 실버 + 경륜 어댑터 사용브레이크 암 - 앞 : 디아콤페 BRS 101 실버싯포스트 : 니토 W44 NJS안장 : 산마르코 폰자 파워프론트 휠 : 모름(아마 H+son 블랙)리어 휠 : 롤프 비고르 피타운 실버타이어 - 앞 : 비토리아 자피로타이어 - 뒤 : 비토리아 자피로크랭크 암 : FSA 지몬디체인링 : 지몬디 46T코그 : 롤프 피스타 전용 코그 16T페달 : 라이더스웨이 GR-9 평페달토 클립 : 라이더스웨이 스틸 더블 토클립  블랙토 스트랩 : CKC 더블 토스트랩체인 : 미케 트랙 체인악세사리1. 토픽 거치대악세사리2 : 자작 가죽 프레임 가방라이딩 하다가 비포장도로를 다녀와서 겁니 더럽네 ㅋㅋㅋ 진흙이 그대로...코리안 바이시클의 자존심... 코렉스!디아콤페 브레이크경륜 포크라 브레이크홀이 없어서 경륜 전용 어댑터 사용토클립은 스틸보다 플라스틱이 좋은듯...스트랩은 다 거기서 거기인데공통점은 풀린다는거 ㅠㅠ그래서 항상 케이플타이로 후 작업 해놓음안그럼 계속 풀어져서 귀찮...퀼스템은 역시 니또 제규어...각도가 예술 +_+롤프 피타운 리어...피타운은 코그가 전용코그만 사용되어서바꾸기가 어려움......그래서 예전에 로프로 탈 땐 비고르를 낀건데...대신 튼튼함 ^.^매번 휠 해먹었는데, 피타운은 코그 야마나는일은 절대 없을듯바테입은 인조가죽 잘라서 만든 자작 테이프튼튼하고 쿠션 좋고 튼튼함두번 세번 튼튼함 깔끔하고 아늑한 북카페에서 책도 읽고 커피 한 잔의 여유도 즐기고~ 평일 오후를 맘껏 즐기고 온 해맑은소나무입니당^^친구 또는 연인과 실내 데이트 하기 딱 좋은 곳! 휴일 온가족이 함께 와도 넘나 좋을 것 같은 이곳은 단순한 북카페가 아니랍니다.바로 경륜경정을 즐길 수 있는 곳이라는 걸!경륜 혹은 경정 하면 아직 낯설어 하시는 분들이 많을거란 생각이 들어요.하지만 친구, 연인, 가족이 함께 즐길 수 있는 건전한 스포츠라는 걸 스피존 강남에 다녀오면서 마구마구 느꼈어요.이번 포스팅에서는 온 가족이 함께 할 수 있는 복합문화공간 스피존 강남 탐방기 들려 드리겠습니다.휴일 또는 비오는 날 마땅히 갈 곳이 없을 때~ 이색 데이트를 즐기고 싶으신 분들 참고하시면 도움이 될 것 같아요^^​​지하철을 타고 학동역 6번 출구로 나오면 바로 보이는 곳! 건전한 스포츠를 즐길 수 있는 복합문화공간 스피존을 만날 수 있어요.스피존 강남은 우리은행과 삼익악기가 있는 건물 4층부터 6층까지 마련되어 있습니다.일단 정확한 위치정보 다시 한 번 확인한 다음 스피존 강남 좀더 자세히 들여다 보겠습니다.자차를 이용하시는 분들은 네비에 주소를 검색하세요^^​​해맑은소나무는 평소 스포츠를 많이 관람하지만 경륜 경정은 사실 낯설었어요.하지만 경륜 경정장은 다양한 즐길거리가 있는 건전한 스포츠 현장이라는 걸 들어가는 입구부터 느낄 수 있었습니다.복합문화공간 스피존 강남~ 4층에 들어서면 일반 경륜장과 전자다트, 에어하키 등을 만날 수 있고5층에서는 스텐다드홀과 셀프바 그리고 스마트 자전거 등의 서비스를 만날 수 있어요.6층은 분위기 좋은 북카페와 게임 등 다양한 즐길거리를 만날 수 있습니다.​​경륜 경정을 즐길 수 있는 공간도 다양하게 마련되어 있어요.4층 일반홀은 무료구요~ 스탠다드홀부터 프리미엄, 노블레스 홈까지 선택의 폭이 넓습니다.아래에서 내부를 들여다 보면 아실테지만 일단 일반석이 있기 때문에 경륜 경정에 대해 낯선 분들은 어떤 곳인지 구경하러 가는 것도 괜찮아요^^그리고 각 홀에 따라 제공품목 또한 달라진단 말씀~! ​​건전한 스포츠 경륜 경정 탐방기! 입구에 들어서는 순간 처음인지라 살짝쿵 긴장이 되었어요.하지만 넘나 깔끔한 시설을 확인하고 놀랐어요. ​​여기서부터는 해맑은소나무가 느낀 경륜 경정 제대로 즐기기 노하우 들어갑니닷!일단 스피존 강남 처음 가시는 분들이라면 경륜 경정에 대해 알아보는 게 필요하기에 일반홀을 쭉 둘러 봅니다.다른 분들이 즐기는 모습도 구경하시면 좋을 것 같아요~ 옆에서 보는데 오홍~ 흥미진진하더라구요^^​​스피존 강남에는 곳곳에 정보검색 PC가 있어요. 혹시나 정보가 더 필요하다 싶을 땐 정보검색 PC를 통해 살펴보는 센스~!​​데이트 혹은 나들이 할 때 필수는 바로 맛있는 먹거리죠^^ 출출할 땐 매점에서 간단하게 먹거리도 즐기고~곳곳에 쉼터가 많아서 여유롭게 쉴 수 있어요.​​​해맑은소나무가 아주 마음에 들어했던 공간! 스피존 멀티존을 소개합니다~!!멀티존은 경륜 경정을 즐기다 잠시 쉬고 싶을 때 또다른 스포츠를 체험할 수 있는 공간입니다.잠시 쉬어갈 수 있는 쉼터의 기능을 두루 갖추고 있는 곳! ​​스마트 자전거와 스마트 양궁 등의 시설을 갖추고 있어요. 이것 보니 해님형제들 생각이 마구 나더군요^^건강한 스포츠를 즐기기 위해 다양한 시설이 마련되어 있어 친구 또는 연인과 함께 온다면 좀더 오랫동안 머무를 수 있을 것 같단 생각이 들었습니다.​​이번에는 건전한 스포츠 경륜 경정을 즐길 수 있는 현장을 보여 드리겠습니다.​​우와~~ 규모가 엄청나죠?!! 극장에 간 듯한 느낌이 들었어요.실시간으로 경륜 경정을 즐기시는 분들의 모습을 생동감 넘치게 만날 수 있었어요. 직접 들어가 보니 긴장감이 배가 되었습니다^^​​넘 아늑해 보이지만 이곳 또한 경륜 경정을 즐길 수 있는 곳이랍니다.연인끼리 혹은 가족끼리 방문하면 딱 좋을 것 같았던 공간.경륜 경정을 즐기고 싶은데 많은 사람들과 함께 있는 게 부담스러웠다면 이렇게 개별공간을 이용하는 것도 좋을 것 같아요~!!여기는 세미나실 같은 느낌이 들었어요^^ 좌석이 무척 편안해 보여서 좀더 여유롭게 경륜 경정을 즐길 수 있을 것 같았죠.건전한 스포츠 경륜 경정을 즐길 수 있는 공간~ 내부 모습 영상으로 감상해 보세요^^​​ 복합문화공간을 둘러보다 목이 마를 땐 커피와 음료도 가볍게 즐기구요~​​​​북카페에 앉아서 커피도 마시고 책도 읽고 수다도 떨고~ 하루종일 실내 데이트를 할 수 있어요.깔끔하고 넓은 시설을 자랑하는 스피존 강남 북카페 영상으로도 만나 보세요^^​​​ 많이 낯설게만 느껴졌던 경륜 경정. 하지만 제대로 알고 나면 훨씬 유익하게 즐길 수 있는 복합문화공간이라는 걸 알 수 있어요.친구, 연인 또는 우리 가족 건전한 스포츠를 즐기고 싶을 때! 비오는 날에도 편안하게 다양한 체험을 할 수 있는 스피존 강남.일상 속에서 건전하게 즐길 수 있는 경륜 경정도 만나고 다양한 체험과 함께 커피 마시며 편히 쉴 수 있는 곳!스피존 강남을 둘러 보면서 해맑은소나무가 느낀 점이랍니다^^*스피존 강남을 소개하면서 소정의 원고료를 제공 받았습니다.  안녕하세요! 스포원 가족 여러분^^요즘라이딩을 즐기는 분들이 참 많은데요, 그래서 취미로 자전거를 타 볼까하는 생각을가지신 분들도 많을거에요.  예전에는 단지 이동수단에 불과했다면, 지금의자전거는 패션아이템이자 운동수단, 취미이기도 하죠!^^  자전거가이슈인 만큼 경륜도 인기를 얻고 있는데요! 오늘은 핫이슈! 경륜자전거와 기어배수에 대해 알려드리겠습니다.  먼저, 경륜자전거의 특징 3가지가 있답니다.첫째, 고정기어를 사용하기 때문에 일반 자전거와 달리 뒷바퀴와 페달이 같이 회전합니다둘째, 브레이크를 별도로 장착하지 않고 페달에 역방향으로 힘을 가하여 감속합니다.셋째, 완성된 자전거의 무게는 평균 7~8kg 정도입니다.<u1:p>사람이 타고 달릴 수 있는 가장 가벼운 자전거를 추구하기 때문에 </u1:p>최고 스피드에서는 시속 70km 이상도 낼 수 있는 게 가장 큰 특징이죠!   자전거가 움직이는 것은 페달을 밟음으로써 앞의 기어를 돌리고 체인에 의해 뒷바퀴의 기어로힘을 전달해서 회전시키기 때문입니다.그런 의미에서 기어배수라는 것은 페달 안쪽에 있는 큰 기어의 톱니바퀴수를 뒷바퀴에 있는 작은 기어의 톱니바퀴로 나눈 수치입니다. 이것은 선수의 실력이나 컨디션, 날씨에 따라 선수 자신이 정하는것으로 일단 경주 전에 신고한 기어배수는 변경할 수 없습니다. 기어배수는 큰 기어(44∼53)와 작은 기어(12∼16)의 조합에 따라 2.75에서 4.42까지의 비율이 나오는데, 대부분 3.33∼3.50이 압도적으로 많습니다. 3.33과 3.40, 3.43, 3.50의 네종류가 가장 많이 쓰이고있는 기어배수입니다.    일렬로 늘어서서 달리는 선수들을 관찰해 보면 같은 스피드로 달릴 때 높은 기어인 선수의 다리회전이 낮은 기어의 선수보다 느린 것을 알수 있습니다. 그것은 기어배수의 차에 의한 것으로 똑같이 한번 페달을 밟아도 달리는 거리는 다르기 때문입니다. 그렇다고 기어배수를 높게 올릴수록 유리한 것만은 아닙니다. 높은 기어가 유리한 점은 스피드를내기는 힘들지만 한번 속도가 붙으면 가속도가 난다는 것입니다. 그러나 순발력이 떨어지므로 몸싸움에 약하고상대에게 견제를 받을 경우에는 반격하기가 힘듭니다. 낮은 기어배수는 반대로 생각할 수 있습니다.  지극히 일반적인 관점에서 말한다면 기어배수를 올리는 선수는 자신의 힘이 떨어지는 것을 방지하기 위해서거나 혹은 일발을 노리기 위해서입니다. 따라서 작전변화가 예상되므로 기어배수는 그 선수의 전법과 함께 고려해야 하며, 단순히 높은 기어는 안된다든지, 표준기어가 강하다든지 하는 극단적인 판단은 피해야 합니다. 기어배수는 출주표에 정보가 나와있기 때문에, 경륜을 즐기기전에 이런 정보를 미리 알고 있다면 좀 더 재밌게 즐길 수 있겠죠! (출주표 보는방법 보러가기) ​​​   안녕하세요~묘하게 닮은 묭캐릭 만드는 묭이에요!​오늘의 묭캐릭은경륜선수 시리즈 2탄, YH님입니다~YH님은 경륜선수 SH님의 친구이자 동기이신데용,SH님의 아버님 부탁으로이 분의 캔버스액자도 동시에 만들게 되었답니다!굉장히 빨리 진행된 의뢰였어요~​이쯤에서 나오는 SH님 묭캐릭 제작기!↓↓↓https://blog.naver.com/bonesound/221380461072 [묭그림] 경륜선수 SH님과 아버지 캐릭터 / 캐리커처 캔버스액자 주문제작 1차+2차안녕하세요~ 애니 깎고 있는 짬짬이 묘하게 닮은 묭캐릭도 만드는 묭이에요! 이번 주문은 단골 고객님 의뢰...blog.naver.com  [ 경륜선수 캐리커처 / YH님 묭캐릭 스케치] 캔버스 액자 선물을 위한 YH님 묭캐릭 만들기!​뚜렷한 이목구비가 특징인 YH님의 스케치.'잘생김'을 표현하고 싶었여요! +_+반짝반짝한 효과가 잘 어울리네요~후훟​  [ 경륜선수 캐리커처 / YH님 묭캐릭 완성본] 복장은 SH님과 동일한 유니폼!이번 의뢰는 사진이 많이 부족했어요 ㅠㅠ(YH님 얼굴사진 하..한장ㅠㅠ)포즈, 자전거 등은 자료를 찾아서 구도 잡고SH님과 시리즈 같은 느낌으로그려보고 싶었어요~ ​그래서 제안한 캔버스액자 디자인!    [ 경륜선수 캐리커처 / YH님 묭캐릭 캔버스액자시안] SH님의 액자와 나란히 두면 이어지는 느낌인것이죠!후후후후후후이렇게 다른 선수들도 막, 쫙 그려서 나란히 두면우와아아아앙 멋지겠다~!+_+(추가 제작을 의도한 빅픽처)​그러나 채택된건 요것.   중요한건 고객님의 선택이니까요!핳핳 저 디자인도 이쁘답니다!저는 디자인도 쫌 하는 묭이니까요!!(왠지 아쉽긴하네요 후후.. 그림 잇기..)​굉장히 속도감 있게 진행됬던 YH님 묭캐릭!좋은 선물이 되셨기를 바래요~☆   묘하게 닮은 묭캐릭-묭캐릭 업데이트도 계속됩니다! :)문의 주세용♡[묭캐릭 제작 문의]카카오톡ID : @묭그림 / 묭그림 /myonggrim 인스타 : myonggrim 메일: bonesound@naver.com   묭캐릭의 모든 저작권은 [묭]에게 있습니다.모든 캐릭터는 개인용이며, 상업적으로 이용하실 수 없습니다.​ 도박천국 일본 도박업계에 대해 알아본다! 빠칭코 파친코 경마 경정 경륜 카지노 마카오 도박중독 마루한 손정의 소프트뱅크 재일교포 민단 조총련 GHQhttps://www.youtube.com/watch?v=4czZDISvnRc =====================================================================제1부 일본, 과연 지옥문이 열릴 것인가https://www.youtube.com/watch?v=LJDG3SmTRIA 제2부 일본, 과연 지옥문이 열릴 것인가 파칭코 마작 지하철 이자카야 스나크 유흥업소 드라이브스루 장례식https://www.youtube.com/watch?v=Sjo8mgzxH7Y ======================================================================= ​안녕하세요리벤스포츠입니다​저희 리벤스포츠와 함께 하고 있는임채빈 선수와 강동진선수오늘 경륜경기에서각각 7위 9위를 기록하였습니다​비록 메달은 목에 못 걸었지만최선을 다하는 모습이정말 멋있었습니다​수고하셨습니다​​  <출처 - 연합뉴스 최인영기자><기사원문 -http://www.yonhapnews.co.kr/bulletin/2014/09/25/0200000000AKR20140925192100007.HTML?from=search >​​​​안녕하세요. 경륜경정 대학생 마케터 스피커 2기 김민지입니다. 여러분은 스포츠 베팅에 참여해본 적이 있나요? 직접 베팅을 즐기지는 않았더라도 친구들과 좋아하는 팀이 몇대 몇으로 이기는 것 정도의 내기는 한 번쯤 해보지 않으셨나요? 오늘은 스포츠 베팅 중에서 경륜에 대해 함께 알아볼 텐데요. 경륜은 어원처럼 일본에서 제일처음 시작했을거 같지만, 1888년 덴마크에서 제일 처음 시작되었고 일본이 베팅산업으로 발전시켰답니다.  우리나라엔 1994년 88올림픽 유산인 벨로드롬 활용을 위해 경륜을 도입했죠.  불법 베팅과 혼돈은 금물! 국가합법 사행산업인 경륜! 이번 시간에는 경륜의 어떤 점이 사람들을 매료시켰는지, 과몰입하지 않고 여가로 즐길 수 있는 방법에는 어떤 것들이 있는지 이야기해보겠습니다.​진짜 팬들이 말하는 경륜의 매력은? [즐거움과 스릴을 동시에]​대부분의 사람은 베팅을 고도의 스포츠 레저 상품의 구매행위라고 생각하는데요. 경주권을 구입하고, 경기 결과가 확정되어 배당이 결정될 때까지 말로 표현하기 어려울 정도로 높은 기대감과 흥분을 만끽한다고 합니다. 자신의 승부 예측이 적중했을 때, 만족감으로 전환되는 기대감과 흥분은 참가자들의 스트레스를 해소할 수 있도록 해줍니다. ​[사람들과 함께 게임을 즐기는 사교모임]게임을 즐기는 사람 중 다수는 다른 사람들과의 사교, 친목을 목적으로 즐기기도 합니다. 경륜사업본부에 따르면 경륜 경기 관객 중 일부는 주변 친구들과 경주권을 구입하고 상의하는 행위 자체에 매우 큰 즐거움을 느낀다고 하는데요. 꼭 친구가 아니더라도, 객장에 모인 관객들은 경륜을 즐긴다는 공통점으로 모인 사람들이기 때문에 동질감과 연대감을 느낄 수 있습니다. ​[경제적 이익까지, 베팅 게임 경륜]많은 고객이 경륜 경기 자체에 내재하는 즐거움을 느끼기 위해 가벼운 여가 형식으로 게임에 참여하지만, 경제적인 이유로 인해 참여하는 경우도 있는데요. 베팅의 특성상 배당금을 목적으로 게임에 참가하는 경우도 무시할 수는 없습니다. 응원하는 선수와 게임에 더욱 직접적으로 참여한다는 의미에서 베팅이 큰 즐거움을 가져다줄 수 있지만, 배당금이 목적이 될 경우에는 지나친 욕심과 과몰입을 경계해야 합니다.​​게임은 게임일 뿐! 과몰입 이유 과몰입은 정확히 어떤 것을 말하는 걸까요? ‘경기를 여가로 즐기는 범위를 넘어서거나 그 비용이 수용할 수 있는 범위를 초과하였을 때’를 과몰입이라고 말하지만, 그 단계를 스스로 판단하기란 쉽지 않습니다. 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부 홈페이지에서는 간편하게 과몰입의 정도를 판단할 수 있는 자가진단 체크리스트를 제공하니 언제든지 확인해 볼 수 있습니다.​ 몰입베팅 측정 | 건전베팅가이드 | 경륜가이드 | KCYCLE 경륜몰입베팅 측정 홈 경륜가이드 건전베팅가이드 몰입베팅 측정 URL 복사 베팅몰입측정 도박중독(KGBS) 테스트 번호, 내용, 없음(0점), 가끔(1점), 때때로(2점), 거의항상(3점) 정보를 포함하는 표 번호 내용 없음 (0점) 가끔 (1점) 때때로 (2점) 거의항상 (3점) 1 귀하는 도박에서 잃어도 크게 상관없는 금액 이상으로 도박을 한 적이 있습니까? 2 귀하는 도박에서 이전과 같은 흥분감을 느끼기 위해 더 많은 돈을 걸어야 했던 적이 있습니까? 3 귀하는 도박으로 잃은 돈을 만회하기 위해 다른 날 다시 도박을 하신 적이 있습...www.kcycle.or.kr 삶의 활력을 가져오고 스트레스를 해소하기 위해서 시작하는 경륜과 스포츠 베팅! 하지만 과몰입하게되는 대표적인 이유는첫 번째, 경륜을 여가로 즐기는 것에 그치지 않고 지나친 의지를 하기 때문입니다. 일반적으로 게임 그 자체에 의미를 두며 스트레스 해소 및 재충전의 시간으로 경기를 즐기지만, 경기가 주는 기대감과 흥분을 지속해서 추구하게 되면, 간단한 여가생활이 아닌 현실의 우울함이나 불쾌한 정서로부터 도피하는 수단으로 여기게 될 수 있습니다. 이러한 상황에서는 베팅에 지나치게 몰입할 수 있게 되죠.두 번째는 자신의 능력을 과대평가하여 잘못된 인지적 평가를 지속해서 하기 때문인데요. 실제로 승부는 예측하기 쉽지 않지만, 자신의 경기 분석 능력을 과대평가하고 승리할 수 있다는 잘못된 인지적 기대를 지속한다면 자제력을 잃기 십상입니다. 결과에 수긍하지 않고 계속해서 자기만족을 추구하다 보면 그만큼 참여 횟수가 증가하게 되는 것이죠.​실제로 과몰입은 개인의 일상생활에 부정적인 영향을 끼칩니다. 자신의 능력을 벗어난 베팅금액으로 재산상의 손해를 입거나 가족, 친구 등 주변 사람들로부터 신뢰를 잃을 수도 있고, 심한 경우 가족들을 곤란에 처하게 할 수도 있어요. 나 자신은 물론 소중한 사람까지도 힘든 상황으로 만들 수 있다는 것을 분명히 인지해야 합니다. ​​과몰입 방지를 위한 경륜경정의 노력  경륜경정은 건전한 경륜 베팅 문화를 만들기 위해 다양한 노력을 하고 있는데요. 최근에는 어떤 사업이 시행되고 있을까요? 경륜경정에서는 희망길벗이라는 전문 치유 기관을 운영 중이며, 최근에는 대면 상담이 불편한 사람들을 위해 모바일 상담 센터도 개설했습니다. 카카오 채널을 통해 운영되고 있으며 카카오톡 상단 검색창에 ‘희망길벗’을 검색하면 쉽게 추가할 수 있어요! 상담 예약은 365일 24시간 가능하며 실시간 상담은 주 2회 수요일과 토요일에 진행하며 1:1 실시간 채팅을 통해 중독 예방 및 치유를 돕는 역할을 하고 있습니다. 희망길벗은 과몰입 방지와 건전 베팅 문화를 만들기 위해 경륜경정에서 고객들에게 제공하는 서비스인데요. 사행성 게임에 대한 지나친 몰입을 예방하여 건전한 레저문화로 정착시키기 위해 노력하고 있습니다. 체계적인 상담과 치유 프로그램을 운영하고 있기 때문에 힘들어하는 많은 분께 직접적으로 도움을 드릴 수 있을 것이라고 예상되는데요. 아래에서 자세한 내용 확인하실 수 있습니다!​ [SpeeKerⅡ] 베팅은 합법이지만 중독이 걱정? 경륜경정 희망길벗에서 해결해요!안녕하세요, 경륜·경정 대학생 마케터 스피커 2기 최시연입니다. 코로나19로 인해 스포츠를 직접 즐기기 힘...blog.naver.com ‘과몰입’이라는 단어가 주는 어감이 베팅에 중증으로 중독이 된 것만 같은 느낌을 주는것 같지만, 실제로는 경륜과몰입 고객보단 불법 스포츠도박의 과몰입이 더 심각한 상황이랍니다. 과몰입이 의심될 때 도움의 손길이 필요하다면   희망길벗을 적극적으로 이용해보세요.마지막으로 희망길벗으로 지속적으로 베팅을 하며 자신의 상태를 인지하게 하려는 노력을 통해 고객들이 더 건전한 여가로써 경륜을 즐기고, 과몰입을 예방하기 위해   분기별로 참여 횟수와 금액이 많은 고객을 대상으로 정기 자가 진단 검사를 실행하도록 하는 '과몰입 예방' 아이디어 제안으로 경륜이 과몰입 예방에 있어 더 큰 역할을 해줄것을 기대하겠습니다. 과몰입 없이 경륜과 함께 즐거운 여가생활을 보내세요!​​ ※경고 : 지나친 구매행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.  ​  요번에 소개할 자전거는 한국의 경륜자전거인 인터프로 입니다.​요 자전거는 15년식으로 도색이 엄청 이쁘고 545사이즈로 그냥 진짜 엄첫나게 이쁜 자전거입니다.​잔차이름,년식: 인터프로 프로 경륜 (INTERPRO)​휠셋: OEM60힘+필우드 허브 빌딩 휠셋​구동계: 싱글 기어 ​핸들셋: NITTO DYNAMIC 10, 트랙바​안장: FIVE GOLD NJS 경륜 안장​페달: 시마노 550 클릿 페달​하고 싶은 말: 내년 자접입니다 프렘셋 사고 싶으신분 연락 주세요​말은 그만하고 이 이쁜 자전거 사진을 보여드리겠습니다.​            #interpro #경륜 #자전거 #픽시 ​ <어르신들의 지혜와 경륜으로 우리 시를 이끌어주시기 바랍니다.>           ​희생과 헌신, 경륜과 지혜로써 우리 사회를 이끌어주신 어르신들의 공로를 기리고 감사드리는 ‘제23회 노인의 날 기념식’에 참석했습니다.기념식장에서 건강하고 활기찬 어르신들을 봬니 얼마 전부터 건강이 안 좋아지신 어머니 생각이 많이 나 가슴이 뭉클했습니다.‘노인 한 분을 잃는 일은 도서관 하나가 불타 없어지는 것과 같다’는 말처럼 어르신 한 분 한 분이 쌓아오신 경험과 지혜는 그 무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 가치이자 우리 시의 자산입니다.이 같은 가치와 자산이 젊은이들에게 전해질 수 있는 정책을 펴는 한편 어르신들이 경륜과 지혜를 나누는 활동을 통해 삶의 활력을 얻고, 행복한 노후를 보내실 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.어르신들 모두 건강하게 생활하시면서 화성시가 행복한 공동체로 성장할 수 있도록 앞으로도 잘 이끌어주시기 바랍니다.   ​     미세먼지 없이 화창했던 지난 5월 31일, 광명 스피돔에서 “2019 경륜경정 스피커 1기” 발대식이 진행되었습니다.경륜경정에 대한 열정을 담은 스피커 1기의 발대식 현장! 함께 만나볼까요?    스피커 1기에 선정됨을 축하하기 위해 기자증과 명함, 스피커만을 위한 귀여운 로고가 새겨진 티셔츠, 에코백 등 다양한 스피커 굿즈로 마케터들을 맞이할 준비 완료!   높은 경쟁률을 뚫고 선발된 15명의 대학생 마케터들이 한자리에 모였습니다.2019 스피커 1기는 약 6개월간 경륜경정의 마케팅 활동 지원 및 온, 오프라인 홍보를 담당할 예정인데요, 톡톡 튀는 아이디어로 재미있는 경륜경정 소식을 전달하려고 합니다. <김광식 영업본부장님의 환영사> 본격적인 발대식이 시작되고, 먼저 경륜경정 김광식 영업본부장님의 인사 말씀과 15명 스피커의 자기소개로 마케터 활동의 시작을 알렸습니다.  이후, 앞으로 경륜경정 스피커 1기로 6개월 동안 어떻게 활동을 해야 할지에 대한 콘텐츠 가이드 교육이 이어졌는데요, 열정적으로 교육을 듣는 스피커들을 보면서 앞으로의 활동이 기대 되었습니다.   <팀 구성 및 팀명 정하기> 15명의 마케터들은 각 팀에 5명씩 총 3팀으로 나뉘었는데요, 첫 만남의 어색함도 잠시, 함께 활동할 팀의 이름을 정하느라 고민하는 모습이 보였습니다.그렇게 결정된 ‘대.자.보’, ‘윤정이’, ‘볼륨업’! 각 팀 분위기에 맞는 개성 넘치는 팀명이지 않나요?    <경륜 베팅 체험> 스피커 1기 발대식은 조금 색다른 체험이 있었는데요,경륜경정에서 빠질 수 없는 “경륜 베팅 체험”!젊은 연령대인 스피커들이 좀 더 쉽고, 간편하게 사용할 수 있는 “그린카드 앱”으로 베팅을 해보았는데요, 놀랍게도 첫 베팅에 성공한 스피커들이 있었답니다!     <정병찬 총괄본부장님의 위촉장 수여> 정병찬 총괄본부장님의 환영사 및 위촉장 수여가 진행되었는데요,  총괄본부장님은 마케터 1기를 반기며 경륜경정을 대표해서 대학생들에게 경륜경정을 알릴 기회를 제공해주기를 바란다고 전했습니다.새롭게 시작하는 스피커 1기에 좋은 응원의 한마디가 되었을 거로 생각합니다.   위촉장 수여식을 마치고, 다 함께 “으라차차”를 외치며, 순간 포착, 찰칵!   <경륜 스피돔 견학> 광명 스피돔이 축구장 10배 정도의 돔 경기장으로, 세계 최대 규모라는 것 알고 계셨나요?스피커들은 스피돔 이곳저곳을 구경하고, 경륜 선수분들을 만나 궁금했던 질문을 하는 시간을 가졌습니다. <저녁 식사> 준비된 모든 순서가 끝나고, 15명의 스피커 1기와 함께 저녁 식사를 위해서 버스를 타고 이동했는데요, 긴 발대식에 배도 고팠겠지만, 맛있는 음식과 친근한 분위기 속에서 스피커 1기들은 서로 친목을 다졌습니다.​발대식 현장, 영상으로도 만나볼까요? ​   웃음이 끊이지 않았던 경륜경정 스피커 1기 발대식!톡톡 튀는 아이디어로 경륜경정의 이야기를 전해줄 15명의 스피커 1기! 많이 기대해주세요!​   ​   오늘의 주인공은 경륜21기 정하늘선수!​경륜을 시작한 계기부터 앞으로의 목표와 계획까지 👀외모도 훈훈 ☺마인드도 훈훈 ☺​왕중왕전 3연패를 향해서 달려가는 정하늘선수를 기대해주세요!​#정하늘선수 #인터뷰 #hoonhoon #커버스토리 #나는경륜선수다 #왕중왕전   Q. 처음 “경륜”을 접하게 된 동기와 본격적으로 “경륜 선수”를 꿈꾸게 된 이유는 무엇인가요? 사촌 형이 사이클 선수 출신이라 어렸을 적부터 자연스럽게 접할 수 있었죠. 먼저 사이클을 시작하고, 그 이후로 ‘경륜’이란 것을 알게 되었어요. 경륜 선수가 되기 전에는 KSPO, 국군체육부대, 서울시청 아마추어 실업팀에서 생활하며 경륜 선수의 꿈을 꿔왔습니다.    ​Q. 꿈에서 현실로! 경륜 선수로서 가장 보람찬 순간은 언제였나요? 아무래도 데뷔 후 첫 그랑프리 결승에 출전해서 ‘3위’라는 좋은 성적을 냈을 때? 그리고 상반기 최고로 권위 있는 대회인 왕중왕전에서 2연패를 달성했을 때가 가장 보람찬 순간이었죠. 그동안 고생한 걸 보상받는 기분? (웃음)  Q. 황인혁, 정하늘, 성낙송 선수 “21기 트로이카 시대”라고 불리는 소감은 어떤가요?​저희 기수가 각자 위치에서 서로 윈윈(?)하고 있어 기분이 좋죠! 이대로 오랜 기간 함께 경쟁하며 서로에게 좋은 영향을 끼쳤으면 해요.   Q. 경륜 경주에 빛을 발하는 본인만의 강점 혹은 기술이 있나요?​스스로를 선행 역이라고 생각해요. 다른 선수들에 비해 전법에 구애받지 않는?(웃음) 그때그때 순발력을 발휘해서 자유롭게 경주를 구사하는 것이 강점인 것 같아요.    Q. '2년 차 징크스'를 이겨낸 성공모델! 후배들과 경륜 선수를 꿈꾸는 분들에게 하고 싶은 말이 있다면? ​평소 선배님들의 조언을 귀담아듣는 편이에요. 데뷔 2년 차에 강자(?)의 반열에 올라설 수 있었던 비결이라 할 수 있죠.후배들에게는 항상 자신감을 잃지 말고 경기에 임하라고 조언하고 싶어요. 경륜 선수를 꿈꾸는 분들에게는 경륜이라는 종목이 조금 생소 할 수도 있지만 정말 매력 있는 스포츠라고 말해주고 싶네요. 모두 열정을 가지고 꾸준히 노력하다 보면 언젠간 좋은 날이 올 수 있으니 포기하지 말고 끝까지 노력해주었으면 좋겠어요.   Q. 앞으로의 목표, 계획이 있다면 무엇인가요? 당장 눈앞에 목표는 지금의 자신감과 컨디션을 유지하며 일주일 정도 남은 왕중왕전에서 3연패 기록을 세우는 거죠. 그리고 올해의 목표는 그랑프리 우승? (웃음) Q. 2019 경륜 왕중왕전이 일주일 남은 이 시점에서! 우승 공약 하나를 건다면? 음...(고민) 왕중왕전에서 3연패를 하게 된다면, 세레머니를 아주 멋있게! 하도록 하겠습니다. 기대해주세요!  Q. 지금까지 너무 딱딱한 질문만 드린 것 같은데요. 평소 휴식을 취할 땐 주로 무엇을 하시나요? 혹시 경륜경정 SNS는 자주 보시나요? (사심 가득)  휴식할 때는 보통 노래를 들으면서 한강에서 가볍게 자전거 타는 걸 좋아해요. 평상시에도 노래 듣는 걸 좋아해서 대부분의 휴식 시간에는 노래 들어요.경륜경정 SNS요?(웃음) 모든 콘텐츠가 재미있고 기억에 남죠! 작년에 ‘킹바디를 찾아라’라는 프로그램을 얼떨결에 찍게 되었는데요. 최근에 친구 지인분이 경륜선 수인걸 알아보더라고요. 선수로서 홍보도 많이 되고 유명인사가 된 걸 잠깐(?) 실감했습니다.​​현재 왕중왕전 3연패 달성 여부에 많은 이목이 쏠린 가운데, 정하늘 선수의 넘치는 자신감과 좋은 컨디션을 유지하고 있는 모습을 볼 수 있었는데요, 과연 정하늘 선수는 2연패에 이어 역대 왕중왕전의 징크스를 깨고 최초 3연패 신화를 기록할 수 있을까요?정하늘 선수의 우승 세레머니가 벌써 기대됩니다.   ​▼▼ 정하늘 선수에 대해 더 많이 알고 싶다면! ▼▼ KCYCLE 경륜선수정보 프로필/기록 상세 정보 이름 정하늘										 (										 	鄭하늘 21기) 결혼 기혼 출생년도 90년 10월 23일 고등학교 동화 신장 186Cm 체중 93Kg 대학교 시력 1.5 (좌) 1.5(우) 아마경력 선수 [주요경력] 혈액형 B 형 가슴둘레 100Cm 출신팀 동화고등학교 출신지 경기 대퇴 63Cm(위좌) / 63Cm(위우) 하퇴 44Cm(위좌) / 44Cm(위우) 기타사항 흡연유무 무 연도별 기록 (※ 회차 마감 후 입력됩니다.) 2019 2018 2017 2016 2015 2019년도 경주기...www.kcycle.or.kr     정산종사법어 경륜편 15장  동산선원 졸업식에 훈시하시기를 [선은 불법의 정수요, 선원은 그 정수를 전문으로 단련하는 도량이며, 동산선원은 우리가 가지는 전문 선원들 중에서 맨 먼저 개원되었던 것이니, 아직 초창기의 가난한 형편을 벗어나지 못하고 있으나, 실질 본위 도학 본위 공도 본위의 정신으로 그 동안 훈련 받은 선풍을 이 교단과 이 세상에 널리 진흥하여, 이 선원과 교단의 위신이 너른 세상에 길이 빛나도록 힘써주기 부탁하노라.]  2019년 8. 19.(월) 경륜 사이클 평롤러+데드 리프트, 사이클 르몽드 트레이너, 기초운동​오전 : 경륜 사이클로 평롤러 45분- 20분간 지속주- 내려서 5분 휴식- (30초 빠르게 +30초 지속주)*20set- 5분 쿨다운(우측 햄스트링에 약간 긴장이 있는 듯)​케틀벨 24kg 데드 리프트. 발보폭 다양하게.​점심 먹기 전 :스트레칭폼롤러 스트레칭​퇴근 후 : 사이클 르몽드 트레이너 40분- 훈련 프로그램 영상 따라하기- 5분 워밍엎- (1분 53*17T 100rpm + 39*19T 90rpm)*15set- 5분 쿨다운(12set 후반부에는 97rpm까지 떨어짐)(아후....힘들어...내일은 가벼운 지속주로 해야겠다.)​작년까지 함께 철인운동하던 박준찬 동생 본인상....허망하게 이 세상과 이별하네.​귀가 후 작은 아들과 기초 운동 20분(맨몸 스쿼트, 풀업, 수영 밴드 운동, 아령 운동, 푸쉬업, 플랭크) 캔맥주 한잔하고 취침.​​ 경륜, 자율훈련 지원 위해 실내훈련장비 설치 -조영환, 정해민, 신은섭 선수 와트바이크 훈련-​국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 경륜선수들이 안전한 실내 환경에서 효과적으로 훈련할 수 있도록 지난 20일 실내훈련장비를 설치했다고 밝혔다. ​이번에 설치된 실내훈련장비는 광명 스피돔을 비롯해 경륜선수들이 자율적으로 훈련하고 있는 거점별 안전지원센터(대전, 대구 등 전국 사이클 경기장) 7개소에 와트바이크 16대, 훈련용 롤러 14대로 총 1억여원 상당이다. ​김영호 안전지원관이 광명스피돔에 설치된 와트바이크를 타며 실내훈련을 하고 있는 정해민 선수를 지도하고 있다. ​이는 경륜경정운영본부에서 지난 4월 내놓은 경륜선수들의 각종 안전 대책 중 일환이며 경륜 관계자는 실내훈련장비 이용으로 선수들의 경기력 향상은 물론 경주 품질이 향상될 것으로 내다봤다.​이날 설치된 실내훈련장비를 직접 타 본 신은섭, 정해민, 조영환은 “피스타 훈련만으로 부족한 부분이 있는데 접근성이 좋은 곳에 고성능의 장비가 설치돼 앞으로 자주 이용해야겠다”라며 만족감을 나타냈다. ​김영호, 진승일 안전지원관은 “기상악화 시 마땅히 훈련을 대체할 수단이 없었는데 앞으로 경륜선수들의 훈련에 큰 도움이 될 것으로 보인다. ​하지만 와트바이크를 타는 게 워낙 힘들어 선수들이 혀를 내두르는 경우가 있는데 몸에 좋은 약일수록 쓴 법이니 고강도 실내훈련을 통해 선수들의 경기력 향상에 도움이 되도록 노력하겠다”고 말했다. ​경륜 선수지원팀 관계자는 “앞으로도 경륜선수들이 안전한 환경에서 훈련을 할 수 있도록 다양한 지원방안을 강구토록 하겠다. ​내년에는 온라인상으로 도로 훈련을 대신 할 수 있는 스마트 훈련 장비를 도입할 계획이다”고 전했다. ​한편 현재 대부분의 경륜선수들은 각 권역별로 팀을 구성하여 자율적으로 훈련을 하고 있는데 도로 훈련의 경우 안전사고에 대한 우려가 높아 선수 안전에 대한 대책 마련이 지속적으로 요구되어 왔다. ​이에 경륜경정운영본부는 사고 위험도가 높은 도로 훈련을 지양하고 개인 또는 권역별로 팀을 구성해 훈련을 할 때 안전도가 높은 사이클 경기장 9곳(광명 스피돔, 전국 8개소)과 실내훈련을 할 수 있도록 지원을 확대하였으며 은퇴한 경륜선수의 전문성과 경험을 활용해 자율 훈련 안전지원관을 채용해 선수들의 경기력 향상을 위해 노력하고 있다.-MK스포츠캡처-  대학교 3학년때 잠시 부산경륜공단에 CG 보조로 알바.﻿주말 출근에 방송송출 및 음향 까지  사회생활에 처음 눈뜨게 한 곳. ﻿ ﻿  선수들의 갑작스런 사고를 볼때면 안타까웠던 적도 있고, 출주표를 보면서이 선수 오늘 이길것같다고 내기를 했던 기억이 새록새록 아 이때가 참좋앗는데... 도박에서 돈을 잃지 않는법. 벌써 3년전 사진 결론은 쌍승 4/2 6.6배당 6600원 환수매우 간단하다. 도박을 안하면 된다. 도박이 아닌 놀이로 즐기면 된다. 즐길 자신이 없으면 하면 안된다.​도박을 즐기려면 자신이 정한 제한금액을 넘기지 말아야 한다. 나 같은 경우 1일 3만원, 월 6만원이 제한 금액이다. 하루 10게임 기준 3천원씩 제한 배팅을 한 뒤 남은 게임 대비  재편성을 하여 배팅을 한다.​즉, 10게임 중 3게임 남았을 경우 남은 돈이 15000원이라면 한 게임당 5천원씩 배팅한다.마지막 게임때 3만원이 남았다면 그 게임에 3만원을 배팅하고 끝낸다. 요즘은 경륜장에 2년째 가질 않지만 한동안 다닐때 제한배팅은 무조건 지켰다. 이걸 못지키면 절때 도박장에 가면 안된다. ​사실 내 주변엔 지인들을 포함하여 가족 등등 도박 중독자가 너무 많이 있다. 지금이야 노가다를 하지만 전엔 여러모로 여러가지 일을 했었기에 도박 중독자들과 많은 인연이 있었고 주변에 오가는 사람들도 도박쟁이들이기에 그들의 끝을 너무 많이 봐왔다.​도박으로 돈을 잃지 않는법? 없다. 도박으론 돈을 딸수 없다. 지난 10년간 도박을 했던 자들의 끝을 수 없이 봤다. 가정이 파탄 나는건 기본이고 가세가 기울고 대출을 받거나 돈을 빌려 도박을 하다 망하거나, 안좋은 일을 기웃거리다 감옥에 간다거나  했다. 이건 꽤나 정확하다. 난 진짜 꽤나 많은 도박쟁이들을 봐왔으니깐. 경마, 경륜, 바둑이, 홀덤 등등 참 종류도 다양하기도 하다. ​대부분의 도박쟁이들은 본전 생각을 한다. 딸수 있다는 희망. 물론 따는 날도 있을것이다. 하지만 대부분 잃는다. 어쩌면 그들은 돈을 잃고 딴다는 결과보다 도박을 한다는 과정이 더 좋은걸지도 모른다. ​일명 희망고문. 딸꺼야! 이길거야! 거의다 됐는데.. 내가 그때 다른 선택을 했다면? 그래 그게 실수였어. 다 이긴걸 거기서 망친거야다시 하면 이번엔 될거야.이 과정을 거치다 보면 자신이 정한 한도가 없어지게 된다. 그래서 한번만 더 조금만 더를 외치게 된다.  하지만 이게 도박으로 망하는 지름길이다.​도박은 무조건 돈을 쓴다는 개념으로 접근을 해야 한다. 놀이동산에 놀러가서 돈을 딸 수는 없지 않은가. 당신이  에버랜드에 놀러가 돈을 따겠다고 하면 주변에서 당신을 미친 사람으로 볼겄이다.도박장은 어른들의 놀이동산이다. 돈을 쓰러 가는곳이지 벌러 가는곳이 아니다.​난 경마나 경륜을 하는 사람에겐 배당판을 보지 말라고 한다. 배당판을 본다는건 게임을 추리하고 분석하는게 아닌 본전 생각에 배당을 끼워 마추는 결과가 나오기 때문이다. 전 재산 300만원인 사람이 첫배팅에 50만원에서 100만원을 간다. 들어오면 다행이지만 안들어오기 시작을 하면 배팅금액은 작아지면서 배당은 큰걸로 배팅을 시작한다. 이게 악순환의 시작이다. 잃은 돈이 있는데 2배당 짜리가 들어와 봐야 본전이다. 그러니 돈을 따려면 3배당 이상을 본다. ​자! 배당이 커진다는건 뭘 의미하는지 알거다. 그만큼 당첨 확률이 떨어진다. 그렇게 그렇게 자본금은 줄어 들고 잃은 돈이 많아지면서 점점 고배당을 노린다. 몇 게임만에 300만원을 다 잃었다. 이젠 여기서 새로운 승부를 봐야 한다. 본인이 생각해 봐도 고배당은 터무니 없음을 느끼고 어디선간 돈을 구해와 2배당 이하 대끼리에다 100만원을 박는다. "그래 이걸로 일단 200만원을 만들어서 다시 시작해 보는거야"​다행이도 200만원이 됐다 해도 아까 처음의 반복이 시작된다. 그렇다. 대끼리가 들어온다면 다시 기회가 생기는거지만 만약 그마저도 안들어 온다면? 멘탈 나가는거다. 고배당도 안들어와 대끼리도 안들어와. 그런 그날 미쳐버린다. 그렇게 도박쟁이들은 미쳐 가는거다.​자 이젠 수중에 돈이 떨어졌다면 일단 대출을 땡긴다. 급한김에 신용카드 단기 대출을 땡기다가 그마저 안되면 은행 대출을 땡기고 그 다음 자산이 있다면 담보대출 그다음 사채를 쓴다.어떤이는 작업대출까지 손을 댄다. 이 중간 어디쯤에서 지인 대출을 땡기기도 한다. 하지만 절대 갚을 수 없는 대출이다. 마지막으로 가족 찬스를 쓸수 있는 사람은 가족들의 도움으로 처음으로 리셋이 가능 하지만 어짜피 다시 그자리로 돌아온다. 빚 잔치로 말이다.​도박에 돈을 잃지 않는법은 도박을 하지 않는것.도박을 자제 할 수 있는 사람은 도박중독자가 아니다. 본인이 이미 중독이라 생각이든다면 그 사람은 조절해서 즐기는게 안된다. 무조건 멀리하고 피해야 한다. ​내가 본 "도박쟁이의 최대 거짓말은 나는 이제 조절 할 수 있다" 이다.​ ​​​  경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 6월 1주 소식입니다!  끝나지 않은 코로나19 때문에스피돔에 방문해도 될지 걱정되신다면,스피돔 안전 지대 구축을 위한 준비 모습, 함께 보시죠! 코로나19 속 안전 지대 구축을 위해 스피돔이 개장을 '이렇게' 준비합니다!경륜 경기를 기다리는 분들 많으시죠! 코로나19로 인한 임시 휴장이 3개월 넘게 이어지고 있어서 도대체 언...blog.naver.com  코로나19의 확산 차단을 위해휴장 기간을 추가 연장하기로 결정하였습니다. [경륜경정News] 경륜경정, 임시 휴장 기간 연장국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부는 코로나19의 확산 차단을 위해 경륜·경정 임시 휴장 기간을 추가 연장...blog.naver.com  초보 라이더들이 놓치기 쉬운 것들!자전거 관리의 기본부터 살펴보도록 해요:) 라이딩하기 좋은 계절! 초보 라이더를 위한 자전거 점검너무 춥지도, 한여름처럼 덥지도 않은 계절이면 전국 방방곡곡 자전거 도로에는 자전거 라이더의 행렬이 끊...blog.naver.com  재개장 전에 해야할 건 뭐다?!당연히 선수기록 분석이죠! 휴장 최종의 최종의 진짜 최종_Final!! 경륜 신은섭, 경정 최광섭 선수경주가 시작하기 전에우수선수 기록 분석은 국룰이지!!​재개장도 앞두고 있는데늦기 전에 살펴보고 베팅 ...blog.naver.com  성공적인 베팅의 기본 = 철저한 선수 분석선수 분석은 요기로 SSG ▼ 재개장 전 우수선수 보고 가겠습니다~ 경륜 황승호, 경정 한성근 선수스피돔과 미사경정공원에서는경기 재개와 고객들을 맞이하기 위한준비가 한창이었는데요!​최근 코로나19의...blog.naver.com 6월 1주 경륜경정 핫이슈는 여기까지!2주 뒤에도 핫한 소식 가져올게요 :D​★ 경륜경정 유튜브도 구독&좋아요&알림 부탁드려요 ★ SPEED CLUB경륜경정 공식 유튜브채널 SPEED CLUB입니다. 많이 구독해주세요! 구독하러가기 ▶ http://bit.ly/1MDNeOV ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ [SPEED CLUB] 페이스북 바로가기 ▶http://bit.ly/2pWcoDG [SPEED CLUB] ...www.youtube.com 경륜경정TV경륜경정 방송을 나누는 공식 유튜브채널 경륜경정TV입니다. 흥미진진한 경주영상부터 신속정확한 경륜경정 소식까지! 경륜경정TV, 많은 관심과 구독 부탁드려요 :)www.youtube.com   ​  #경륜경정 #대학생대외활동 #경륜 #경정 #대학생마케터 #대학생서포터즈 #스피커 #스피커1기 #국민체육진흥공단 #kspo #스피돔 #광명    ​안녕하세요 !오랜만에 블로그 포스팅이네요.다름이 아니라, 제가 바로바로2019 경륜경정 대학생 마케터 스피커 1기로 활동을 하게 되었습니다! 와우~~~!(짝짝짝)​​저희 스피커는 총 인원은 15명으로, 5명씩 세 팀으로 구성되어있습니다.또한 저희는 5월부터 12월까지 활동을 하게 되는데요.마케팅관련하여 여러가지 행사나 프로모션 취재, 온/오프라인 홍보 등 경륜경정의 모든 곳에서 활동 할 예정입니다!​​경륜경정에 대한 긍정적인 이미지 제고와 경기장 방문을 유도하여 경륜경정의 다양한 정보와 매력을 국민의 눈높이에 맞게 전달하는 마케터 역할을 수행하는 것이 저희 스피커의 역할이라고 할 수 있습니다!​​​​스피커의 첫 활동이자 시작을 알리는 발대식!지난 5월 31일 광명스피돔에서 진행이 되었는데요.그 현장으로 바로 떠나볼까요?  ​​​​​​​​ 스피커 1기 발대식 (2019. 05. 31)in 광명스피돔​일단 먼저 광명스피돔에 어떻게 가야하는지 모르신다구요?제가 바로 알려드릴게요!#광명스피돔가는법​​7호선 광명사거리역 4번출구로 나오셔서맥x날드 보이는 길로  쭉 걸어오시면,광명사거리역. 한진아파트 버스정류장이 있어요!거기서 6637, 320, 11, 77A, 77B, 510, 530, 301버스를 타시고 광명돔경륜장 에서 내리시면 바로 도착!   저도 대중교통을 이용해서 스피돔에 도착을 했습니다!   두둥!! 저도 처음 방문하는 스피돔이었는데요!아주 조금 이른시간에 도착해서 구경을 했답니다~!      주말이 되면 이 곳은 가족들로 붐빈다고 그러는데요날씨가 좋은날 스피돔으로 나들이 와도 정말 좋을거같아요!       5층으로 가기 위해서 스피돔 내부를 돌아다니다가마주한 경기장은요,,,!! 우옹우오오오오오~~~!완전 넓고 시원하고 깔끔하고 웅장했어요!​( 사실 제가 가야했던 5층 대회의실은 여기 경기장으로는 갈 수 없었어요!! 하하;;)   드디어 도착한 발대식이 이루어질 이 곳!두근두근두근두근   Previous imageNext image 오마이갓~~~저희를 반겨주는 다양한 굿즈들과명함, 그리고 마케터증까지~~~!(제 생애 첫 명함이에요! 꺄)   본격적으로 발대식이 시작되었습니다.개식사 및 축하인사, 대학생 마케터 자기 소개, 사업 설명, 마케터 활동 지침 설명 및 교육, 팀 빌딩 활동 순으로 진행이 되었습니다.엄숙한 분위기(?)에서 설레는 마음을 숨기느라 금방 배가 고파진건 안비밀~​​​​​​여기서 잠깐!​저희 경륜경정 대학생 마케터, 왜 스피커냐구요?* 스피커 (SPEEKER) : SPEED + TALKER= 경륜경정에 대해 이야기하는 사람들!이라는 뜻이랍니다~!​   그리고 저희는 베팅체험을 하기 위해 경기장으로 나섰답니다!  우와~~~ 경기장 되게 넓고 깨끗하죠?돔이라서 한여름에도 시원할거같아요~~!​​​​​​ 경륜 베팅 체험'전자카드 어플'을 이용한 베팅참여여러분! 베팅을 어플로도 할 수 있다는 사실!알고 계셨나요?바로 '그린카드' 어플로 경주권을 구매할 수 있어요!​이 어플은 경주일 영업시간 ( 고객입장시간 ~ 마지막 경주 종료 후 10분)에만 가능하다는 사실!또한 스피돔이나 스피존 등 안에서만 실시간 배당률 조회와 경주권 구매가 가능하다는 사실!객장 외에서는 불가능해요! 꼭 기억해주세요!​ Previous imageNext image그린카드 등록 후 원하는 금액 충전하기! 그래서 저희도 그린카드를 등록하고 5,000원을 충전했어요. 요렇게 요렇게~~~~ ​​그리고 이건 그린카드 어플인데요!이 어플은  곳에서 다운로드 받을 수 있답니다!​ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓  KCYCLE 경륜  07월05일 (금)   07월06일 (토)   07월07일 (일) 경주속보 더보기 2019.06.30 (광명 제26...		                  				  2019.06.29 2019.06.29 (광명 제26... 2019.06.28 2019.06.22 (광명 제25... 2019.06.21 2019.06.15 (광명 제24... 2019.06.14 결장안내(광명 제24회차 1일 1... 2019.06.14 낙차부상 더보기 제26회 3일차 낙차부상  2019.06.30 제24회 2일차 낙차부상 2019.06.15 제...m.kcycle.or.kr ​어플을 이용하여 경주권을 구매해주세요!​ Previous imageNext image 저도 이렇게 구매를 하고 두근거리는 마음을 차분히 가다듬으며 경주가 시작되기만을 기다렸습니다.사실은 쫄보라서 100원만 베팅.. 무엇?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저건 연습용이였고, 200원 걸었어요! Previous imageNext image 두근두근 세근네근​여러가지 승식이 있는데,자세한건 다음에 알려드릴게요!   출발선 앞에 서서 대기중인 선수들원래 사이클 경기는 많이 봤는데,경륜 경주는 또 제가 처음이라서저는 살짝 유니폼? 져지 색깔이 조금 귀여운느낌이 들었어요. 번호마다 색깔이 다르거든요~~!눈에 확 띄도록!  요기서 잠깐! 경륜 1초 상식!​* 경륜은 7명의 선수가 경주로 5바퀴를 돌면서 기록이 아닌 순위를 겨루는 경주입니다.​* 선두고정경주란? 선두고정경주는 바람에 의한 선두선수의 불리함을 피하기 위해 선두유도원이 경주에 임하는 선수들을 앞에서 일정구간 끌어주고 결승선 약 700m를 남기고 선수들이 마지막 스퍼트를 낼 때 레이스에서 나가는 방식입니다!​​​​​​ 스피돔 투어경륜장, 방송실, 심판판정실 선수대기실 등 견학저희는 베팅 체험을 마치고 본격적으로 스피돔 곳곳을 다녀왔답니다!​가장 먼저 방문한 곳은 바로 심판판정실인데요,다른 스포츠와 다르게 심판분들이 굉장히 많았어요!​매 경주마다 매와 같은 눈으로 냉정하고 공정하게 판단하여 경주 출발부터 진행 중, 순위 확정 판정까지 경주 진행을 총괄 운영한답니다.​​경주가 끝나면 심판분들께서는 바로 경주 중에 발생한 규칙위반 사항들에 대해서 경고나 제재를 확인하고 정확한 순위를 방송을 통해 발표를 한답니다.​​순위가 굉장히 중요한 경륜이기 때문에 심판분들의 역할이 정말 중요하다고 생각해요!!​  수십개의 카메라와 cctv화면들​그리고 이렇게 판정을 내리고 제재나 경고를 받게되는 선수들은 그날그날 바로 홈페이지에 공지가 된다고 해요!​착순사진도 업로드 되고, 또 결승선에 있는 착순을 촬영하는 카메라는 초당 2,000장을 찍을 수 있다고 해요! (Wow)​그리고 그 반대편은 거울이 있는데요, 이는 카메라를 대신해서 반대편의 시점으로도 볼 수 있는 하나의 또다른 카메라의 역할을 해준다고 합니다!​​​이 외에도 경륜 선수분들이 대기하고 훈련하는 곳에 다녀왔는데요,​그 곳은 외부와 일체 차단되어야 하기 때문에,선수분들은 물론 저희는 핸드폰이나 카메라를 소지할 수 없었어요!​​여기에 계시는 선수분들도 공정한 경주를 위해서 목요일에 경륜장에 입소하여 일요일까지 어떤 일반인과의 접촉이 차단된다고 합니다.숙소와 경륜장은 지하로 이어진 통로로 다닌다고 해요!완전 신기했어요~~~!​​   그리고 마지막으로 저희 스피커와 주임님 등 관계자 분들은 애슐리로 만찬을 즐기러~~너무 맛있게 먹었어요!​​​​​​아참참! 마지막으로 저희 팀을 소개해드릴게요!대.자.보 팀입니다~~~!​대(신 전해드립니다) 자(전거와) 보(트의 이야기)라는 의미를 담고 있고,​벽신문의 뜻을 가진 대자보와 같이 경륜경정의 소식을 저희 대자보 팀이 알려드리도록 하겠습니다!!!   ​앞으로 5개월 동안의 저희 대자보 팀의 활약!많은 기대해주세요~~~!​​​경륜경정 화이팅 -!  ​​​​​​​​  혈액 수급 비상상황이 장기화되어 도움이 되고자 임직원 자발적인 참여일회성 행사가 아닌 정기적으로 헌혈하는 문화를 정착시키도록 노력할 것국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부는 코로나19 위기 극복을 위해 사랑의 헌혈에 동참하였습니다. 이번 사랑의 헌혈 행사는 코로나19 감염의 우려로 인한 헌혈자 감소에 따라 심각해진 혈액 부족 현상에 조금이나마 도움이 되고자 임직원들의 자발적인 참여로 진행되었어요.   헌혈은 광명 스피돔 주차장에서 진행되었으며, 대한적십자사 인천혈액원은 이날 행사를 위해 헌혈 차량을 지원했습니다. 헌혈 참가자들은 코로나19를 예방하기 위해 발열 검사를 하고 이동과 헌혈을 할 때도 마스크를 착용하는 등 코로나19 확산 방지에도 주의를 기울였답니다.  이 밖에도 재택근무 등 원격지에 근무하는 지점 직원들 역시 가까운 헌혈 시설을 찾아 헌혈을 통해 이웃 사랑을 몸소 실천하였습니다. 헌혈에 참여한 한 직원은 "우리들의 작은 노력이 코로나19로 인한 혈액 수급 위기를 극복하고 혈액이 필요한 환자들의 생명을 살리는데 기여할 수 있어 기쁘다며, 하루빨리 코로나19가 종식되길 바란다"라고 이야기하였습니다.​  코로나19로 인해 혈액 수급 비상상황이 장기화되고 있는데요, 경륜경정총괄본부에서 진행한 사랑의 헌혈 행사가 혈액이 시급한 중증 환자들에게 조금이나마 도움이 될 수 있길 바라며, 앞으로 일회성이 아닌 정기적으로 헌혈하는 문화로 발전시켜 나가기 위해 더욱 노력하겠습니다!  (4월 23일(목)까지 경기 휴장) ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 4월 4주 소식입니다!  재개장을 앞두고 눈여겨봐야 할 신인 선수들, 알고 있나요?지금 바로 선수카드로 확인해보세요! 2020년 경륜경정 떠오르는 슈퍼 루키! 경륜 장경구, 경정 홍진수 선수두근..!♥들리시나요, 재개장이 가까워질수록 커지는신인 선수들의 Heartbeat!!♥경륜경정에 큰 바람을 몰...blog.naver.com ​  경륜경정의 무서운 신예들은 한둘이 아닙니다!재개장 전에 선수카드로 꼭 확인해보세요! 2020 경륜경정 떠오르는 슈퍼 루키! 경륜 김민수, 경정 김보경 선수어디서 타는 냄새 안 나요?지금.. 신인 선수들의 패기가 불타고 있잖아요!(화르륵 화르륵)출격하자마자 주...blog.naver.com ​  코로나19로 집콕 생활이 지속되니 무기력 최고조..우울함을 달래고 싶다면 스피돔이 답이다! 오랜 집콕생활로 우울하다면 버킷리스트부터 짜보자!코로나19로 인해 장기간 집콕생활이 지속되니자칭 '프로집순이, 프로집돌이'라고 하는 분들도우...blog.naver.com ​  경륜선수들이 안전하게 훈련할 수 있는안전 대책 방안을 마련하여 시행합니다. [경륜경정News] 경륜, 자율 훈련 안전지원관 선발 등 각종 안전 대책 마련안전한 훈련 환경 제공 및 권역별 안전지원센터 운영경륜선수 자율 훈련 안전지원관 공개 채용하여 5월 초...blog.naver.com ​  코로나19와 안전이별하기 위해경륜경정총괄본부는 휴장 기간을 연장합니다. 코로나19 확산 방지를 위한 경륜·경정 휴장 연장 안내코로나19 확진자 감소 추세로사회적 거리두기는 완화되고 있지만,코로나19와 안전이별하기 위하여경륜경정...blog.naver.com ​  4X4 빙고에 도전하여 페이스북 댓글에 올려주세요.이벤트 기간은 4월 27일(월)까지!​ 경륜·경정💜 4X4 빙고 이벤트 💜　안녕하세요!요즘 빙고게임이 핫하다죠?경륜경정에서도 ‘찐덕후’를 찾아내기 위해빙고판을 만들어보았어요!　4X4 경륜경정 빙고판에서여러분께 해당하는 칸에 동그라미 표시하여완성된 빙고판을 댓글에 올려주시면이벤트 참여 완료★빙고가 만들어지지 않아도 참여 가능하니걱정은 노노쓰!　지금 바로 시작해보세요!　▶ 참여...www.facebook.com 경륜경정의 핫이슈를 꽉꽉 담아~2주 뒤에 다시 만나요 :D​♥ 경륜경정 유튜브 채널도 구독 부탁드려요 ♥ SPEED CLUB경륜경정 공식 유튜브채널 SPEED CLUB입니다. 많이 구독해주세요! 구독하러가기 ▶ http://bit.ly/1MDNeOV ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ [SPEED CLUB] 페이스북 바로가기 ▶http://bit.ly/2pWcoDG [SPEED CLUB] ...www.youtube.com 경륜경정TV경륜경정 방송을 나누는 공식 유튜브채널 경륜경정TV입니다. 흥미진진한 경주영상부터 신속정확한 경륜경정 소식까지! 경륜경정TV, 많은 관심과 구독 부탁드려요 :)www.youtube.com   ​  경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 5월 3주 소식입니다!  수도권에서 가볼만한 곳을 찾으시나요?남녀노소가 즐길 수 있는 복합 문화레저공간,스피돔으로 놀러~ 오세요~~~!! 놀면서 체험하고 즐기는 문화공간, 스피돔의 놀아보고서!여러분, 스피돔이 어떤 곳인지 알고 계신가요? 경륜 경기장 아니냐구요? 오~ 맞아요! 금요일부터 일요일까...blog.naver.com ​  배라고 다 똑같은 배가 아닙니다~카누, 조정, 경정이 어떻게 다른지 살펴봐요!​ 카누, 조정, 경정의 차이점과 경기를 즐길 수 있는 곳, 미사경정공원수상 스포츠를 즐기는 분들이 좋아하는 계절은 역시 여름일까요? 끈적하게 땀이 날 때면 물놀이 생각이 절...blog.naver.com  경륜&경정 모두 건전화 평가에서 S등급을 받았습니다.여윽시 최고 중에 최고! 경륜경정, 사감위 건전화평가 3년 연속 최고등급 S달성국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부는 '2019년도 사행산업 시행기관 건전화 평가'에서 경륜, 경...blog.naver.com  반전을 원한다면 반드시 체크해야 할 선수는?경륜 이태희, 경정 전원규!아직도 메모 안하셨어요? 끊임없는 짜릿함이 찾아온다! 경륜 전원규, 경정 이태희 선수경주가 시작해도 누굴 찍어야 할지 아직 모른다고?동공지진난 사람들,딱 한 번만 알려준다!​(노래를 시작...blog.naver.com  재개장을 그저 기다리기만 하시나요?선수 분석을 제대로 할 수 있는 기회, 놓치지 마세요! 부릉=3 재개장에 시동이 걸린다! 경륜 전영규, 경정 심상철 선수재개장은 언제하나기다림은 길어지고기대감만 높아지네​곧다가올 재개장에우수선수 살펴보세- 21세기 꼉몽...blog.naver.com 경륜경정 핫이슈는 어디?BIWEEKLY 리포트에!2주 뒤에 찾아올게요~ :D​★ 경륜경정 유튜브 채널 구독 부탁드려요! ★ SPEED CLUB경륜경정 공식 유튜브채널 SPEED CLUB입니다. 많이 구독해주세요! 구독하러가기 ▶ http://bit.ly/1MDNeOV ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ [SPEED CLUB] 페이스북 바로가기 ▶http://bit.ly/2pWcoDG [SPEED CLUB] ...www.youtube.com 경륜경정TV경륜경정 방송을 나누는 공식 유튜브채널 경륜경정TV입니다. 흥미진진한 경주영상부터 신속정확한 경륜경정 소식까지! 경륜경정TV, 많은 관심과 구독 부탁드려요 :)www.youtube.com   ​ 내 20대에서 가장 큰 고민의 주제는,그 당시에는 명확하게 정의하지 못했지만 그 방향성으로는, "과연 사회적 신념은 청춘을 넘어서서 생존의 경륜을 담아낼 수 있도록 성숙할 수 있을까?" 라는 질문에 가까웠다.이건 너무 고상한 표현같고, "신념을 추구하면서 생존할 수 있을까?" 라는 원론적 고민이라고 봐야 할 것 같다.. 신념을 추구하고자 하는 성향이 강했기 때문에, 그러한 신념이 인생을 어떻게 이끌어나갈지에도 관심이 많았다. 그 배경은..난 말많고 탈많은 486 세대에 속하는데,그 당시에는 대학 새내기가 되면 일명 의식화과정을 거쳤다.사회과학 서적을 읽고 탐구하는 과정에서,난, 사회주의 이념들이 가진 이상적인(Ideal) 성향이 과연 인간에게 그대로 적용이 가능할까?라는 의구심을 내내 품고 있었다. [제도의 문제도 있지만, 인간 자체의 문제도 있다] 는 것이 내 관점이었던 것 같다.그 이유는?내가 살고있는 주변을 둘러보면, 인간의 삶은 "이상적인 사회적 가치의 실현"과는 상당히 동떨어져 있었고,그런 환경에서 성장한 어느 한 세대가 어느날 갑자기, "이상적인 가치를 추구하면서 올바르게 행동할 것" 이라고 기대한다는 것은,  아무래도 "인간본성에 대한 무지"에 가깝게 느껴졌다. 그래서였을까?20대의 난 "사회적 이념에 근거한 신념을 따르면서 인간 수명에 따른 Aging 을 해나가는 증거"를 찾고 싶었었다.그런데, 대부분의 고찰들은 벽에 부딪혔다..사회적 신념은, 사회적 통념으로 변질되거나,  아니면 사회에 더 이상 적응하지 못하고 때로는 내적인 요인, 때로는 외적인 요인에 의하여 삶을 마감하게 된다. 20대 후반에 이러한 고찰적 결론을 내린 후에도,내 마음속에는 이러한 고찰적 결론이 틀렸기를 바라는 마음이 있어왔다.하지만, 내가 40대가 되어서 다시 뒤집어본 고찰도 역시 비슷한 연장선의 결론을 얻게 되었다.  결과적으로, 최종적인 신념은 "인간의 이성" 이 아닌 "신의 의지"를 따르는 것이라는 걸 깨달았다고 할까?  --------------------------------------이제 삶의 중반을 한창 지나가고 있는 내게는,"어떻게 하면 고집센 늙은이가 되지 않고, 자신이 살아온 삶을 투영하는 멋진 노년을 맞을 수 있을까?"라는 질문을 하게된다. 사람이 나이가 들면, 자기 자신의 경험을 기준으로 삶과 사고의 반경이 좁아질 수 밖에 없다.그건 누구나 피할 수 없는 일이다.그렇기 때문에, 아직 활동력이 왕성할 때, 자신의 세계와 시야를 넓혀야 한다.그러면, 나이가 들면서 좁아지더라도, 그래도 아직 상당한 부분은 남아있게 될테니까.. 요즘의 내고민은?지금의 평화스러운 삶의 방식에 지나치게 안주하게 되는 것 같다..굳이 세상과 다툴 필요가 없어져서 일까??그래도.. 사람을 조금 더 접촉하는 게 좋을 것 같긴하다..  경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 6월 3주 소식입니다!  경정 선수 유니폼에 달린 '저것'은 뭐게~요~?스포츠 종목별 유니폼 특징과 함께 소개합니다!​ 경정 유니폼 저거 목베개야 뭐야? 종목별 유니폼 특징을 알아보자!경륜경정 선수들의 유니폼을 자세히 살펴보신 적이 있나요? 경륜 선수들은 몸에 딱 달라붙는 유니폼을 입고...blog.naver.com  코로나 블루 따위!!거리두기가 가능한 서울 근교 나들이로 날려버리자구욧! 생활 속 거리두기가 가능한 서울 근교 나들이로 코로나 블루 극복하자!코로나19가 장기간 지속되면서 우울감을 느끼는 분들이 많아지고 있습니다. 이러한 심리적 불안 현상인 코...blog.naver.com  코로나19 확산 방지를 위해입장 절차와 영업장 운영 방식을 변경합니다! [경륜경정 News] 경륜경정, 코로나19로 입장 시스템 변경​코로나19로 인해 지난 2월 23일부터 경륜과 경정 경주가 열리지 않고 임시 휴장 중에 있습니다. 지난 5월...blog.naver.com  어엇 거기 덕통사고 주의하세요~!우리 선수들 매력에 치이면 어떡해요~;) 덕통사고 주의보! 우리 선수들 좀 보고 가세요~♥ 경륜 류재열, 경정 김완석 선수코로나19로 인해 경륜경정 휴장이또 한차례 연장되었습니다.​오랫동안 재개장을 많이 기다리셨던 분들은아...blog.naver.com  경기 메타도 흔들고 고객님 마음도 흔들고...아주 재간둥이야~(?) 이것이 진짜! 경기 메타를 흔드는 슈퍼 플레이어! 경륜 정하늘, 경정 김현철 선수우ㄹ1 고객님들...넘나 만ㄴr고 싶ㄷr...☆촥촥 감기는 찰진 중계도 듣고 싶 ㄷr...(아련아련 T^T)​간절...blog.naver.com 6월 3주 경륜경정 핫이슈는 여기까지입니다!2주 뒤에 또 만나요♥ ;)​▼ 딱히,, 고객님을 위해 준비한 건 아니지만 심심할 때 보라구,, ▼ 경륜경정 SPEED CLUB경륜경정 공식 유튜브채널 SPEED CLUB입니다. 많이 구독해주세요! 구독하러가기 ▶ http://bit.ly/1MDNeOV ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ [SPEED CLUB] 페이스북 바로가기 ▶http://bit.ly/2pWcoDG [SPEED CLUB] ...www.youtube.com 경륜경정TV경륜경정 방송을 나누는 공식 유튜브채널 경륜경정TV입니다. 흥미진진한 경주영상부터 신속정확한 경륜경정 소식까지! 경륜경정TV, 많은 관심과 구독 부탁드려요 :)www.youtube.com   ​   정산종사법어 경륜편 33장  김 대거(金大擧)에게 글을 주시니 [名大實小 後無可觀 最後勝利 實力爲上] 이라, 번역하면 [이름만 크고 실이 작으면 뒤에 가히 볼 것이 없고, 최후의 승리는 실력이 위니라]하심이요,  이어 말씀하시기를 [개인의 실력에 세 가지가 있으니 안으로 정력(定力)을 닦는 것과 진리를 연마하는 것과 계율을 바르게 가지는 것이요, 교단의 실력에 세 가지가 있으니 안으로 교재를 정비하는 것과 교역자를 양성하는 것과 교단 경제를 안정케 하는 것이라, 우리 요인들과 우리 교단이 이 모든 실력을 잘 갖추는 동시에 안으로 서로 화합하고 밖으로 교우가 증가하면 교세의 발전은 스스로 그 가운데 있으리라.]   경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 5월 1주 소식입니다!  경륜 경기도, 고객들의 방문도 없는 날에는누가 스피돔을 지키고 있을까요? 경륜 경기가 없는 날, 스피돔을 지키는 사람은?경륜은 금요일부터 일요일까지 경기가 진행됩니다. 월요일부터 목요일까지는 경륜 경기가 치러지지 않기 때...blog.naver.com  본 경주에 앞서 어떤 선수들을 찜 해놔야 할지 모르겠다면?선수카드로 그들의 능력치를 확인해보세요! 시범경주에서 더욱 돋보인 실력! 경륜 성낙송, 경정 반혜진 선수경륜경정 시범경주 영상 본 사람여기 여기 붙어라!!​아.. 안 보셨다구요.... (시무룩)그렇다면 이번 시즌 ...blog.naver.com  시범 경주에도 숨길 수 없는 그들의 실력, 능력, 잠재력! 선수카드로 미리미리 확인해보세요! 용의주도한 전략가, 두둥등장! 경륜 박병하, 경정 서휘 선수올해 경륜경정 대박 꿀잼각인 거 아시죠!!엥.. 왜냐구요?​꿀잼이라서 꿀잼각이라 하였는데,왜 꿀잼각이냐...blog.naver.com  영종도 경정훈련원이 해외 입국자 전용코로나19 임시 격리시설 운영을 마무리하였습니다.​ [경륜경정News] 국민체육진흥공단 경정훈련원, 코로나19 임시 격리시설 운영 종료국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부 영종도 경정훈련원이 해외 입국자 전용 코로나19 임시 격리시설 운영을...blog.naver.com  자전거 타면 허벅지가 굵어질까요?자전거에 대한 오해와 진실, 건강 효과를 살펴보세요!​ 허벅지가 굵어질까 걱정되나요? 자전거가 건강에 미치는 영향'코로나19 때문에 외출을 할 수 없어서…, 날씨가 추워서…, 미세먼지가 많아서…' 등 이런저런 ...blog.naver.com 경륜경정의 핫이슈는 모두 여기에!2주 뒤에 또 만나요 ^3^~♥​★ 경륜경정 유튜브 채널 구독은 필수! ★ SPEED CLUB경륜경정 공식 유튜브채널 SPEED CLUB입니다. 많이 구독해주세요! 구독하러가기 ▶ http://bit.ly/1MDNeOV ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ [SPEED CLUB] 페이스북 바로가기 ▶http://bit.ly/2pWcoDG [SPEED CLUB] ...www.youtube.com 경륜경정TV경륜경정 방송을 나누는 공식 유튜브채널 경륜경정TV입니다. 흥미진진한 경주영상부터 신속정확한 경륜경정 소식까지! 경륜경정TV, 많은 관심과 구독 부탁드려요 :)www.youtube.com   ​ 오래 전에 썼던 글들을 들춰 보다가 2년전 이맘때 썼던 글을 만나게 되었다. 물론 그때의 생각과 지금의 생각이 같은 건 아니지만 사는 방식에 상당한  영향을 주었던 것은 틀림없다.  사무엘 울먼은 '청춘'이란 시에서 이렇게 말했다. "머리를 드높여 희망이란 파도를 탈 수 있는 한, 팔십세일지라도 청춘은 그치지 않는 것이다." 단지 연륜만이 아니라 그 마음의 자세가 청춘을 결정한다는 생각에 동의한다. 젊음의 열정과 노인의 경륜을 두루 갖출 수만 있다면 그가 십육세이든 육십세이든 상관없다. _____________________________________________________________________ 가을이 왔나 했더니 벌써 찬바람이 옷틈을 비집고 스쳐오는 것이 곧 겨울을 준비할 때가  된 것 같다.  이런 계절의 변화를 느낄 때 마다 왠지 감정이 흐트러지며 젊은 날의 외로움과 낭만과 우수를  떠올리게 된다. 나도 알 수 없는 것이 이런 감정의 기억들이 계절의 변화에 의해  촉발되어질 때면, 과거의 그 기억들을 내가 지금 동경하는 지 아니면 경멸하고 있는 지  하는 것이다. 그리움의 요소가 분명 있다면 동시에 그때 그것에 괴로와하던 어린시절의  경험을 결코 다시 돌이키고 싶지 않은 감정도 분명 존재한다.  방향성 없이 무작정 슬퍼하고 고통하고 괴로워하던 아무것도 없던 시절.  오로지 젊음만 있던 시절. 꿈이 있었지 않았냐고? 그러나 그 꿈이 크면 클수록 피할 수 없이  그 꿈에 가려진 불확실성의 그림자도 그만큼 컷었다.김동호 목사님의 말씀은 충격이었다. `나는 젊음을 부러워하지만 다시 돌아가고 싶은 생각은  전혀 없다`고... 나는 지금 그와 같은 말을 하긴 아마 이른 나이일 것이다. 그러나 분명한 것은 감정에  지배 받는 나이는 이미 지났다는 것이다. 가진 것들을 무기삼아 한개 목표를 향해 무섭게  돌진해야 하는 나이에 있는 나에게 젊은 때의 기억을 상기하고 씁쓸한 맛들을 되씹어 가며  은근히 즐기는 행동은 얼마나 사치스러운 것일 수 있는지... 그러나 한편, 이제는 돌아올 수 없는 그때의 설레임과 젊음의 기억들을 너무나  부러워 한 나머지 경멸하려고 하는 것은 아닌지? 확신할 수 없다.  누군가는 말하겠지? 그런 설레임 없는 삶을 사느니 죽는 것이 낫다고 (바람피는 이들의  전형적인 변명!) 그렇다면 인생은 목표인가 감정인가? 지금은 말하기 어렵다.  내 젊은 날의 기억. 어두움과 희망이 공존하던 재수시절, 성탄이 다가오는 거리의 불빛들과  케롤 송들을 내 마음으로 마다하고, 누구든 연인을 만들어 같이 즐기고 싶은 마음을  스스로 나무랐었다. 옳았다고 생각한다. 금메달을 꿈꾸는 운동선수 마다  당연히 자신의 욕구대로 행동하는 것을 멀리했어야 한는 것 처럼 그때 그런 욕구를 자제할  수 있었던 것은 나름대로의 희망과 열정이 있었기 때문이었다. 참된 열정은 단순한 설레임과 욕망에 들뜬 것과는 차원이 다른 깊이와 진중함이 있는 것이다.인생 전체가 그러하겠지만, 지금 나는 목표를 향하고 있는 때이다. 이렇게 인생의 즐거움을  미루고 미루다 평생 누리지 못하고 죽을 수 도 있겠지만, 목표를 위해서는 선택의 여지가 없는 것... 젊음을 부러워하기는 멈추고 주어진 것들에 감사하며 이를 주신 이유들을 새기며  목표를 위해 매진하는 것이 남아 있다. 2002. 10.21.  안녕하세요! 경륜경정총괄본부입니다~2019년부터 경륜경정총괄본부는 경륜 경주 품질 향상을 위해 대전과 충주를 방문하여 “제1차 훈련지별 방문교육”을 시행합니다.    <훈련지 방문교육이란?>경주 관련 부서 임직원과 훈련지도관 등이 선수들이 훈련하고 있는 지역을 직접 방문하여 낙차 및 실격 등 사고예방을 위한 실무교육은 물론 권역별 훈련 방식을 비교하고 훈련 방법 교육시스템을 공유하고자 마련된 프로그램  이번 제 1차 방문교육에는 경륜경정총괄본부 권동연 경주운영본부장, 정인권 경륜 경주실장, 경륜선수협회장, 훈련지도관 등 30여 명이 참석했습니다!​ 방문교육에 참석한 권동연 본부장은 “경주 품질과 실력 향상이 선수로서 경륜 팬들의 성원에 보답할 수 있는 방법이다. 낙차 및 실격 등 위반 사례 최소화와 개인의 기량을 한 단계 업그레이드할 수 있도록 열심히 노력해 주길 바란다. 또한 실외에서 훈련이 행해지는 만큼 안전사고 예방에 최우선을 두어야 한다.”라고 선수들에게 당부의 뜻을 전했습니다.     ‘2019년 훈련지별 방문교육’은 10월 14일까지 총 13차수가 계획되어 있습니다!  앞으로도 좋은 경륜 경주를 보여드릴 수 있도록항상 노력하는 경륜경정총괄본부가 되겠습니다.​   입문용 로드자전거 경륜 미목마인 무마자전거 여성 24인치 변속숙녀도시 성인 남자, 03 베이지(변속), 오류 발생시 문의 ( 페어그린0102 ), 오류 발생시 문의 ( 페어그린0102 ) (Hot 정보) 정보 확인​  ​ ​ ​​​​​​​​​​   안녕하세요. 경륜경정총괄본부입니다. 오늘은 2019년 3월부터 새롭게 바뀌는 경륜·경정에 대해 알아보고자 합니다!  삼쌍승식 특별경주에만 발매, 경륜 일요일 경주 시간 조정 2019년 3월 6일(수) 경정·경주부터 삼쌍승식을 특별 경주 시에만 발매가 가능합니다. 이번 조치는 정부의 고배당 승식 제한 등 경륜경정 사업 건전화 정책 방향과 고객의 소득세 부담 과중, 추리 시간 부족 등을 해소하기 위해 변경된 사항입니다.  단, 그랑프리 경주 및 대상 경주 등 특별 경주 시에는 제한적으로 삼쌍승식을 발매하며, 삼쌍승식이 발매되는 특별경주는 사전 공지를 진행할 예정입니다.     또한, 경륜 경주 간격을 추가 확보하여 고객의 추리 시간을 확대하고, 고객만족도를 높이고자 합니다! 3월 3일(일)부터 일요일 경주 시간을 기존 12시 20분에서 30분 앞당겨 11시 50분부터 1경주를 시작하고 동시에 고객 입장시간도 11시에서 10시 30분으로 앞당길 예정입니다.     ​  정산종사법어 경륜편 7장  원기 34년 5월, [원광(圓光)]을 창간하시며 [일원지광 편조시방(一圓之光 遍照十方)]이라는 제자(題子)를 내리시고, 다시 요언을 내리시기를 [무엇이나 진실한 일은 아무리 없애려 하여도 필경은 있어지는 것이요, 거짓된 일은 아무리 있으려 하여도 필경은 없어지고 마나니라.]  #김해PT #장유PT #김해피티​  김해 경륜 B팀의 합동 훈련 모습입니다~반갑습니다~바디핏 김기철 트레이너입니다.​코로나19로 인해, 많은 분들이 걱정이 많습니다.힘들지만, 긍정적인 마음으로 이겨내야 할 거 같습니다!​같이 힘내시죠!​그럼, 포스팅 내용으로 돌아가보겠습니다.경륜 선수들도 마찮가지로,코로나19의 영향으로, 한동안 시합이 없다고 합니다.​그런데, 이런 시간을 허투로 보내지 않고,합동 훈련 중입니다~   근막 이완 마사지와 스트레칭을 마무리하고,근력 운동을 진행 중입니다.​스트레칭 모습은 다음 포스팅에 담아 보겠습니다^^   바디핏에서 운동을 꾸준히 하고 있던,선수분들은 확실히 좋은 자세를 유지하네요ㅎ​그렇지 않은 선수 분들도 프로 선수들이라,금방 좋은 자세를 만들어 버립니다~​오늘 근력 운동은 서킷 트레이닝입니다.오늘 하는 서킷 운동은 선수분들의 기초 체력을 조금 더 높이기 위해,근력과 심폐를 동시에 올려 줄 수 있도록 실시하였습니다.  프로 선수들이라,운동 자세와 운동에 임하는 자세가 남다르죠?    앞으로,한달여 동안, 꾸준히 바디핏에서 운동 할 예정입니다.​레슨을 받으시는 분들도,선수 분들을 보며, 엄청난 동기부여도 받고 계십니다ㅎ​이렇게,힘든 시기지만, 노력하는 선수들을 보면,역시라는 말이 절로 나옵니다.​김해 경륜 B팀 선수분들 항상 응원하겠습니다!​​바디핏 삼계점 / 055-334-7056 바디핏경상남도 김해시 삼계중앙로 54  바디핏 장유점 / 055-336-7056 바디핏 장유점경상남도 김해시 번화1로44번길 12 위드3  #김해PT #장유PT #김해피티 #삼계PT 기획특집 ㅣ 대산종사 사상과 경륜을 돌아보다 세상이 부르는 효의 성자 대산종사님의 보다 큰마음과 실천의 자비로움(자줄)이 있어야 효의 본래모습(효줄)이 이어질 수 있다는 말씀이 항상 함께하기에 어떤 상황의 어르신들이라도 모실 수 있는 용기와 지혜가 생기는 것 같다.  글 조법현 교무 · 원광효도마을 효도의집    세상에는 많은 무자력자들이 주위에 계신다. 심지어는 영혼의 무자력자까지도 받들고 모시는 효를 대산종사님께서 가르쳐 주셨다. 한 직원이 급히 나를 찾는다. ○○○어르신이 손을 다치셨단다. 그런데 치료도 거부하고 식사도 약도 모두 거부 하신다고 하였다. 평소 ‘어머님’하고 다가서면 무뚝뚝하시지만 반갑게 맞이해주시는 어르신이 진지도 안 드시 고 고집을 부리신단다. 사회적 효를 실천하고 있는 요양보호사 선생님을 친자식 때리듯 때리고 케어를 거부하시 다 침대 팔걸이에 손을 다치신 후 간호사의 치료도 받지 않으시고 그야말로 땡깡이셨다. 죄송한 표현이지만 연 세 드시면 어린아이가 된다는 말이 어르신들을 모시고 산지 10년이 되는 지금 이해가 되는 부분이다. 갈수록 연 세 드신 어르신은 어린아이와 나이만 차이 날 뿐이지 응석 부리는 것(?)을 보면 정말 비슷함을 느끼게 된다.  그런데 이 상황은 어린아이처럼 땡깡부리는 차원으로 이해하고 넘길 수 있는 상황이 아니었다. 팔뚝에 상처가 나서 피가 나니 우선 상처를 치료하는 것이 급선무고 다음으로 아침마다 드시는 노인성질환 약을 드셔야 되니 식사를 하셔야 하지 않겠는가! 그래서 여느 때와 마찬가지로 어머님’하고 가까이 다가가서 얼굴을 맞대고 “빨리 치료 받으셔야죠”하니 필요 없다고 난리셨다. 안타까운 일이지만 노인성 질환이 있는 어르신들은 우리가 생각하는 상식을 넘어선 행동을 감 수해야 할 각오를 하고 모셔야 한다. 그런데 지금 상황은 긴급 상황이다. 직원들의 설득에도 아랑곳하지 않고 결국 가족을 불러서 설득해도 어르신은 시종일관 거부만 하셨다. 마침내는 따님이 와서야 겨우 휠체어에 몸을 싣고 병원 응급실로 가서 치료를 받으셨다.  그런데 이렇게 황당할 수가...! 어르신께서 당신이 다치신 이유가 우리 요양보호사 선생님이 때려서 그랬다는 것이다. 그러니 방금 전까지만 해도 정말 고맙고 감사하며 죄송하다고 했던 아들, 딸들의 태도가 돌변했다. 참 으로 기가 막힌 일이었다. 간호사와 직원들도 말이 안 나온다고 했다. 응급실에 함께 있으며 경과를 지켜보았다 . 검사 결과 다행히 어르신의 뼈에는 이상이 없고 1~2주 정도 치료하면 된다는 것이다. 치료를 받으시면 큰 이 상이 없다니 정말 다행이었다.  문제는 자녀들이다. 상식적으로 볼 때 어르신 상황을 누구보다도 잘 알고 언제나 죄송하고 감사하다고 했던 가 족들의 태도 돌변이 나를 무척 황당하고 씁쓸하게 만들었다. 가뜩이나 요즈음 사회복지기관들이 매스컴에 오르내 리니 빈총도 안 맞음만 못하지 않는가!  또한 “뒤로 넘어져도 코가 깨진다, 접시 물에도 빠져 죽는다”는 옛 말이 떠오르면서 여러 생각들이 겹쳤다.  이윽고 병원 응급실에서 집으로 돌아와 거의 뜬 눈으로 밤을 새우고 새벽에 일어나 나의 부모님 두분이 함께 찍 으신 사진 앞에서 평소와 같이 인사를 올렸다. “아버님, 어머님! 어제는 모시는 어머님 한분이 애먼 소리를 해 서 마음이 아프답니다. 그 어르신을 모신 요양보호사 선생님은 얼마나 마음이 아프겠습니까!”평소 아버님이 가 르쳐주신 정의와 어머님의 “항상 참을 인(忍)자를 가슴에 품고 살아라”하신 가르침이 더욱 가슴에 와 닿으면 서 아버님, 어머님을 간절히 불렀다. 그리고서 심고를 올렸다.  “사은님! 오늘 평소보다 더 깊고 넓고 큰 불공을 해야 할 것 같습니다. 그러나 어르신들을 위해서 똥, 오줌 다 거두어주시는 요양보호사선생님들의 마음을 아프게 하고 그들의 최소한의 정체성과 자존심에 상처가 나는 일이 있다면 그것은 용납할수가 없을 것 같습니다. 차라리 저에게 돌리는 화살은 무엇이든지 다 감수하겠사오니 사은 님께서 인도하여 주십시오.”  심고가 끝나고 내린 결론은 “더 크고 깊게 불공하자”였다. 지금까지 어르신들을 모셨던 마음, 보호자들이 어 르신을 모셨던 그 마음보다 더 큰 모심을 실천 하자고 스스로 다짐했다.  그래서 ‘불공(佛供)’이라는 한자를 붓으로 쓰면서 (매일 그날의 할 일을 가족과 상의하여 붓글씨로 씀) 더욱 마음을 챙겼다. 그러는 순간 마음으로부터 희열과 감동이 솟구쳤다. 50여 년을 살았지만 처음 겪는 희열이었다.  아침 조회 후 이사장님께도 “큰 불공해야 할 것 같습니다”라고 말씀드리니 환한 얼굴로 “그래, 그래야지”하 시면서 격려해 주셨다. 한편으로는 걱정도 하였지만 불공할 일이, 그것도 더 큰 불공을 할 일이 생겼으니 얼마 나 감사할 일인가! 조회에 함께 참석한 직원에게도 “더 큰 불공합시다. 우리가 더 크게 발전하려고 이렇게 일 이 생겼으니 더 잘 모십시다”라고 얘길 하였다.  그래도 한편으로는 염려스러운 마음으로 효도의 집에 도착해서 어르신 상태를 물으니 식사도 좀 하시고 안정을 찾으셨다고 한다. 정말 다행이었다. 부리나케 어르신이 계시는 3층으로 올라가 뵈니 어르신이 얼굴을 숙이시며 “원장님 죄송해요”라고 하신다. 순간 감사와 기쁨의 눈물이 솟구쳤다. “어머님 죄송하긴요, 어머님 본래 모 습은 이러시잖아요. 저희가 더 잘 모실게요” 라고 말씀을 드리니 미안함을 감추지 못하신 듯 고개를 숙이고 계 셨다. 어르신을 걱정했던 마음, 보호자에 대한 서운함 등 여러 생각들이 어느 새 정리되는 순간이었다. 이렇게 말끔히 해결해주시는 진리의 음조를 그 누가 감히 부인하겠는가!  내 주위의 모든 인연들을 모시고 섬기는 마음으로 사는 일, 즉 불공이라면 불공 자체는 효의 구체적 실천이라 할 수 있다고 본다.   어찌 보면 이러한 나의 취사와 결과는 효의 성자이신 대산종사님의 가르침을 작게나마 실천하는 것이 아닌가 싶 다. 비록 나의 친 부모님께서는 돌아가셨지만 대산종사님께서 영모묘원에서 시묘살이 하시겠다고 하신 발자취를 닮아가는 차원에서 아버님, 어머님 사진 앞에서 날마다 하루를 말씀 드리고 생전에 다 해드리지 못했던 죄송한 마음을 자식으로서 전해드린다.  대산종사님의 보다 큰마음과 실천의 자비로움(자줄)이 있어야 효의 본래 모습(효줄)이 이어질 수 있다는 말씀이 항상 함께하기에 어떤 상황의 어르신들이라도 모실 수 있는 용기와 지혜가 생기는 것 같다. 결국은 궁극적으로 우리들이 살아가면서 빼놓지 않아야 할 것이 내 주위의 모든 인연들을 모시고 섬기는 마음으로 사는 일, 즉 불 공이라면 불공 자체는 효의 구체적 실천이라 할 수 있다고 본다. 세상에는 많은 무자력자들이 주위에 계신다. 심지어는 영혼의 무자력자까지도 받들고 모시는 효를 대산종사님께서 가르쳐주셨다. 오늘따라 대산종사님이 더 욱더 그리움과 감사로 다가오면서 ‘효의 성자’임이 확연해진다. 그러기에 대산종사님의 큰 불공의 정신이 담 긴 효의 발자취를 온 인류가 함께 실천하기를 염원하면서 걸어가 본다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [나는 경륜 선수다]​두번째 주인공은 바로 경륜 21기 황인혁 선수!2019 스포츠조선배 대상경륜 우승의 순간,그리고 앞으로의 목표까지..지치지 않는 열정의 황인혁 선수!왕중왕전에서도 황인혁 선수의 활약을 기대해주세요!​#황인혁선수 #인터뷰#커버스토리 #나는경륜선수다 #왕중왕전   ​Q. 처음 “경륜”을 접하게 된 동기와 본격적으로 “경륜 선수”를 꿈꾸게 된 이유는 무엇인가요?​중학교 때 처음으로 친구들과 함께 사이클을 탄 적이 있는데, 그 모습을 본 체육 선생님께서 경륜을 권유하셔서 본격적으로 시작하게 되었어요.그 후, 사이클 국가대표로 아시안게임에서 뛰게 되면서 자연스럽게 비슷한 종목인 경륜에 관심을 가지게 된 거 같아요.​   ​Q. 경륜을 하면서 가장 기억에 남는 순간은 언제인가요?​가장 기억에 남는 순간.... 당연히 첫 우승을 안겨준 2019 스포츠조선배 대상경륜이 아닐까요? 그동안의 힘든 연습 한 번에 보상받는 거 같아서 보람도 느끼고 기뻤어요.2019 스포츠조선배 대상 경륜 우승을 할 수 있었던 건 출전한 선수들끼리 서로 페어플레이를 하면서 경주에 좋은 영향을 주고받았던 것이 저에게 우승의 행운을 가져다 준 거 같아요 Q. 조금은 1차원적인 질문일 수도 있지만, 자전거 잘타는 팁 하나 알려주세요!​팁이 따로 있을까요? 자전거도 그렇고 자신이 잘 하고 싶은 것이 있으면, 연습을 게을리하지 않는 것이 최고죠! 뚜렷한 목표 의식을 가지고 즐길 수 있다면 자전거뿐만이 아니라 뭐든 해낼 수 있지 않을까요?​   ​Q. 경주가 없을 때는 주로 무엇을 하시나요?​경주가 없는 날에도 매일 경주 대비 훈련을 해서 쉬는 날이 별로 없어요. 그래도 조금 여유가 생기면, 평소 낚시를 좋아해서 낚시를 가거나 집에서 다른 선수들의 경주 영상을 보면서 여유를 즐겨요. Q. 얼마 남지 않은 2019 경륜 왕중왕전! 우승 공약으로 준비해둔 것이 있나요? ​한 번도 생각해본 적이 없는데.... 하지만 저에게 왕중왕전 우승이라는 기회가 올지 모르니..?(웃음)그날을 위해서 지금부터라도 멋진 세리머니를 준비해 놓겠습니다!​   ​Q. 앞으로의 목표, 계획이 있다면 무엇인가요?​다 같은 마음 아닐까요? 그랑프리 우승?너무 형식적인 대답일 수 있지만, 지금처럼만 꾸준히 컨디션 유지하면서 팀 동료들을 이끌고 싶어요. 그리고 훗날에는 와이프와 함께 훈련 때문에 가지 못했던 여행을 다니면서 여유로운 시간을 보내고 싶네요.​   ​Q. 마지막으로! 황인혁 선수를 응원하는 팬들께 한마디 부탁드립니다.​저를 항상 응원해주고 사랑해주셔서 감사합니다. 매 경기 집중해서 더 좋은 모습 보여 드리기 위해 최선을 다해서 열심히 하고 있으니 앞으로도 끝까지 응원해주세요!​2019 스포츠조선배 경륜 대상 우승에도더 열심히 훈련하고 노력하겠다는 열정 가득 황인혁 선수!곧 있을 경륜 왕중왕전, 그리고 황인혁 선수의 목표, 그랑프리까지! 좋은 성적 기대해보겠습니다!​▼▼ 황인혁 선수에 대해 더 많이 알고 싶다면! ▼▼ KCYCLE 경륜선수정보 프로필/기록 상세 정보 이름 황인혁										 (										 	黃仁奕 21기) 결혼 기혼 출생년도 88년 01월 20일 고등학교 동대전 신장 182Cm 체중 94Kg 대학교 목원 시력 0.9 (좌) 0.9(우) 아마경력 선수 [주요경력] 혈액형 O 형 가슴둘레 106Cm 출신팀 동대전고등학교 출신지 대전 대퇴 67Cm(위좌) / 67Cm(위우) 하퇴 43Cm(위좌) / 43Cm(위우) 기타사항 흡연유무 무 연도별 기록 (※ 회차 마감 후 입력됩니다.) 2019 2018 2017 2016 2015 2019년...www.kcycle.or.kr    코로나19로 국내 스포츠계가 잠시 숨 고르기에 나선 요즘..! 예년이면 다가올 시즌 준비와 대회 출전 등으로 한창 분주할 시기지만 최근엔 모든 일정이 멈춰있는 상태입니다. 하지만 고강도 사회적 거리 두기 효과로 최근 코로나19 신규 확진자 수의 감소가 이어지면서 꽁꽁 얼어붙어 있던 국내 스포츠계가 조금씩 기지개를 펴고 있는데요. 다음 달 5일 프로야구 개막이 결정되었고 이에 다른 스포츠 종목도 조심스럽지만 중단 또는 연기된 대회를 재개하려는 조짐을 보이고 있습니다.​  이에 국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부에서 운영하는 KSPO 스포츠단도 그동안 해오던 홈트레이닝을 대신하여, 지난 23일 오랜만에 미사 경정공원에 있는 KSPO 스포츠단 훈련장에 모여 함께 운동을 재개했습니다. 이날 모인 선수들은 하나같이 입을 모아 "동료들과 함께 운동하니까 좋다."라고 말했습니다. 종목별로 차이는 있지만 아무래도 스포츠의 특성상 집에서 몸을 만드는 데는 한계가 있기 때문에 야외 혹은  단체훈련을 손꼽아 기다려왔다고 해요.​대한민국 국가대표로서 2020 도쿄올림픽에 출전 예정이었던 다이빙에 우하람 선수에게 올림픽이 연기되어 아쉽지 않냐고 물었더니 "아쉬운 부분이 있기는 하지만 올림픽 출전권 획득을 위해 쉼 없이 달려왔던 만큼, 오히려 이번 기회에 재충전하면서 몸을 만들고 그동안 부족했던 기술 습득을 할 수 있는 계기로 만들겠다."라고 이야기하였습니다.​KSPO 스포츠단의 간판선수인 펜싱에 김정환과 구본길 선수는 지난달 28일 진전선수촌에서 퇴촌한 후 가급적 외출을 자제하고 개인 훈련을 하며 지냈다고 해요. 두 선수는 "펜싱의 경우 코로나19의 영향으로 올림픽 출전권 획득이 확정되는 국제 대회가 언제 개최될지 모르는 상태지만 남은 기간 철저한 준비를 해 좋은 성적을 낼 수 있도록 최선을 다하겠다."라고 전했습니다.​  스포츠단운영팀 관계자는 "코로나19가 확산된 이후 선수단 건강 관리와 각 팀 운영에 차질이 생기지 않도록 다양한 지원을 하고 있다."라며, "향후 재개되는 대회 일정에 맞춰 선수들이 점진적으로 컨디션을 회복할 수 있도록 훈련 일정을 계획하고, 훈련에만 매진할 수 있는 환경을 만들도록 노력하겠다."라고 말했습니다.   ​ 오늘은 김해 경륜 B팀 선수들 트레이닝이 있었습니다.​앞서 말씀드린대로, 요즘 코로나로 인해,잠시 쉬는 틈을 이용해, 단체 운동을 하고 있습니다.​오늘은 어떤 운동을 했는 지, 한번 보시죠!​폼 롤러를 이용해, 마사지를 끝내고,첫 동작은​ 케틀벨 암바 처음하는 선수들도 있지만,간단한 티칭만으로, 금방 자세가 좋아집니다~  케틀벨 암바는 흉추 가동성 확보와  어깨의 안정성에 도움이 됩니다. 항상 굽어진 자세로 자전거를 타는, 경륜 선수들이라,흉추와 어깨는 더욱 더 중요합니다.​다음 동작은 케틀벨 풀 오버  암바와 마찮가지로,어깨 가동성 확보에 좋은 운동입니다.​케틀벨의 무게가 너무 무거우면,어깨에 무리가 될 수 있기 때문에,너무 무거운 무게로 하는 건 피해주십시오.​한가지 더! 파워 플랭크  일반적으로 하는 플랭크와 달리,조금 더 강한 코어를 쓰는 플랭크 방법입니다.  일반인 분들은 대부분 이 운동을 하실 때,코어를 제대로 쓰지 못하십니다.​하지만,운동 능력이 좋은 선수분들은 금방 자극을 느끼시네요~ 운동 선수들은 강한 근육도 좋지만, 유연성이 첫번째입니다.​유연한 몸이 되어야,부상의 염려도 줄일 수 있을 뿐더러,좋은 운동 가동범위가 만들어집니다.​이렇게 기본적인 몸 풀기 운동이 끝이나면,근력 운동을 시작합니다.  본격적인 2020년 시즌을 위해 열심히 운동하시는,김해 경륜 B팀 선수분들을 응원합니다~  코로나 19로 인해,많은 분들이 힘든 나날을 보내고 계시지만,​건강한 신체에 건강한 정신이 깃든다는 말이 있습니다~적당한 운동으로 건강한 몸을 만들어 보시는 건 어떨까요?​김해 경륜 B팀 선수분들 오늘도 고생 많으셨습니다^^  바디핏 장유점 / 055-336-7056 바디핏 장유점경상남도 김해시 번화1로44번길 12 위드3  바디핏 삼계점 / 055-334-7056 바디핏경상남도 김해시 삼계중앙로 54  #김해PT #장유PT #김해PT는바디핏#김해피티 #장유피티 #김해피티는바디핏#김해헬스 #장유헬스 #장유피티는바디핏#삼계PT #삼계피티 #삼계헬스장 ▲ 사이클 국가대표 이혜진 선수[사진출처=이혜진선수 sns] 옥타미녹스와 함께하는 이혜진이 국제사이클연맹(UCI)에서 여자 경륜 세계랭킹 1위에 올랐습니다!​이혜진은 5일 국제사이클연맹(UCI)에서 발표한 여자 경륜 개인 세계랭킹(지난 1일 기준)에서 3245점으로 리와이즈(홍콩 2837.5점)를 제치며 1위를 차지했습니다.​지난해 12월 3일부터 여자 경륜 세계랭킹 2위에 머물렀던 이혜진은 이번 처음으로 1위에 올라섰는데요.​지난해 11월 민스크 월드컵 은메달, 12월 홍콩 월드컵, 뉴질랜드 월드컵에서 2주 연속으로 금메달을 이뤄내며 세계랭킹 2위까지 올라간 이혜진은 지난 2일 독일 베를린에서 열린 2020 세계트랙사이클선수권대회에서 여자 경륜 은메달로 한국 사이클 시니어 세계선수권 역대 최고 성적을 기록하며 포인트를 대거 끌어올려 세계 1위로 도약했습니다!​여자 경륜 세계랭킹 1위 이혜진은 국가별 여자 경륜 올림픽 포인트 랭킹에서 상위 7위안에 들면서 도쿄행 티켓 또한 쟁취해 2020 도쿄올림픽으로 새로운 역사를 쓰게 됩니다!​이혜진을 후원하고 있는 옥타미녹스는 L아르기닌 BCAA등 주요 아미노산 10종과 지구력증진에 도움을 주는 옥타코사놀, 비타민B2를 빠르고 간편하게 쉽게 보충 할 수 있도록 만들어진 아미노산 브랜드로“선수지원 프로그램”을 통해 꾸준한 후원을 이어오고 있으며, 이혜진을 포함하여 박상훈, 나아름, 김유리, 이주미 등 사이클 종목에서 빛나는 활약을 하고 있는 메달리스트들을 후원하고 있답니다.​이혜진선수의 여자 경륜 세계랭킹 1위 정말 축하드립니다!앞으로의 경기에서도 후회없는 멋진 경기를 위해 옥타미녹스가 응원하고 지원하겠습니다!​  안녕​하세요리벤스포츠 입니다^^​오늘 기분좋은 메달 소식들이많이 들려는데요​사이클 여자 경륜 경기에서는홍콩과 말레이시아, 중국에 밀려아쉽게 메달 소식이 들리지 않았네요ㅜㅜ​저희 리벤스포츠와 함께하고 있는이혜진 선수는 4위를 차지하였고김원경 선수는 5위를 차지했네요ㅜㅜ​ㅜ​그래도 4위, 5위를 기록한 것도정말 대단한 일이네요​​​오늘 경기는 생각하시지 마시고다음경기에 최선을 다해주세요​화이팅!!!!!​리벤스포츠가 항상 응원하고 있겠습니다​​   <출처 -  연합뉴스 김인영 기자><기사원문-http://www.yonhapnews.co.kr/bulletin/2014/09/21/0200000000AKR20140921057000007.HTML?input=1179m> 창원경륜, 고가자전거 중고장터 개장내달 경륜장 내 자전거문화센터서창원경륜공단(이사장 직무대행 김덕용)이 오는 9월부터 매달 첫째주 토요일 오전 10시부터 경륜장 내 자전거문화센터에서 ‘고가자전거 중고거래 상설장터’를 개장한다.창원경륜, 고가자전거 중고장터 개장 - 경남일보창원경륜공단(이사장 직무대행 김덕용)이 오는 9월부터 매달 첫째주 토요일 오전 10시부터 경륜장 내 자전거문화센터에서 ‘고가자전거 중고거래 ...www.gnnews.co.kr태국 북부 치앙마이에서 ​한국인 경륜 선수가 자전거 훈련 도중 픽업 트럭과 충돌하는 교통사고를 당해 ​현장에서 심폐 소생술 등의 응급 조치를 받았으나 끝내 사망하였습니다 ​현재 정확한 사고원 인을 밝히기 위해 ​사고 당시 주변을 지나 가던 차량의 블랙박스 영상을 확인 중에 있습니다​한국인 경륜 선수가 훈련 도중 픽업 트럭과의 충돌로 사망한 사건과 관련하여 ​관할 경찰서인 치앙마이 매림 경찰서측은 현재 사고 경위를 철저히 조사중이며 ​차량이 중앙선을 침범한 것으로 보고 있지만 ​운전자 진술 외에 다른 증거들이 부족한 상황이라 ​정확한 사실 관계 확인에 어려움을 겪고 있다고 밝혔고 ​태국 정보를 공유하는 국내 인터넷 사이트에는 ​해당 사건의 목격자를 찾는 글이 올라와 있는 상태이다. ​참고로 이번에 사고를 당한 선수는 최근 아시아 신기록을 세우며 ​2022년 아시안 게임과 2024년 올림픽에서 메달 획득이 기대 되는 ​유망주 였던로 알려져 더욱 안타까움을 주고 있습니다​안타까운 소식 전해드려 죄송합니다​"삼가 고인의 명복을 빕니다"​   ​   # 한아시아 제공​​   ​   ​   ​​  07.07.08 부산경륜공원에 다녀왔던 영상입니다.파일 크기가 넘 커서 이제껏 하드안에 잠들어있었는데, 최근에야 변환방법을 알았네요.작년에 찍어두었던 영상들을 조금씩 올리겠습니다.효신이 1년전 모습이랑 현재 모습 비교해보세요^^ 작년 경륜장에서 효신맘계모임 모습입니다. 효신이 21개월째입니다.   코로나19로 활로가 막혔던 스포츠 종목들이 재개하려는 움직임을 보이고 있다. 선발 격으로 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부가 7월 23일까지 경륜ㆍ경정 시범 경주를 시행한다. 시범 경기는 코로나19 확산 방지를 위해 무관중으로 진행한다. 이번 시범 경주 시행은 장기 휴업으로 경제적인 난관에 봉착한 선수들의 생활 여건에 대한 고려, 안정적인 재개장을 위한 사전 점검 차원에서 결정됐다. 경기는 경륜ㆍ경정 선수 1인당 1경주 출전을 원칙으로 한다. 경륜은 광명과 창원, 부산 3개 경륜장에서 분산 실시한다. 선수들의 접촉을 최소화하기 위해서이다. 경정은 미사 경정장에서 2020년형 신규 모터보트 110대를 투입해 치른다. 선수들의 적응력을 높이고자 함이다. 두 종목 관계자는 “장기 휴업 중이지만 선수들은 경기력 유지를 위해 구슬땀을 흘려왔다. 이번 경주로 확보된 정보를 이용객에게 제공할 방침이다. 재개장시 안전한 경주를 즐길 수 있도록 업장 방역을 철저히 할 계획”이라고 밝혔다. 조준우 기자조준우 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지보성군노인복지관, ‘희망 실타래 경륜전수사업’ 수익금으로 이웃사랑 실천- 지역 내 복지시설 및 지역아동센터에서 ‘사랑의 생필품 나눔행사’ 가져보성군노인복지관(관장 박찬숙)은 지난 18일 지역 내 복지시설과 지역아동센터에서 이웃과 함께 따뜻한 겨울 만들기 ‘사랑의 생필품 나눔 행사’를 진행했다. 이날 나눔행사에서는 화장지, 쌀, 노트, 라면 등 생필품을 사회복지시설 5개소에 전달했다. 지원 물품은 노인사회활동지원사업 ‘희망 실타래 경륜전수’ 참여 어르신들이 직접 뜬 목도리와 수세미 판매 수익금으로 마련됐다.▼▼ 기사 전문 보기 ▼▼보성군노인복지관, ‘희망 실타래 경륜전수사업’ 수익금으로 이웃사랑 실천 - 실버아이...보성군노인복지관, ‘희망 실타래 경륜전수사업’ 수익금으로 이웃사랑 실천- 지역 내 복지시설 및 지역아동센터에서 ‘사랑의 생필품 나눔행사’ ...www.silverinews.com    요번에 소개할 자전거는 콜롬버스경륜입니다.​일단 경륜갬성이 오지네요..​파츠도 프레임과 마찬가지로 실버로 맞추셨는데​휠셋도 실버로 간다음 이즈미골드 체인으로도 갈으시면 엄청 이쁠거같아용​잔차이름,년식: 09년식 콜럼버스경륜 커스텀도색​휠셋: 프론트 캄파놀로허브,브엘타림리어 노바텍​구동계: 언노운k6크랭크, 브로쳐스올데이체인링​핸들셋: 니또​안장: 스페셜라이즈드 페놈​페달: mks페달+njs토클립​하고 싶은 말: 노바텍리어휠 2만원에팝니다 타튜코락포함하자는 림기스있습니다.​하고싶은말이 판매...ㅋㅎㅋㅎ​  잔차주인 양X석님 감사합니당.   국가대표로 올림픽 출전, 한국신기록 달성,아시안게임 금메달 획득도 모자르다!🥇​이제 경륜에서도 최고가 되겠다는 남자임채빈 선수와의 특급 인터뷰!​임채빈 선수 대체 부족한게뭐니...?👏​#경륜 #경정 #나는_경륜_선수다#국민체육진흥공단 #임채빈 #엄친아                        ​   요새들어서 자전거가 왜 이렇게 좋은지진짜 머리가 어떻게 된거 같습니다자전거는 갬성입니다자전거는 스웩입니다자전거는 노빠꾸 사랑입니다  일체형 핸들바로 돌아왔습니다어디까지 했었죠??​콘노신이치 쌤께 들은 조언그 층을 용접봉으로 메꿔라 라고 하시며마커로 길이 재주셨습니다​쌤도 갬성~~   플럭스를 듬뿍듬뿍 사랑을 담아발라줘버리고   불로 달구면 더워서 땀이 삐질삐질 나기 시작합니다   그렇게 신추로로 채워 자연스럽게 이어줍니다   이런느낌!!   저런느낌!!   나쁘지 않은것같지만 조금더 다듬을 필요가 있겠네요   트랙바 드롭이 자전거에 장착할때수평이 이루어지게 각도를 재줍니다   77.4도 췤그에 맞춰 앞삼각 각도 정하고용접해버립니다...   짜잔   아직 정리가 안돼서 지저분하지만빈틈없이 확실하게 로가 들어가있는걸확인했다면 통과하고 넘어갑니다   ㅇㅋ   음.. 못생겼으니 수정   여긴 통과   용접으로 수정이 끝나면 헤드셋을정리합니다 용접을 위해 탑,다운러그위아래로 5mm 여유를 두었지만   용접이 끝났으니 톱으로 잘라줍니다   윽.. 지저분   1층 기계공작실을 막무가내로 처들어 갑니다센세 하이~~~!   포크 크라운 레이스 외경이 26.5mm라면 이탈리안 방식으로 헤드튜브를페이싱해줍니다탕게 헤드셋인데 잘못해서 jis로페이싱했다간 헤드셋이 빠질 위험이 있으니 꼭 주의해줍니다!!   왼쪽 부터 이탈리안 jis 오버 사이즈수치입니다 26.5크라운 레이스에내경 26.4 (-0.1mm)를 압축시켜고정시킬겁니다   파크툴 헤드튜브에 삽입   헤드튜브 페이싱이 힘이 드는 작업이라인내심이 필요합니다   하지만 전 이 작업이 사실 젤 좋습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(진짜 변태)  씐나게 돌리고돌리다 보면 내경이 깍이고 헤드셋장착이 되게표면이 매끄럽고 이쁘게 다듬어 집니다   아궁 이뻐라   비비도 돌려깍아버리기   비비도 좋지만 전 헤드페이싱이 더기모찌이이합니다   와이어브러시로 이쁘게 닦아버리기!!       드디어 수리가 끝이납니다 ㅜㅜㅜ   요놈과의 합체가 남았지 말입니다​빨리하고 싶어 못참겠습니다  경남도민일보 뉴스전송 20110420 김해을 김태호 이봉수껄끄러운 과거 저자세 도, LH유치 대응책 공개건배사까지 활용 '논란' 투표율 35%만 되어다오김해선관위 순회 캠페인 창원시 용역실명제 도입보고서 업체·담당자 기록 취득세 감면 손실분 보전일단 '발등의 불'만 끈 셈 창원대로 중앙분리대 조성녹지형으로…2013년까지 센트랄 민노총 탈퇴 부결노조 "사측에 책임물을것" 창원경륜장서 재산탕진신상비관 자살 잇따라    안녕하세요. 경륜경정총괄본부입니다.지난 3월 3일 광명 스피돔에서 열린 ‘제25회 스포츠서울배 대상경륜’에서 정종진 선수가 우승을 차지했습니다. 이번 스포츠서울배 대상경륜은 2019년도 첫 대상경주로 올 시즌 경륜 판도를 가늠할 수 있었습니다.   3월 1일 ~　2일　동안 예선전 및 준결승전을 거쳐 3일 특선급 결승 경주에는 정종진 선수, 성낙송 선수, 황인혁 선수, 황승호 선수, 박병하 선수, 정하늘 선수, 정재원 선수가 진출했습니다. 즉, 수도권 5명, 경상권 1명, 충청권에서 1명이 특선급 결승전에 진출한 것으로 최근 수도권의 기세를 다시 한 번 확인할 수 있었습니다.  결승전은 지난 연말 문화체육관광부장관배 그랑프리 대상 경륜에서 우승을 차지하며 3연패의 위엄을 달성한 경륜 최강자 정종진 선수와 함께 황승호 선수 및 정재원 선수가 출전하면서 가장 유력한 우승후보로 거론되었습니다. 특히, 최근 9연승 질주를 하고 있는 성낙송 선수가 정존진 선수의 가장 강력한 경쟁자로 예상되었습니다.    하지만, 경주는 정하늘 선수가 선두원 퇴피와 동시에 앞선을 선점하고 정종진 선수를 끌어내며 예상과 다른 전개로 흘러갔습니다. 예선전과 준결승전에서 추입으로 1위를 차지한 정종진 선수는 이날 일찌감치 선행 승부를 펼치며 후미를 마크하던 같은 계양 팀원인 황승호 선수와 동반 입상하였다. 기대를 모았던 박병하 선수, 황인혁 선수, 성낙송 선수는 정종진 선수의 선공에 힘도 써보지 못하고 패하고 말았습니다.    2위는 황승호 선수, 3위는 정하늘 선수가 차지하면서 수도권팀의 강세를 다시금 확인할 수 있었습니다. 정종진 선수는 우승상금으로 1400만원을, 2위와 3위를 차지한 황승호 선수와 정하늘 선수는 각각 1100만원과 1000만원의 상금을 받았습니다. 정종진 선수는 “오늘 수도권팀 선수와 자력승부가 가능한 선수들이 많이 올라왔습니다. 이럴때일수록 자신있게 자력승부를 펼쳐 멋진 경주를 보이고 싶었는데 뜻대로 경기가 풀려 기쁘게 생각합니다.”라며 소감을 밝혔습니다. ​   ​ 운명이란 정 하여 진채.정하여진 시간을 기다린다.누군들 미리 실험 하여 보고싶지만 누구도 그것을 알수 없다.시간이 공유한채 시간의 마술로만 풀리는 운명.우린 그것을 가끔 두려워도 하며 운명은 바꿀수 있다 실언 한다.그러나 바꿀수 있는 것 또한 운명.안개 자욱히 희미한 불빛을 밝히듯 서서히 걷두어 지길 바란다.겨우내 눈이 녹아 봄기운 완연한 새싹이 돋듯 우리내 상처들이란 치유하며 따론 잊으며 산다.우리에게 녹슨 상처로 남는 것이다.아직도 남은 희망스런 기운들을 차후론 뺏기질 않기위해 정좌하며 어리석은 인간임을 쉽게 잊지 않기위해 노력 해야 한다. 자연 스레 느끼는 인간의 정취을  아름답게 미화 하자면 그는 갑자기 신 이돼고 그위에 많은 아량으로 악마의 유혹을 뿌리 치기 쉽지 않다. 스스로 자신의 발을 묶은 과오을 법 하는 것이다. 곧 위치을 망각 한다면 여지없는 후회와 회한으로 운명 앞에 서야 함은 물론 이다.그렇듯 우리내는 나약한 인간 임을 아는 순간 우린 자신을 위탁할 그림자 하나 없는 것이 항상 외로울 뿐인 것이다. 그 외로움을 달래려 화사한 우산을 쓰거나 몸짓 강한 제스처을 쓴다면 그건 남다른 유혹을 받어 낭떠러지로 떨어지기 마련이다. 한없는 후회와 회한 속으로~~`한점 완벽한 인간. 그건 절제된 인간 다움이 다한 인간 일수 밖에 없는 것이 당연 하지만 그러나 우린 잠시 여유을 부리기도 하고 과시 하기도 하는 것이 인간 일뿐 인거다.그리하여 만물이 일치하여 삼라만상을 이루고 그곳에 한한 인간은 위치을 지키며 살어 가야 함은 근본 인것이다. 그래 나만의 한치의 세상은 있는 것이 맞다.그토록 우메한 이상이나 동경은 그 것을 초월 하지만 절제의 기술로 자신을  치루어 나가는 것 만이 현명히 사는 길 일뿐 이다. 살어가는 것도 기술 이다. 고도의 기술이 필요하지~~절묘한 타이밍과 시기의 오묘함과 처신의 타당성``~~ 모든 것이 그러하다.자신을 지키는 것도. 사랑을 하는 것도. 결국에 영화을 지키는 것도 모든 것이 삶의 기술(경륜) 이 좌우 한다. 한번의 늪에빠져 고생 하면 오래 기억들이 즐비 하듯이 쉽사리 그걸 잊으려고만 하지 그걸 계기로 극복하려 하지 않는다. 나쁜 기억들 때문인 것이다. 언제고 두려움에 떨어 그곳을 기억 하려 한다면 난 다시 세상에 나오지 못 할거며 그것을 극복 하려 한다면 다신 수렁에 빠지질 않을 것이다.살어 가는 기술을 한가지 배웠다.별로 좋은 기술은 아니지만 말이다. 아마 내가 살어 온길을 아니 직업을 묻는 다면 아는이는 웃을 것이다. 결코 난 수렁에 빠질 수 있는 확률은 너무도 작었지만 여유땜에 방심이 문제 인듯 하다.그래 그것이 더욱 나쁘다 난 지금 냉혈이 반성 하고 있다. 세상을 만만이 보는 나쁜 버릇을 이번에는 운명으로 재판 받는 것이다. 그리하여 운명은 나에게 각인 할거고 그리고 다시 기회을 주질 않겠나?한겹의 삶의 기술을 전수 한채 성급히 덮을수 없는 과오을 조용히 시간으로 기다린다.그리고 모든걸 덮을 도구을 준비 한다. 모든것이 나로인한 과오임으로 자신이 묻는다.아직 오를 산이 높은 지금 지금의 상처을 안고 다가설 저곳의 높은 산은 원망 스럽지만 나의 시련의 자취을 각인 하며 한발 한발 산을 오를 준비을 하고 있다.아마 내 저 곳의 산에 오르고 나면 이런 시련의 아픔은 가실 것이니 말이다.그곳에 한량한 세상의 낮음을 보고야 말겠다.그리고 말하겠다.난 이곳에 지금 서 있다고~~`운명아~ 다음에 운명의 차례는 어느 곳인가?난 운명을 기다리지만 운명을 두려워 하진 않는다.그것만이 운명 앞에 할수 있는 항의적 나의 마음일 뿐이다.기다려라 저 높은곳 정상에 서 나의 시련을 전부 덮어 운명 앞에 눈이 부실 것이니~~참~~ 운명 너 나의 친구 맞니? 다른 친구도 많다고~ 난 또 나의 진정한 벗 인줄 알었다. 구로구, ‘경륜전수 사업’ 등 어르신 일자리사업 활성화 노력- 14일까지 구비서류 지참 후 동주민센터, 복지관 등 방문 접수구로구(구청장 이성)가 어르신이 평소 가지고 있는 경험과 지식을 살려 지역 주민과 공유하는 ‘경륜전수 사업’을 펼친다. 또한 구는 어르신일자리 확대와 지역경제 활성화를 위해 올해 공익형 참여자의 인건 수당 및 시장형 부대경비를 인상하고 모집인원을 늘리는 등 어르신일자리사업을 다양화하고 많은 어르신들이 건강한 노후를 보낼 수 있도록 하기 위해 힘쓰고 있다.▼▼ 기사 전문 보기 ▼▼구로구, ‘경륜전수 사업’ 등 어르신 일자리사업 활성화 노력 - 실버아이뉴스구로구, ‘경륜전수 사업’ 등 어르신 일자리사업 활성화 노력- 14일까지 구비서류 지참 후 동주민센터, 복지관 등 방문 접수 구로구(구청장 이성....www.silverinews.com  😈신종 코로나바이러스 때문에밖에 나가기 꺼려지시나요?​그대여~ 아무 걱정하지 말아요~♪​경륜·경정장 내부 특별방역은 물론!입장 고객 전원 체온 측정🌡,근무자마스크😷 착용 의무화 등​고객 여러분의 즐겁고 안전한 경주관람을 위해총력을 다하고 있습니다!​#경륜 #경정 #안전하고_즐거운_경륜경정#신종코로나 #고객안전 #국민체육진흥공단                 부천역사에 있는 국민체육진흥공단 경륜 부천지점에서조이피크닉의 샌드위치를주문해 주셨어요~오후에 간식으로 드실 샌드위치를주문해 주셨어요~야채 아낌없이 가득 정성스럽게 넣어드려서오후 출출하실때간식으로 드시면아주 든든하셨을거예요~반쪽씩 포장 원하셔서예쁘게 포장해 드렸어요~주문해 주셔서 감사해요^^조이피크닉은신선한 재료로맛있는 수제샌드위치를만들어 드린답니다^^[조이피크닉]남편회사 간식/도시락,회의간식,남친도시락,생일간식,수제샌드위치 간식,결혼 하객도시락,하객버스간식,키즈도시락,선생님간식,어린이집간식,유치원간식경륜휴장 10월22일 연장​10월22일까지 공식적으로 휴장이다. 사회적 거리두기 단계에따라 개장 여부가 달라 질 수 있다고 한다. ​2020년 2월 22일 8회차 까지 경주진행을 하고 7개월 가량멈춰선 경륜 경주 대한 민국 전체가 일시 정지된 느낌마저 든다. ​등록취소를 하는 선수들이 조금씩 보이고 있다. ​“위기 다음에는 기회가 온다” 라는믿을 만한 법칙에 한 번 쯤 고민해 볼 필요가 있다고 본다. ​잠실 경륜 다음으로제2의 경륜 성장이 올거라 믿는 사람중에 한 사람이다. ​잘 이겨 내고 잘 버텨 좋은 환경 만들어 갔으면 좋겠다. ​경륜선수 여러분 사랑하고, 자랑스럽습니다. 경륜ch7​ ​​​​ 경륜의 기초 상식 제 2탄!! 경주로편입니다. 경주로란?? 경주를 할수있도록 달릴 수 있는 길이겠죠.. 스포원파크금정체육공원,스포원파크,부산체육공원,금정체육공원,부산스포원파크,부산스포츠,부산스포츠공원,부산경륜공단,부산경륜공원,스포츠공원,경륜공원,경륜공단,스포원,스포원파크앞서도 말했었지만,경륜은 선두를 다투는 스릴과 박진감, 자신의 예상이 적중했을 때의 괘감을 만끽할 수 있는 복합 레져스포츠입니다.참고로 경륜·경정법에서는 "자전거 경주에 승자투표권을 발매하고 승자투표 적중자에게 환급금을 교부하는 행위"라 명시하고 있습니다.자!! 그럼 본론으로 가서 경주로를 살펴보죠경주로의 생김새경륜 경주로는 전체가 평평하지 않고 안쪽으로 경사진 타원형입니다.창원경륜장의 경우 경주로는 길이 333.3m에 폭이 9.7m이며 경사로의 각도는 3 ~ 34º입니다.그리고 경주로의 구조를 알면 경기를 보다 흥미롭게 관람할 수 있습니다. 1. 내선-  경주로의 가장 안쪽에 있는 폭 3cm 너비의 선으로 경주중에 선수가 이 내선 안쪽으로 넘는 것은 규칙위반에 해당합니다.     단, 충돌이나 접촉을 피하기 위해 일시적으로 넘는 것은 예외로 인정 됩니다. 2. 외선-  내선으로부터 70cm 바깥쪽에 그어진 폭 3cm 의 선으로, 선두유도원이 퇴피하기 전까지의 레이스는 대부분 내선과 외선 사이에서 이루어 집니다. 3. 퇴피로-  경주중 발생될 수 있는 사고 및 위험요소로부터 경주진행상의 안전을 확보하기 위해 내선 안쪽에 마련된 주로 입니다. 4. 출발선 (홈스트레치 라인)-  선수들의 출발 위치를 나타내는 선으로, 출발신호총 발사와 동시에 출발기로부터 자동 출발하게 됩니다. 5. 타종선 (백스트레치 라인)-  홈스트레치 맞은편에 그어진 선으로, 결승선까지 한 바퀴 남았음을 알리는 타종은 이 라인을 기준으로 타종하게 됩니다. 6. 25m선 (결승선)-  출발선 25m 전방에 있는 선으로, 선수가 이 선에 도달했을 때를 기준으로 순위 판정합니다. 7. 30m선-  결승선 후방 30m 지점에 위치한 선으로 선수가 최종주회 이 선을 넘거나 걸쳐서 낙차한 경우 다른사람의 도움없이 스스로 자전거를 끌거나 들거나 또는 굴려서 경주를 완료할 수 있습니다. 스포원 싸이드롬에서 즐거운 시간을!!    부산의 명물 부산생활 스포츠공원 대한민국 넘버원 스포원!  스포원 문화센터에서 삶의 활력을 찾으세요!   @ 부산 생활 스포츠공원, 금정체육공원,스포원파크,스포원   7월16일까지 경륜개장이 또 연장되었다. 반복 되는 연장 개장 선수들도 이제 더 이상실망을 하지않는 것 같다. ​프로야구는 7월부터 관중 입장을 추진중에 있다고한다. 점차 40~50%까지 과감하게 늘려 무관중에서 관중입장으로 본연의 프로 스포츠 다운 모습으로 탈바꿈한다. ​<스포츠기사>KBO의 경우 내주 중으로 프로스포츠 경기 관중 입장과 관련한 세부 지침안이 확정될 경우 최대한 빨리 관중 입장을 허용한다는 구상이다.​현재 수용 규모의 30%의 관중을 입장하도록 하고, 추이를 지켜보면서 단계적으로 40%, 50%까지 늘려갈 계획이다. KBO는 일주일이나 열흘 간격으로 관중 입장 비율을 높이되 올 시즌은 최대한 50%를 넘기지 않는다는 방침이다. ​경륜 경정은 정말 도박장인가보다 그러지 않고서는 이 지경이 되어도 모든 업무가 올 스톱이 되어 있는 상태인, 어떠한 변화 조차 달라 지고 있지 않다는게 너무나 신기 할 뿐이다. ​어디까지 갈지??? 언제까지 갈지 아무도 모르는 현 상황을 무심코 받아 들이는 나 조차 무기력할 뿐이다. ​전) 사이클 선출의 한 일원으로 경륜도 프로 스포츠로 국민의 관심 각광 받을 수 있는 그날이 하루속히 이루어 지는게 희망적이라 할 수 있겠다.  KSPO 경륜경정 의정부지점(지점장 주정돈)은 8일 의정부2동의 어려운 이웃을 위해 온누리상품권 200만원을 기탁하였다.경륜경정 의정부지점은 그 동안 관내 저소득 계층을 대상으로 꾸준히 이웃 사랑을 실천해 온 단체로 이번에 기탁한 온누리상품권은 저소득 한부모가구 10세대에 배분하여 직접 전달하였다.주정돈 지점장은 “어려운 이웃들이 꿈과 희망을 잃지 않길 바라며 앞으로도 지역사회의 귀감이 될 수 있도록 지속적으로 나눔활동을 하고 싶다”고 밝혔다.  경륜(經綸; <영> Management Ruling)​​국가를 통치하는 일, 또는 그 방책. 일을 조직하여 경영함(엡 1 : 9 ; 골 1 : 25).(→때가 참)​“그 뜻의 비밀을 우리에게 알리신 것이요 그의 기뻐하심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 예정하신 것이니(에베소서 1:9)”​​​​[출처: 아가페출판사 성경사전 수정]​​​ 창원경륜공단경상남도 창원시 성산구 중앙동 1    ​부산경륜장이 실외에 오픈형 경기장이라면창원과, 광명은 실내 경기장이다.대박의 꿈을 안고 매주 금, 토, 일요일이면수많은 사람들이 몰려든다.합법적으로 돈걸고 배당금 받는 도박장?​부산경륜장만 가본 나로선 창원경륜장을 보고정말 많이 놀랐다.실내경기장이라는것 뿐아니라완전 깔끔하고 규모도 엄청 크다.​​   ​경기장 옆 관람석은 부산경륜장과 비슷하다.10분의 1초, 100분의 1초를 다루는경기이다 보니 실제 관람보다스크린으로 리플레이해주는 슬로비디오가더 보기 좋을때가 많은 경륜경기!​​   ​요즘은 베팅을 컴퓨터로도 하기도 하고스마트폰으로도 편리하게 할수도 있다.하지만 경륜 초보는 OMR카드에하나하나 표기하고 구매권을 직접 사는게또 하나의 재미다.구매 시간 종료 1분전부턴배당도 휙휙 바뀌고 경기장내 음악소리도긴장감 넘치는 멜로디로 변경되면서경기전부터 흥분시킴! ㅎㅎ​​   ​요긴 경기를 실제로 관람할수있는 관중석!비가오나 눈이오나 쾌적하게 관람할수있다.베팅까지하고 본다면 흥분되는 기분도만끽할수 있다.베팅은 100워부터 10만원까지!​​   ​경기장 실제로보니 엄청 넓다.이 좋은 경기장에 관중이 많이 없는게 아쉽다.너무 큰 탓에 흩어져있어서인지좌석은 안고 싶은 자리 아무곳이나 차지할수있다.​​   ​코너쪽은 그냥 평지가 아니다.완전 경사로!내눈에는 45도 그 이상의 경사로 보이는데저 코너에서 승부가 나기 시작한다.​​   ​요기가 결승점?천장에는 눈으로 구분 안되는 차이의 승부를가려내기 위한 카메라가 달려있다.선수들의 자전거가 이곳을 통과하기 전관중들의 함성이 장난이 아님!​​   ​반대편 관람석 쪽이 뷰포인트인지사람들이 저쪽에 많이 몰려있는듯하다.​​   ​창원경기 두경기 보고 난 퇴장!7대의 자전거 중 1,2,3위 3대뽑는데 실패만...요행수가 잘 통하지 않는 요즘이라기대를 않는다. ㅜㅜ​​   ​나이드신 어르신들이 대부분이라젊은 사람은 거의 보이지 않음!흡연실이 따로 있는데도 얼마나 담배를 피우는지담배냄새도 좀 많이 심함!​이것만 아님 놀기 딱 좋은 성인 놀이터일텐데조금 아쉽다.​ INTRO2020년 4월 청계천 변 경쾌한 노란 건물 위로 시선을 사로잡는 벽화가 등장했다. 홀리듯 다가 미로 같은 입구를 찾아 입장하면 세상 힙한 카페 공간이 나타난다. 오픈 한지 얼마 되지 않아 ‘힙지로 신상카페’, ‘남산뷰 맛집’으로 불리며 인플루언서의 사랑을 받게 된 곳. 바로 앵글 340의 이야기다.​그런데 이 곳, 보통 힙지로 카페들과는 좀 다르다. 특히 을지로의 색깔이 묻어나는 철제 바텐과 사이니지로 꾸며진 내부. 멋스러운 JBL 메트로곤에서 흘러나오는 듣기 좋은 음악. 대표메뉴 크림라떼에 입가심 커피를 함께 내어주는 센스까지. 깊이 있는 디테일이 살아 있달까?디테일의 비밀은 시간에 있다. 힙지로 열풍에 갑자기 찾아든 젊은이의 카페가 아니라, 청계천 을지로에서 30여년 뿌리내린 문용진 대표 부부가 운영하는 카페이기 때문이다. 익숙한 터에서 오래된 이웃들과 관계 맺으며 카페하는 문용진 황의정 부부의 이야기를 들어보았다.​​Q. 앵글 340 어떤 공간인가요? 앵글340 전경 ⓒRovin황:남자들 로망이 하나씩 있잖아요. 오토바이를 타고 싶다던지. 저희 남편 그러니까 사장님은 카페 차리는 게 버킷이었어요. 어디에서 시작할지 고민이었는데, 사무실 바로 아래 3층에 자리가 났어요. 을지로에 요즘 힙지로라고 해서 빈티지 카페들이 많이 생기잖아요. 그런데 가보면 처음 시작하던 청년 창업가들이다 보니 아쉬운 부분이 좀 있었어요. 남편이 워낙 오디오 애호가에요. 2014년 정도부터는 빈티지 가구도 모으기 시작했죠. 그런 부분을 적용해서 이왕이면 “을지로에서 진짜 빈티지를 누릴 수 있도록 하자” 생각했죠. 가구뿐 아니라 커피 기계나 이런 것도 다 최상급으로 맞췄어요. 창문도 독특하게 열리는 통창으로 변경했고요. 처음부터 남산뷰를 노렸던 건 아닌데 찾아와주시는 젊은 손님들이 그렇게 이름을 붙여줬죠.​문: 공간기획을 아내랑 둘이 했는데요. 한 가지 더 특색 있는 것은 스틸을 이용한 부분이에요. 청계천이다 보니까 을지로다 보니까 그 특색을 살리고 싶었는데, 아무래도 이 동네에 철이 흔하잖아요. 그래서 ‘스틸로 가자. 모든 건 스틸로 가자.’ 생각했죠. 통일점을 준 거죠.그래서 앵글 340의 아이덴티티에서 철은 빼 놓을 수 없는 존재에요.​​Q. 카페 이름은 어떤 뜻인가요?​황: 말 그대로 340도 라는 뜻인데, 세상을 다른 각도로 보자는 의미를 담은 말이에요. 사실 360도에서 20을 뺀 건 아무런 의미가 없어요. 360도라는 고정된 이미지를 깨자는 뜻에서 만든 임의의 숫자라고 보시면 되요.​​Q. 청계천 을지로 일대에 앵글집도 많잖아요. 그래서 혹시 그런 의미인가 했어요. (웃음)​황: 사실 전화도 와요. 거기 앵글집 아니냐고.. (웃음)​​Q. 카페 시작하기 훨씬 전부터 이 동네와 연이 깊으시다고 들었어요.​황: 사실 카페하고 있는 자리가 저희 남편의 첫 직장이 있던 자리에요. 석영 브라이스톤이라고 반도체 분야에서 굉장히 큰 회사에요. 거기서 3년 정도 일을 배워서 현재 운영하고 있는 회사를 차리게 된 거죠. 반도체 부품 판매업을 하고 있다고 보면 되요. 카페만큼 감각있는 반도체부품 사무실​Q. 반도체 부품 판매는 얼마동안 해오셨나요?​문: 제가 94년 4월 1일에 시작했으니까. 28년 됐어요. 석영에 3년 있었으니 30년이 넘었네요. 사실 청계천에 옛날에는 사람들끼리 부딪힐 정도로 사람이 많았어요. 그 때는 1층에 있으면 지나가던 사람들이 “이거 얼마에요?” 물어봐서도 부품이 판매되고 그랬죠. 그런데 요즘은 그렇지 않으니까. 1층 임대료도 비싼데 정리하고 올라와 지금은 의료장비 이런 쪽으로 납품하는 일을 주로 하고 있어요.​​Q. 앵글 340하면 빼놓을 수 없는 것이 몇 가지 있는데요. 먼저, 종로의 랜드마크 벽화에대해 소개해주세요.​문: ​그건 아내 작품이에요.​황: 사실 옛날식 건물에 요즘 간판은 안 어울려요. 또 힙지로는 원래 간판 없는게 맛이기도 하고요. 그래도 찾아올 수 있도록 하고 싶었어요. 어떤 게 좋을까 고민을 하다 워낙 좋아하는 벽화를 그리기로 했어요. 그 다음은 무엇을 그려 넣을까 고민했죠. 을지로의 느낌을 표현하고 싶었는데 젊은 청년의 얼굴 하나로도 충분히 힘을 내보일 수 있겠다는 생각이 들었어요. 수소문 끝에 홍대출신 고승영 작가와 함께 작업하게 됐죠. 상상한 벽화 얼굴에 머리가 있거나 그러면 느낌이 안 살 것 같았어요. 이런 컨셉을 잡아서 상반신 탈의 등 디테일한 부분 작가님과 협의해서 진행을 하게 됐어요. 진짜로 언젠가는 랜드마크가 되 보리라 생각도 했고요.​​Q. 모델 분은 어떻게 선정하셨나요?​황: 민머리로 가자 하고 유아인, 로꼬 등 진짜 많은 사람들 이야기가 나왔어요. 고민하던 차에 민머리의 성주님을 발견했어요. 두상이 너무 예뻐서 고민 없이 선택했죠 (웃음)​​Q. 스피커도 앵글340의 빼놓을 수 없는 포인트인데요. 앵글 340의 스피커들 소개해주세요. 앵글의 소리를 담당하는 JBL 메트로곤문: 제가 예전부터 오디오를 좋아해서 수집을 해왔어요. 환경에 영향을 많이 받았죠. 아버지께서 음악을 굉장히 좋아하셨거든요. 아버지는 클래식 밖에 안 들으셨는데, 직접 진공관 앰프를 만드실 정도로 음악을 좋아하셨어요. 저랑, 동생에게도 하나씩 만들어주셨는데, 그 때는 어렸으니까 그 매력을 몰랐는데 이제는 너무 알죠. 그렇게 음악 소리에 대한 취미를 키워왔어요. 앵글 340에 있는 스피커는 그렇게 모아왔던 것들 중 선택해서 가져 온 거예요. JBL 메트로곤, 브리온베가 이렇게 두 종이죠. 그 중 주로 음악을 트는 건 JBL 메트로곤 인데요. 사실 집에 하이엔드 스피커도 있고 여러 가지가 있는데, 카페 공간에 양쪽으로 스피커를 놓는 건 어색할 것 같았어요. JBL 메트로곤이 여기랑 딱 맞는 것 같은 거예요. 스피커를 두 개 놓는 것 보다는 하나의 일체형으로 된 게 되게 예쁘거든요. 음악 소리도 괜찮고. 그래서 놓게 좼죠. 지금은 안 만드는 60대 스피커에요.​​Q. 와 60년대 스피커를 어떻게 구하셨어요?​문: 돈 주고 샀죠(웃음). 사실 긴 이야기가 있어요. 한 10년 전 쯤에 굉장한 오디오 수집가가 불미스러운 일로 감옥에 가게 된 일이 있었어요. 감옥에 간 이후에 이 스피커들이 서울 옥션에 경매로 나왔었어요. 그 때 경매를 통해 그 중 하나를 제가 산 거예요.​​Q. 정말 엄청난 이야기네요(웃음). 스피커들 수리를 세운상가에서 하신다고 들었어요.​문: 집에 오디오가 굉장히 많은데 세운상가에 가면 고치는 분들이 많으니까 도움을 받죠.​​Q. 자주 가는 업체가 있으신가요?​문: ​부림전자. 하이엔드는 부림 쪽에 거의 맡겨요. 진공관은 세운상가 6층에 정음전자라고 굉장히 유명한 곳이 있어요. 디터람스 스피커는 아마 전국에서 거기에 제일 많이 가져갈 거예요.​​Q. 앵글 340 곳곳에 을지로 기술자 분들의 손길이 닿았다고 들었어요. 파이프를 붙여 완성한 앵글 340의 바텐 문: 처음에 살짝 말씀 드렸는데 청계천 을지로 지역성을 살려서 웬만한 소품들은 다 철로 만들었어요. 저기 바텐부터, 메뉴판, 안내판, 코스터 등등 다 철이잖아요? 그런 철로 된 것들은 다 이 동네 기술자 분들과 작업한 거죠. 제일 큰 거는 바텐인데요. 길 건너 ‘동이랑 철이랑’과 함께 작업했어요. 옛날부터 생각했던 스틸 바텐이 있었어요. 그런데 요즘은 다 하고 있는 거예요. 아 이러면 안 되겠다 싶었죠. 차별점이 필요했어요. 그래서 스틸 바텐에 쇠 파이프를 일일이 잘라서 댄 다음에 불로 하나씩 쏜 거예요. 쇠에 불러 쏴서 고온을 가하면 색이 변하잖아요? 그걸 해주신 거죠. 작업하면서 엄청 친해졌는데, 안타깝게도 올 가을에는 재개발 때문에 어찌될지 모르신다고 해요. 또 메뉴판부터 코스터까지 철판에 각인 된 것들은 전부 그린정밀조각에서 했어요. 포크나 식기류는 사와서 그 위에 또 조각을 맡겼고요.​황: 그린정밀 조각 사장님 실력이 좋으세요. 카운터에서 주문 받다 보면, 젊은 분들 중에 조각 어디서 했냐고 묻는 분들도 꽤 많았어요. 그린정밀 조각의 손길이 닿은 사이니지 문: 청계천은 실력자들이 되게 많아요. 워낙 오래 됐으니까요. 그린정밀 조각 같은 경우엔 그 곳 부장님 주특기가 타투라고 해요. 타투 실력은 좋지만 아무래도 수입의 기복이 있다 보니까, 청계천에 자리 잡으신 거죠. 어차피 다 컴퓨터로 하는 거라고는 해도 그래서인지 훨씬 잘한다는 느낌이 들죠.   힙지로 카페 디자인도 세운상가에서 한다?   사장님들이 알려주는 세운 활용팁, 세운맵에서 확인! 세운맵청계천-을지로 일대 도심제조업 지도map.sewoon.org  Q. 앵글 340과 같은 힙한 카페들이 동네에 점점 늘고 있어요. 카페 하는 입장에서 이 동네의 제조 인프라는 어떤 의미일까요? 근처에서 간단하게 분체도장으로 완성한 선인장 울타리황: 먼저 저희 같은 빈티지 컨셉에 카페에 아주 좋죠. 자연스럽게 어우러지면서 ‘우와’ 하는 느낌이 나니까요. 뭐든지 조화가 첫 번째에요. 어우러지는 것. 저희도 최대한 거기에 포커스를 맞췄던 것 같아요. 최대한 여기 조건과 맞춰서 자연스럽게 가는 느낌?​문: 조각집이 가까운 것도 너무 좋죠. 아침에 맡겨서 저녁에 찾으니까. 뿐만 아니라 가격도 저렴해요. 코스터 같은 경우에는 큰 판이 필요한게 아니라서 그 쪽에서 쇠 자투리 남은 것 있잖아요? 그런 걸로도 작업을 해주시거든요? 그러다 보니 아주 저렴하게 물건을 받을 수 있어요.​황: 저희 같은 경우엔 이제 다져 가는 중이다보니 메뉴판도 꽤 자주 바꿔요. 그래도 몇 개월에 한 번은 바꾸는데, 과감하게 버리고 새로 할 수 있을 정도의 비용이에요. 상당한 메리트죠.​​Q. 그 외 집기류도 주변에서 구입을 하시나요?​황: 수저, 그릇 종류는 신당동에서 사와서 우리 로고를 입히죠. 현재는 외국을 나갈 수 있는 상황도 아니니까요. 또 방산시장에서 컵이나 컵홀더 이런 부분 다 사오는 거고요. 기본 수량이 10000개인데, 로고 파일 넘기면 컵에 인쇄를 해주세요.​​Q. 정말 가까운 거리 네에서 중요한 모든 것이 해결 되네요(웃음)!​황: 맞아요. 로고 같은 경우에는 ‘라우드 소싱’이라고 젊은 친구들이 경영하는 사이트 통해서 제작했어요. 콘테스트 형식을 통해 시안을 받아 볼 수 있는 플랫폼이에요. 상금을 걸고,원하는 내용을 적으면 여러 친구들이 시안을 보내와요. 그 중 하나를 골라 컨택을 하는 거죠.​​Q.  정말 유연하게 다양한 방법을 사용하고 계시네요. 멋집니다. 이제 거의 마무리 단계인데요. 사장님께 을지로 혹은 세운상가란 어떤 의미일까요?​문: 그냥 나한테는 엄마 아빠 다음이죠. 노래로 표현하자면 산울림의 ‘청춘’ 같은 공간. 제가 어릴 때 방황을 많이 했어요. 그런데 여기에 들어와서 이렇게 맛있는 것 먹고, 지금처럼 팔 수도 있게 된 거거든요. 친구들이 한 곳에서 오래 버티기만 해도 성공이라고 그래요. 근데 여기는 대부분이 한 곳에 계속 오래 계셨던 분들이고, 열심히 해서 독립하고 성공한 분들도 많아요. 그러니까 저를 키운 공간이라는 거죠. 그래서 엄마 아빠 다음인 것 같아요. 사실 저는 청계천 을지로 일대가 너무 좋아요. 그래서 조금씩 사라지는 게 너무 싫은 거죠. 사실 철로 하면 목으로 할 때 보다 3배는 비싸요. 그래도 저희 카페를 철로 한 이유는 이 동네 사람들이랑 뭔가를 같이 하고 싶었어서였어요. 그렇잖아요. 철이 아닌 목으로 하면 을지로랑 아무 상관이 없거든요. 결국 오늘 처럼 젊은 친구들이 알아주니, 너무 기쁜거죠. ​- 이 동네와 무관한 카페가 아니라 관계가 있는 카페가 되길 원하셨군요.​문: 네네. 그렇죠.​​Q. 끝으로 이 동네에서 꼭 만나봤으면 하는 사람이 있다면 소개해주세요.​아까 말씀 드렸던 ‘동이랑 철이랑’ 사장님 꼭 한 번 만나보세요. 작업이 정말 섬세하고 아름답거든요.​​OUTRO언제부터인가 낡은 동네에 등장한 카페는 젠트리피케이션의 징표처럼 여겨지고 있지만, 지역을 가장 잘 아는 사람이 지역을 100프로 활용하는 카페라면 이야기가 다르지 않을까. 앵글340의 이야기는 도심 제조업 인프라가 매력적인 카페, 식당을 위해서도 굉장히 유용한 자원이라는 것을 보여준다. 카페의 이웃이 창의적인 생각을 빠르게 구현할 수 있는 기술자들이기 때문이다. 여기에 더해 젊은 감각을 기꺼이 수용하는 노련함의 시너지는 ‘뭔가 다른 카페’ 앵글 340을 완성할 수 있었다. 젊고 새로운 감각도 좋지만, 젊은이의 문화와 허물없이 연결되는 노련함은 도무지 따라갈 수 없는 힘을 가진다.  ‘유연한 경륜의 멋’ 앵글 340이 가진 힘이다.  글쓴이 | 박해란도시와 문화에 관심을 가지고 사회학을 공부하고 있다. 세운일대 도시재생에 관심을 갖고 분석하여 학위논문을 썼다. 현재는 세운협업지원센터에서 기획 매니저로 일하고 있으며, 여러 플랫폼에서 도시와 문화에 대해 글쓰는 작업을 이어나가고 있다. ​스포츠 베팅을 즐기시는 많은 분들이이제는 온라인에서도 익숙하게 즐기고 계신데요.Hoxy..경륜경정도 온라인에서 베팅이 가능할까요?​아쉽게도, 경륜경정은 아직 온라인 베팅에서 만나실 수 없습니다. (◎﹏◎)하지만 많은 팬분들이 기다리시는 만큼온라인 베팅이 도입되도록 많은 노력을 하고 있는데요.​오늘은 합법 온라인 베팅 사이트의 종류와경륜경정이 어떤 노력들을 하고 있는지 함께 알아볼게요!​ 온라인 베팅 사이트에서는 아쉽게도 아직 경륜경정을 즐길 수 없습니다.그 이유는 무엇일까요? 코로나19의 지속적인 확산으로 인해 많은 스포츠 업계가 타격을 입고 있는데요.반면 합법 시장이 아닌 불법적인 사행 사이트들이 크게 확산되고 있는 현실입니다. 경륜경정은 온라인 베팅이 가능해질 수 있도록법 개정과 관련한 노력과 공개 토론회 등 다방면으로온라인 베팅의 필요성에 대해 이야기하고 있습니다. 또한, 건전 베팅을 지속·유지하기 위한 노력도 멈추지 않고 있죠! 온라인 베팅이 실현된다면 쉽고 간편하게 경륜경정을 즐길 수 있겠죠?지나친 집념 대신 함께한다는 마음으로~! 스포츠 산업을 다시 한번 뜨겁게 만들어 보아요.​ ※ 경고 : 지나친 구매행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.  ​ 경륜선수 마지막 단계로 선두유도원이란걸 한다. 기존에는 경륜선수들이 현역에서 활동하면서 틈틈이 용돈벌이 수준으로 1년에 1-2번 해오던 것이었다. 그런데 어느날부터 경륜선수 은퇴 준비 기간이라는 명목으로(경륜공단 이미지 상승에 좋은 수단) 선수는 할 수 없게 되었다. 그 대체수단으로 경륜을 그만두는 선수들을 위해서 공단에서 정책을 바꾼 것이다. 사실은 선수들이 양보한 것이다. 선수들 입장에서는 당장 용돈벌이가 없어졌지만 미래를 위해 별말 안했다.재주는 선수가 부리고 생색은 공단이 한 꼴이다. 국회 청문회 영상에서 선수가 사망한 사건에 대해서 선수 가족이 만족할 만한 대가를 받았다는 누군가의 말을 듣고는 과연 만족했을까?라는 생각을 해봤다. 단적인 예로 몇 개월 전 공단에서 발행하는 화보지에 글을 투고하고 투고료를 받은 상황에서 올라온 댓글이 있다. 사실 투고료 자체는 투고자의 위치에 따라 정해진 금액이고 나 스스로는 이 정도로도 만족했지만(경륜선수 출신이라서 차별적으로 받은 건 분명 아님) 다른 은퇴선수들의 생각은 달랐다. 특히 자전거사고로 뇌를 다쳐 일상생활이 불편한 전직 경륜선수의 분노에 쌓인 댓글은 경륜공단에서 그에게 사고후 어떤 보상을 해줬는지 짐작이 되었다. 그런데 내가 은퇴하고 선두 유도원으로 근무할 당시(그때의 수입은 고작해야 선두유도 2주에 한번 100만원 수준이었다)에도 부상당해 유도를 못하고 돈도 못 받았지만 어떠한 지원도 없었다. 선수시절과 별반 다르지 않았다. 일방적인 보상임을 짐작하기에 충분했다."개인사업자". 특히 젊은시절 이 말은 듣기에 싫지 만은 않았다. 뭔가 있어보이는 말이라고 생각했다. 그런데 개인사업자는 경륜선수들에게 그다지 좋은 단어가 아니라 선수들 복지에 치명적인 단어라는 것을 조금씩 알게 되었다. 모든 것을 스스로 해결해야 한다는 것이다. 1. 자전거 유지보수(타이어교체비용 약 10만원이다. 경기 3번 뛰면 교체)2. 시합경비(상경하면 기본 20만원 이상이다)3. 부상후 입원시 병원비(그래서 보험료가 가계지출의 큰부분을 차지)4. 부상으로 시합 미출전에 대한 보수 없음(생계곤란)5. 1년에 정해진 게임을 다 타지 못하면 개인이 손해(회복이 덜 된상태에서 출전)6. 개인사업자지만 모든 통제권은 경륜공단이 좌지우지(훈련원 의무 입소, 부상후 복귀전 훈련소 입소, 2년마다 재계약)7. 시합장 내에서의 상하관계(직원은 상전 선수는 노예)8. 낙차 후 자전거 보상은 걸음마 수준(선수들 불만족)-고가의 자전거9. 3박4일 폐쇄된 생활(외부와 차단)10. 공단 말 잘 듣는 선수 특혜(시합주선 우선)-선수들이 느낄 정도11. 시합에서 규칙위반으로 제재(시합취소)를 당해도 회복 거의 불가(일방적 제재)12. 시합에서 발생한 사건 선수에게 책임 지우기(엄연히 검차원이 있는데 시합시 기재고장의 책임을 선수에게 준 적이 있음)13. 은퇴 후 퇴직금 0원경륜 후배들의 한 맻힌 목소리를 들으면서 한 편으로는 불안한 맘도 듭니다. 이러다 여론이 경륜 폐쇄로 가는건 아닐까? 그러면 함께 자폭하는 꼴이 되는데.... 이런 결과를 무릎쓰고 매스컴에 얼굴을 보이면서까지 절규하는 모습에는 그들 내면에서 그렇게 하지 않으면 안 된다는 마지막 보류가 무너졌다는 것을 의미하는 것일 겁니다.당장 처자식의 생계가 걱정일 것입니다. 어느 누가 돈을 주겠습니까? 지금 그들은 현실에서 먹고 살기 위한 최후의 방어가 무너지기 일보직전인 것입니다. 경륜 선배로서, 사회에 먼저 뛰어든 선배로서 그들을 바라봅니다. 그들은 희생양입니다.지난주 금요일(6/6)에 광명에서 경륜사장배 시민 자전거 한마당이 있었습니다.미니벨로 남자통합 부문에 참가하여 당당히 4등을 했습니다.이번으로 대회 참가가 3번째인데.. 처음으로 무대에 올라가 시상을 했습니다.(7등까지 무대에 올라갈수 있습니다.)무척 기쁘고 행복했습니다.  ▲ 미니벨로 남자통합 순위 ▲ 대회장에 도착해서 자전거 셋팅을 마치고 한컷. ▲ 경기중의 모습(선두팩에 붙어 있느라 힘들었다) ▲ 결승점을 약100미터 남겨두고 마지막 스퍼트 모습. ▲ 경기를 마치고 팀스위트런 멤버들과 한컷. ▲ 무대위에서 시상을 마치고 포즈~!!​​1,자격유지검사.    확실하게 페지.​2,개택 양수양도 조합     지부별 일괄처리.​3,이직시 조합 총    자산1인 지분    확대지급 분배​4,대의원 종족수 조정.​5,조합복지 충전소 내    조합원 휴식공간 및    복지시설 확대 ​6,모빌리티 콜 시스템 조합 주도적 단일화 추진​7,새로운 조합 만들기 개선책 수립​8,조별 부제해제   강력추진.​9,조합원 아닌 외부인   조합 고위직 임명재고  개선.​10,조합 공제보험료      고액납부 조합원    세부적 재 조정검토.​이렇게 조합원 현안 문제를 해결할수 있는 후보는 추진력과 경륜있는 차순선후보 라 생각합니다감사합니다 .​노승관 드림 ​#서울개인택시조합 #이사장후보 #차순선공약​​ ​​​​오늘 포스팅의 주제는 :::【[한국체육산업개발]경륜경정사업본부 경륜본장 미화 채용】입니다.​​고용형태 : 공공일자리(계약직)​모집분야 : 미화​​​​채용구분 : 신입/경력​채용인원 : 3명​접수방법 : 홈페이지 접수​문의처 : ☎ 02-2180-3435​​​※상세내용 ​○응시자격구분세부내용공통- 학력: 제한 없음- 연령: 제한 없음(정년 65세 미만자)경력- 제한 없음자격- 제한 없음(※ 반장 지원자격: 해당분야 경력 2년 이상)기타- 임용예정일부터 근무 가능한 자결격사유- 당사 인사규정 제20조(*임용결격사유)에 해당하지 않는 자1. 피성년후견인, 피한정후견인 또는 파산의 선고를 받고 복권되지 아니한 자2. 금고이상의 형을 받고 그 집행이 종료되거나 집행을 받지 아니하기로 확정된 후 5년이 경과되지 아니한 자3. 금고이상의 형을 받고 그 집행유예의 기간이 만료된 날로부터 2년을 경과하지 아니한 자4. 금고이상의 형의 선고유예를 받은 경우에 그 선고유예 기간 중에 있는 자5. 법원의 판결 또는 다른 법률에 의하여 자격이 상실 또는 정지된 자5의 2. 직무와 관련하여「형법」제355조 및 제356조에 규정된 죄를 범한 자로서 300만원 이상의 벌금형을 선고받고 그 형이 확정된 후 2년이 지나지 아니한 자5의 3.「형법」제303조 또는「성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법」제10조에 규정된 죄를 범하여 300만원 이상의 벌금형을 선고받고 그 형이 확정된 후 2년이 경과하지 아니한 자6. 징계에 의하여 파면의 처분을 받은 때로부터 5년을 경과하지 아니한 자7. 징계에 의하여 해임의 처분을 받은 때로부터 3년을 경과하지 아니한 자8. 부정한 방법으로 채용된 사실이 적발되어 채용이 취소된 날로부터 5년이 경과하지 아니한 자9.「부패방지 및 국민권익위원회의 설치와 운영에 관한 법률」제82조에 따른 비위면직자 등의 취업제한 적용을 받는 자10. 기타의 사유로 사회적 물의를 야기시켜 부적격하다고 인정되는 자​​○ 채용분야 및 인원 분야직종수행업무근무지 및 인원미화(남)지원직시설물 환경개선(남자화장실,객장/외곽 등)근무지근무형태인원국민체육진흥공단경륜경정사업본부 강남지점주5일1명(반장)국민체육진흥공단경륜경정사업본부 경륜본장주3일1명미화(여)지원직시설물 환경개선(여자화장실,객장/외곽 등)근무지근무형태인원에콜리안 제천골프장주5일1명​​○ 근로조건- 계약기간: 3개월 수습기간 후 평가를 거쳐 무기직으로전환- 근무시간/보수수준: 근무형태 및 회사 내규에 따름- 근로조건구분근무시간 및 보수지원직미화(남)근무지근무형태근무시간보수국민체육진흥공단경륜경정사업본부 강남지점주5일수~목 10:00~19:00금~일 10:00~20:002,140,771원국민체육진흥공단경륜경정사업본부 경륜본장주3일금~일 09:00~19:001,262,730원지원직미화(여)근무지근무형태근무시간보수에콜리안 제천골프장주5일06:00~15:00, 09:00~18:00, 11:00~20:001,795,310원​​※ 주말근무 가능자, 근무지 및 행사 등 상황에 따라 근무시간 및 근무일 탄력 변경 가능- 복리후생: 4대 보험 가입, 선택적복지제도 운영, 직원 휴양시설 운영, 자녀 학자금 비용 지원(고등학교) 등​​○ 제출서류- 온라인 입사지원서(자기소개서, 개인정보수집 및 이용동의서)※ 자기소개서 작성 시 실무경력 위주 상세히 기술​- 당사 홈페이지(www.ksponco.or.kr) 채용공고를 통해온라인 지원​- 기타 증빙서류는 최종합격자 발표시 별도 안내(졸업증명서, 자격증, 경력증명서 등)​​○ 접수방법- 지원서 접수 : 2020. 11. 12.(목)∼2020. 11. 27.(금)※ 13:00 마감- 접수방법: 온라인 접수 한국체육산업개발www.ksponco.or.kr ​《[한국체육산업개발]경륜경정사업본부 경륜본장 미화 채용》에 관한 포스팅이였습니다.감사합니다.​​​​​​​#한국체육산업개발미화채용#경륜경정사업본부미화채용​​​ <대기업, 공기업 인사팀 출신이 진행합니다> <자기소개서 첨삭  / 대행 진행드리고 있습니다. 편하게 문의주세요!> *매년 상/하반기 수백분 이상 합격을 돕고 있습니다.  ​​# 한국체육산업개발자기소개서첨삭 # 한국체육산업개발자소서첨삭 # 한국체육산업개발자기소개서대필 #환경미화원자소서대필 #자기소개서첨삭후기 #자소서첨삭후기 #자기소개서대필후기 #자소서대필후기 #채용 #취업 #취준 #취준생 #경력기술서 #직무수행계획서 #이력서 #신입 #경력 #합격사례 #취업성공 #대학생 #입시 #대학원 #학업계획서  경남도민일보 뉴스전송 20111010 농촌지역 인구늘리기전입가구 지원금제도위장전입 미끼상품화 창원 시립어린이집민간위탁 철회하나'원장함구령'엔 의혹 시 청사갈등 불씨 재점화마산, 진해 시민운동 발족 창원시 K팝 페스티벌 추진내달말 창원경륜장서 개최 10·26재보궐 등록마감도내 3개 선거구 총15명 삼광청주 옛사택 사라져주말동안 장군동쪽 철거 1등급 외엔 엄두도 못내는서울대 '지역균형선발전형' 김해시 '사기진작 여행'특정업체 지정해 '말썽' 두산중 생산직도 임원가능제도개편…'차장 부장'사용 창원 감계 힐스테이트1순위 청약률 2.53대1 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경륜·광명시, 청소년 진로 프로그램 자전거학교 성료국민체육진흥공단(이사장 이창섭) 경륜경정사업본부가 지난 22일 광명스피돔에서 광명시와 공동 추진한 사회공헌 프로젝트 '해오름 꿈의 자전거학교' 수료식을 가졌다고 밝혔다.경륜·광명시, 청소년 진로 프로그램 자전거학교 성료지난 22일 광명스피돔에서 가진 '해오름 꿈의 자전거학교' 수료식. /사진제공=국민체육진흥공단국민체육진흥공단(이사장 이창섭) 경륜경정사업본부...www.moneys.news안녕하세요. 소비자들이 신뢰할 수 있는 소프트아이스크림 전문 업체 유환유통입니다. 혹시 다들 경륜경정이라고 아시나요? 자전거경주, 모터보트경주에 승자투표권을 발매하고 승자투표 적중자에게 환급금을 교부하는 행위를 뜻하는데요. ​경륜경정사업본부는 국민체육진흥공단과 함께 국민의 건강한 삶을 위해 다양한 사업을 하고 있습니다. 이러한 경륜경정사업본부에서 유환유통을 찾아주셨습니다.  유환유통은 경륜경정사업본부 강남점에 원두커피, 제빙기, 냉디스펜스를 설치 하였습니다.​ 경륜경정사업본부 강남지점서울 강남구 학동로 171 삼익뮤직프라자 3~6층    소프트아이스크림, 원두커피 머신, 슬러시·스무디 머신, 냉주스기, 빙삭기, 제빙기, 커피 캔 자판기 ,각종 부자재 등 다양한 기계들을 보유하고 있으니 망설이지 마시고 상담 한 번 받아보세요! 전화가 부담스러우시다면 링크를 통해 유환유통 홈페이지에서 다양한 기계들을 보시고 문의주세요~! :)​ 유환유통 슬러시자판기전문업체유환유통은 슬러시, 자동판매기, 소프트아이스크림기계 전문업체로써 철저한 A/S를 책임지는 믿을 수 있는 업체입니다.www.yuhwan.co.kr ​  ​ 경륜 연습장은 신주 십팔 첨산 아래쪽에 위치하고 있다. 대만 분들은 오토바이 및 자전거를 너무 사랑한다. 그래서, 여러 높은 산에서 관광지에서 자전거를 타는 분들을 쉽게 볼 수 있다.  이날 온도가 34도 정도였는데 그 높은 온도에도 아랑곳하지 않고 사이클을 즐기는 분들이 많다.  이곳은 경륜장 입구이다. 경륜장은 오른쪽이고 왼쪽에는 경륜장을 이용할 때 설명 및 교육을 받는 곳이다.  하늘에 구름 자동차? 네 대가 나란히 가고 있는 모습이다. 재미있기도 하고 신기하기도 해서 사진으로 남겨 보았다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 경륜경정에서는 그간 6월부터 8월 사이에국민체육공단 이사장배 왕중왕전을 진행해 왔습니다.​올해는 코로나19로 경륜경정이 휴장에 들어가면서왕중왕전 역시 미뤄졌는데요,역대 왕중왕전 우승자들을 살펴보며올해 경기를 기다려 볼까요? :D​2019년 우승자들부터 레고 레고~~~!!   세종의 1인자 경륜 21기 SS급 황인혁!2019년도 승률은 77%, 추입을 주 전법으로 승부를 치렀고, 총평균 순위가 무려 2위!  7기 7번째 선수, 7번의 포상을 받은 미사경정장의 잭팟!이름부터 심상치 않은 경정 A1등급의 심상철 선수~자세한 선수 기록은 홈페이지에서 확인해 주세요!▼ 경륜 선수 기록 ▼ KCYCLE 경륜선수기록 > 선수정보 > 선수기록 > 선수검색 선수 프로필 및 경주별 기록 등 상세한 선수정보를 제공합니다. 여러 검색 중 한가지만 선택하셔도 검색이 가능합니다. 초성검색 기수검색 등급선택 훈련지검색 선수 이름 (선수명을 클릭하면 선수 상세정보를 확인하실 수 있습니다 ) 감병삼 강  호 강대훈 강동국 강동진 강병석 강병철 강성배 강성욱 강양한 강재원 강준영 강진남 강진원 강철호 강형묵 고광종 고병수 고요한 고재성 고재준 고재필 고종인 공동식 공민규 공민우 공태민 공태욱 곽충원 곽현명 곽훈신 구광규 구동훈 구상신 권문석 권성오 권영민...www.kcycle.or.kr ▼ 경정 선수 기록 ▼ KBOAT 경정선수기록 > 선수정보 > 선수기록 > 선수검색 여러 검색 중 한가지만 선택하셔도 검색이 가능합니다. 초성검색 기수검색 등급선택 선수 이름 ( 선수명을 클릭하면 선수 상세정보를 확인하실 수 있습니다 ) 강영길 강지환 강창효 고정환 곽현성 구남우 구본선 구현구 권명호 권일혁 권혁민 권현기 기광서 길현태 김강현 김경일 김계영 김국흠 김기한 김대선 김도휘 김동경 김동민 김명진 김민길 김민준 김민천 김보경 김선웅 김성찬 김세원 김승택 김영민 김완석 김은지 김응선 김인혜 김재윤 김정구 김종목 김종민 김종희 김지영 김지현 김지훈 김창규 김채현 ...www.kboat.or.kr 다음에는 2018년도 우승자 편으로다시 찾아올게요!   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​경륜2차시범경주(2일차)​사회적 거리두기 실천과 선수동 안에서의 개인위생 관리는  한 번의 실전이 선수들에게는많은 경험으로 다가와아주 핫 하게 잘 이루어 졌다. ​2일차 지정 연습 분위기 200m 기록은 확연히 다르게 기록이 잘 나왔다. ​다르게 해석 한다면 출전선수가 많을 수도 있다는 것이다. ​몇 몇 경주는 실전 경주를 보는 듯 상대 선수를 의식하듯 기량 테스트 하듯 90% 이상 힘을 발휘 하는 선수도 있었다. ​그리고 시범경주에서도 연대를 보여 주었다. ​휴장이 길어지면서 5개월 가량 경륜 깜깜이로 오면서 다행히 시범경주로 인해 나름 분석과 해석이 보여줘서 다행이라 본다. ​2020년 07월24일 개장을 앞두고 ~~~​경륜 사랑믿음 그린 스포츠​경륜경주연출이 아닌 실전​경륜 짜고치는 그런 경륜이 아닌도박이 아닌​선수 기량 인정 받는 연대 경주즐기는 스포츠​더 가깝게 다가 갈 수 있습니다. 아래 링크 확인으로 경륜을 압니다. 경륜을 봅니다. ​https://youtu.be/zkld5EunV_0 경륜ch7​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 인생의 경륜은 어떤 모양인가?나이가 들어감에 따라 인생 경험이 풍부해지는건 당연한 일이다. 경륜이 쌓인다는 말이다. 하지만 최근 나에게 일어나는 일련의 일들은 또다른 새로운 일들이었으며  어찌할 수 없는 일들이 많았다. 경륜의 덕을 보지 못한것이다.진퇴양난의 상황을 연거푸 3번씩이나 겪으면서 느낀 건 과연 인생의 지혜가 도움이 되는가이다. 물론 몸으로 느끼는 건 분명히 있다. 도움이 된다고 말이다. 그러나 이도 저도 못하는 상황 앞에서는 속수무책이 되는걸 경험하면서 이런 생각도 해봤다. "인간에게는 저마다의 고통이 있고 그 강도 또한 비슷한 수준은 아닐까?"어린이에게는 그만큼의 고통 상황이 오고, 어른에게는 또 그만큼의 고통이 기다리고 있는 것 같다. 학창시절 선생님께 매를 맞는 상황에서 처음으로 매를 맞는 아이와 너무 많이 맞아서 이골 난 학생의 경우는 어떨까? 완벽하게 준비하고 난 후 허점이 발견되는 건 어쩔 수 없다. 그런데 신이 아닌 한 그 허점을 피해갈 수는 없다. 다시말하면 그 수준은 달라도 어느 시점에서는 그 허점이 드러나게 되고 그 허점이 나를 괴롭히게 된다면 수준에 맞는 고통이 저마다의 조건에서 온다는 것이다.그렇다면 경륜은 개인의 수준에서 과연 어떤 모양으로 나타난다고 봐야할까?완벽하게 준비했는데 자칫 신경쓰지 못한, 즉, 내가 무지해서 생긴 일에 대한 고통은 그 사람의 경륜크기만큼 오기에 인생은 공평한건가 보다.【제정·개정이유】      [일괄개정]◇ 제정이유 및 주요내용  현행 피후견인 결격조항은 정신적 제약의 정도나 행위능력의 제한 범위와 상관없이 피후견인이라는 이유만으로 각종 자격의 취득이나 영업의 수행 또는 위원회 위원의 위촉 등 광범위한 직역에서 일률적으로 배제시키고 있는바, 이는 피후견인의 잔존 행위능력을 인정하는 성년후견제도의 취지와 모순되고 직무수행능력이 인정되는 피후견인의 직업의 자유를 과도하게 제한하는 문제가 있으므로,  경륜이나 경정에 선수로 출전하거나 심판으로 종사하려는 자의 결격사유에서 피한정후견인을 삭제하는 등 「경륜ㆍ경정법」 등 7개 법률에 따른 자격의 취득이나 위원 등의 결격사유에서 피한정후견인 또는 피성년후견인을 삭제하여 성년후견 제도의 활성화를 도모하고 직무수행능력이 인정되는 피한정후견인의 기본권 보장을 강화하려는 것임.<법제처 제공>【제정·개정문】      국회에서 의결된 피후견인 결격조항 정비를 위한 경륜ㆍ경정법 등 7개 법률의 일부개정에 관한 법률을 이에 공포한다.          대통령        문재인 (인)    2020년 12월 8일          국무총리        정세균          국무위원 문화체육관광부 장관        박양우⊙법률 제17592호피후견인 결격조항 정비를 위한 경륜ㆍ경정법 등 7개 법률의 일부개정에 관한 법률[본문과 동일하여 생략]          부칙이 법은 공포한 날부터 시행한다.​​​​​ 2019 창원경륜공단 서비스모니터링 친절교육 ​​​​​​안녕하세요!서비스모니터링 친절교육전문기관 해피로드컨설팅입니다.​​​ 황문호 : 네이버 통합검색'황문호'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.search.naver.com ​​​  ​​​​창원경륜공단 서비스 품질 개선을 위한서비스모니터링 친절교육을 2018년에 이어서2019년 올해도 해피로드컨설팅과 함께 진행하였습니다.​ ​​​​교육 대상: 창원경륜공단 ​교육 날짜: 6월 29일​교육 주제: 서비스모니터링 친절교육​교육 강사: 해피로드 강사진​ ​​​​  ​​​​​​창원경륜공단은 지방 공기업으로서 사회적 책임을 다하고, 지역민과 함께 하는 모범 공기업으로 전 임직원들이 고객감동을 추구하고 찾아가는 고객서비스 정신을 실천하고 있습니다. ​​​​​​​​  ​​​​​​​​고객감동을 추구하고 찾아가는 고객서비스 정신을 실천하는 창원경륜공단의 경영이념에 부합되는 서비스가 이루어지는지 모니터링을 실시하고 분석결과를 바탕으로 친절교육을 실시하였습니다.​​​​​   ​​​​​​​2019 서비스모니터링으로 직원들의 서비스품질 수준을 파악하고 분석하여 공단의 경영이념에 부합되는 서비스가 이루어질 수 있도록 전반적인 CS컨설팅이 이루어졌습니다.​​​​​​#창원서비스교육#창원CS교육#창원서비스모니터링#황문호강사​​교육문의:  010  9237  8157​   [ 노인대학에서 배운 지식을 평생 쌓아 오신 경륜과 접목해 활용할 것 입니다. ]    good chungju no.1   충주시 블로그  http://blog.naver.com/goodchungju/   http://blog.daum.net/goodchungju/ 충주시노인회, 2012년도 노인대학 수료식 가져- 입학생 143명 중 129명 수료, 건전한 노후생활 기여 -대한노인회 충주시지회가 노년기의 상실감, 소외감, 무료감을 해소하고 보람 있고 건전한 노후생활을 영위하도록 하기 위해 운영한 ‘2012년도 노인대학’이 지난 23일 수료식을 가졌다.   오전 10시부터 충주시노인복지관 2층 강당에서 수료생과 지회임원 등 150여명이 참석한 가운데 진행된 이날 수료식은 노인강령 낭독과 수료증 수여 및 표창, 조영희 노인대학장의 식사, 홍병호 지회장의 격려사, 전동철 충주시 문화복지국장의 축사 순으로 진행 됐다.  이날 수료식에서는 노인대학 입학생 143명 중 129명이 수료했으며, 서순남(77세) 할머니 외 54명이 개근상을, 권영기(72세) 할아버지 외 44명이 정근상을, 박노선(74세) 할아버지는 공로상을 수상했다.   ﻿ 전동철 충주시 문화복지국장은 축사를 통해 “노인대학을 수료하신 어르신들 모두 노인대학에서 습득하신 지식을 평생 쌓아 오신 높은 경륜과 접목해 젊은 세대들을 선도해주시고, 사회의 큰 스승이 되어주시길 바란다”며 “시에서도 경로당 활성화 및 시설확충 등 노인복지 향상을 위해 최선의 노력을 다해 나갈 것“이라고 밝혔다.  한편 올해 충지시지회 노인대학은 지난 4월부터 교양 24시간, 건강관리 12시간, 지식습득 8시간, 국내외정세 10시간 등 총 54시간 과정으로 월 2회씩 모두 14회에 걸쳐 교육이 진행됐다.    참 좋은 사람들이 모여사는 발전 하는 '충주',살기 좋은 이곳은 언제나 여러분들을 환영 합니다 ~.~충주 시청 홈페이지 : http://cj100.net/cj100/ 충주시 블로그 - 네이버 : http://blog.naver.com/goodchungju/ 충주시 블로그 - 다음 : http://blog.daum.net/goodchungju 【제정·개정이유】      [일부개정]◇ 개정이유 및 주요내용  ‘승자투표 적중자(勝者投票 的中者)’를 ‘경주 결과를 맞힌 사람’으로 변경하는 등 국민이 법률을 보다 쉽게 이해할 수 있도록 법 문장의 어려운 용어를 쉬운 용어로 정비하는 등의 내용으로 「경륜ㆍ경정법」이 개정됨에 따라 ‘승자투표 적중자’를 ‘경주 결과를 맞힌 사람’으로, ‘발매수득률’을 ‘발매이익률’ 등으로 변경하려는 것임.<법제처 제공>【제정·개정문】      국무회의의 심의를 거친 경륜ㆍ경정법 시행령 일부개정령을 이에 공포한다.          대통령        문재인 (인)    2020년 8월 11일          국무총리        정세균          국무위원 문화체육관광부 장관        박양우⊙대통령령 제30924호경륜ㆍ경정법 시행령 일부개정령경륜ㆍ경정법 시행령 일부를 다음과 같이 개정한다.제12조제1항 중 "자가"를 "사람이"로, "아니하고"를 "않고"로, "아니한"을 "않은"으로 한다.제19조제1항을 다음과 같이 하고, 같은 조 제3항 중 "승자투표 적중자가"를 "경주 결과를 맞힌 사람이"로, "산식"을 "산출방식"으로 한다.  ① 법 제12조제1항에 따라 경주 결과를 맞힌 사람에게 내주는 환급금은 별표 2의 산출방식에 따라 산출한 금액을 각 경주 결과를 맞힌 단위 승자투표권에 고르게 나눈 금액으로 하되, 그 환급금이 과세대상이 되는 경우에는 별표 3의 산출방식에 따라 산출한 세액을 뺀 금액으로 한다.제28조를 삭제한다.별표 2 제1호 중 "발매수득률"을 "발매이익률"로 한다.별표 3을 별지와 같이 한다.          부칙이 영은 공포한 날부터 시행한다. 국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부는 코로나19 국내 유입 방지를 위해 해외 입국자 중 유증상자 격리시설로 사용된 경정훈련원의 대응 내용을 토대로 작성한 '코로나19 격리시설 대응 매뉴얼'을 발간하였습니다. 경정훈련원은 지난 3월 19일부터 4월 30일까지 43일간 해외 입국자들의 코로나19 임시 격리시설로 지정되어 총 1,866명을 수용한 바 있으며 현재는 숙소와 사무실 등 훈련원 전체 시설을 대상으로 소독과 방역 활동을 완료하고 경정 선수 및 후보생들의 교육과 양성 등을 위해 사용하고 있는데요. 이번 발간된 매뉴얼은 해외 입국자를 통한 코로나19의 국내 유입 차단을 위해 격리시설로 임시운영된 경정훈련원의 경험을 토대로 향후 유사 상황 발생 시 신속한 대응 및 대처를 하기 위해 제작하였습니다.​매뉴얼에는 격리 대상자 발생 시 업무 흐름도, 격리시설 운영주체와 실무협의체, 기관별 협조체계 및 역할과 임무, 시설 구축 방법, 필수 운영시설, 동선 분리 방법, 감염예방을 위한 직원 관리와 소독 및  방역 방법 그리고 격리시설 기간 동안 작성한 대응일지 등이 포함되어 있습니다.​​​최민호 경정훈련원장은 "어려운 시기 경정훈련원이 임시 격리시설로 지정돼 방역 예방 활동에 도움이 되어 보람 있게 생각한다."​라며, "이번에 발간된 매뉴얼은 언제 닥칠지 모르는 위급한 상황에 실질적으로 도움이 되길 바라는 마음을 가지고 직원들과 함께 만든 결과물로서 향후 유사한 상황이 발생됐을 때 신속한 대응에 도움이 되었으면 한다"라고 말했습니다. ​   ​   대학생 마케터들의 오프라인 프로모션!​올림픽 공원에서 시민분들과경륜·경정 경주체험을하다!​베팅에 성공한 시민들은 경품도 가득!다음에 또 만나요~​#경륜 #경정 #국민체육진흥공단 #올림픽_공원#경주체험 #경모 #대학생스피커 #스피커1기 #윤정이  ​  ​   ​   안녕하세요. 경륜경정사업본부입니다.대망의 2018년 경륜는 정종진 선수가 우승컵을 받으면서 마무리되었습니다. 그렇다면 2019년 경륜은 어떠한 변화가 있을까요? ​2019년 경주 대진방식   새해에 가장 큰 변화는 경주 대진방식입니다. 지난해 금요일에는 독립대전을 벌였고, 토요경주를 통해 결승진출자를 뽑는 방식이었습니다. 하지만 2019년부터는 금, 토요경주 성적을 합산하여 결승 진출자를 뽑는 트라이얼 방식을 진행하게 되었습니다.  즉 금, 토 경주 모두를 신경써야하기에 부담의 시간은 길어졌지만, 금요경주에서 실수나 고전했던 선수들에게 토요경주에서 만회할 수 있는 기회가 한번 더 생겼다는 것이 장점이 될 수 있습니다. ​​2019년 경주 대진방식   2019년 한해는 벌써부터 새로운 대기록인 ‘정종진의 그랑프리 4연패’가 가능할지 주목되고 있습니다. 섣부른 판단일지는 모르겠지만, 현재 경륜을 봤을 때 않될 것도 없다는 것이 전문가들의 예상입니다.  작년의 사전 선발제도였던 G.P.F(Grand Prix Final)에서 정규 토너먼트 방식으로 다시 되돌아간 그랑프리 제도 또한 이러한 여론에 힘을 뒷받침하고 있습니다. 막강한 수도권 선수들의 도움과 알게 모르게 충청권까지 힘을 보태고 있는 형국이기 때문입니다.  이런 독주를 막기 위해선 경상권, 호남권의 분발이 필요할 것입니다. 박용범 이후로 대권이 끊어진 경상권은 현재 성낙송, 윤민우, 이현구의 분전이 돋보이긴 하나 수적 불리함을 번번이 극복하지 못하고 있습니다. 따라서 이들에게 힘을 보태기 위해선 강 호, 류재열 등의 경상권 선수들과 이으뜸, 최래선 등의 호남권 선수들의 기량 향상이 절실히 필요한 실정입니다.    올해 경륜경정 대박 꿀잼각인 거 아시죠!!엥.. 왜냐구요?​꿀잼이라서 꿀잼각이라 하였는데,왜 꿀잼각이냐고 여쭈시니꿀잼각이라고 할 수밖에요..? :D​    ​음~ 아직도 잘 모르시겠다면시범경주 영상을 직접 보는 게 좋겠죠?​▼ 경륜경정TV 바로 가기 ▼ 경륜경정TV경륜경정 방송을 나누는 공식 유튜브채널 경륜경정TV입니다. 흥미진진한 경주영상부터 신속정확한 경륜경정 소식까지! 경륜경정TV, 많은 관심과 구독 부탁드려요 :)www.youtube.com   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일산동구 마두동 낙민초등학교로부터 불과 88m 떨어진 곳에 위치한화상 경륜경정장이 2021년까지 폐쇄될 예정입니다.​우리 일산 주민, 학부모 여러분 그리고 전임 국회의원이신 유은혜 부총리를 비롯한더불어민주당 고양시(병) 지역위원회의 끈질긴 노력의 결실입니다. ​해당 시설의 원활한 폐쇄와 주민 문화/체육 시설로의 전환을 위해끝까지 노력하겠습니다.​ 믿을수 있는 인터넷 언론 CNB뉴스"고양시 일산 경륜경정장 폐쇄"...22년 묵은 민원, 초선 홍정민 의원이 '해결' 지난 9월 2일 폐쇄 요청 의견서 문체부 장관 만나 직접 전달한 지 두 달만에 이뤄내 김진부 기자 2020.11.02 14:45:34 가 + 가 - 민주당 고양시(정) 홍정민 국회의원 (사진= 의원실) 초선인 민주당 홍정민 의원이 22년 동안 해결하지 못했던 민원, 낙민초등학교 인근 일산 화상 경륜경정장의 폐쇄를 이뤄내 화제다. 홍정민 국회의원(민주당 고양시 병)은 2일 보도자료를 통해 문화체육관광부로부터 “경륜경정 일산지점, 2021년까지 폐쇄할 ...m.cnbnews.com ​  🧡집 안에 노인이 없거든 빌리라(그리스 격언)     세월은 지혜를 불러 온다(미국)     '노인 한명이 죽으면 도서관 하나가 없어지는 것과 같다'(아프리카)     늙은 쥐가 독 뚫는다     연륜과 경륜은 최고의 스승이다 🧡  고려장 풍습이 있던 고구려 때 박정승은 노모를 지게에 지고 산으로 올라갔습니다. 그가 눈물로 절을 올리자 노모는 '네가 집에 갈 때, 길을 잃을까봐 나뭇가지를 꺾어 표시를 해두었다' 고 말합니다.  박정승은 이런 상황에서도 자신을 생각하는 노모를 차마 버리지 못하고 국법을 어기고 모셔와 봉양을 합니다.     그 무렵 중국 수나라 사신이 똑같이 생긴 말 두 마리를 끌고와서 '어느 쪽이 어미이고 새끼인지를 알아 내라'고 합니다. 못 맞히면 조공을 받겠다는 것입니다.     고민하는 박정승에게 노모가 해결책을 제시해 줍니다.   "말을 굶긴 다음 여물을 주렴, 먼저 먹는 놈이 새끼란다."     그러자 수나라는 두 번째 문제를 냅니다. '네모난 나무토막의 위아래를 가려내라'는 것입니다. 노모는 “나무란 물을 밑에서부터 빨아올린다. 그러므로 물에 뜨는쪽이 위쪽이란다.“     문제를 풀자 약이 오른 수나라는 또 어려운 문제를 제시합니다. 재(灰)로 새끼를 한다발 꼬아 바치라는 것입니다. 아무도 이 문제를 풀지 못하자 박정승의 노모가 “얘야, 새끼 한다발을 불로 태우면 그게 재로 꼬아 만든 새끼가 아니고 뭐냐?“  고구려 왕은 크게 감동을 받아 고려장을 없앴다고 합니다.귀요미 / 야, 너 그거 알어? 깜찍이 / 뭐? 귀요미 / 우리 과외선생 있잖아.  깜찍이 / 과외선생이 뭐? 귀요미 / 경륜선수 출신이래! 깜찍이 / 근데 뭐? 귀요미 / 숙제 안하면 혼날텐데, 무섭지 않을까? 깜찍이 / 얌마, 자전거 타는 사람이 뭐가 무서워, 이 자식아! 너 자전거 타는 사람이 무서워? 귀요미 / 아니. 깜찍이 / 무섭지 안잖아, 그리고 자전거 타는 사람이 우릴 어떻게 때리겠어? 귀요미 / 맞아, 맞아. 주세원 / 어, 그래. 다들 모였구나. 귀요미 / 근데 그 옷은 뭐에요? 주세원 / 선생님이 계절에 타고난 거였어, 이 자식아. 어, 그래. 즐거운 표정으로 수업 시작하기 전에 검사부터 하자. 자, 우리 귀요미, 숙제. 귀요미 / 하하하하, 안했는데요. 주세원 / 안해왔어? 어 건방진 자식이 숙제도 안하고, 귀여운 척하지마, 이 자식아. 우리 깜찍이는? 깜찍이 / 뭐요?  주세원 / 숙제. 깜찍이 / 아, 숙제 까먹었어요! 주세원 / 어, 이노무 자식이 숙제를 까먹고. 깜찍이 / 선생님, 선생님, 우리 그러지 말고요, 공원에서 자전거 타요. 주세원 / 이노무 자식이, 하하하. 그럼 자전거를 타주지, 이 자식들아. 선생님은 원래 항상 매를 안때려요! 니네 요즘 숙제 안한다고 사이클 연맹에서 난리가 났어요! 깜찍이 / 과외랑 사이클연맹과 뭐가 관계야? 주세원 / 선생님이, 이 노무 자식들아, 숙제를 해 오라니까.... 건방진 자식들이 말이야.... 깜찍이 / 악! 귀요미 / 뭐하는 거야? 주세원 / 이노무 자식이! 귀요미 / 깜찍아! 주세원 / 이 노무 자식이... 깜찍이 / 이, 이게 뭐에요? 귀요미 / 선생님, 이게 뭐에요? 주세원 / 랜스 암스트롱이야, 이노무 자식들아! 귀요미 / 암스트롱... 아, 나, 그만 하세요, 진짜, 깜찍이가 자전거에요? 주세원 / 안 내려놔, 이노무 자식아? 귀요미 / 아, 나, 과외선생 주제에 진짜... 깜찍이 / 선생님, 괜찮으세요? 주세원 / 내가 자전거에서 한 두번 넘어지나 봐라, 이노무 자식들아! 이노무 자식이... 귀요미 / 아, 나.... 주세원 / 선생님이 실수를 한 것 같애! 이노무 자식이... 귀요미 / 아.... 뭐하시는 거에요? 주세원 / 이노무 자식아, 자전거 검사하잖아, 이노무 자식아. 선생님이 꼭 항상 매를 들어야겠어, 이 자식아? 이노무 자식이... 귀요미 / 악! 악! 악! 안내방송(김영선 성우(MBC)) / 자, 잠시후 출발, 출발합니다, 준비, 출발! 주세원 / 꿇어 앉어, 임마! 꿇어 앉어, 임마! 선생님이 2인승 자전거 타는 법을 보여줘야 되겠어, 이 자식들아? 깜찍이 / 아악! 주세원 / 선생님이 숙제를 해오면, 이 자식들아, 숙제를 해와야 될거아냐!        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안농 🖖🏻일주일마다 한번정도 쓰면 딱 할 이야기가 나오는구같아서 오늘도 써보께용~~~~  우선 내가 그린 그림먼저 자랑할랭내동생 핸드폰이 갤럭시노튼데 한번 그려봤는데 오때용잘그렸죵 🤩🤩🤩아님말고 ㅋ  근데 내동생은 자기 프사 해놔따 뭐 (˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)은채 보다 낫나???아 미안해 당연한걸 생각했네내동생 쏘리  ☺️ 은채 이삿날 😊   신창동 -> 신창동 이사옴근데 ... 음 ..... 나랑 훨씬 가까워졌긴한데너무너무 좋긴한데가장 큰 단점이 내가 데려다줄때가 많을거같은 불길한 느낌이 든다서로 안데려다 준다해도 뭔가 은채가 뭘 하든 집이 더 가깝기에 뭔가 내가 지는 느낌일가같다....하 안돼는데;;;;;;역시 나는 은채에게 승부욕을 느끼고 있는건가...큰일났다  웅때와 다이소쇼핑 은채가 드디어 방을 깨끗히 쓴다고 한다!!!! 그래서 필요한 것들을 사러 왔당 우와 정말 철들었나보다근데 얼마나 갈지 나도 모르겠다 음 ;; 우선 저는 한달간다에 백원 걸게요  은채는 필요한 것들을 사고 나도 샀다그거슨 바로 지갑이다 ....... 근데 나만 잃어버린건 아니다나 잃어버리고 일주일 못되서 (?)저능채듀 잃어버렸다 역시 저능아 이번 삼천원짜리 지갑은 오래쓰게 해듀세욤 ㅜ🙏🏻  은채 이사 후 꼬기 먹기 장소는 ?!!!! 꽃돈광주광역시 광산구 수완동 1392  요기 ~!​수완지구 맛집 예상해봄니다마시씀 !!!!ʕ”̮ॽुෆ⃛사실 원래 이사온 기념으로 동네근처로 가려했지만소현이 인스타에 올라온게 너무 맛있어 보이길뤠 .... 킥 고기들고 한~컷~! 요즘 블로그에 꽂혀서 뭐만 하면 잘생긴 은채사진 올릴 생각으로 찍는다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 말하고도 웃기네 ㅋㅋ 좌 경륜 우 은채 인스타에 두명 다 올리면 주류한병 공짜라구 이벤트 한다고 해서 은채랑 누가 맛있게 찍나 하고 봤더니 저렇게 찍어놓고 하는 은채 왈"와 ~~~ 개 잘찍었다"고 ㅋㅋㅋ🙊🙊🙊아 ! 사진 설명에는 왜 저렇게 굳이 좌 경륜이라고 적어놨냐면혹시나 보는 눈 없는 누가내가 오른쪽이라고 착각하면 기분나쁠까바 ~~ 알자나여~~~ 혹시해서~~   여기는 동네 마블 피시방 >.<나랑 은채가 자주 가지용~~~나는 이것저것 게임하구 은채은 피파하러 !! 열겜중 나 건들지마 어제는 피시방 갈 일있다길래 내가 무슨 일이냐 물어보니까 ㅋㅋㅋㅋ아빠가 자기한테 시킨거 있다구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거하러간다니까 혹시 아빠가 피파 이벤트 하라고 시켰냐고 물어보니까그렇다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  상대방이랑 2:1? 이였나?하여튼 은채가 이기는 중이였음질때는 뭔 말도 못하는게 이기니까 아주 ㅋㅋㅋ 손가락이 키보드에서 춤을 춤 아마 게임할때보다 현란할듯 싶은데 ..아! 그리규 은채가 오만원 현질해달라했는데생일 선물로 그정도는 뭐 ~ ㅋ해줄라고요~  은채 열겜중일때나는 열셀중 (열심히 셀카)저기 보이죠 은채 피파 그림자 징해~ 하여튼   은채와 이백일 🥳🥳 말로 설명할수 옶서여!! 캬 ~ 우리 이백일인줄 어떻게 또 알고 이렇게 날씨가 좋았는지 ~근데 나 넘 따숩게 입고나와서 덥드라  우리 동네로 이사온 은채에게 머리자른대서 미용실 추천해줬는뎅 ,, 이 화창하고 좋은날 머리망함 ㅜㅋㅋ미얀 머리 별로라고 나가고싶다 하는데근데 사실 은채야 어제 말했다싶이머리 자르는 날 항상 당일에 나 만나는데그 당일은 항상 별로였어 ㅋㅋ(심지어 구렛나루에 티 안나는 빵꾸 있음)  교동짬뽕광주광역시 광산구 신가동 983-2  우리는 너무 너무 배가고팠기에 ㅠㅠ어딜갈까 하다가 원래는 내가 좋아하는 짬뽕집가려구 했는뎅 ㅠㅠ 재료가 다 떨어졌다해서 백반집가기루했는데거기도 문을 닫아서 ㅠㅠ ㅠ 두번 빠꾸 먹구 온 곳....바로 교동짬뽕  근데 맛있었자나 그치 ???근데 내 셀카는 일부러 교동 짬뽕 보여주려고찍은 거 마냥 글씨가 너무 튀어보이네 짬짜군 음 ..맛있었어용 ～🍜🥟나는 짬뽕 먹었는데 홍합이 많아서 참 좋아썽은채 군만두랑 짜장 배 터지게 먹었다더라  북툰 광주신창점광주광역시 광산구 신창동  1151-8  여기는 우리의 추억이 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각해보면 좀 있지자존심 그만 부리자 너가 먼저 가자했음(같이)  신발장 문을 열고우리가 신을 슬리퍼를 꺼내고.....엥??지만 꺼내서 신고감 진짜 센스없다  카드를 받고 나왔는데 은채 카카오 카드랑 색이 너무 같아서 같이 찍어봤는데 사진으로 찍고보니까 전혀 다르더라고용그래서 아무 말 없이 있었는데은채가 뒤늦게 어?? 이거 세개 똑같이 생겼다구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 복숭아 마카롱 블루베리랑 같이 샀는데음 별로근데 먹다보면 또 괜찮은거같기도...?그래서 두개중 하나만 남김 박새로이~ 요즘 이태원클라쓰에 빠져있는 은채인데저거 보려고 원피스도 포기하고 고른 만화 의리 쩌네 인생 네컷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은채야 가린게 낫다차라리 나에게 박새로이를 보여줘  다담광주광역시 광산구 수완동 1666  어제 하루종일 음식점 운이 없었음 ㅠㅠ점심때 두번 심지어 저녁에도 한번..김 확 새서 어디가지 하면서 찾다가갑자기 생각나서 왔당 감샐 내가 조아하는 감자샐러드 ㅠㅠ우선 이거 줘서 반했당은채도 감자샐러드를 정말 잘한다근데 확실히 은채꺼가 맛있긴했다결국 전은채 자기꺼가 더 맛있다고 한입먹음 연어사시미 왜 요긴 사람이 없나 모르겠다이렇게 맛나는데 ㅠㅠ가격도 괜찮은 편인거 같은뎅 .... 쀼절대 서비스로 튀김줘서 이러는 거 아님  은채 명언 " 회는 초장인줄 알았는데초장이 아니라 와시비야 "아~ 또 이렇게 쓰다보니 별로 안와닿는데어제 말투랑 보면 지가 무슨 주방장이였음 테슬라 어제 너무 목이 말랐어서 ㅠㅠ너무 시원했당제윤이가 우리보고 역시 술 커플이라구 했당ㅋㅋ제윤이 특별출연  ㅋㅋㅋㅋ은채양 너무 별로로 나와서가렸어!!!어때????? 스티커 맘에 안들엉???어? 별로라고??오케이~  어땡 이건 좀 갠차나??더 못생겨보영 ??콧구멍밖에 안보이넹먄 🐭​#남자친구 #데이트 #만화 #카페 #맛집 #수완지구 맛집 #꽃돈 #다담 #북툰 #신창동 #pc방 #다이소   대우정에서 10시 30분에 오분자기돌솥을 먹고 나서 내륙을 슬슬 돌다가 오후 3시.(사진 정보에서)  2층이 식당으로,제주를 처음 밟은 해 이후로 내내 섭지해녀의 집만을 짝사랑하다가 처음으로 찾은 10년 남짓 경륜의 시흥해녀의 집. 그간 제주도 내 몇몇 해녀의 집에 외도?를 했건만 좀 실망 수준.이웃한 오**해녀의 집은관광버스가 많이 드나드는 줄 모르고 찾았다가 에구구10분도 안 되어 내주는 전복죽에다가 말라비틀어진 채소류를 내주는 것을 맛보고는. 흠... 같은 주차장에 있는 조가비 박물관은 현지 주민과는 무관한 곳으로써굳이 구경하겠다면 입장료 2천 원. 너른 홀과 멀리 맞은 편은 우리가 앉은 방   소라 가득 담긴 수조로써양식인 전복은 따로 보관하는 듯 넷이서 전복죽 두 그릇과 소라 해삼 각 1접시 만인 것은나목도식당에서 6시경에 갈빗대를 맛봐야 할 일정이기에. 가려진 메뉴는 아마도 오분작죽 내내 변함없다는 기본 찬 기름기 좀 충만하지만, 데우지 않고 바로 부친 흔적이름 아는 사람 거의 없을 듯,처음 보는 것이라서 물었습니다.발음상으로는 성무기인데 성무 성묵 중에서 하나가 맞는 이름일 것입니다. 모양으로는 가는 냉면발보다 더 가느다란 굵기인데,마치 호박국수를 씹는 느낌 미역무침과 함께 두 접시 더 추가한 것은 물론. (제주에서 이 집만 성무기무침을 한다는데,*이 해안에서만 나는 것은 아니고 다른 곳에서는 아직 찬으로 내지 않기 때문으로언젠가는 다른 곳에서도 찬으로 내겠지요) 바싹 절 튀긴 겡이 튀김이 별미 톳 들어간 시큼한 맛의 냉국   미끈거리지 않게끔 나무젓가락과 내온제주 특유의 홍해삼과 소라를 오도독 그리고 전복죽 (제주양식인지 완도에서 건너온 전복인지는 모름) 전복죽은 역시 게우와 함께 쑨 죽이 제맛인데,전복조각은 어디로??...   름내음도 솔도 전복조각 몇 개 올려 내오는 업소와 달리,그냥 퍼 담아서 내주기에 속에 넉넉히 숨어 있습니다.  몇 시간 후 먹을거리를 생각할 겨를이 없이 잘 비웠습니다. 특히 제주도에서 죽을 먹을 때는,20분 이내에 내주는 업소는 미리 끓인 죽에 물이나 육수를 타서 데워 내줘서 풀어져 있기에잘 쑨 죽으로 오인하는 경우가 많습니다.(바로 이웃한 해녀의 집에서 경험) 다른 해녀의 집과 달리,어촌계에서 운영한 지는 10년 정도밖에.하지만다음 날 아침에 서귀포에서 만난 현지인께서도 시흥해녀의 집에서만 먹었다 하니조개의 양이 좀 줄었다고는 하지만,조개죽도 잘한다 하니 조만간 조개죽을 맛보도록 함.                                           제주도 서귀포시 성산읍 시흥리 12-64     064-782-9230   무휴(포스팅 안 한 오조리 외 블로그 내 검색 가능) TIP1. 바로 먹으려면 찾아가기 20분 전에 예약을 하는 것이 좋고(조금만 기다림),만약 주문 후 20분 안에 죽이 나온다면 미리 끓여 놓은 전복죽.(예약 안 받으면 의심해도 좋음)2. 다 알지만, 할인 쿠폰북 업소를 찾아가는 것은 쿠폰업자에게 건네줄 커미션을 뺀 질의 음식을 먹는다는 사실.3. 선택의 여지를 갖는 개별 여행자라면,굳이 관광버스 많이 드나드는 업소를 찾을 이유가?   ‘경륜 VS 가능성’ 대결 압축   ﻿『광주매일신문』2008. 4. 3(목)  전국의 광역시 자치구 가운데 재정자립도가 가장 최하위인 곳, 그러면서 광주의 8학군이라고 불리울 만큼 좋은 교육여건 때문에 상위층 인구가 지속적으로 늘어나고 있는 광주의 대표적 도농복합구역인 광주 남구에서 승리의 월계관을 쓸 후보는 누구일까. 18대 총선에서 광주 남구선거구에 출사표를 던진 후보자는 모두 5명으로, 이 가운데 정당후보자가 4명, 무소속이 1명이다. 그런데 흥미로운 것은 광주 8곳의 선거구 가운데 현재까지의 여론조사 결과로 볼 때 무소속 후보자가 확실하게 선두를 달리는 유일한 곳이 바로 남구라는 것이다. 각종 선거 때마다 지역주의의 망령이 되살아나고, 그 때문에 아무리 참신하고 능력이 있어도 지역정서를 등에 업는 정당의 공천을 받지 못하는 한 당선이 쉽지 않는 것이 우리의 정치현실이고, 그러한 면에서는 이번 18대 총선 또한 예외가 아니다. 따라서 광주․전남을 비롯한 호남지역에서는「통합민주당」의 공천이 곧 당선으로 가는 지름길이 되고 있는 상황에서 유독 남구에서만은 선거 초반부터 무소속 후보의 독주가 계속 되고 있는 것이다. 이 때문에 언론에서는 일찍부터 남구를 광주의 최대 격전지로 꼽아 왔다. 모두 5명의 후보자가 나름대로 분전하고 있는 남구의 선거전은, 지금까지의 판세로 볼 때 통합민주당의 지병문 후보와 무소속의 강운태 후보가 리드해가고 있으며 그 뒤를 시의원직 사퇴라는 배수진을 치고 뛰어든 무소속 강도석 후보가 추격하는 양상을 보이고 있다. 강운태 후보와 지병문 후보는 지난 4년 전 17대 총선에 이어 재차 대결하고 있는데, 17대 때는 열린우리당으로 출마한 지병문 후보가 이른바 ‘탄핵돌풍’ 속에서 민주당의 강운태 후보를 누르고 당선되었다. 4년 전 시간이 흐른 지금 유권자들의 표심은 얼마나 변화되었을까?  17대 국회에서 지병문 후보는 처음에는 대학교수 출신답게 교육위원회 소속으로 교육 문제해결에 전념하다가 후반기에는 문화중심도시 추진을 위해 문화관광위원회로 상임위를 변경하여 활동하는 등 나름대로 의정활동에 충실했다는 평가를 받고 있다. 한편 광주시장과 내무부장관을 역임하는 등 정통 행정 관료로서 16대 국회에서 지역발전을 위한 예산 확보 등 그 능력을 인정받아 온 강운태 후보는 총선 당시 민주당의 사무총장이라는 중책을 맡은 것이 오히려 탄핵의 주역으로 역풍을 맞아 낙선됨으로써 지역민들로부터 애석하다는 평가를 받았던 것이 사실이다. 특히 지난해에는 스스로 17대 대선에 출마 의사를 밝힘으로써 지역민들을 의아하게 했던 그이기에 과연 남구 유권자들이 그에 대해 어떠한 반응을 보낼 것인가에 따라 향후 그의 정치적 입지는 판가름 나게 될 것이다. 광주광역시 선거관리위원회 홈페이지에 게시된 다섯 후보자들의 신상명세에 따르면 나이는 65세(노영복)에서부터 34세(공석윤)에 이르고 재산은 20여억원(강운태)에서부터 4천4백만여원(공석윤) 등 큰 편차를 보이고 있다. 정책선거를 도모하기 위해 선거관리위원회에 제출하도록 하고 있는 「매니페스토 정책선거 실천공약 제출서」에 의거 다섯 후보의 주요 정채공약을 분석해 보면 별표와 같이 정리할 수 있는데 여기에서의 특징으로는 지병문 후보가 공직자윤리법 개정, 학술 진흥법 개정, 국민소환법 제정 등 비교적 국가적 과제를 중심으로 공약을 제시하고 있는 반면 노영복 후보와 강운태 후보는 주요 공약 모두를 지역에 한정하여 제출하고 있다는 점을 들 수 있다. 그런데 문제는 이처럼 각 후보자들이 제시한 공약이 매니페스토 본래의 취지인 ‘실천 가능한’공약이며, 그것을 실천하기 위한 재정계획 등이 마련되어 있는가 하는 것이다. 이는 우리가 정치인들의 ‘당선지상주의’를 빗대어 득표에 도움이 되기만 하면 “강(江)이 없는 곳에다 다리를 놓아준다고도 한다.”는 말이 없지 않기 때문이다. 다섯 후보의 경우에도 국회의원 한 사람의 노력만으로는 달성하기가 쉽지 않는 공약이 없지 않는데 이럴 경우 그 공약(公約)은 불가피하게 공약(空約)이 될 수밖에 없을 것이다. 남구지역은 양림동, 방림동, 봉선동, 사직동, 월산동, 백운동, 주월동, 효덕동, 송암동, 대촌동 등으로 이루어지고 있는데 이 가운데 봉선동, 백운동, 주월동은 아파트를 비롯한 밀집형 주거형태의 도시지역인 반면 효덕동, 송암동, 대촌동 등은 전형적인 농촌지역에 해당된다고 하겠으며 월산동, 백운동 등은 개인형 주거형태에서 집단형 주거형태로 재개발 되어가는 과정에 있는 지역들이다.  따라서 남구의 국회의원은 이처럼 다양한 계층의 요구를 균형 있게 수용할 수 있는 정치적 지혜와 역량이 필요하다고 하겠다. 특히 남구의 재정자립도가 전국최하위인 점을 고려할 때 각종 개발 사업에 중앙정부의 지원을 얼마나 끌어올 수 있는가에 지역민의 관심이 모아지고 있는 것도 이와 관련되고 있다. 선거를 불과 1주일 남겨두고 있는 시점에서, 남구 유권자들의 표심을 몇 가지 갈래로 정리되어가는 것처럼 보인다. 첫째, 지역의 발전을 도모 하는데는 아무래도 그 경륜으로 볼 때 무소속의 강운태 후보에게 높은 점수를 줄 수밖에 없지 않느냐 하는 것이다. 그러나 강운태 후보에게도 약점은 없지 않다.  이당, 저당으로 옮겨 다녔다는 이른바 ‘철새정치인 논란’이 그것이다. 특히 지난해 대선을 앞두고 그가 대선출마를 선언한 것을 두고 적지 않는 사람들이 ‘정신 나간 짓’으로 비난하는 것을 들을 수 있었다. 둘째,  후보자의 정직성과 성실한 의정활동, 그리고 정치인으로서의 성장가능성으로 볼 때는 지병문 후보에게 후한 점수를 주는 여론이 있다는 것이다. 특히 지병문 후보가 교육위원회에서 활동하다가 광주의 사활이 걸린 문화중심도시사업을 국회에서 뒷받침하기 위해 문화관광위원회로 옮겨 활동한데 대해 지식인층에서 호의적인 반응이 없지 않았다. 그러나 지병문 후보에게도 약점이 없지 않았다. 예컨대 “지난 4년간 지역을 위해 한 것이 무엇이냐?는 책임론과 함께 국민의 대표로서 겸손하지 않다는 비판 여론이 그것이다. 현재까지의 판세로 볼 때 강운태, 지병문 후보를 제외한 여타 3명의 후보가 지역 유권자들에 의해 거의 거론되지 않는 것은 그들의 당선 가능성이 그만큼 높지 않다고 보는 데에서 비롯된 것 같다. 그러나 연극에서도 주연만으로는 연극을 구성할 수 없듯이 선거에서도 주요 후보만으로 선거가 치러져서는 안 된다. 비록 당선권에는 들지 못하더라도 그들이 내세운 참신한 공약들은 당선자에 의해 실천되어야 하며, 그러할 때만이 정치가 발전할 수 있을 것이다. 주요 언론에서 조사한 바에 따르면 광주의 8곳 선거구 가운데 남구 유권자의 부동층이 가장 적은가 하면 연령층에 따라 지지 후보가 확연히 구분되는 것으로 나타나고 있다. 이는 남구의 유권자가 다른 지역에 비해 일찍부터 지지후보를 결정해 놓고 있음을 의미하며, 정당 선호 보다는 후보선호로 표심이 결정되었음을 보여주고 있다고 할 수 있다. 또한 연령대별 지지층의 확실한 구분은 40대 이상의 유권자들이 지역발전을 위한 후보자의 능력과 경륜을 중시한 반면, 20~30대의 젊은층은 참신성과 정책적 성격에 가중치를 두고 있음을 보여주고 있다. 어떻든 이번 18대 총선에서 광주지역 선거구 가운데 가장 일찍부터 관심지역으로 대두되었으면서도 유권자들 사이에서 그 당락의 윤곽이 가장 빠르게 전파된 지역으로 꼽히는 남구의 선거결과는 향후 누가 광주지역의 정치를 이끌어가는 중심인물로 부상할 수 있을 것인가 하는 또 다른 관전 포인트 때문에 여전히 높은 관심사가 되고 있다. 다만 여기에서 강조하고 싶은 것은 모든 선거에서 후보자는 당선만 되면 OK가 되어서는 안 되며 유권자 또한 투표만 끝나면 OK가 되어서는 안 된다는 것이다. 후보자는 당선이후에 그가 제시한 정책공약을 충실히 이행하기 위해 노력해야 하고, 유권자는 후보자의 약속이 성실히 이행되는가를 주시해야만 한다. 이럴 때 만이 선거는 그 본래의 사명을 다하게 될 것이며, 이를 통한 정치발전이 기약될 수 있을 것이기 때문이다.  대선 앞둔 외연 확장 측면서 '초선 당대표론' 대두"정치 경륜은 한계 도달...이제 그런 리더십 필요 없어"초선 계파 주장엔 "그런 모습 때문에 당 바꾸겠다 결심"​ "초선의 경륜 부족? 우리당의 문제가 리더의 정치적 경륜 부족이었나. 오히려 대표 리스크가 더 컸다. 가장 경륜이 많은 사람이었던 김종인 전 비상대책위원장에겐 '구태다, 자강해야 한다'고 쫓아내고 초선 그룹엔 '경륜이 없어 안 된다'고 얘기한다. 그냥 대놓고 '내가 해야 된다'고 얘기하는 게 낫다."초선의 반란이다. 차기 당대표 적합도 여론조사에서 2위를 차지하며 파란을 일으킨 김웅 국민의힘 의원이 선수만을 앞세운 당내 중진들을 직격했다.전국 단위 선거 4연패를 끊어낸 잔칫집에 "국민의힘이 잘해서 거둔 승리가 아니다", "특정 지역 정당 한계를 극복하자"며 4·7 재보궐선거 압승 경계령을 내리더니 이제는 직접 당을 뜯어고치겠다며 전면에 나섰다. [서울=뉴스핌] 최상수 기자 = 김웅 국민의힘 의원이 지난 20일 서울 여의도 국회 의원회관에서 뉴스핌과 인터뷰를 하고 있다. 2021.04.20 kilroy023@newspim.com 초선 개혁 그룹에서 목소리를 내며 보수 정당 쇄신을 강조해온 김 의원은 지난 14일 국민의힘 초선 의원총회에서 당권 도전 의지를 밝혔다. 공식 출마 선언은 당원 앞에서 해야 한다는 입장이다.​김 의원을 필두로 한 '초선 당대표론'은 차기 대선을 앞둔 외연 확장, 중도층 공략 측면에서 힘을 받고 있다. 4·7 보선을 거치며 2030 표심이 야권에 돌아선 상황에서 보수 정당에도 '젊은 리더십'이 서야 한다는 주장이다.김 의원은 지난 20일 국회 의원실에서 가진 뉴스핌과의 인터뷰에서 '초선 당대표의 경륜 부족'을 말하는 이들에게 "당 소속 전직 대통령들이 구속 되고, 탄핵 되고, 당이 깨졌다가 다시 합당하고 4연패를 하는 참혹한 결과를 받을 때까지 그 정치 경륜이라는 것은 우리당에서 도대체 어떻게 작용했냐"고 되물었다.그는 그러면서 "그 정치 경륜이라는 건 이미 한계에 도달했다. 그런 리더십은 이제 필요 없다"고 단언했다.유승민 전 의원의 대권 도전과 자신의 당대표 출마를 연관 짓는 시각에 대해선 "저에 대한 모욕"이라고 강하게 반발했다. 그는 "초선 개혁 그룹에선 계파 얘기를 꺼내본 적도 없다. 초선들은 개혁한다고 긍정적인 아젠다를 계속 제시하고 있는데 여전히 저 쪽에서 하는 건 그런 프레임 씌우기, 계파 만들기, 지역 감정에 호소하기"라고 개탄했다.그는 이어 "초선들이 '우리가 나서서 당을 바꿔야겠다, 우리가 주인이 돼야 한다'고 생각하게 만든 원인이 그런 모습들에서 나온 것"이라고 꼬집었다.김 의원은 청년층을 대변하는 정치는 "사기에 가깝다"고 했다. 2030 표심을 얻기 위해선 청년이 직접 정치할 수 있는 제도를 만들어야 한다고 했다. "청년이 정치할 수 있게 만드는 것이 곧 청년 정치"라고 했다.야권 대선 주자인 윤석열 전 검찰총장을 영입하기 위해선 "당이 바뀐 모습을 보여줘 국민의힘에 들어올 명분을 줘야 한다"고 했다. 그러려면 탄핵과 계파에서 자유로운 본인 같은 초선이 대표가 돼야 한다고 했다.​김 의원은 "이제 쇼는 안 통한다", "대중은 더 이상 속지 않는다"고 말했다. 그는 "문제를 정확히 파악하고 해결해주는 정당으로 가야 한다. 그러려면 지금까지 해왔던 당의 운영 방식을 완전히 바꿔야 한다"고 힘주어 말했다.문재인 정부의 검찰 개혁을 비판한 '검사내전' 저자로 이름을 알리기 시작한 김 의원. 국회 입성 1년 만에 '초선 개혁의 아이콘'이 된 김 의원을 뉴스핌이 만났다. [서울=뉴스핌] 최상수 기자 = 김웅 국민의힘 의원이 지난 20일 서울 여의도 국회 의원회관에서 뉴스핌과 인터뷰를 하고 있다. 2021.04.20 kilroy023@newspim.com 다음은 김웅 국민의힘 의원과의 일문일답이다.-4.7 재보궐선거에서 국민의힘이 승리한 결정적 요인은 무엇이라 보는가.▲ 이기든 지든 나중에 해석을 할 땐 백만가지로 해석할 수 있다. 일반적으로 말했을 때는 △부동산 문제, 임대차3법 내로남불 △LH(한국토지주택공사) 투기 사건 △성폭력 피해자 기자회견 등이 크게 작용했다고 보는데 여론조사 추이를 보면 그 이전에 이미 추세가 바뀌었다.국민의힘은 지난 1년 동안 국민이 싫어하는 것을 안 했다. 더불어민주당과 문재인 정권은 국민이 싫어하는 일만 했다. 결국 그에 대한 국민의 분노가 우리 당에 대한 비호감을 넘어버린 거다. 국민의힘의 경우 우리 당을 보통 싫어했던 이유인 '막말'이 사라졌다. 강성 지지층이 사라졌다. 당을 대표했던 과거의 인물들이 선거 전면에서 완전히 빠져나갔다. 그 공간을 초선 의원들과 2030들이 메웠다. 김종인 전 비상대책위원장이 1년 동안 꾸준히 보여준 합리적인 중도로 옮겨가는 모습들에 대한 국민들의 신뢰도 어느 정도 작용했다.반면 여당은 국민이 180석을 몰아줬더니 그걸 가지고 부동산 임대차3법을 강행하고 반민주악법인 공수처법을 개악했다. 이런 과정에서 경제는 경제대로 무너지고 부동산은 부동산대로 힘들어졌다. 실업률은 높아지고 외교 문제는 최악의 상황이 됐다. 결국 백신 확보에도 실패했다. 국민들이 살기 힘들게 만들었다. 차라리 어렵게만 했으면 괜찮았다. 그 와중에 국민에게 '이 방향이 맞다'고 자꾸 강요했다. 이에 반대하면 적폐라고 몰아세웠다. 문제는 부동산 투기 사건, 권력형 성비위 사건이 다 민주당에서 나온 거다. 국민을 상대로 그런 성폭력을 두둔하는 듯한 모습을 보였다. 국민이 싫어하는 것들만 몰아서 한 거다.공정성 문제도 계속 나오는데 단 한번도 제대로 해결하지 못 했다. 조국 전 법무장관 문제도 끝까지 엄호했고 추미애 전 법무장관 아들 문제가 나왔을 때도 오히려 문제를 제기한 사람들을 공격했다. 여기에 경제는 너무 어려워졌는데도 우리나라가 제일 잘 나가고 있다고 국민을 가르치려 들고 속이려 드니 거기에 대한 분노가 터져나온 거다. 결론적으로 국민이 싫어하는 것을 안 한 국민의힘과 국민이 싫어하는 일만 했던 민주당이 있어서 1년 만에 이런 어마어마한 변화가 일어난 거다.-총선 대패 후 1년 사이 국민의힘이 많이 발전했다고 보는 건가.▲ 국민의힘이 발전을 한 건 아니다. 그렇지만 퇴보는 안 했다. 잘 했다는 게 아니라 잘못한 것을 줄인 거다.막말을 안 한 게 잘한 건 아니지 않나. 우리가 잘한 게 아니라 국민이 싫어하는 걸 안 했다.  -국민의힘 의원 102명 중 56명이 초선이다. 과반을 넘는 초선들의 목소리가 높아지는 데 대해 일각에서 초선들이 계파를 만드는 것 아니냐고 주장한다.▲ 계파는 보스를 중심으로, 이익을 중심으로 뭉치는 게 계파다. 정치에서 계파라는 것은 누구 한 명의 리더가 있고 이 사람이 자기 소속원들에게 공천권을 주든지 다른 이익을 주든지 돈을 주든지 해서 뭉치는 거다. 대의명분으로 뭉친 게 아니다.초선이 계파다? 예를 들어 계파 수장을 박수영 의원이나 황보승희 의원이라고 하자. 박 의원이나 황보 의원이 모인 초선들에게 뭘 줄 수 있나. 공천권을 주나 돈을 주나. 어느 청탁을 들어달라고 할 수 있나. 아무것도 아니지 않나. 이익으로 뭉친 게 아니다. 당을 쇄신하고 바꿔야 한단 대의명분으로 뭉친 거다. '당의 의사 결정 구조를 바꿔야 한다' '공천 구조를 바꿔야 한다' 등의 명분으로 뭉친 거다. 그걸 계파라고 얘기하면 일종의 흑색선전, 프레임에 지나지 않는다. 그렇게 계파 얘기를 하기 시작하면 옛날에 공천을 중심으로 모였던 우리 당의 거대한 계파에 있는 사람들이 초선들을 보고 계파라고 할 수 있나. 과거 동인·서인들이 실학을 하면서 백성들에 실제 도움을 줘야한다고 모인 사람들을 보고 '네 놈들 계파야, 당파야'라고 욕 하는 것과 비슷한 느낌이 든다.-초선 계파를 주장하는 사람들은 유승민 전 의원을 대선 후보로 만들기 위해 유승민계가 김웅 의원을 당대표로, 유의동 의원을 원내대표로 앞세운다고 주장한다.▲ 그건 저에 대한 모욕이다. 저는 유승민 전 대표와 친하고 그가 좋았기 때문에 (새로운보수당에) 왔다. 하지만 누가 시켜서 일하는 사람은 아니다. 그런 이익을 바랐으면 세력 있고 힘 있는 자들에게 갔겠지 누가 그쪽에 붙었겠나. 그런 식으로 얘기하면 다른 쪽에 나온 사람들에 '당신은 친이(친이명박) 쪽인데, 친이의 정치적 영향력을 높이기 위해 당대표에 출마한 것 아니냐'고 얘기하면 어떤 느낌을 갖겠나. 모욕감을 느낄 거다.초선 개혁 그룹에선 그런 얘기를 아예 안 하지 않나. 그런 얘기는 꺼내본 적도 없다. 초선들은 개혁을 한다고 긍정적인 아젠다를 계속 제시하고 있는데 여전히 저 쪽에서 하는 건 그런 프레임 씌우기, 계파 만들기, 지역 감정에 호소하기다. 초선들이 '우리가 나서서 당을 바꿔야겠다, 우리가 주인이 돼야 한다'고 생각하게 만든 일종의 원인이 이런 모습을 보면서 나온 거다.​-최근 국민의힘 초선 의원들에게 전당대회 출마 의사를 밝혔다. 이번 당대표의 경우 내년 대선에서 정권 교체를 해야 한다는 막중한 책임이 부여된다. 대선을 승리로 이끌기 위한 구체적인 방안이 있나.▲ 대선을 앞두고 이 당이 얼마만큼 바뀌었는지 보여드려야 국민이 우리를 선택하실 거다. 이번 서울·부산시장 선거 결과가 대선까지 그대로 갈 거라 생각해선 안 된다. 결국 얼굴이 바뀌면 리더십은 바뀌게 돼 있다. 애플이라는 회사가 이렇게 바뀌게 된 데는 스티브잡스란 인물이 들어가 방향을 잡아줬기 때문이다. 인물이 바뀐다고 뭐가 바뀌느냐 얘기하는 사람들이 있는데 그렇지 않다. 인물이 바뀌면 리더십이 바뀌고 조직이 바뀐다. 그에 따라 조직이 추구하는 방향이 바뀌는 거다.그런 부분에서 대선을 생각한다면 '어떤 쇼를 하고 어떤 옷으로 갈아입을까'가 중요한 게 아니다. 지금까지 여의도는 정치 공학이 지배했다. 정치 공학은 사술이다. 국민 상대로 사술을 계속 써왔다. 이젠 사술을 쓸 때가 아니다. 공학 정치를 해야 한다. 공학이란 건 어떤 문제가 발생했을 때 과학적 연구를 통해 원인을 발견해내고 과학적 추론을 통해 해결 방법을 만드는 거다. 그걸 갖고 인간의 삶을 좋게 만들어내는 거다. 그런 과학적인 방법이 우리에게 필요하다.보통 보면 국민의 요구 사항이나, 어느 계층이 지금 우리나라에서 정말 힘든 지 등에 대한 제대로 된 분석이 안 돼 있다. 어느 쪽을 봐도 늘 실제 고통을 겪는 계층이 있다. 20대 같은 경우 지금 밥을 굶는 계층이 나오고 있지만 포착이 안 된다. 실업 통계에도 안 나오고 구직자 통계에도 안 잡히는데 밥 굶는 계층이 새로 나오는 거다. 이는 지금까지 늘 옛날에 해왔던 방식, 그 툴로만 분석을 해왔기 때문이다. 우리나라 사회 구조가 엄청나게 바뀌었다. 농업 사회에서 산업화 사회, 정보화 사회를 거쳐 지금은 새로운 사회가 왔는데 시대 분석을 못 하는 거다. 당에서 이런 새 시대상을 반영한 분석을 하고 대안을 주고 따라오게끔 해야 한다.쇼를 한다고 치자. 이제 대중은 안 속는다. 문재인 대통령 초창기에 탁현민 청와대 의전비서관이 성공했지만 그 뒤에는 뭘 해도 사람들이 안 믿어준다. 결국 쇼로 일관하면 뭘 해도 의심을 사고 오래 못 간다. 문제를 정확히 파악하고 해결해주는 정당으로 가야 한다. 그러려면 지금까지 해왔던 당의 운영 방식을 완전히 바꿔야 한다.아침마다 몇 명이 모여 여는 최고위원회의는 뉴스에 나온 주제 몇 가지를 두고 얘기하고 만다. 예를 들어 밥 굶는 아이가 나오면 왜 그게 나오는지도 모르고 정부 여당이 실패를 스스로 자인하는 거라고 외치고 끝난다. 이게 아니다. 왜 이런 일이 벌어졌는지, 이 계층은 어디 존재하는지, 왜 우린 이걸 놓쳤는지를 찾아내야 한다. 장단기적인 관점에서 제시해야 한다. 지도부가 모인 자리는 '우리 기획팀에서 이렇게 분석해왔다'고 얘기하는 자리가 돼야 한다. 원내에서 필요한 것과 당에서 할 수 있는 것들을 확실히 구분해 줘야 한다. 그런 분석이 아닌 모여서 논평이나 하는 소리는 안 통한다. [서울=뉴스핌] 최상수 기자 = 김웅 국민의힘 의원이 지난 20일 서울 여의도 국회 의원회관에서 뉴스핌과 인터뷰를 하고 있다. 2021.04.20 kilroy023@newspim.com -'수도권 초선 당대표' 타이틀은 장단이 명확해 보인다. 장점으로 신선함과 외연 확장이 꼽히지만 오랜 전통을 지닌 보수 야당의 전국 조직 관리에 대한 우려의 목소리도 나온다. 대선을 1년 남겨둔 시점 무게감을 감당할 수 있겠냐는 지적도 있다.▲ 70년 전통을 가진 이 정당을 정치적 경륜이 부족한 초선이 과연 감당할 수 있겠냐고 얘기하는데, 우리 당의 지난 최근 10년 간 역사를 봤을 때 과연 우리 당의 문제가 리더의 정치적 경륜 부족이었는가. 오히려 대표 리스크가 더 컸다. 당 대표들이 당의 힘과 잠재력, 연륜을 더 깎아먹었고 파괴하는 지경까지 이르렀다.정치 경륜을 얘기하는 분들에게 반대로 묻고 싶다. 그렇다면 지난 10년 간 우리 당이 이렇게까지 어려워지게 되는 동안 정치 경륜은 어디에서 발휘됐는가. 당 소속 전직 대통령들이 구속 되고, 탄핵 되고, 당이 깨졌다가 다시 합당하고 4연패를 하는 참혹한 결과를 받을 때까지 그 정치 경륜이라는 것은 우리당에서 도대체 어떻게 작용했는지 묻고 싶다. 그 정치 경륜이라는 건 이미 한계에 도달한 거다. 그런 리더십은 이제 필요 없다.시대가 원하는 리더십은 그런 리더십이 아니다. 여의도에만 국한된 여의도식 해법, 여의도식 정치 공학은 이제 끝났다. 이제는 대중과 가장 잘 소통하는 수평적 리더십이 필요하다. 같이 가는 리더십이 필요하다. 독재적 리더십은 큰 돌을 옮길 때 그 돌 위에 올라타서 다른 사람 보고 채찍질을 하는 거다. 새로운 리더십은 그 사람들과 같이 끌고 가는 거다. 그렇게 큰 돌을 끌고 가는 데 있어 정치 경륜이 높은 분이 유리하겠나, 저같은 초선이 유리하겠나. 친구 같은 초선이 가장 유리하다고 본다.또한 대선 후보들을 고려한다면 잠재적 경쟁자인 중진 의원들이 대표를 하게 되면 불가피한 오해를 할 수도 있다. 초선이나 정치 경력이 짧은 저 같은 경우엔 '저 사람이 사심이 있어 공정하게 움직이지 않는 것 아닐까'라는 오해를 누가 하겠나. 지금 사람들이 새 얼굴을 계속 얘기하는 이유는 기존에 있던 사람들에 대한 신뢰가 이미 사라진 거다. 새 얼굴의 경우엔 적어도 지금처럼 앞에서 좋은 소리 하고 뒤에 가서 불공정하게 이끌지는 않을 거라 생각한다. 그런 것들이 결집이 된 기대치가 여론조사를 통해 반영 돼 나오는 것 아닐까 싶다.중진 의원들이 초선을 보고 경험이 없다고 하는데 그 경험이 우리당에서 어떻게 활용됐는지 다 알지 않나. 가장 경륜 많은 사람이 김 전 위원장이었는데 김 전 위원장에 대해선 '구태다, 자강해야 된다'고 쫓아내고 지금 초선 그룹에는 '너네는 경륜이 없어서 안 된다'고 얘기한다. 대체 왜 앞뒤 말이 서로 다른 건지. 그냥 대놓고 '내가 해야 된다'고 얘기하는 게 낫다. -대선 승리를 위해선 청년층, 2030세대의 마음을 확실히 얻어야 한다는 평가가 지배적이다. 초선으로서 이들을 끌어들일 구체적인 계획이 있나.▲ 모든 세력과 계층이 마찬가지겠지만 이제 무슨 쇼를 해도 안 된다. 청년들이랑 같이 가서 춤도 춰보고, 민주당은 보면 가발 쓰고 춤도 추고 이런 저런 걸 다 했지 않나. 청년들에 돈도 뿌렸다. 그거 이제 안 통한다. 청년을 대변하는 정치는 이제 안 된다. 그건 거짓말이다. 내가 청년이 아닌데 어떻게 청년을 대변하나. 청년이 정치할 수 있게 만드는 것이 청년 정치다."내가 너네 대신 해줄게" 라고 하는 건 사기에 가깝다. 청년이 어떻게 꼰대 정당이라는 우리당에 들어와 정치를 할 수 있는가. 제도를 바꿔야 한다. 청년이 기초부터 시작해서 '기존에 있는 사람들과 경쟁하는 게 아닌 우리만의 루트가 따로 있다, 청년 대표가 될 수 있다'는 확신이 서면 들어올 거다. 그런 청년들이 실제 정치할 수 있는 길을 만들어주는 게 중요하다. 그렇게 청년 목소리를 내주는 청년 대표들이 당에 들어올 때야 청년들의 지지를 받을 수 있지 않겠나.두번째는 청년에게 약속을 지키는 모습을 보여줘야 한다. 퍼포먼스는 나와서 춤 추는 게 아니고 약속을 지키는 거다. 지금 청년들은 공정성에 대한 열망이 강하다. 말로만 얘기하는 건 더이상 안 믿는다. 작은 부분이어도 약속을 지키는 모습을 보여주면 믿음을 줄 수 있다. 선거 과정에서 그걸 보여줄 거다. 당 대표에 출마하게 되면 청년에게 약속을 지켰다는 게 뭔지 느낄 수 있게 할 거다. 나중에 직접 보면 '그 때 그 말이 이거였구나'를 느낄 수 있게 해주겠다.​-야권 대선 주자 1위인 윤석열 전 검찰총장에 시선이 쏠린다. 윤 전 총장을 끌어들일 방법은 무엇인가.▲ 병법에 보면 쫓는 게 아니고 오게 하라는 말이 있다. 이 넓은 들판에서 어디에 있는지 모르는데 어디로 가겠나. 올 수 있게 만드는 게 가장 정확한 방법이다.윤 전 총장이 이 당에서 뜻을 펼 수 있다고 생각하면 오지 말라 해도 올 것 아닌가. 그렇지 않다면 아무리 구애해도 안 올 거다. 윤 전 총장이 우리 당에 올 수 있으려면 대의명분이 있어야 한다. 전직 대통령 두 명이 구속된 상황인데 이 당에 들어오기가 쉽겠나.이 당이 바뀌었다는 모습을 보여줘야 한다. 그러려면 탄핵에서도 자유롭고 그 전에 계파에서도 자유로운 저 같은 초선이 대표가 돼야 한다. 의사 결정 구조고 뭐고 싹 다 뜯어고치겠다고 얘기해야 한다. 그 때 비로소 '저 당 바뀌었으니 같이 한번 해보자'고 할 수 있는 거다. 그 때 본인이 우리 당에 들어오는 것에 대해 국민 앞에 떳떳하게 말할 수 있는 거다. 가서 '공천권 절반 드리겠다'고 하는 건 야합이다. 그렇게 해선 못 불러온다. [서울=뉴스핌] 최상수 기자 = 김웅 국민의힘 의원이 지난 20일 서울 여의도 국회 의원회관에서 뉴스핌과 인터뷰를 하고 있다. 2021.04.20 kilroy023@newspim.com -더불어민주당은 5월 2일 새 당대표를 선출한다. 여당의 전당대회 과정을 어떻게 지켜보고 있나. 당대표로 선출되면 압도적 의석을 가진 민주당과 어떻게 원구성 협상을 해나갈 계획인가.▲ 원구성은 원내대표 전권이다. 당대표가 된다고 해서 원내대표에 이래라 저래라 할 수 있는 건 아니다. 오히려 당에서 원구성에 대해 뭘 도와줘야 하냐고 물어야 한다. 개인적인 생각은 있다. 민주당에서 지금 얘기하는 것처럼 '상임위 의석 몇 개 줄테니 받아라' 하는 건 해결 방법이 아니다.누가 되든 민주당 정책 기조나 지금까지 해왔던 폭압적 방식이 바뀔거라 생각하진 않는다. 앞으로도 계속 어려울 거라 생각한다. 작년 6월 부동산 임대차3법을 통과시켜 서울 중위권 아파트 전세값을 폭등시킨 것, 봉숭아학당처럼 돼 버린 공수처법 개혁 등 민주주의를 훼손하고 민생을 헤치는 법안들에 대해 단호히 대처해야 한다. 예전처럼 장외 투쟁은 안 한다고 하더라도 어떻게든 국민께 알려 확실히 항의해야 한다. 반드시 그런 악법은 막아야 한다. -홍준표, 윤상현 의원 등의 복당에 대한 당내 의견이 갈리고 있다. 야권 대선 주자로 꼽히는 홍 의원의 복당에 대해 어떤 생각인가. 복당에 찬성한다면 구체적인 시기는 언제로 잡아야 하나.▲ 시대가 바뀌었다. 1년 전과 지금 바뀌었고 1년 후는 또 바뀔 거다. 여의도는 지금 대한민국의 변화를 제대로 못 읽고 있다. 옛날 방식으로 하다 보니 해석이 안 되고 결과 예측도 안 되는 거다. 지금 밖에 나가 계신 분들이 당에 들어오냐 안 들어오냐의 부분은 누가 당대표가 돼도 그 사람, 누구 하나가 결정할 문제가 아니다. 시대의 흐름에 맞는 지가 가장 중요하다. 시대 흐름에 맞지 않으면 그 누가 얘기해도 들어오기 어렵다.이 부분은 우리 당의 문제가 아니고 바깥에 계신 그 분들이 변화했느냐가 중요하다. 막말 한 마디로 모든 게 사라지는 게 지금 대한민국이다. 과거같이 막말 몇 마디 해버리고 나면 끝이다. 당원들의 노력에 대한 엄중함과 무게감을 느낄 수 있고 본인이 변할 수 있다면 언제든 들어올 수 있다.​그러나 본인들이 변화하지 않는다면 저를 비롯해 누구든 그냥 다 버리고 갈 거다. 정치적으로 누가 얘기한들 이 어마어마한 시대 흐름을 거스를 순 없다. 핵심은 본인들이 변화하고, 바꾸고, 시대를 따라잡으란 거다. 훌륭하고 똑똑하고 능력있는 분들이니 시대 흐름에 맞춰 본인들이 변화하면 누구든지 들어올 수 있다. 그게 안 되면 누가 당권을 잡든 어렵다. 관건은 여기 있는 게 아니다. "바뀌셨냐, 바뀌실 거냐." 질문은 그 분들께 해야 한다.​-집권 여당이든 제1야당이든 개헌은 양당 대표가 고민해야 할 문제다. 개헌에 대한 소신은 무엇인가.▲ 헌법질서가 1987년 만들어졌다. 이후 우리나라 정치는 사실상 모든 게 대통령에 의해 좌지우지 됐다. 대통령제 리스크가 너무 크다. 우리나라는 대통령 공화국이다. 대한민국은 고려시대 이후로 비춰봤을 때 1인에게 이 정도로 권력을 집중시켜본 적이 없다. 조선시대도 그랬다. 너무 많은 권한이 집중 돼 있다. 그 부분을 분명하게 바꿔야 한다. 1987년 체제다. 바꿔야 한다. 하지만 정치권은 항상 레임덕이 오고 비리가 터져 나오려고 할 때 방패막이로 개헌을 활용해왔다.대통령으로 뽑히고 초창기 힘이 있을 때 개헌을 얘기하면 됐을 거다. 그런데 지금까지 개헌 논의는 그게 아니었다. 노무현 전 대통령도 본인 지지율이 10% 밑으로 떨어졌을 때 개헌을 얘기했고, 박근혜 전 대통령도 국정농단 사건이 터지기 직전 그를 막아보려 개헌을 얘기했다. 그러다보니 국민이 개헌에 대해 아주 부정적인 인식을 갖게 된 거다. 새 대통령이 뽑히면 개헌 얘기부터 해야 한다. 언제까지 대통령 공화국에 살아야 하나.​-개헌 방향성은 어떻게 가져가야 하나.▲ 가장 중요한 건 권력 분산이다. 우리가 미래로 쉽게 못 나아가는 이유는 옛날같이 강력한 한 명의 리더십으로 해결할 수 있는 문제가 아니기 때문이다. 지금 성공하는 모델들을 보면 보통 전문가들에 대한 다양한 리더십이 있다. 분화된 리더십이 문제를 대부분 해결해나가고 있다. 새로운 시대에 맞춰 가고 있는 거다. 애플의 창업자 스티브잡스를 보면 각 분야마다 전권을 많이 주지 않았나. 마지막 중요한 결정은 본인이 내리면서 책임도 본인이 진다. 지금 우리나라는 백신 문제부터 시작해서 대통령, 청와대 비서실에서 모든 걸 다 쥐고 있지 않나. 이런 리더십을 바꿔야 한다.​-내각제 혹은 이원집정부제 얘기도 나온다. 대통령제 하에선 국무총리 제도가 정합성에 안 맞는 것 아니냔 지적도 있다. 부통령제 등 완벽한 미국식 제도를 채택하자는 주장은 어떻게 생각하나.▲ 구조적으로 보면 엄청나게 많은 구조들이 있다. 우리나라 역사적 경험도 있고 지금 체제도 헌법에 나와있는대로만 운영되면 여러가지를 해결할 수 있다. 항상 권력을 쥔 사람이 자기 권력을 더 확대시키는 쪽으로 해석해서 문제가 되는 거다. 해석의 여지가 없도록 만드는 게 중요하다.아예 내각제 혹은 이원집정부제, 부통령제로 가는 형태 등 여러가지가 가능하다. 마찬가지로 지방자치제의 경우도 한국 구조에 맞는건지 다시한번 고민해봐야 한다. 그런 것들에 대한 논의 방향은 권력의 분정이다. 권력의 전문성 쪽으로 만들어나가야 한다. 현 대통령 체제가 통일에 적합한 것인지도 고민해야 한다.  ​https://www.newspim.com/news/view/20210421001111 [스페셜 인터뷰] '태풍의 눈' 김웅의 당권 도전..."국민의힘 문제가 경륜 부족 때문인가"[스페셜 인터뷰] '태풍의 눈' 김웅의 당권 도전..."국민의힘 문제가 경륜 부족 때문인가"www.newspim.com ​  경주가 시작해도 누굴 찍어야 할지 아직 모른다고?동공지진난 사람들,딱 한 번만 알려준다!​(노래를 시작한다♬ 참치 아님주의)경!륜!경!정!경주 봐! 시범 경주 봐! 봐! 경륜~♪경주 봐! 시범 경주 봐! 봐! 경정~♪​일단 이것부터 보구~    ​실전 예측은 시범 경주에서 확인하기!잊지 마세요~ :D​▼ 경륜경정 유튜브 바로 가기 ▼ 경륜경정TV경륜경정 방송을 나누는 공식 유튜브채널 경륜경정TV입니다. 흥미진진한 경주영상부터 신속정확한 경륜경정 소식까지! 경륜경정TV, 많은 관심과 구독 부탁드려요 :)www.youtube.com SPEED CLUB경륜경정 공식 유튜브채널 SPEED CLUB입니다. 많이 구독해주세요! 구독하러가기 ▶ http://bit.ly/1MDNeOV ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ [SPEED CLUB] 페이스북 바로가기 ▶http://bit.ly/2pWcoDG [SPEED CLUB] ...www.youtube.com   ​ 【제정·개정이유】      [일부개정]◇ 개정이유 및 주요내용  ‘발매수득금’을 ‘발매이익금’으로 변경하는 등 국민이 법률을 보다 쉽게 이해할 수 있도록 법 문장의 어려운 용어를 쉬운 용어로 정비하는 등의 내용으로 「경륜ㆍ경정법」이 개정됨에 따라 ‘적중단위’를 ‘경주 결과를 맞힌 단위’로, ‘발매수득률’을 ‘발매이익률’ 등으로 변경하려는 것임.<문화체육관광부 제공>【제정·개정문】      ⊙문화체육관광부령 제401호  경륜ㆍ경정법 시행규칙 일부개정령을 다음과 같이 공포한다.    2020년 8월 20일          문화체육관광부장관 (인)경륜ㆍ경정법 시행규칙 일부개정령경륜ㆍ경정법 시행규칙 일부를 다음과 같이 개정한다.제16조 중 "산식(算式)"을 "산출방식"으로, "적중단위"를 "경주 결과를 맞힌 단위"로 한다.제17조제2항 중 "자에게"를 "사람에게"로 한다.제18조의 제목 "(발매수득률의 통지)"를 "(발매이익률의 통지)"로 하고, 같은 조 제목 외의 부분 중 "발매수득률(發賣收得率)"을 "발매이익률(發賣利益率)"로 한다.          부칙이 규칙은 공포한 날부터 시행한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​소프바이크에서는 매주 수요일마다 정기야간라이딩을 진행하고 있다.     ​​오늘은 현 경륜선수 랭킹3위이신​ #황인혁선수와 ​야간라이딩을 함께 하였다. ​와우오아우  ​출발부터 포스가 ...ㅎ ㄷ ㄷ ㄷ      게린이라는 문구#poc 헬멧 잘어울리십니다👍🏼​​            코스는 매일 그렇듯 ​소프바이크> 조동슈퍼>소프바이크27km ​오양은 엠티비로..​날버리고 가세요 제발요.. ㅋㅋ         ​​출발과 동시에 오양은 버려졌고..​   ​​조동슈퍼를 도착해서야 일행분들을 뵐수있었다. ​     ​채경수사장님과 종석씨.. 그리고 이창훈사장님 여유롭게 담소 나누시네여!    잉? 얼굴이 어디갔죠     라이딩할때 못찍으니 쉴때라도 마구마구 찍쟈 ㅋㅋ​​사진도 몇장 없댱 흑흑 ​    ​오늘 처음 나온 규광이친구오늘 나의 라이딩짝꿍​​​​조동슈퍼앞에서​단사를 찍고     멋지네요👏👏​​​     소프 도착전 신호등​다같이 갑시다~~​​     빛의 속도​​     ​​대겸이 오늘 유니폼이 멋지네~ 역시 옷이 날개인가(?) ​​​​​​어느새 도착한 소프​       ​​소프도착하고 규광친구가 황인혁선수에게 사인을 받고 싶어 하였댜​       ​우아아아​갑자기 팬사인회가 된 듯한 분위기? ㅋㅋ ​​   ​오양도 받고 싶을정도로 존경하는 오양의 선배분이시기도 하다​​사실 ..같은 모교를 졸업했다능...😊😊​감사합니다  ​​​오늘도 안전하게 타고 와서 좋다요~​​#소프바이크#소프바이크정기라이딩 #대전라이딩#경륜선수와라이딩 #Emondaslr7 #대전트렉 #대전마돈 #야간라이딩 #조동슈퍼 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  자자, 리슨업! 선수 입장합니다~ 📣​2020년 경정무대에 활력을 넣어줄,신인 16기 선수들을 주목해주세요!​강력한 신인들의 등장에긴장하는 선배 경정 선수들,​나 지금 떨고 있니..?​#경정 #경륜 #국민체육진흥공단#2020경정 #경정16기 #스페셜하게_스타트                    ​  주민자치 실질화를 위해 경륜과 지혜를 나눌 경기도 동남부권 주민자치 원로회의 창립 회장단 회의가 5월 15일 개최됐습니다. ​경기도 동남부권 주민자치 원로회의는 “우리나라 주민자치는 시행 20년이 지났음에도 풀뿌리 자치 활성화와 주민참여와 같은 본질을 놓쳐 여전히 관치에 머물러 있다”고 성토하고 “우리의 경험을 바탕으로 제대로 된 주민자치회법이 제정될 수 있도록 노력하겠다”고 다짐했는데요. ​상임회장에는 이종인 양평군 주민자치 원로회의 회장, 공동회장에는 김관수 여주시 주민자치 원로회의 회장, 권영주 성남시 분당구 주민자치협의회 고문, 김기영 하남시 주민자치 원로회의 회장, 이문수 광주시 주민자치 원로회의 회장이 선출됐습니다. 감사에는 남기철 전 여주시 주민자치협의회장, 김분순 양평군 주민자치 여성회의 회장이 선임됐습니다.​이종인 상임회장은 “원로들이 활동할 수 있는 자리를 마련해주셔서 감사하다”며 “한국 주민자치 발전에 앞장서는 경기도 동남부권 주민자치 원로회의가 되도록 노력하겠다”고 각오를 밝혔습니다.​ “본질 잃은 주민자치 20년, 경륜과 지혜로 되살리자” - 월간 주민자치주민자치 실질화를 위해 경륜과 지혜를 나눌 경기도 동남부권 주민자치 원로회의 창립 회장단 회의가 5월 15일 개최됐다. 원로회의는 “우리나라 주민자치는 시행 20년이 지났음에도 풀뿌리 자치 활성화와 주민참...www.citizenautonomy.co.kr ​ ​안녕하세요! 예티누나입니다.​​5월 31일 금요일날 광명스피돔에서 경륜경정 마케터 발대식이 진행되었는데요!!!처음 스피돔을 접해서 큰 크기에 너무 놀랐어요!!​   ​가는 길도 익숙치 않아서 버스기사님과 주위분들께 계속 여쭤보면서 갔었는데요 ㅋㅋㅋㅋ그래도 1:40까지 집결시간보다 20분 정도 일찍 도착했었어요.​​가자마자 관계자분께서 친절히 '경륜경정 대학생 마케터' 냐고 물어봐 주시면서 길을 안내해주셨고,A동 건물 5층 대회의실에서 발대식이 진행되었습니다!!!!​  ​대회의실 도착하자마자 각종 과자류가 데코되어있었고, 회의실 안쪽에는 경륜경정 마케터로 뽑힌 분들의 자리 위에 명찰 및 명함, 회의록 등 이 올려져 있었어요.​도착하자마자 준비해주신 옷으로 환복하고, 회의에 참석했습니다 ㅋㅋㅋㅋ   ​발대식 진행 현장 안에서 직접 경륜경정 마케팅팀장님을 만날 뵐 수 있어서 영광의 자리였습니닷,,,!!​ 회의는 크게 첫 번째로, '경륜경정이 무엇인지'두 번째,  '6월에 제출할 기획안 미션'세 번째, '제작물을 만들때 유의할 점' 에 대한 식순으로 진행되었습니다!!!'기자단'으로 활동하는건 처음이라 더욱 기대도 되고, 많은 것을 알아갈 수있는 좋은 기회인 것 같아 뽑아주신 관계자분들께 감사했습니다.​ 광명 스피돔 내부 ​회의 후, '경륜경정' 에 대한 지식을 쌓기 위하여 마케팅담당자님들이 스피돔 내부 및 경륜경정 참여 방법 등을 소개해주셨어요!!​  ​외부에도 놀라움에 한번 치였지만, 내부가 훨씬 웅장해서 깜짝놀랐어요!!!!​  ​경륜경정에 대해 익숙하지 않기 때문에,모두들 직접 경륜경정 베팅을 체험해보기로 했어요!​1. 간단히 나의 개인정보를 적고2. Green Card Zone 에서 카드발급을 받습니다3. '그린카드' 어플을 설치합니다​  ​제가 베팅체험한 경주는 '6경주' 였었는데,아이폰은 앱을 설치하고, 부가적으로 설정앱에서 따로 설정해야되는게 있어서결국엔 ㅠㅠ 베팅시간을 놓쳐서 직접 체험은 못했어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑흑,,, 담엔 꼭해봐야지,,,!!​ 경륜경정 제 6경주 ​당시 현장을 느껴보시라고, 짧게나마 첨부할게요!!!​경륜경정 베팅체험을 한 뒤에 저희는 현장체험을 하게 되었는데요! 먼저 간 곳은 '상황실' 이었어요.​  ​스피돔의 내부 뿐만 아니라 외부까지 한눈에 볼 수 있고, 경륜경전 승식별 배당률과 다른지역의 상황까지 알 수 있는 곳이 바로 '상황실' 이었어요!!!​ 상황실 안에서 찍은 내부 경기장 모습 ​그다음엔 '종합 심판실'로 이동~!~!!​   ​종합심판실 안에선 선수들의 모습을 주의깊게 담은 영상들이 가득했어요!​선수들이 들어온 순위를 확인할 때에도 심판관님들의 '복창'을 통해서 차질없이 진행되는 모습을 볼 수 있었어요!!!​​다음엔 선수들이 운동하는 곳으로 가봤는데요.그곳은 경륜경전 선수들의 권리를 보장하기 위하여 핸드폰을 제출하고 들어가서 사진은 따로 없어요​제가 느꼈을 때에는 선수들을 위한 세심한 배려가 곳곳에 보이는 구조였어요.   지하로 연결된 경륜경정 선수들의 숙소, 자전거 바퀴가 자동으로 돌아가면서 몸풀기를 할 수 있는 장소, 마사지 기계로 뭉친 근육을 풀 수 있는 공간 등 이 마련되어 있었어요.​​다들 이쯤 돼서 배고파가주고 힘이 없는 상태 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ (나만 그래,,??)ㅋㅋㅋ​경륜경전에 대하여 지식을 어느정도 습득하고!!!!다같이 버스를 타고 애슐리로 이동했습니다 👏  👏  ​   ​집에 도착해서 경륜경정 담당자님이 주신 굿즈를 풀어보는데 ,,,ㅜㅜ  (감동🙊)신경써 준비해주셔서 감사드립니다!!!!  ​이상으로 발대식 후기글 마칠게용​​  #스피커 #경륜 #경정 #경륜경정 #발대식 #경륜경정총괄본부 #대학생 #대학생대외활동 #국민체육진흥공단 #광명 #스피돔 #마케터 #marketer #경륜경정 마케터 #1기 #speed   도박중독? 개인의 의지도 중요하지만함께 풀어나가야 할 문제!​경륜경정 총괄본부에서 건전화 사업을진행하고 있어요!​도움이 필요하다면, 함께 해요!​#경륜 #경정 #도박중독 #중독치료 #함께해요 #이보경스피커 #스피커1기 #국민체육진흥공단                   ​ From. 블로그씨 나도 답하기▶나이를 한 살 더 먹는다는 건, 당신에게 어떤 의미인가요?연륜 과 경륜 그리고 아름다움.어릴때는 나이를 먹는다는것을모르고 살아가죠.. 조금 크면 타독타독 다투기도 하고...혼자서 심심할줄을 모르고 살아가는우리네 철부지 적 말이예요..사춘기를 넘고 또 성장을 하면. 부끄러움과 수줍음에 한치 더 성장해 갑니다.자란 다는 것은 성숙의 의미 같구요.. 더 나아서는 연륜에 가까운 삶을 살게 됩니다.어른이 된 후에는가정을 갖음으로 더욱더 성장한 삶으로 세상을 살아가게 되구요..그 삶을 우리의 자녀들에게 가르치기도 하지요..아름다움 이라고 생각 합니다...사람이 세상에 태어나서 나이를 먹는다는것은우리들의 연륜과 경륜을 쌓는 일이 아닐까 해 봅니다.새해 복 많이 받으세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​  광명스피돔에서 즐기는 경륜 체험!  이색 데이트 떠나요 ​​​​태풍이 한바탕 휩쓸고 지나갈 것만 같은 하늘..미리 잡아둔 약속도 전부 취소하고 집에 있는데뭔가 가만있기 힘들어하는 나란 사람.심심해서 동네 근처에 있는 광명스피돔 경륜 경기장에경륜 스포츠를 구경하러 가기로! ㅋㅋ​​​   ​​​​사실 광명스피돔 경륜장은 예전에 차 타고왔다 갔다 지나다니면서 존재의 사실은 알고 있었는데경륜장이 뭐 하는 곳이지? 경마장은 아니고 ㅋㅋ 평소에 호기심만 가지고 있다가 이번 기회에 직접 방문해보게 되었습니다.​가기 전에 블로그에 검색을 해보니까자전거 시합 같은 건전한 스포츠 경기장이었네 ^_^​​​​   ​​​​​날씨도 꿀꿀하고 심심할 때 가면 좋다는 이야기가 많아서이색 나들이 데이트 코스로도 많은 사랑을 받고 있더라고요!?주차하고 경기장 근처에서 가장 먼저 맵부터 확인주변에 이것저것 시설들이 참 많이 있었어요.​​​​   ​​​​경륜장은 처음인지라 어떤 분위기일까 궁금했는데음.. 이것은 경마장의 냄새가 솔솔 난다~_~ ㅋㅋ경륜은 광명스피돔에서 열리는 자전거 경주를 볼 수 있기도 하고경주 체험(베팅)이라는 영혼의 승부를 간접적으로나 체험해볼 수 있는 곳이기도 합니다.​​​​   ​​​​​광명스피돔 경륜장 체험을 하기 위해서는간단하게 입장료를 내고 들어가야 하는데잉!? 입장료 종류가 3가지나 있더라고요.보통 탁자석 자리는 모두 무료인데지정된 좌석들은 소정의 입장료를 내고 이용 가능!​노블레스, 스탠다드, 카시오피아!막 간식이나 도시락도 주는 노블레스 클라스이번에 체험해보고 다음에 재미있으면 또 와보기로 ㅎㅎ​​​​​   ​​​​​떨리는 마음으로 경륜장 입장!광명스피돔 엄청 깨끗하고 규모도 어마어마하네요 사람도 이렇게 많을 줄 몰랐는데 ㅋㅋ다들 수험생처럼 열심히 공부하시고 계시더라고요어디에 베팅을 할까~ ㅋㅋ​저는 처음이라 어리바리~주변 분들이 어떻게 하는지훔쳐보느라 바빴어요.​​​​   ​​​드디어 선수들이 스타트 라인에 줄을 서고~어머나 제가 다 긴장되는 순간!경륜 스포츠 체험은 진짜 이번이 처음이라사실 얼마나 빠르고 격렬할지 예상이 잘 안됐었는데ㅋㅋ 와보니까 이거 진짜 긴장되면서 심장이 콩닥콩닥​​​   ​​​​드디어 선수들이 출발하고!선수들이 열심히 달리기 시작합니다.고요함 속에 자전거 지나가는 소리가 울리는데점점 속도가 붙는 느낌이 들면서 재미있어지더라고요! ​​​​   ​​​​저는 경기 시작 전에 왠지 3번째 달리고 있는 검은색 옷선수가 예사롭지 않은 느낌을 받았는데뭔가 체력을 잘 분배하고 아끼면서 칼을 가는 느낌!!​​​​   ​​​​​주변을 관찰하는 여유도 보이는 것 같고 ㅋㅋ제 예상이 얼마나 들어맞을까 궁금하기도 하네요.내가 응원하는 선수가 갑자기 스피드를 내면서 마지막 바퀴에 치고 나가는 순간은 진짜 소리를 지르게 된다는이색 데이트하는 기분이 바로 이런 거군요?보는 내내 막 아드레날린이 치솟음ㅋㅋ​​​​   ​​​​아 참!경륜 스포츠에 소소한 금액으로 베팅 참여도 가능한데현금을 창구에서 구매권으로 바꿔서 사용이 가능해요.​그리고 컴퓨터용 사인펜도 준비해야 함! 없으면 현장에서 400원 정도로 구매가 가능하니걱정 마시길 ㅋㅋ그리고 경주권 구미 표랑 경주 출주표 정도!? 정보를 얻고자 하시는 분들은 다들 가지고 계시더라고요.아무래도 처음 온 초보자라 베팅하는 타이밍도 놓치고 이것저것 살펴보느라 정신이 없었어요.​​​​   ​​​​아무튼 응원하는 선수가 마지막 바퀴에서 힘을 내길 바라면서두근거리는 가슴을 부여잡고 ㅋㅋ경기를 지켜보았다는!​​​ Previous imageNext image ​​​점점 속도를 올리는 검은색 옷을 입은 선수!막판에 진짜 미친 듯이 달리더라고요 ㅋㅋ마지막 바퀴를 알리는 종소리가 울리니까긴장감은 더 고조되고 ㅋㅋ제가 응원하는 선수가 치고 나가니까쾌감이 정말 장난 아니네욬ㅋㅋ​​​​​   ​​너무 빨라서 사진도 흔들림 ㅋㅋ앞에 치고 나가는 검은 옷 선수 이날 1등으로 들어왔답니다크!! 완전 대박 ㅋㅋ이렇게 돈을 걸기 시작하나요?! 욕구가 막 솟아올랐지만 ㅎㅎ오늘은 어디까지나 재미있게 구경하고 돌아가기로마음을 다잡아 봅니다.​​​​   ​​​경기를 보고 나와서 흥분된 마음을 가라앉히고광명스피돔 안에 있는 다른 시설들을 구경했어요.옛 추억을 불러일으키는 아날로그스러운 사진 스팟에서사진도 찍고 ㅎㅎ어르신들도 많지만가족단위의 아이들과 손잡고 온 분들도 많더라고요.​​​​   ​​​​어렸을 때 문방구에서 볼 수 있었던 추억의 물건들제가 모르는 만화 캐릭터도 꽤 많네요.​​​​   ​​​광명스피돔에는 푸드코트도 있어서배고플 때 식사를 할 수도 있답니다.​​   ​​​​​그리고 마침 제가 갔을 때무대에서 음악 공연도 하고 있었는데음악 공연도 즐길 수 있어서가족분들이 많이들 놀러 오셨더라고요.​경륜장 하면 뭔가 아저씨들이 많을 것 같았는데굉장히 다양한 연령대의 사람들이 있었음!​​​​   ​​​​​그리고 가족 북 카페랑 체험학습장과 같은아이들의 문화체험을 위한 공간과 프로그램도 잘 준비되어 있어서날씨 좋을 때 놀러 가시면 생각보다? 즐거운 체험들을 다양하게 즐기실 수 있을 듯​​​​   ​​​​더 다양한 문화체험과 경륜장 이용하는 방법은KCYCLE 경륜 홈페이지에서 자세히 확인해볼 수 있으니아래 링크를 참고해보세요!​☞ 경륜 홈페이지 바로가기​  ​선수 정보나 순위 등등 선수의 전적까지 상세하게 살펴볼 수 있더라고요.​광명스피돔 경륜 체험으로 즐겼던 이색 데이트!가깝게 드라이브하기도 좋고 무료하실 때 꼭 방문해보시길!​​​​ 지난 5월 경륜경정 대학생 마케터 스피커 2기 모집 그리고 총 20명의 마케터들을 선발해서 현재 왕성한 활동을 하고 있는데요~ 본격적인 시작과 함께 기승하는 코로나19 때문에 스피커들의 활동을 돕기 위한 발대식을 진행하지 못했습니다.  하지만 스피커 2기 친구들이 좋은 콘텐츠로 경륜·경정을 알리고, 밀레니얼 세대로써 우리 고객들과 소통 창구로 역할을 더 톡톡히 해내기 위해 스피돔에 모였습니다! 경륜경정 사업 이해부터 교육, 모의베팅 그리고 팀 미션활동까지 알찬 하루를 보낸 스피커들의 워크숍 현장으로 함께 떠나볼까요? ​하나, 둘씩 모이는 마케터 친구들  스피커 2기에게 제공될 유니폼, 명함, 명찰, 보조배터리 등의 웰컴 키트와 심심한 입을 달래줄 다과, 그리고 마실 물을 세팅해놓고 마케터 친구들을 기다렸습니다. 가까이서 많은 대화를 나눌 수 있는 게 좋지만 코로나19 감염 예방을 위해 팀별로 자리를 정하고 가능한 멀리 떨어져 않을 수 있도록 준비해두었어요. 집합 시간으로 공지된 10시가 되어가자 마케터 친구들이 워크숍 장소인 희망길벗 교육장으로 들어오기 시작했습니다. 두근두근!  교육장에 입장한 마케터들은 간단한 설명을 들으며 웰컴 키트와 음료를 골라 정해진 좌석에 착석했어요. 아직 도착하지 않은 팀원들을 기다리는 동안 스피커 2기만을 위해 제작된 유니폼으로 갈아입었습니다. 실제로 입은 모습을 보니 더 예쁘더라고요!​워크숍의 시작을 알리는 자기소개 드디어! 만나보고 싶었던 스피커 2기 친구들이 모두 모였네요! 코로나19 확산 방지를 위해 마스크 착용 등 개인위생 수칙을 당부하며 워크숍 시작~! 원래 첫 만남의 시작은 자기소개라는 거 아시죠? ACE팀의 주진솔 팀장을 시작으로 워크숍에 참여한 모든 스피커들의 소개를 들어보았습니다. (왼쪽부터 ACE팀 주진솔 팀장, 리스너팀 임진묵 팀장) (왼쪽부터 라온팀 고하늘 팀장, 꼉피디들팀 안주형 팀장) 이름, 나이, 학교, 활동 포부 등 간단한 자기소개를 들어보았는데요. 경륜경정 대학생 마케터 활동이 첫 대외활동인 친구들도 많았지만, 이미 여러 번 대외활동을 한 친구도 있어서 놀라기도 하고 그 팀의 활동이 더욱 기대되기도 했습니다.​경륜경정의 사업 소개 및 베팅 체험  스피커 2기의 자기소개를 마친 후 경륜경정의 사업 소개에 대한 영상을 시청했어요. 이후 건전홍보팀 총괄업무를 맡고 계신 최대성 팀장님이 경륜경정 마케터로서의 활동 방향에 대해 말씀하시며 간단한 교육을 진행했답니다. 마케터 친구들이 눈을 반짝이며 설명을 듣는 것을 보니 다들 열정 부자인 것 같더라고요!  다음으로는 출주표를 분석하며 경륜과 경정, 각 한 번씩 베팅 체험을 하고 선물까지 받을 수 있는 즐거운 프로그램이 진행되었어요. 실제 경주를 보며 베팅 체험을 했으면 더욱 좋았을 텐데, 코로나19로 인해 경기가 열리지 않아 아쉽게도 이미 종료된 경기를 시청하며 베팅을 해보았답니다. 쌍복승식, 즉 1위 선수를 맞히고 2, 3위 선수는 순위에 상관없이 적중시키는 방식으로 체험을 진행했는데요. 초보자에겐 베팅이 조금 어려울 수 있다는 것을 새삼 느끼게 되었어요. 가장 많이 맞힌 친구에게는 스타벅스 텀블러가 선물로 주어졌답니다. 짝짝짝!!​ 베팅을 해보았으니 도박중독 진단 차례! 경륜경정 희망길벗 상담 센터에서 실제로 해볼 수 있는 도박문제 자기 진단표를 이용해 도박중독 점수를 체크해보는 시간도 가져보았습니다. 아직 베팅이 처음이라 그런지 중독이 심한 친구는 없더라고요. 경륜경정 마케터 경험을 가진 친구들이니 앞으로도 베팅은 소액으로, 즐길 수 있을 정도로만 할 수 있겠죠?​특별한 경험을 안겨준 스피돔 투어 점심 식사를 마친 후 마케터 친구들에게는 정말 특별한 경험을 할 기회가 주어졌어요. 바로 스피돔 투어! 스피돔을 돌아다니는 건 누구나 할 수 있는 거 아니냐구요? 우리 마케터 친구들은 일반인이 절~대 들어갈 수 없는 곳을 투어했다는 사실! 경륜경정 마케터가 아니라면 언제 이런 체험을 해보겠어요? 관계자분의 설명을 들으며 선수대기실, 선수식당, 휴게실, 자전거 정비실, 출주 대기실 등 선수들이 없기에 들어가 볼 수 있는 다양한 장소를 투어할 수 있었답니다.  특히 이곳! 벨로드롬 인필드로 들어온 후에는 경사가 가파른 트랙이 신기한지 여기저기 돌아보며 사진을 찍기에 여념이 없더라구요. 스피돔에서의 특별한 경험을 스피커 2기에게 좋은 추억으로 남겨주기 위해 벨로드롬의 경사가 가장 가파른 코너 부분에서 단체 사진을 찍었답니다. 이것으로 스피돔 투어는 끝~!​더 좋은 콘텐츠를 만들기 위한 마케터 교육 마케터들의 콘텐츠 교육도 빠져선 안 되겠죠? 블로그 기사와 카드 뉴스, 영상 제작에 있어서 주의해야 할 점, 좋은 콘텐츠와 좋지 않은 콘텐츠의 차이, 그리고 콘텐츠 제작 시 참고할 수 있는 사이트 등에 대한 교육이 진행되었어요. 주제 선정부터 마무리 체크, 디테일까지 모두 교육이 이루어졌으니 앞으로의 콘텐츠는 완성도가 더욱 높아질 거라고 기대해봅니다!​팀 미션 활동  마지막으로는 '휴장 중인 스피돔은 지금?'이라는 주제로 팀 미션 활동을 진행했습니다. 팀별로 스피돔의 각 층에서 이용할 수 있는 시설에서 영상을 촬영하며 이동했는데요. 저마다 다른 컨셉으로 열심히 찍는 모습을 보니 어떤 결과물이 나올지 정말 기대되더라구요! 팀 미션으로 진행했던 영상 촬영을 마친 팀부터 희망길벗 교육장으로 돌아와 인사를 나누고 해산하는 것으로 워크숍을 마쳤습니다. 경주가 재개되었더라면 '마케터 친구들이 더 많은 경험을 할 수 있었을 텐데' 하는 아쉬움이 남았지만, 휴장 중이라서 가볼 수 있었던 곳들을 체험하면서 알찬 시간을 보냈습니다. 앞으로 경륜경정의 이야기를 전달하고 고객들과 소통할 스피커 2기 친구들의 활동을 기대해 주세요!:D  ​   자료사진 : 대한자전거연맹 사이클 국가대표 이혜진이 한국 최초로 트랙 월드컵 대회에서 여자 경륜 금메달 쾌거를 이뤘다.​여자 단거리의 간판 이혜진은 2일 홍콩에서 열린 2019-2020 국제사이클연맹(UCI) 제3차 트랙 사이클 월드컵 여자 경륜 결승에서 우크라이나의 바소바 리우보프, 일본의 고바야시 유카를 제치고 1위로 결승선을 통과했다.​이혜진의 라이벌이자 여자경륜 세계선수권대회 챔피언인 홍콩의 리와이쯔도 결승에 올랐지만 5위에 머물렀다.​이혜진은 극적의 우승으로 예선 2조에서 1위를 차지하며 무난하게 2차전에 진출하는 듯했지만, 규정 위반으로 강등되면서 패자부활전에 떨어졌다.​패자부활전에서 3조 1위로 다시 2차전 기회를 잡은 이혜진은 2차전에서 리와이쯔 등을 제치고 조 1위에 오르며 결승에 안착했고, 결승전에서 금빛 레이스를 펼쳤다.​2001년 조호성과 2011년 나아름이 장거리 종목인 포인트레이스에서 트랙 월드컵 금메달을 획득한 적이 있지만, 여자 경륜에서 월드컵 금메달이 나온 것은 국내 최초다.​앞서 지난달 30일 열린 이번 대회 나아름·이주미·강현경·장수지가 한국 여자 단체추발 최초의 월드컵 메달인 동메달을 목에 걸었다.​사이클 국가대표 선수단은 2020 도쿄올림픽 출전권 획득을 위해 6~8일 뉴질랜드에서 열리는 제4차 월드컵과 13~15일 호주에서 열리는 제5차 월드컵에도 출전할 예정이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가베일에 가려졌던 25기 신인 선수들이 내년 시즌을 앞두고 시범레이스를 통해서 광명경기장에서 첫 선을 보인다. 20일(금), 21일(토) 이틀간 12시 10분 첫 경주를 시작으로 13시 35분과 45분에 각각 경주가 펼쳐진다. ​이번 졸업생 중에서 가장 눈에 띄는 선수가 지난 1일 15년 만에 경륜 훈련원에서 조기졸업한 임채빈(28세)이다. 과거 조호성외 38명의 선수들이 조기졸업을 했지만 단독으로 조기졸업한 선수는 임채빈이 처음이다. 역대 졸업후보생들중에서 가장 빠른 시속 보이고 있어 벌써부터 한국 경륜의 간판인 정종진과 황인혁을 능가할 선수라는 평가가 나올 정도로 관계자들의 기대가 크다. 2014년 인천 아시안게임에서 팀스프린터 1위, 2018년 자카르타아시안게임에서도 팀스프린터 3위를 기록할 정도로 아마시절 기록이 화려하다. 류재열의 학교 후배로 수성팀으로 최종 훈련지를 결정했다. 임채빈 이외에 안창진(6위),김우영(5위),노형균(10위)이 새롭고 수성팀에 합류하게 되었다. 워낙 임채빈이 주목을 받고 있는 상황이라 상대적으로 관심도에서 밀리고 있지만 졸업순위 5위인 김우영도 뛰어난 실력자다. 2018년 전국체육대회 팀스프린터 1위를 기록할 정도로 기량을 인정받았다. 경주 운영이 좋고 순발력이 좋아서 성장 가능성이 높다. 비선수 출신인 안창진도 관심대상이다. ​이번 졸업생중에서 비선수 출신이 두 명이 있는데 그중 안창진은 화려한 아마시절을 보냈던 선수 출신들을 넘어서 졸업순위 6위까지 올라온 그야말로 실력파다. 영주 마스터즈싸이클투어(MCT) 대회 1위를 기록할 정도로 자전거 만큼은 선수 출신 못지 않은 기량을 가지고 있다. 키 186cm에 체중 97kg에서 나오는 묵직한 선행이 최대 장점이다. 동서울팀 정해민(189cm, 115kg)을 연상할 정도로 건장한 체구를 가지고 있어 순발력이 보완된다면 발전 가능성이 높겠다. 2017년 양양전국사이클 대회와 2018년 KBS양양싸이클 대회에서 팀스프린터 1위와 2위를 기록한 노형균도 눈에 띈다. 졸업순위 10위로 졸업하면서 수성팀에 합류한 선수들에 비해 순위는 밀리지만 다양한 작전 가능하고 순발력이 좋아서 큰 기대를 모으고 있다. ​스프린터 출신인 임채빈과 달리 졸업순위 2위와 3위를 기록한 장경구와 유다훈은 아마시절 도로에서 뛰어난 활약을 했던 선수들이다. 미원팀에 합류한 장경구는 17회 인천아시안게임에서 개인도로 1위를 기록했고 96,98,99년 전국체육대회에서 개인도로 1위를 기록할 정도로 지구력 만큼은 임채빈을 능가할 정도다. 이으뜸과 최래선의 고등학교 후배인 유다훈도 강진투어도로사이클대회 구간단체 1위를 기록했던 경험을 가지고 있다. 하지만 주종목이 도로라서 경주 운영과 순발력이 필요한 경륜에 적합한 근육을 어떻게 만들어 낼 것이냐가 최대 숙제다. 그랑프리 4연패라는 대기록에 도전하고 있는 정종진도 개인도로 1위 출신이라는 점에서 제2의 정종진의 탄생을 기대할 수 있겠다. ​장경구에 이어 유성팀으로 훈련지를 결정한 졸업순위 4위 김범수도 충청권의 희망으로 떠오르고 있다. 1km 속도경기 3위에 입상할 정도로 시속감은 인정을 받고 있다. 지구력까지 좋아서 선행승부에 장점을 보이고 있고 25기 동기생인 강성욱(16위,전주팀)과 함께 현 경륜선수중에서 가장 나이가 어린 선수다.​이들이 외에 부산팀으로 훈련지 정한 김민수(7위)나 김포팀에 합류한 이재림(8위)과 김용규(9위)도 나이가 어린 선수들로 성장 가능성이 높다. 아직 미래는 불투명하지만 얼마만큼 훈련지에서 땀을 흘리고 기량을 향상시키느냐에 따라 내년 판도 변화의 역활과 옥석이 가려질 전망이다. 과감한 도전을 펼칠 25기 선수들을 응원하고 싶다.                                                                                                              - 경륜왕 예상팀장 권승철 ​                   안녕하세요! 경륜경정사업본부입니다!지난 12월 21일(금) 경륜경정사업본부는 하남 스타필드에서 관내 취약계층 아동, 청소년들을 초청하여‘사랑의 산타클로스 행사’를 진행하였습니다!   이번 ‘2018 사랑의 산타클로스’ 행사는 경륜경정사업본부와 하남시사회복지협의회가 함께 마련한 행사로, 하남시에 거주하는 소외계층 아동 및 청소년 380명에게 크리스마스 선물을 전달하였습니다!또한, 경정운영단 사랑나눔봉사단원들과 함께 영화를 관람하며, 특별한 크리스마스 추억을 선사하는 자리가 되었습니다.   ‘사랑의 산타클로스’ 행사는 크리스마스 시즌을 맞이하여 지역사회 저소득층 및 복지사각지대 아동, 청소년에게 문화활동을 지원함으로써소외계층에 대한 사회적 관심 제고와 나눔 문화 확산 등을 위해 마련된 경정운영단 사랑나눔봉사단의 대표적 겨울철 사회공헌활동 중 하나입니다. 이번 행사를 주최한 경정사랑나눔봉사단 관계자는 “작년에는 5개 아동복지시설과 어린이집에 크리스마스 선물을 전달했는데, 올해는 12개 지역아동센터로 확대되어 선물도 전달하고 영화관람도 함께하게 되어 매우 기쁘게 생각한다. 앞으로도 다양한 사회공헌 활동으로 지역사회와 함께 행복한 사회를 만들어가도록 노력하겠다.”고 말했습니다!   한편, 하남시사회복지협의회에서는 각종 기부금 지원과 사회공헌활동 등지역사회소외계층에 도움을 주는 경륜경정사업본부에게 감사의 뜻을 담아 감사패를 전달했습니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~"FITNESS365"의 유 민우입니다!!!*^^* 오늘은 (경북-영주)순흥면 태장리에 위치한 "경륜훈련원"에 ​납품/설치한 사진을 올립니다. STRENGTH,FREE WEIGHT전제품은"경륜훈련원의 주문제작" 물품입니다.(멀티 파워랙,레그레이즈,평벤치,파워리프팅바 외)문의사항이 있으시면~~~MATRIX사의 공식 인정&등록된 업체인"FITNESS365 유 민우"언제든지 연락주십시요!!!​"FITNESS 365"유  민우H)010-4509-9524DP)031-994-3655F)031-994-3658E)fitness365@nate.comwww.fitness365.co.kr#FITNESS365 #피트니스365 #헬스기구 #소품 #STRENGTH #FREE WEIGHT #CARDIO #MATRIX #KAIROS #S-DRIVE #S-FORCE #ROWER #KRANKCYCLE#CLIMBMILL #POWER MAX V3 #매트릭스 #로잉머신#트레드밀 #자가발전 #클라임밀 #천국의 계단 #스텝밀#자가동력 트레드밀 #로잉 #크랭크 사이클 #경륜인생-내 삶의 1/4 #KEIRIN #KAIROS #카이로스 #머신 #HOME GYM #홈짐#COMBI #POWER MAX 코로나19로 인해 경륜경정 휴장이또 한차례 연장되었습니다.​오랫동안 재개장을 많이 기다리셨던 분들은아쉬움이 크실 텐데요.​곧 다가올 재개장을 기다리며지난 시범경주에서 우수한 성적을 보인경륜경정 선수들을 살펴보기로 해요!   경륜 19기 S1 등급, 수성팀의 지후선배! 류재열 선수입니다."쫄쫄이와 자전거만 있으면 어디든 갈 수 있어."  경정 10기, A1 등급, 소리 없이 강한 닌자 김완석 선수입니다."방심은 금물! 조용히 다가가 과감하게 찌른다!"​시범경주 영상은경륜경정 유튜브 경륜경정TV에서 확인하기!구독&좋아요는 필수♥ 경륜경정TV경륜경정 방송을 나누는 공식 유튜브채널 경륜경정TV입니다. 흥미진진한 경주영상부터 신속정확한 경륜경정 소식까지! 경륜경정TV, 많은 관심과 구독 부탁드려요 :)www.youtube.com   ​ 경륜2차시범경주(3일차)​3일차 출전 선수 기수가 빠른 연장자 선수들이 많이 입소한 3일차 시범경주 ​지정연습 분위기도 차분한 나머지 흐트러짐 없이마무리까지 잘 진행이 됐다. ​200m 인터발 기록은 몇몇 선수를 제외하고는 평균을 유지한 기록이었다. ​시범경주를 통한 한 가지 정도는 눈 여겨 볼 점은??​적극적으로 경주를 진행하려고 하는선수 자리 선정 시 앞 쪽 위치에서 선점하여 경주를진행하려고 하는 선수들을 눈 여겨 볼 필요가있다는 점. ​07월24일코르나-19 이후에 치뤄지는 첫 경륜경주 무사히 잘 진행이 되었으면하는 바램이다.  경륜ch7​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1988년 설립돼 산업안전 용품 분야에서 한 우물을 파 온 (주)싸이먼은 일본, 캐나다, 유럽 등에 수출하며 탄탄한 기반을 닦은 글로벌 중소기업이다. 오랜 기간 구축해 온 탄탄한 해외시장에서의 신뢰와 제품을 바탕으로 꾸준히 성장하고 있는 이 기업의 경쟁력의 비결은 바로 손발이 척척 맞는 아버지 우병서 대표와 딸 우주우 차장이 있기 때문이다. 미래를 준비하는 선견지명, 딸을 인재로 키우다 “대기업이나 중견기업이라면 직원을 키워서 경영권을 넘기거나, 외부에서 전문 경영인을 영입하는 것이 맞지요. 하지만 우리처럼 작은 중소기업에게는 쉽지 않은 일입니다. 창업주가 손을 떼면 기업의 수명이 끝나버리기 십상이죠. 그래서 일찍부터 경영권 승계에 대해 생각했고, 딸에게 회사를 물려줄 결심을 굳혔죠.”오랫동안 일본 상사 주재원으로 근무한 경험을 토대로 일본지역 수출 전문으로 회사를 창업한 우병서 대표의 첫 번째 행동은 두 딸의 유학이었다. 갓 대학을 졸업한 큰 딸은 회사의 주 거래지역인 일본으로, 둘째 딸은 회사의 생산기지가 있는 중국으로 유학을 보냈다. 학업은 물론 그 나라의 언어와 문화를 미리 익히도록 한 것이다. 우병서 대표는 ‘그때 상황으로는 크게 무리를 해서 보낸 유학이었지만, 지금 생각하면 비용보다 더 큰 자산을 얻은 셈’이라고 말한다.큰 딸인 우주우 차장에게도 일본 유학은 좋은 계기가 되었다. “거의 아버지의 강권으로 유학을 떠나긴 했지만, 그때만 해도 아버지의 회사를 제가 이어받는 것에 대해서 부정적이었어요. 그런데 같은 상황에 있는 일본 친구들과 이야기하다보니 저의 부정적인 인식이 바뀌더라고요. 일본은 우동집도 3대를 이어올 만큼 워낙 대를 이어 경영하는 가족 기업이 많으니까요. 유학을 하면서 아버지를 도와야겠다는 결심을 하게 된 거죠.”일본에서 3년간 학업을 마친 우주우 차장은 귀국 후 바로 회사의 막내 사원으로 입사했다. 밑바닥부터 차근차근 배워야 한다는 아버지의 의도였다. ‘낙하산’이라는 주위의 눈총도 있었지만, 우주우 차장은 뛰어난 일어 실력과 실무 능력으로 금세 자리를 굳혀 갔다. 우주우 차장은 ‘말단부터 시작해서 힘들 때도 있었지만, 지금은 자부심이 됐다’며 미소 짓는다. 매출의 3분의 2를 차지하는 중요한 지역인 일본을 잘 아는 전문가가 있다는 점, 그리고 그 전문가가 남이 아닌 딸이라는 점은 우병서 대표에게 커다란 힘이 되는 일이었다. “실무 능력은 현장에서 차곡차곡 배우고 있고 저도 뒷받침해 주고 있지만, 특히 일본어 실력이 뛰어나서 딸의 유창한 일본어에 일본의 바이어들이 깜짝 놀라요. 우리 회사와 거래한 일본지역 바이어들은 최소 20년 이상 거래하며 신뢰를 쌓아 온 가족 같은 관계입니다. 그 신뢰관계를 제 딸이 이어간다고 생각하면 천군만마를 얻은 것만큼 든든하죠. 바이어들도 그 점을 더 신뢰하는 것 같고요.”아버지와 딸, 가족의 시너지 효과를 십분 발휘하다 아버지와 딸의 ‘부녀경영’이 시작된 지 10여 년, 지금 우주우 차장은 회사의 일본영업 분야를 전담하며 어엿한 아버지의 오른팔로 성장했다. “딸이 자리를 잡으면서 지금 제가 손을 떼도 회사가 잘 운영될 수 있다는 확신이 생겼습니다. 전문 경영인을 영입한다고 해도 불안한 점은 늘 남지 않겠습니까. 하지만 딸이 경영을 이어받게 되면 그런 불안함 없이 회사가 안정적으로 갈 수 있으니 한결 맘이 놓이죠. 일본 시장은 전부 딸이 맡아서 할 수 있으니 요즘은 업무에 관해서는 일절 터치하지 않아요.” 우병서 대표는 ‘유일한 단점이라면 24시간 내내 가족의 감시를 받는 기분이라는 것’이라며 웃는다. 그렇다면 딸의 입장에서는 어떨까. 우주우 차장은 ‘가족이라는 점이 업무를 더 잘 익히고 자신감을 갖게 하는 것 같다’고 말한다. “가족이라는 게 바탕에 깔려 있으니 딱딱한 상하관계에서 오는 부담감이 없어요. 제 선에서 해결하지 못하는 어려운 일이나 클레임이 발생하면 언제든 아버지께 의논드릴 수 있으니까요. 어떤 일에서도 단순한 보고가 아니라 상담처럼 의논할 수 있으니 저만의 든든한 멘토가 있는 셈이죠. 가끔은 너무 허물없이 잔심부름을 시키셔서 싫을 때도 있지만요.”우병서 대표는 딸에게 경영권을 넘겨주는 것을 1~2년 후로 잡고 있다. 최근 세계 금융위기의 여파로 진행하고 있는 회사의 재무구조 정비가 마무리되면 경영승계를 진행할 계획이라고. “요즘에는 결재를 받으러 올 때마다 ‘스스로 결정해봐라’고 이야기하곤 합니다. 외국 바이어 오퍼 결정도 스스로 해보도록 하고 있고요. 아직은 도전정신이나 문제해결 능력이 부족하긴 하지만, 능력이 충분하니 곧 해낼 수 있으리라 믿습니다. 조금 더 연륜이 쌓이면 막강한 ‘아줌마 파워’가 발휘되지 않을까요.” ‘장사꾼은 현장에서 뛰어야 하니 딸이 회사를 맡게 되면 새로운 사업을 시작하고 싶다’고 덧붙이는 우병서 대표의 얼굴에 미소가 번진다. 세계 시장의 치열한 경쟁 속에서 가족만이 가질 수 있는 든든한 연대로 한 걸음, 한 걸음 나아가고 있는 우병서 대표와 우주우 차장, 풍부한 경험으로 이끌어주는 아버지와 탄탄한 실력으로 차근히 자신의 자리를 잡아가는 딸의 모습에서 지혜로운 경영의 길을 볼 수 있었다. Tip_ 우병서 & 우주우 부녀의 경영비법경험과 실력우병서 대표와 우주우 차장은 경륜과 실력이 결합해 시너지 효과를 내는 든든한 파트너다. 아버지 우병서 대표는 일본 주재원 생활과 기업 경영을 통해 얻은 풍부한 경험으로 딸에게 조언하며 인도하는 역할을, 우주우 차장은 유학 생활과 말단부터 시작하며 얻은 탄탄한 실력으로 아버지의 오른팔 역할을 하고 있다. [출처 : 기업나라]안녕하세요^^주말 잘 보내셨나요~?낮에는 햇빛이 쨍쨍, 날씨가 더무 더워서벌써 여름이 왔나 싶은데요.그래도 저녁에는 아직 꽤 쌀쌀하니덥다고 반팔만 입고 다니지 마시고가벼운 긴팔 또는 가디건 꼭!챙겨다니시길 바랍니당^^오늘은창원경륜공단 천정형에어컨청소를 보여드릴려고 합니다.그럼 청소하기전 모습부터 보실께요.냉방과 난방을 겸하는 천정형에어컨은거의 사계절 사용하신다고 볼 수 있는데요.그래서일까요~곰팡이와 묵은먼지들이 눈으로 확연히 보여집니다.이런 상태로 에어컨을 사용하시면숨을 쉴때마다 위에 보이시는먼지와 곰팡이균이 우리몸으로들어온다고 볼 수 있겠죠;; 자!이제 천정에 고정된 부품들은 제외하고나머지부품을 모두 분해하여청소를 시작합니다.  이렇게 천정에 고정되어 있는 상태로가대를 씌워 세척을 진행한답니다. 분해를 한 송풍팬, 드레인판,그릴, 필터 등을 친환경세제를 사용하여뽀득뽀득~ 깨끗하게 세척해줍니다.이렇게 완전분해하여 세척해야항상 냉각수가 흘러 곰팡이에 매우 취약한에어컨 내부가 말끔히 청소된답니다.우리의 몸은 소중하잖아요^^ 이렇게 고압살균까지 마친 곳에피톤치드액을 분사하고!전용건조기로 남아있는 물기를 제거한후,원상태로 조립하여정상적으로 작동이 잘되는지~확인하면 에어컨청소 끝!!-궁금한점이 있으시면언제든지 3scare에 문의주세요^^친절히 답변해드리겠습니다.감사합니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일일일 經綸(경륜)/ 德山 홍찬선​始交天地難生然(시교천지난생연)益賤貴裒自得民(익천귀부자득민)卽鹿無虞如不捨(즉록무우여불사)求賢侯建達經綸(구현건후달경륜)​처음 사귀는 하늘과 땅 어려움 생기는 건 당연하고천한 것은 도와주고 귀한 것은 덜어내 백성을 얻네안내원도 없는데 사슴 쫓는 건 버리는 것만 못하고현인 구하고 제후 세워 나라 다스리는 경륜에 이르네​4353. 1. 11. 『周易(주역)』 세 번째 屯(준)괘를 공부하고 쓰다. #경륜 #부다익과 #구현건후​   장사익 선생님 만난지가 4년됐네유   18일 남한산성에서 봐유       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 경륜경정사업본부입니다.올 시즌 데뷔한 24기 신인들이 선발급과 우수급에서 맹활약을 펼치며 서서히 입지를 넓혀가고 있습니다. 이에 질세라 강급자와 기존 강자들의 반격 또한 만만치 않은 상황입니다.   그래서 경륜경정사업본부는 2주 동안의 경주 결과를 바탕으로 향후 선발급과 우수급에서 신인들의 활략이 어떻게 전개될지, 강급자들이 신인들에 맞서 제 기량을 발휘할 수 있을지에 대해 살펴보고자 합니다.   힘에서 앞서는 신인 선수들  1회차 광명과 창원에 모습을 드러낸 24기 신인들은 첫날부터 선행 강공에 나서며 기존 선수들과의 전면전에 나서는 모습이었습니다. 하지만 몇몇 선수들을 제외하고는 기존 선수들의 노련미 앞에 호된 신고식을 치러야 했죠. 그나마 최석윤과 문인재 선수 등 강한 체력을 앞세워 기존 선수들을 상대로 어렵게 첫 승을 이뤘습니다. 그래도 위안을 삼을 수 있는 부분은 선발급 결승 경주에서 신인이 우승을 차지했다는 점입니다. 1회 선발급 결승 경주에 출사표를 던진 문인재는 강급자들인 이진영과 최봉기, 이상현을 상대로 뛰어난 경주 운영 능력을 과시하며 24기 신인 중 첫 선발급 결승 경주 우승을 차지했습니다.    광명 2회차에서도 신인들의 기량이 단연 돋보였습니다. 연이틀 압도적인 기량을 뽐낸 이주현과 김명섭은 3일째 결승 경주에서 기존 강자들을 상대로 시종일관 여유를 부리며 선전을 이어갔습니다.    관록과 기본기 탄탄한 특선급 강급자들등급 조정 이후 우수급은 특선급에서 다수의 강급자가 내려왔습니다. 당초 전문가들은 강급자들 중 막강한 선수들이 많으며, 점수 관리 부족으로 강급된 상황이기에 실전에서 분위기를 압도할 것으로 예상했습니다.  이에 반응하듯, 1회차 광명 우수급 결승 경주에서 특선급 강급자인 20기 이강토가 압승을 차지하며 3일 연속 상승 랠리를 이어갔습니다.     반대로 24기 신인 강자들의 데뷔 전은 기대치에 미치지 못하며 실망을 안겨주었습니다. 24기 신인들의 전력의 중심인 수석 공태민 선수는 첫 경주부터 기존 강자인 손동진에게 제압을 당했으며, 둘째 날 경주에서는 3착으로 밀려버렸습니다. 공태민 선수 외에도 상위 졸업자인 오기호, 정우준 선수 등도 기대 이하의 성적을 기록하며 아쉬움을 남겼습니다.  이처럼 여러 정황을 살펴본 결과 당분간 우수급은 특선급 강급자들이 분위기를 주도할 것으로 예상됩니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경륜개장 경마개장!!!!​2020년 07월 24일 경마개장 경륜개장경륜 공식 휴장은 07월 30일 경마가 개장하면 경륜도 개장 ​시범경주 이어 경륜개장이 이루진다면 모처럼반가운 소식과 선수들의 활기찬 모습이 기대된다. ​개장이 이루어진다면 코르나-19 방역에 최선을 다해야하며, 나 자신부터 위생 관리에 철저히 신경을 써야한다.  -경마기사 퍼옴-​경륜에서 작은 실수는 곧 폐쇄로 이어질 수 있다. 위기를 기회로 좋은 기회가 성장의 발판으로 삼는게 무엇보다 중요하다고 본다. ​하루를 쉬면 본인이 알고이틀을 쉬면 코치가 알고삼일을 쉬면 고객(팬)이 안다고한다. ​선수들은 출정에 만반의 준비낙차 없는 경주가 되었으면 한다. ​경륜을 사랑하는 여러분 화이팅 입니다. !!!! 경륜ch7 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​여러분 Hoxy.. 경륜경정 베팅에 참여해본 경험이 있나요?​짜릿한 스피드의 경륜경정을 즐기고 가끔씩은 재미로 베팅도 도전하고 싶지만,배당률, 쌍승식, 쌍복승식 등등.. 너무 어려워 즐기지 못한 분들도 있을 텐데요.​딱 3가지만 확인하면, 베알못* 탈피! 즐거운 경륜경정 생활을 시작할 수 있다는 사실!슬기롭게 베팅을 즐길 수 있도록 간단하고 확실한 베팅 참여 방법을 확인해볼게요.​*베알못: 베팅을 알지 못하는 사람​​        ​​이제 베팅을 즐길 준비가 되었나요?코로나19가 지나가고 경주가 재개되면 우리 함께슬기로운 베팅 생활을 즐겨봅시다!​   (5월 7일(목)까지 경기 휴장)​​  코로나19로 인한 갑작스러운 장기 휴장으로선수들의 경제적 타격이 불가피한 상황!​경륜경정총괄본부는 선수들을 위해무이자로 생활안정자금을 지원했어요!​코로나19 우리 함께 이겨내요!👏​#경륜_경정_선수 #생활안정자금_지원#코로나19 #함께_이겨내요    ​ 지역 안전기반 구축 위해 소화기와 주택화재경보기 등 보급 지원​   동대문소방서(서장 이영우)는 지난 4월 5일 국민체육진흥공단 산하 경륜경정사업본부 장안지점(지점장 권동연)과 동대문 지역 안전기반 구축을 위한 업무협약을 체결했다.이날 양 기관은 상호협력 가운데 소방서는 지역사회 주민의 안전을 지키기 위한 다양한 정책을 추진하고, 경륜경정사업본부는 기부금을 통한 공헌활동으로 협업체계를 구축하기로 약속했다.​특히, 국민체육진흥공단 경륜경정사업본부 장안지점은 지역사회 발전 및 기부문화를 선도하는 공익기관으로서 이번에 소화기와 주택화재경보기 등 주택용 소방시설을 동대문구 취약지역에 무상 보급하는 정책에 기부금을 지원한다. ​동대문소방서도 경륜경정사업본부 장안지점의 고객과 직원을 대상으로 소방안전교육 및 응급처치 요령 교육을 지원하며, 안전문화 확산을 추진하게 된다.권영무 기자 경륜경정 시범경주 영상 본 사람여기 여기 붙어라!!​아.. 안 보셨다구요.... (시무룩)그렇다면 이번 시즌 주목해야 할 선수들!살짝 소개해드리겠습니다!​    상남동 프린스 성낙송 선수,경정계 프로뒤집러 반혜진 선수!​올해의 경주가 기대되지 않나요?자세한 건 영상으로 확인해보세요!​▼ 경륜경정TV 바로 가기 ▼ 경륜경정TV경륜경정 방송을 나누는 공식 유튜브채널 경륜경정TV입니다. 흥미진진한 경주영상부터 신속정확한 경륜경정 소식까지! 경륜경정TV, 많은 관심과 구독 부탁드려요 :)bit.ly   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가돈을 잃으면 조금 잃고, 명예를 잃으면 아주 많이 잃고,  건강을 잃으면 전부를 잃게 된다는 말이 있다.2019년 7월 7일 경륜 마지막 제16경주는 특별 결승경주였다.출전 선수와 경주 내용은 경륜사이트에 모두 있으니까 거두절미 하고, SS급의 정하늘에 대한 경주 내용은 이해할 수 없다.등록된 경정선수 546명 중 1위, 2위에서 출전 당일 순위는 4위였다.사람의 양심을 가졌다면 그런 졸전은 없었을 것이다.SS급의 명예도 자존심도 모두가 추락한 쓰레기다.차라리 목숨을 끊어 버리는 것이 났지 또 자전거를탈 것인가? 그따위로 자전거 타다가는 달달이 치킨배달도 못 하겠다.   7번을 달고 평소에 선행  주행을 하던 인간이 왜? 중간에서 추입하려다가 앞에 있는 자전거에 받혀서 넘어지는가?고의성이 있는지  철저히 조사되어야 한다.   앞만 보고 열심히 달리던 이으뜸은 무슨 잘못으로 경고를 받아야 되고, 정하늘을 믿고 마크하여 따라가던 김주상은 무슨 날벼락이람.이런  일들이 주최측의 농간인가? 선수들의  사기극인가?​   안녕하세요~ 루디스토어 분당점입니다.오늘은 특별히 프로경륜 박진우 선수와 함께 로라 훈련을 진행하였습니다.  잘생긴 박진우 선수와 분당점 막내 직원 ​     훈련전 화기애애한 워밍업 시간^^~​​​   마지막 인터벌, 이 악물고 헛둘헛둘 끝까지 힘내서!!​​​   현역 프로선수의 장딴지와 허벅지는 정말 대단했습니다.엄청난 포스가 느껴지네요..훈련을 이끌어 주시고 귀한 시간 내주신 박진우 선수께 정말 감사했습니다~♡♡♡​​끝으로분당점에서는 매일 아침 탄천 러닝과 동계 로라 훈련을 진행하고 있습니다. 누구든지 함께 하시고 싶으시다면 언제나 대환영입니다 ^^날씨가 풀리는 3월부터는 야외 라이딩으로 로라 훈련을 대체할 예정입니다.많은 관심과 참여 부탁드립니다.   분당점 한동현 점장님                                                                                                                            분당점 막내 현종수 직원 루디프로젝트 분당점경기도 성남시 분당구 동판교로52번길 9-11  031-709-9098궁금하신 것이 있다면 주저하지 마시고바로 연락주세요~!!​#루디 #펠트 #HED #펌프킹 #루디스토어 #루디스토어분당점 #철인3종 #듀애슬론 #싸이클 #분당자전거샵 #로드바이크 #루디프로젝트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#코로나19 #휴장 #경륜,경정 #중앙신문  코로나 지역사회 감염 우려 마스크·손소독제 등 확보만전국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부는 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 확산 여파로 지역사회 감염 우려가 고조되자 휴장기간을 다음 달 8일까지 추가 연장키로 결정했다. 당초 경륜경정총괄본부는 전국적으로 코로나19 확진자가 급속도로 증가하던 지난 22일 긴급 대책 회의를 열어 안전한 영업환경 확보를 위해 23일 예정된 경륜과 26·27일 경정 경주를 취소한 바 있다. 경륜경정총괄본부는 연장된 임시 휴장 기간 동안 영업장 내 추가 방역과 소독을 집중적으로 실시하고 마스크·손소독제 등 예방물품 확보에도 만전을 기할 방침이다.또한 경륜·경정장에 입점해 있는 민간사업자(예상지 판매업체 등)들의 임대료 부담을 경감하기 위해 한 달간의 임대료를 면제키로 결정했다. 경륜경정총괄본부 관계자는  .....http://www.joongang.tv/news/articleView.html?idxno=33956 경륜·경정, 휴장기간 3월 8일까지 추가 연장 - 중앙신문국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부는 신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 확산 여파로 지역사회 감염 우려가 고조되자 휴장기간을 다음 달 8일까지 추가 연장키로 결정했다. 당초 경륜경정총괄본부는 전국적...www.joongang.tv ​  코로나19 확진자 감소 추세로사회적 거리두기는 완화되고 있지만,코로나19와 안전이별하기 위하여경륜경정총괄본부에서는 휴장 기간을한번 더 연장합니다.  ▶ 휴장 기간 : 2월 23일(일) ~ 5월 7일(목)▶ 재개 예정일 : 5월 8일(금)※ 코로나19 확산 상황에 따라 변경될 수 있습니다. 안전을 위한 조치이오니 고객 여러분의 양해 부탁드리며,시범경기는 공지된 바와 같이4월 22일(수)부터 26일(일)까지 무관중으로 진행될 예정이니경륜경정TV에서 경기를 즐겨주시기 바랍니다! 경륜경정TV경륜경정 방송을 나누는 공식 유튜브채널 경륜경정TV입니다. 흥미진진한 경주영상부터 신속정확한 경륜경정 소식까지! 경륜경정TV, 많은 관심과 구독 부탁드려요 :)www.youtube.com   ​ ​안녕하세요? 여러분!​경륜경정 알리미윤정씨 인사드립니다.​ ​​​오늘은 자유학기제라는 프로그램을 여러분께 소개하려고 합니다. 자유학기제란? ​중학생들의 다양한 학습욕구 해소를 목적으로 국민체육진흥공단 경륜경정사업본부의 직업종류를 파악하고직접 체험해보면서 다양한 진로체험의 기회를 제공하는 프로그램입니다. ​​그리하여 시작된『 국민체육진흥공단과 함께하는 나의 꿈 』 ​​프로젝트!​​​​자세히 한 번 들여다볼까요?​​행사는 총 2번에 걸쳐 진행되었습니다. 1차 행사 10월 6일 (목) 09:00 ~ 12:00가림중학교 10명, 철산중학교 10명 총 20명2차 행사2차 10월 12일 (수) 09:00 ~ 12:00광남중학교 21명, 광명중학교 5명으로인솔교사를 포함해 총 52명이 참여했습니다. ​행사 세부 내용은 사업홍보팀과 경륜방송팀﻿이 담당했습니다.​​​사업홍보팀에서는 자전거와 관련된 직업소개 및 직업진로 체험이 있었구요. 또 심판, 공정, 선수지원 및 업무체험과 스피돔 투어도 함께 포함되어 있었습니다. ​​한편 경륜방송팀은방송관련 직업진로체험 및 보이스트레이닝, 아나운서와 카메라 등 방송업무 체험 등을 중심으로 행사를 진행했습니다.​ 약 2시간 가량의 세부일정이 끝난 뒤 기념 사진촬영이 이어졌고자유학기제 프로그램은 이렇게 무사히 끝마치게 되었습니다.  ​​ ...........이번에 진행된 자유학기제가 자라나는 새싹들에게 진로체험에 있어 큰 도움 되기를 바라며 이만 윤정씨는 물러나겠습니다. -​​함께해요!​SPEED CLUB​-EBS 원더풀사이언스 두바퀴의 과학 중 경륜선수들 훈련장면..평로라 스프린트 장면보면 최소 150 rpm 은 되보이는듯. ㅎㄷㄷㄷ   체육계 관계자 250여 명이 한자리에 모였다!?​지난 27일, ‘경륜경정 사업 온라인 발매 도입과 이용자 보호를 위한 미래 방향성 수립’ 공개 토론회가 서울올림픽파크텔에서 개최되었는데요!​과연, 공개 토론회에서 어떤 내용이 오갔을까요?👀👀​#공개_토론회 #체육계관계자 #열띤토론 #경륜경정의_밝은_미래 #기대해​             ​   ​  승부를 예측하여 경주 결과를 적중했을 때의 짜릿한 쾌감이 일회성으로 끝나면 좋겠죠? 하지만 이런 재미에 지나치게 빠져 일상적인 생활에 어려움이 있는 상태를 우린 '중독'이라고 합니다. 경륜경정은 '희망길벗'을 통해 경주를 관람하는 분들이 중독에 빠지지 않고 가벼운 여가와 참여 스포츠로 건강하게 즐길 수 있도록 돕고 있다는 사실 아셨나요? 오늘은 희망길벗의 문을 두드리는 분들의 이야기를 들어보기 위해 희망길벗 상담센터장님과 상담사님을 만나보았습니다. 희망길벗에 대해 먼저 알아본 후 상담사님들과 함께 이야기를 나눠볼까요?​희망길벗이란? 희망길벗은 베팅에 지나친 몰입으로 인해 심리‧사회‧경제적인 어려움과 고통을 경험하는 개인과 가족을 대상으로, 건강하고 건전한 여가생활문화를 정착시키고자 노력하는 전문 치유기관입니다. 쉽게 과도한 베팅 중독에 빠지지 않도록, 그리고 중독에서 벗어날 수 있도록 돕는 곳이라고 생각하시면 돼요. 희망길벗은 2001년 3월 올림픽공원 내의 경륜건전클리닉으로부터 시작되어 20년이 넘는 시간 동안 상담 및 치료, 예방과 교육, 연구와 조사활동 등 다방면으로 '경륜경정의 건전화'를 위해 힘쓰고 있답니다. 그럼 이제 본격적으로 희망길벗 이야기를 들어볼까요?※ 희망길벗 운영 지점 : 광명 경륜본장, 미사리 경정본장, 관악지점, 장안지점, 분당지점, 영등포지점, 강남지점, 성북지점, 일산지점​희망길벗의 문을 두드리는 사람들 Q. 현재 광명, 미사리 본장을 비롯한 여러 장외 지점들에서 희망길벗 중독예방치유센터를 운영 중이지만, 베팅을 과하게 즐기는 분들이 자신이 중독이라고 생각하고 있을지도 의문이며, 제 발로 센터의 문턱을 넘는 것은 쉽지 않은 일이라고 생각되거든요. 고객들이 희망길벗에 방문하게 되는 계기는 무엇인가요?도박 중독이 가장 무서운 이유 중 하나는 '숨겨진 중독'이기 때문입니다. 이 특성은 주위에 도박 사실을 숨기고 자신도 문제를 인식하지 못하게 만드는데요. 특히 경륜경정의 경우 그 합법성으로 인해 도박이 아니라 여가와 취미라고 이야기하며 자신을 방어하는 경우가 많습니다. 이러한 이유로 센터를 찾아오는 경우의 상당수는 가족이나 지인의 손에 이끌려 오거나 본인 스스로가 정말 막다른 길에 몰렸다고 생각했을 때 자발적으로 방문하게 되는 것 같습니다.​Q.  주위 사람들은 물론 자신조차 문제를 인식하지 못한다면, 희망길벗에 관심이 없거나 모르는 분들도 많을 것 같은데요, 연간(또는 월간) 센터를 방문하는 고객들이 얼마나 되는지 알려주세요.희망길벗에서는 2001년 올림픽공원 경륜장 내 경륜건전클리닉으로 운영을 시작한 이후 2019년까지 92,976명 136,424건이며, 연평균 4,893명 7,180건, 월평균 408명 598건 상담을 진행하였습니다. 이러한 결과는 도박 중독을 미연에 예방하기 위해 이용 고객들의 상담 접근성을 높이고자 예방교육 및 캠페인, 찾아가는 희망길벗, 힐링캠프 등을 통해 고객분들께 먼저 다가가 희망길벗에 대해 알리고 상담을 진행하였기 때문에 풀이됩니다. 앞으로도 고객분들이 경륜경정을 건전한 여가생활로 즐길 수 있도록 희망길벗을 널리 알리기 위해 더욱 노력할 예정입니다.​벗어날 수 있도록 '함께하는' 가족의 힘 Q. 중독예방상담 업무를 맡은 분들은 고객과 직접 이야기를 나누어야 하므로 남다른 고충이 있을 것이라고 생각됩니다. 가장 힘들었던 경우 또는 독특한 에피소드가 있다면 말씀 부탁드립니다.보통 도박중독치유 상담을 진행하기 위해서는 가족의 도움이 매우 크게 작용합니다. 하지만 가족의 도움을 받지 못하는 경우도 종종 발생하는데, 이 중에서도 특이한 사례가 하나 있었습니다. 바로 부부가 모두 도박중독 상담을 받으러 온 경우입니다. 결혼 전부터 남편은 도박을 조금씩 하고 있었지만 아내는 결혼하면 나아질 것이라고 생각하고 결혼을 했다고 합니다. 그런데 남편이 도박을 끊지 못했으며, 집에는 늦게 들어오고 채무까지 늘어나게 되었죠. 아내는 도박장에서 게임을 하고 있는 남편을 발견하여 데리고 오기도 하였으나 남편의 도박중독은 지속되었습니다. 그러던 어느 날 아내는 도박이 얼마나 재미있어서 이렇게 빠져들었을까 싶어 시험 삼아 해보게 되었는데, 마침 그날 돈을 따는 경험을 하게 됩니다. 그날 이후로 남편의 귀가가 늦어지면 남편을 찾겠다는 핑계로 본인도 게임을 하게 되었고, 이번엔 남편이 아내를 찾아 나서는 상황이 되었는데요. 부부가 게임장에서 만나게 되자 이후부터는 함께 도박을 하게 되었습니다. 결과적으로 직장과 채무 등 여러 가지 문제가 커져 상담실을 찾게 된 것입니다.​부부는 문제를 인식하고 합심하여 절제력을 유지하고자 했지만 두 사람 모두 불안한 정서 상태에서 지속적으로 절제력을 유지하도록 하는 것은 어려운 일이었습니다. 부부 중 어느 한 사람의 절제력이 무너져 상대방을 설득해 다시 게임을 시작하면 상대방 역시 쉽게 무너져 오히려 일반 중독자보다 도박에서 벗어나는 것이 힘들어지기 때문이죠. 하지만 다행히 부부는 잘 합심하여 치유에 충실히 임했고 오히려 회복과 치유의 속도 역시 배가 될 수도 있음을 시사하기도 하였습니다. 앞서도 말씀드렸지만 부부가 함께 도박에 빠지는 것은 매우 드문 경우입니다. 가족 중 도박 중독자가 있다면 문제에 대해 탓하기보다는 우선 이겨낼 수 있는 의지를 북돋아 주는 것이 필요합니다. 나무라거나 흠잡게 되면 당장 눈앞의 상황을 해결하기 위해 또다시 과도한 도박에 빠지게 될 수 있기 때문이에요. 따라서 꾸준히 치유받을 수 있도록 곁에서 함께 도와주는 것이 중요하답니다.​'자립'할 수 있도록 도와주는 가족의 힘 Q. 도박 중독에서 벗어나기 위해 가장 중요한 것과 그것이 확연히 드러나는 사례가 있다면 들어보고 싶습니다.도박중독의 치유에 있어서는 가족들의 대처가 가장 중요합니다. 자녀가 도박중독으로 일으킨 사회적, 경제적 문제를 가족이 지속적으로 해결해 준다면 어느 자녀가 그 재미있고 짜릿한 도박을 그만두려 하겠습니까? 그럼에도 불구하고 부모들은 자녀들의 고통에 쉽게 공감하기 때문에 문제를 해결해주고 이는 자녀의 도박문제를 지속시켜 중독에서 자립하는 것을 더욱 어렵게 만듭니다. A라는 내담자는 대학 시절부터 성인오락실을 다니고 경마, 경륜, 경정에 손을 대면서 무리한 베팅으로 등록금과 생활비를 모두 탕진하게 되었습니다. 이는 가족들에게 발각되어 혼이 나지만 부모님의 지원으로 간신히 대학은 졸업하게 됩니다. 하지만 졸업 후 취업이 되지 않자 다시 도박에 손을 대기 시작했고 금전적인 문제 역시 발생하게 되었습니다. 이 사실이 알려지자 모친은 A를 위해 대리 변제를 해주면서 치유 과정 참석을 위한 약속과 다짐을 받습니다. 그렇지만 머지않아 A는 또다시 도박을 시작했고 가족에게 알려지면서 집에서 쫓겨나게 되죠. 주유소에서 아르바이트를 하며 혼자 생활을 시작한 A가 안타까웠던 모친은 가족 몰래 금전적인 도움을 주고, 종종 찾아가 보살펴 주기도 했습니다. 이렇게 모친으로부터의 의존성을 점점 키워온 자녀는 치유 프로그램에 참석했다가도 과도한 도박을 다시 반복하는 사이클을 지속하게 됩니다. 상담 과정에서 모친의 지원으로 인해 의존성이 강해진 자녀의 회복이 어려워졌음을 모친에게 설명하고, A를 모친으로부터 벗어나 스스로 노력해야 중독으로부터 자립할 수 있다고 당부했습니다.​이에 내담자와 모친은 모든 것을 인정하고 노력하기로 하였습니다. 이후 A는 모친의 연락이 닿지 않는 지방에서 아르바이트를 하면서 혼자의 생활에 충실하게 되었고, 도박 중독으로부터 자립할 수 있게 되었답니다. 도박중독자의 치유와 회복에 있어 부모의 무조건적인 사랑은 오히려 독이 될 수 있어요. 자신의 인생을 스스로 선택하고 책임지는 가장 기본적인 인생의 원리가 도박중독자에게도 적용됩니다. 도박중독의 치유와 회복은 보통 사람들처럼 스스로 살아갈 수 있는 힘을 어떻게 얻느냐가 관건이죠. 따라서 가족들은 중독자에게 직면한 금전적, 사회적 문제를 지원하는 도움이 아닌, 중독 자체를 끊어낼 수 있는 도움을 주는 것이 필요합니다.​희망길벗 모바일 상담 희망길벗에서는 고객의 상담체계를 강화하기 위해 모바일 상담 센터를 운영하고 있습니다. 상담을 원하신다면 카카오톡 채널에 '희망길벗'을 검색하여 채널을 추가해 주세요. 상담 예약은 365일 24시간 가능하며, 실시간 상담은 주 2회(수, 토) 진행하고 있습니다.​희망길벗의 상담사, 상담 센터장의 인터뷰를 통해 희망길벗에 대해, 그리고 센터를 찾아오는 내담자들의 이야기까지 모두 들어보았는데요. 희망길벗은 경륜경정을 건전한 레저문화로 정착시키기 위해 고객들에게 발 벗고 나서는 일을 마다하지 않고 있다는 것을 알 수 있었습니다. 만약 여러분 주위에 도박 중독이 의심되거나 힘들어하는 사람이 있다면 중독에서 벗어나서 자립할 수 있도록 함께 도와주며, 가장 큰 힘이 되어줄 수 있는 희망길벗을 찾아주세요!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​ 전북 고창군이10월 11일 오전, 고창문화의전당에서유기상 고창군수,조규철 고창군의회 의장을 비롯한고창군의회 의원,지역 내 기관사회단체장과지역 어르신 등 700여 명이 참석한 가운데제23회 노인의 날 기념식을 열었습니다. ​   ​이날 행사는심각한 사회문제로 대두되고 있는노인빈곤 등 노인문제에 대해국민적 관심을 고취시키고,경로효친사상 함양과세대 간 이해증진의 계기를 마련하기 위해열렸습니다.​​    노인복지 증진에 기여한모범노인 14명과노인복지를 몸소 실천하고 있는모범공무원,일선 노인복지기관에서 애쓰는사회복지종사자,독거노인생활관리사,재능봉사단체인 판소리보존회 등총 30명이 표창을 받았습니다. ​   ​축하공연으로소리뫼공연단의 가야금명창과마술쇼 등이 펼쳐졌습니다. ​   ​특히 기념식이 진행되는 동안문화의전당 광장에서는고창자원봉사협회, 이용협회,운곡습지 생태관광협의회,보건소 치매안심센터가 참여해어르신들을 위한 다양한 봉사와전시, 건강상담을 진행해큰 호응을 얻었습니다.​​   국가발전과사회의 중추적 역할을 위해수고하신 모든 어르신들께감사드립니다.건강한 노년생활을 영위할 수 있도록복지제도나 기반시설을 확충해어르신이 행복한 도시를만들어 나가는 데 힘쓰겠습니다.고창군수 유기상네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                녹슨 기계 버리기만 한다면..   우리 주변에 산재한 일들은 폐기해야 할 것들도 있고 단순히 보관 상태가 나빠서 윤활유를 칠하고 닦는 것만으로 새것처럼 쓸 것들 등 여러 가지 형태가 있다. 그저 안 썼다고 녹 쓴 것으로 치부해 버리는 것으로 일을 끝내는 것이 많아지고 있는 세상이다.   지금 우리사회는 모든 것이 물질 중심이다 보니 기계뿐만 아니라 사람에 대해서도 같은 논리를 적용하기도 한다. 기계의 사용연한이 지나면 폐기처분하듯이 사람은 마구 은퇴시키기도 하고 윤활유를 부어서 사용한다든지 기름처서 보관해야 할 지식들을 마구 녹 쓸게 한다. 그 이유야 어찌 되었던 그 낭비나 정도가 지나쳐서 사회문제화 되는 일이 많아지고 있다.   사람은 은퇴시키거나 정비되어야 할 대상일까? 은퇴라든지 쉰다는 개념을 바꾸어야 하는 것이 아닐까? 라는 문제를 심각하게 고민해야 한다. 노인의 노후 그 쉰다는 개념이 죽음을 기다리는 것 그 고통을 감내하는 것이라면 노후 생활이 길수록 잔인 한 것일 수 있다. 오히려 은퇴 대신에 강도를 낮추는 일을 노인에게 주는 인간다움 삶을 보장해주는 제도가 필요할 것이다.   이렇게 보면 은퇴는 사회적인 낭비이다. 물론 일할 수도 힘을 지탱할 수도 없는 사람, 그렇게 늙어가는 사람들에 대하여 일을 시키자는 의도는 없다. 그렇더라도 노인학이며 노환의 치료며 하는 제 문제를 극복해 가는 입장이라면 은퇴자도 그에 걸 맞는 미래를 만들어 주는 것이 고령화 사회를 극복하는 일이겠다. 노인에게 연금을 많이 주는 것보다 일을 주는 것이 더 행복해 질 수도 있는데 이 사회는 너무 일찍 은퇴를 서두르게 하는 것이 아닌지 모르겠다. 아니면 노인의 경험과 적은 힘으로 할 수 있는 일을 노인에게 주는 것이 오히려 공평한 사회이다.                 다시 생각해보면...   편안한 노후생활을 위하여 노환에 해당하는 여러 질병을 극복하려고 한다. 그 극복의 최후 목표가 또 다른 은퇴자의 시간을 늘려서 죽음을 기다리게 하자는 것은 아닐 것이다. 사람의 수명은 갈수록 길어지는 데 죽음을 준비하고 받아드리게 하는 시간으로만 채운다면 그 시간은 무모하게 길어 질 것이고 언젠가는 자연스런 죽음 운운하면서 사회적인 낡은 기계 처분하듯 하는 사회가 되지 말라는 법은 없을 것이다. 인간다운 삶을 살 권리나 결국은 헌법의 의무나 권리에서도 소외되는 것이다.   물론 지구촌 어느 지역은 평균 수명이 40 세도 안 되는 지역이 있다고 한다. 그런데 이 땅에 사는 사람의 수명은 점점 연장되어 100세를 쉽게 넘기고 120 세로 향한다고 할 때 우리 사회는 노인들로 인하여 사회를 지탱할 수 없는 부담을 안게 된다. 이 부담을 사회가 얼마나 견뎌낼까? 노인 한사람을 돌보기 위하여 2-3 명의 보조자가 필요하다면 이 사회는 생산성이나 성장은 정지될 수밖에 없다. 지금부터라도 이를 준비하고 대안을 만드는 것은 이 사회의 최대 과제가 될 것이다.               미래를 준비하지 않으면..   이 사회는 어느 날 사람의 생명을 단축하자는 운동이며 새로운 고려장 제도를 장려할 순간이 오지 않는다고 누가 말할 수 있을 것인가? 오히려 노인이 줄어드는 것이 복지라는 말도 안 되는 착각에 빠지는 날은 오지 않아야 할 것이다.   아이들이 많다고 고민하고 산아제한을 한다고 자연의 섭리를 거슬리면서 심지어 예비군 훈련장에 까지 와서 단종을 외치던 때가 그리 오래된 이야기가 아니었는데 한세대가 지나기 전에 후손을 적게 만들어 대비하지 못한 고민에 휩싸이게 되는 것이 사람의 단견 때문이다. 지금 우리는 은퇴기간을 늘이고 요양원보다 일자리 만들어 주는 방안이 진정한 사회 발전이며 삶을 윤택하게 하는 일임을 생각해야겠다.                                                   함께하는 사회                                                       송 세준   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​2020 양양 사이클 트랙 여자 엘리트 케이린(경륜)에피소드와 사고​에피소드는 이혜진 선수가 코치?의 실수로 스타트 준비 중 넘어진 것으로 아주 드믄 경우라 봐줄만 합니다. ㅋㅋㅋ​그러나 사고는 예선 2조에서 두 번째 선수가 넘어지면서 뒷쪽 선수 모두(6명 중 5명)가 넘어진 것인데, 고속 주행 중이고, 브레이크도 없는 픽시 자전거라 눈뜨고 당하는 것이기에 참 안타깝네요 ㅜㅜ​​*예선 1조: 정지 중 넘어짐 ​​​​​​* 예선 2조: 사고 경기. 고속 주행 중 넘어짐 ​​​ ​​​​​* 결승 경기 "우리 가치로 이긴 게 아닌데 옛날 목소리""홍준표, 자신이 준 상처 기억 못하는 사람"​김 웅 국민의힘 의원(사진)은 '초선 당대표론'을 내 걸고 13일쯤 공식 출마선언을 할 예정이다.​10일 의원실에서 만난 그는 "지난 재보궐선거 당시 중진 정치인들의 행태를 보고 마음(출마 결심)을 굳혔다"며 인적 세대교체를 당 개혁의 필수조건으로 꼽았다.  사진 이의종 ■출마결심을 한 계기는​지난 재보궐선거 과정에서 이른바 당을 대표한다는 원로·중진급 정치인들의 행태를 보고 마음을 굳혔다. 우리 당 후보가 승리를 못 하면 당이 깨질 수도 있는 위기였는데 오히려 당 외부 사람들과 붙어서 거꾸로 자당 후보를 압박하고 비상대책위원장을 면전에서 물러나라고 했다. 다선의 경륜이라는 게 당의 위기 극복보다 개인의 영달을 위해 정치공학적으로 발휘되는 것 같아 회의감이 들었다. 저런 정치에 물들지 않은 우리가 나서자는 생각을 하게 됐다.​■자신이 당대표에 적격인 이유는.​당내 대선주자들의 지지율이 미미하다고 하는데 중진들이 책임이 크다고 본다. 계파, 이해관계에 얽매여 이들을 옹호하고 장점을 알리는 데 소극적이었기 때문이다.​나는 그런 데 구애받지 않는다. 주자들을 적극적으로 홍보하고 옹호하면서 키울 자신이 있다. 대선주자는 당의 귀중한 선수고, 지도부는 스태프다. 맞춤형으로 홍보해서 경선 전까지 지지율을 끌어올리겠다.​■ 재보선 이후가 더 위기라고 했다.​옛날 인물들이 앞다퉈 역할을 하겠다, 대선후보 하겠다고 하는데 이것보다 선명한 위기의 징후가 어디 있나. 말로는 '우리가 잘 한 게 아니다'라면서 속으론 우리 힘으로 이겼다고 생각하는 모습이다. 우리 가치로 이긴 게 아닌데 옛날 목소리가 나오는 것을 국민이 어떻게 보겠나.​■복당을 신청한 홍준표 의원과 설전을 이어가고 있는데.​당 내부에서 정말 많은 의원들의 그의 복당을 두려워한다. 그저 입이 거칠어서가 아니다. 시대에 대한 공감능력이 없기 때문이다. 홍 대표가 지금까지 던졌던 말들을 보면 나이어린 여성, 힘없는 노동자 등 약자들을 상대로 상처를 준 경우가 적지 않다. 스스로를 흙수저라고 하면서도 '성공신화'만 자랑한다. 그런 인식이 선거 기간에 터져나오면 겉잡을 수 없을 거다.​지금 당에는 성공한 사람이 넘친다. 300kg 철판에 깔려 죽은 청년 이야기에 아파하는 사람이 필요하다. 자기가 준 상처는 기억 못하면서 자기가 들은 지청구에만 분노하는 사람이 아니라.​■보수정당에서 '위아래 없다'는 비판이 걱정되진 않나.​검찰에 있을 때도 윗사람들과 항상 쓴소리 주고 받았다. '벼는 익을수록 고개를 숙이는데, 네 말이 맞아도 좀 겸손해야 하지 않으냐'는 지적이 나오면 나는 '벼가 고개를 숙이니 1년 밖에 못 산다. 삼나무는 빳빳하니 20~30m 큰다'고 했다.​장유유서도 좋지만 시대를 못 읽는 경륜으로는 당 개혁을 못한다.​■여론조사에선 나경원 전 의원, 이준석 적 최고위원이 앞선다.​지금은 인지도 싸움 중이니…. 각 후보들이 경선과정에서 어떻게 할지, 대선에서 뭘 하겠다고 내놓을지를 봐야 할 것이다.​나 전 의원은 덧씌워진 프레임 때문에 억울함이 많다고 본다. 그러나 대선이 1년도 안남았는데 그걸 다 풀고 당도 바꿔서 국민 요구를 충족시킬 수 있을지 의문이다. 이 전 최고위원은 명랑하고 밝은 스타일인데 의리나 대의명분을 위해서는 희생을 할 줄 아는 친구다. 끝까지 가겠다고 하면 나중에 잘 될 것 같은 사람 밀어주는 쪽으로 정리해야지(웃음).​■내년 대선의 시대정신은 뭘까.​결국 공정과 경제일 텐데. 대선으로 갈수록 경제, 특히 일자리와 집 문제 해결이 중요해질 것이다. 우리도 거기 집중해야 한다. 내가 당대표가 된다면 매일 주자들에게 관련 검색어, 트렌드 변화를 분석하는 데이터 정보들을 계속 제공할 것이다.​■'유승민계'와 '김종인 키즈'라는 지적이 있다.​심지어 김무성계라는 말도 들어봤다(웃음).정치의 시작을 유 전 의원의 권유로 했고, 김 위원장의 승리공식을 배우고 싶을 뿐이다. 두 분이라도 당의 성공에 도움이 안되면 홍준표 의원 대하듯 똑같이 할 것이다(웃음).​http://www.naeil.com/news_view/?id_art=385814 [국민의힘 당대표 주자 릴레이 인터뷰 | 김 웅 의원] “시대 못 읽는 경륜으로는 당 개혁 못 한다“www.naeil.com ​ 경륜훈련소에서 행사때사용하실 꽃목걸이를단체주문해 주셨어요~여러개의 꽃목걸이다보니색상을 다양하게레드,핑크,블루,오렌지색감으로준비해드렸어요~따뜻한색감의 오렌지빛꽃목걸이..정말 예쁘고 고급스러워요~실크플라워(조화꽃)으로만든 꽃목걸이~요즘엔 꽃이 생화처럼고급지게 잘 나오다보니생화처럼 이쁘고사랑스럽답니다.인기많은 꽃목걸이에요~꽃 ,소재 하나하나정성스레 작업해드려요.생화꽃목걸이작업할때처럼 조화꽃도생화꽃을 비롯하여 찍어낸것처럼나오다보니 꽃의 특성을 생각하면서 작업하다보면그 느낌그대로살릴수 있어요~블루색도 정말 이뻐요~^^차가워보이지 않게따뜻한색감의 블루와핑크를 혼합해서사계절에 어울리는 디자인입니다.제가 개인적으로 오렌지색을좋아하는데..어떤분이 그러시더라고요.주황색 좋아하는사람은외로움을 많이 탄다고..ㅎㅎ 아이들이 어리고 바쁘다보니 외로울새가 업네요..^^💕하루라도 빨리보내야하기에야간작업하면서늦은시간까지며칠동안만들었는지 몰라요.^^하나하나 완성하면서좋아하는일을 하다보니힘들긴해도흐뭇했어요~~수량이 많을경우에는여유있게 주문을 해주시면감사 감사 하겠습니다.그래야 원하시는 날짜에받으실 수 있으세요.경북 영주로 배송한택배에요~다음날 잘 받으셨다고전화해주시고만든거 보시고정성이 느껴진다는 말에제가 뭉클했어요~^^ 감사합니다🌸 통합당 박순자 “신안산선 개통 차질없이 추진”민주당 김남국 “안산을 청년 일자리 많은 도시로”유권자의 조국 VS 반 조국 프레임이 승패 가를 듯 안산시단원구을 선거구는 3선의 미래통합당 박순자 의원의 지역구다. 선거관리위원회의 선거구 획정안 당시 안산의 인구감소로 사라질 위기에 처했다가 우여곡절 속에 되살아난 단원을 지역은 고잔동과 중앙동, 호수동, 초지동, 대부동이다.​안산이 인구팽창으로 갑·을 선거구에서 4개 선거구로 분구되면서 17대 총선부터 국회의원이 선출된 지역구다. 17대 총선은 열린우리당 제종길 2만6천2표(44.8%), 한나라당 김형기 1만9천924표(34.32%), 민주노동당 노세극 5천751표(9.91%), 새천년민주당 김진관 4천754표(8.19%), 무소속 임흥무 1천615표(2.78%) 등을 득표해 제종길 후보가 승리했다. ​박순자 현 의원은 17대 총선 당시 공천을 못 받고 한나라당 비례대표로 국회에 진출해 초선 의원이 됐다. 18대 총선은 비례대표 국회의원을 지낸 한나라당 박순자 의원이 공천을 받아 2만4천482표(52.18%), 민주당 제종길 2만1천610표(46.06%), 평화통일가정당 김남준 830표(1.77%)를 각각 받아 박순자 의원이 비례대표 의원에서 벗어나 지역구 의원이 되면서 재선 의원이 됐다.​19대 총선은 민주통합당 부좌현 2만9천176표(48.90%), 새누리당 박순자 2만8천664표(48.04%), 자유선진당 백남오 1천824표(3.05%)를 얻어 부좌현 후보가 512표로 신승을 거둬 배지를 거머쥐었고 박순자 후보가 원외 시절을 보냈다.​4년 전 20대 총선은 새누리당 박순자 2만4천891표(38.08%), 국민의당 부좌현 2만1천693표(33.18%), 더불어민주당 손창완 1만6천565표(25.34%), 정의당 이재용 2천216표(3.39%)로 박순자 후보가 3선 의원 고지를 밟고 국회 국토교통위원회 상임위원장까지 맡았다.​박순자 위원장은 상임위원장직 유지를 놓고 소속정당인 통합당의 원내지도부와 갈등 끝에 당원권 정지라는 징계까지 받으며 컷오프까지 예상됐지만 단수공천을 받았다. ​이에 21대 총선은 미래통합당 박순자 현 의원이 4선을 도전하는 가운데 더불어민주당 김남국, 우리공화당 정우혁, 국가혁명배당금당 이윤배 등 4명이 후보 등록을 마치고 선거전에 뛰어들었다.​조국 대 반 조국 프레임으로 치러질 것으로 예상되는 단원을 선거구는 이번 총선에서 통합당 박순자 현 의원과 민주당 김남국 후보 간의 맞대결이 예상된다.​통합당 박순자 후보는 국회 국토교통위원장을 맡아 지리멸렬하던 신안산선 착공을 밀어붙이는 우먼파워를 보여 4.15총선 표심에 어떻게 작용할지가 관전 포인트다.​박 후보는 이번 총선에 출마하면서 신안산선 조기완공을 비롯 GTX-C노선 초지역 유치 추진과 4호선 안산구간 지하화 추진, 반월시화산단 첨단 스마트산단 혁신발전, 백화점·복합문화시설 유치, 대형 키즈테마파크 유치 추진, 영어도서관 등 공공키즈센터 건립 등의 굵직굵직한 공약을 내놨다.​조국 백서 공동 필자로 주목받았던 민주당 김남국 후보는 청년전략공천을 받아 단원을 선거전에 뛰어들었다. 김 후보는 당초 서울 강서갑 출마를 준비하다가 중앙당의 전략공천에 따라 단원을로 옮겨와 노후화된 반월시화산단을 산업콘텐츠도시로 변화시킨다는 구상이다.​이어 신안산선이 잘 마무리 되도록 꼼꼼하게 살피고 대중교통시스템에 대한 불만이 많은 시민을 위해 중앙역 주변에 대규모 종합 환승시스템을 유치하겠다는 공약이다.  장기간 지역정치를 해온 박순자 후보와 친조국 타이틀을 가진 김남국 후보 간의 경륜과 신인 맞대결이 어떤 결과를 가져올지 귀추가 주목된다. <여종승 기자>   ​국민 10명 중 9명이 자전거를 소유하고 있는 나라가 있다?바로 경륜 최초의 나라, 덴마크 입니다!​주된 교통수단이 하나의 스포츠가 되기까지!매력적인 나라, 덴마크의 경륜 이야기 함께 들어볼까요?​(갑자기 따릉이 타고 한강가서 운동할겸- 치맥 먹고싶네요...? 난틀렸어.. )​#자전거사랑 #덴마크 #경륜의최초 #경륜경정 #따릉이 #운동하고치맥 #경륜경정사용설명서           ​   ​  재개장에 대비하여우리가 미리 준비해야 할 필수템!!그것은 바로 '그린카~r드'​어디서 어떻게 사용할 수 있을까요?   코로나19의 상황 악화로 인해 경륜경정 휴장이 예상보다 길어지고 있습니다.경기가 중단된 동안 마냥 손 놓고 있을 수 없으니재개장 전에 미리 알아 두면 좋은 정보를 미리 전해드리려고 해요!경륜경정을 제대로 즐기는 베팅러들의 필수 아이템!그린카드에 대해 알아볼게요!  그린카드는 무인 발매 단말기를 통해 경주권을 구매할 수 있는 최신 스마트 기술이 적용된 카드입니다.베팅 방식 중 삼쌍승식은 그린카드로만 구매가 가능하죠.그린카드 사용에는 다양한 장점이 있는데요.카드 한 장으로 경주권 구매와 환급이 가능하고, 구매 상한액이 자동으로 제한되어 계산하지 않아도 편리합니다.또, 적중 경주권 자동 환급 후 잔액이 증액되며, 구매·환급·입출금 등 거래내역 조회나 인쇄 기능을 제공해요.암호 인증을 통한 거래 안전 보장 등 정말 다양한 이점이 있답니다.  카드는 경주일 영업시간에 본장 및 각 지점 그린카드 전용창구에서 한 사람당 하나의 카드를 발급받을 수 있습니다.가입 신청서를 작성하고 휴대전화 본인인증을 거치면 발급 완료~!  그린카드를 발급받았다면 사용 방법도 알아야겠죠?무인 단말기의 카드 리더기에 그린카드를 올리고 비밀번호를 입력해 주세요.구매표 또는 배당률 중에 구매 방식을 골라 투표 내용을 선택해 주세요.구매내역 확인 후 경주권 구매 완료! 어렵지 않죠?  그린카드는 광명 본장, 경정 본장, 스피존 전 지점에서 사용이 가능해요.그린카드 유인창구 및 무인 단말기 어디서나!직접 방문하셔서 확인해보세요.  지금까지 베팅러의 필수템, 그린카드에 대해 알아보았는데요.어때요? 참 쉽죠~?그린카드를 발급받았다면 경주권을 더욱 편리하고 빠르게 구매할 수 있는 방법이 있어요!그건 다음 편에 알려드릴게요!:D​▼ 베알못들은 이거부터 확인해보세요! ▼ 베알못이라 경륜경정을 즐길 수 없다면 확인하자! 슬기로운 베팅 생활​여러분 Hoxy.. 경륜경정 베팅에 참여해본 경험이 있나요?​짜릿한 스피드의 경륜경정을 즐기고 가끔씩은...blog.naver.com   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [꼉' story] 경륜 (KYCLE) 참여방법 ​처음 놀러간 경륜장, 초보자티 안 나고 싶다면?? 이지희 스피커가 샅샅이 알려드립니다 😲​경주권 구매에서부터, 베팅까지!​지금 바로 공부하러.. 고고!​#경륜_참여방법 #온_오프라인구매 #경륜장_초보 #이지희스피커 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story​               ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요번잔차는 국산 브렌드인 인터프로 경륜입니당​경륜은 언제나 봐도 이쁜거 같네용​구성은​피직아리오네 안장(아파서 뿌직아려오네 라고 불리기도 하죠..ㅋㅋ.;;)인터프로 03년식 프레임 (저보다 한살 적네요!)노바텍 휠셋 (가성비 좋은 노바텍 휠으셋!!)듣보 싯포스트옴니움+린포체 크랭크셋(옴니움 정말로 좋은 크랭크셋 입니당)웰고 토클립셋(웰고 튼튼하고 좋습니다!)듣보 핸들+피직 바테잎Age스템​이정도 되네요!           ​온 가족 부담 없이 방문할 수 있는가성비 갑 실내 놀이터 다녀왔습니다.#광명스피돔 경륜장 다녀왔지요~^^매주 금요일, 토요일, 일요일..3일 운영이니까요주말 이용하여 하루 신나게 놀다 오기 좋겠더군요#광명나들이 하기에 좋을만한 장소입니다.​경륜 스포츠라는 이색적인 체험을 기본으로..익사이팅한 스포츠 체험존도 이용할 수 있어서요가족동반, 직장동료, 친구, 연인...누구라도 함께 오기 좋을 만한 곳이구나 싶습니다.​​   광명스피돔경기도 광명시 광명로 721 광명돔경륜장  ​광명스피돔은 #경륜스포츠 뿐만 아니라..문화이벤트존(체험놀이공간) 이용이 가능해요~흥미진진한 체험이 가득하답니다.​   #스피돔 문화이벤트존 이용 시입장료는 무료이며..이용 시간은 ▶수요일, 목요일 13시~17시까지 이며▶금, 토, 일요일 12시~19시까지 입니다.​   ​문화이벤트존과 경주체험장이 분리되어 있으니까요혹여라도 성장기 어린이들의 정서발달이라든가기타 여러 가지 걱정을 갖고 계신 부모님들이시라면그 부분에 있어서만큼은 걱정할 필요가 없어요~​이렇게 분리되어 있으니까..아이들 진짜 자유롭게 돌아다녀도 된답니다.^^경주체험장 입장할 땐 티머니카드 1천원 결제 필수에용​    ​얼마 전에 새로 생긴 스포츠체험존 이랍니다.5세부터 성인까지 이용 가능하고요~매주 금, 토, 일 운영하고 있어요~12시부터 5시까지....매 시작 정시에 운영을 시작하여하루 총 6회 운영하니까요~​시간적인 부분은 크게 개의치 않고 방문하여도충분히..다양한 체험시설을 이용할 수 있을듯해요​   스포츠 VR 게임이라든가 암벽 클라이밍 같은다양한 스포츠 게임시설들을 이용할 수 있어요​   대한민국 임시정부 100주년을 기념하는태극기 전시회도 함께 진행되고 있으니까요아이들과 함께 방문하면 교육적으로도분명 도움 되는 부분이 있을 것 같습니다.​​   광명스피돔 방문하시면 가족북카페/ 체험학습장꼭 한번 방문해보세요~^^    20분이라는 이용 시간 동안...만화책 원 없이 볼 수 있는 곳이랍니다.^^오랜만에 아날로그 감성으로 돌아가 보는 재미도굉장히 이색적인 체험으로 다가오더라고요~​​    곳곳에 요렇게 감성 돋는 포토존도 있으니까요인싸놀이 즐기시는 1인 SNS 크리에이터라면이 공간에 관심을 갖지 않을 수가 없을듯여아무렇게나 찍어도 예술입니다.ㅎㅎㅎ​    3층에는 무료로 이용가능한 유아놀이방이 있어요초등학생은 입장할 수 없고..부모 동반 영유아 어린이 친구들 입장만 가능해요​생각보다 다양한 놀 거리들이 많아서요~이런 시설을 무료로 이용할 수 있다는 것이..진짜 육아에 있어서 큰 의지가 되어주네요~^^​       배고플 땐...카페테리아에서 식사하면 된답니다.아이들 좋아하는 왕돈까스부터 라면까지...맛있게 먹을 수 있는 메뉴 있으니까요~에너지 고갈되어 갈 즈음에는..한 끼 식사까지 완벽하게 해결해보아요^^​     #광명스피돔경륜장 내부도 인증해볼게요저희 부부 생애 첫 경주체험인지라...사실 뭘 어떻게 해야 할지 전혀 모르겠더라고요!일단 자리는 골인 지점이 눈에 잘 보이는 곳으로 결정!​​    ​입장할 땐 티머니 모바일앱 사용하여천원 결제 후 입장해야 한답니다.​지정좌석실 노블레스, 카시오피아(단체실)이용도 참고해보세요~다과 및 예상지 지급 조건들이 옵션구성이라서필요하신 분들께는 유익한 조건이 될 수 있겠습니다​     ​지정좌석실에 관하여 궁금하신 분들은여기저기 설명되어 있는 안내문을 참고하시면도움이 되실 것 같다는 생각이에요~​저희 가족처럼 처음 방문하시는 분들은매표창구 직원분께 도움을 받으셔도 좋을듯해요~진짜 친절하게 이해하기 쉽게 잘 알려주셔서...당황하지 않고..차분하게 참여할 수 있었답니다.​​    매표창구에서 구매권을 구입한 다음OMR카드 작성을 하면 되어요~단승식, 연승식, 복승식, 쌍승식, 삼복승식삼쌍승식, 쌍복승식...등의 승식유형별로다양한 방식들이 적용되게 되는데요...​순위까지 정확하게 맞추는 쌍승식, 삼쌍승식순위 상관없이 맞추는 복승식,삼복승식,쌍복승식..오....뭔가 복잡해지기 시작하는데요~​​    OMR 카드에도 간결하게 설명되어 있고직원분도 친절하게 알려주시니까..큰 무리 없이 재미로 즐긴다는 생각으로부담 없이 참여해보면 좋을 것 같아요~^^​산초로그 가족은 운이 좋게도 맞췄어요 ㅋㅋㅋ게임을 계속 진행하려면 구매권으로 바꾸면 되지만저희 가족은 현금으로 바꾸었답니다.ㅎㅎ​다음에 조금 더 여유롭게 방문해서몇 번씩 해봐야겠다는 생각이에요~​​    테이블 좌석이라서...스마트폰 보는 것도 편하고요~^^​​       광명스피돔 경주 체험장 실내공간 인데요진짜 넓습니다.​사람 많아서 북적북적하면 힘든데...여유가 있어서 더 좋아어요~^^(경륜 스포츠 취미각^^)       경륜 경기를 직접 관람,참여해보니...취미이자 힐링으로 즐기기에...이만한 것도 없겠다 싶었답니다.가족과 함께할 수 있는 곳이라 더 좋았어요!주말 이용하여 가성비 있게 놀러 갈 수 있는 곳!광명스피돔 경륜 스포츠 권해드리고 싶네요!#광명나들이 갈만한곳으로 이정도면 훌륭합니다.​   ​ 경정입장권 경정을 한번 보러갔다.​ 창원경륜​ 오늘은 인터프로크로몰리 경륜차!!조립을 햇습니다.픽시는 부품이 별로없어서 조립하는데 시간이 얼마안걸렷습니다.노브렉픽시라고 욕하실까봐 미리 안내해드리자면브레이크어댑터와 브레이크는 아직 미도착상태로내일 도착예정입니다.이 영롱한 크로몰리차대....클래식로드뽕이 오는 시간비비는 필우드!!! 이런걸 만질수있는것도 복인듯합니다...크랭크는 옴니움 체인링은 스기노젠!!영롱함니다​어느세 휠까지 장착한상태!앞은 롤프 프리마!뒤는 필우드허브 조립휠!! 중간 출연자주오는 고객님작업사진을 원하셔 살포시....(중학생입니다)​ 이후 작업하다 정신줄놓은 최실장....자전거가 어딧지?? 여깃다!!​ 영롱한 크로몰리맛!!!하앍!하앍!작업사진을 찍고 싶었으나...실패... 영롱한 재팬!!!!슈퍼디럭스재팬!!슈퍼디럭스!!!슈퍼슈퍼디럭스!!!헤드셋쪽은 정비를 안햇는지...구리스가 거의 없습니다...살포시 구리스를 발라줬습니다 ㅋㅋ완성사진은 갑니다!!!아!페달은 엔진11 전속력 토클립페달로 장착했습니다당연히 매장에서 취급하는 품목은 아님니다.​​와....영롱한 크로몰리이 사진 찍고 팬티를 바로 갈아입고왔습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 경륜경정총괄본부입니다. 지난 2월 14일 영주시 경륜훈련원에서 제25기 경륜선수 후보생 입학식이 개최되었습니다. 입학식에는 정병찬 경륜경정총괄본부장, 장욱현 영주시장, 후보생 가족 등 100여명이 참석하여 진행되었습니다.    이번에 입학한 경륜선수 후보생은 총 23명으로 3차수에 걸쳐 진행된 선발시험을 모두 통과하여 입학했습니다. 23명의 후보생 중에는 2014 인천아시안게임 남자 개인도로에서 금메달을 목에 건 장경구, 2018 자카르타-팔렘방 아시안게임 남자 스프린트에서 동메달을 차지한 임채빈 선수 등 쟁쟁한 후보생들이 입학을 했습니다.또한, 아마추어 사이클 선수 출신이 19명, 비선수 출신이 4명으로 2019년 경륜에서는 이들 간의 치열한 경쟁을 볼 수 있을 것으로 예상됩니다.    후보생들은 입학 후 12월까지 영주 경륜훈련원에서 경륜선수가 되기 위한 강도 높은 훈련과정을 밟게 됩니다. 주요 교육 내용으로는 주행기술, 자전거 정비기술, 체력훈련, 공정교육 그리고 안전 주행을 위한 사고 대비 훈련 등이 포함되어 있습니다.     이번 입학식에 참여한 정병찬 경륜경정총괄본부장은 “경륜의 다양한 기술을 배우는 것도 중요하지만, 앞으로 헤쳐나가야 할 삶의 자세와 지혜를 배우길 바란다. 한 명의 낙오자 없이 전원이 졸업해 자신이 꿈꿨던 경륜 선수로서의 새로운 삶에 도전하기를 희망한다.”라고 전했습니다.    ​   ​쾌적한 환경과 접근성 좋은곳?? ​이경하 스피커가 추천하는, 분당러들의 본격 집앞에서 경륜경정 즐기기! 🔥​경륜경정 분당지점이 궁금하다면 지금 바로 확인해보시죠! ​#경륜경정_분당 #알아보기 #쾌적 #접근성 #이경하스피커 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story ​               ​   ​ 어제는 경륜선수 출신 후배한테서 전화가 왔다.경륜선수시절부터 대형 피트니스센터(250평)를 운영하면서 열심히 자전거를 탔던 후배이기에 반가웠다.전화 건 이유는 다름이 아니라 기존 유인 커피숍을 무인으로 전환하는 부분에서 어떤 도움을 받을 수 있는가였다.사실 코르나로 인해 문을 닫아야하 는 상황에서 적지 않은 피해를 봤기에 더이상 기존 커피숍 시스템으로는 사업적으로 승산이 없다는 판단을 했기 때문일것이다.맞다. 정확한 팩트다.그런데 문제는 기존 커피 머신장비가 너무 아깝다는 것이다. 그래서 적자 경영을 알면서도 변화를 선듯 주지 못하고 있는 상황인 것이다.어떤 판단을 내려야할까?간단하다. 나우커피 무인카페를 오픈하는 것이다.1년 안에 커피머신 가격을 능가하는 매출이 나올 것이다. 설령 기존 매출 그대로 일지라도 인건비가 제로이기에 인건비만큼 흑자경영이 되는 것은 당연하다.빠르면 빠를수로 좋다. 바로 지금.그 과정에서 프로경륜선수 출신 선배 창업본부장 박광진이 도움을 줄 것이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​한국 경륜 50연속 우승이 최고​​조호성: 47연승​정종진: 50연승​​  ​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​  ​​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​ ​​​ 때가 찬 경륜지금은 은혜의 때다지금은 은혜입을 때다시대마다 시대의 경륜이 있다시대마다 그 시대를 특징짓는 경륜이 있다이시대는 복음으로 은혜입을 때다은혜의 문이 닫히기 시작하는 때다지금은 은혜의 성령이 역사하시는 때다지금은 구원받기 좋은 때다지금은 구원받을 수 있는 모든 조건이 다 갖추어져 있는 때다중진 對 초선-청년 주자들 격돌 국민의힘 차기 당 대표 선거 초반전은 중진들과 초선·청년 후보자들 간의 대결 구도로 시작됐다. 출마의 명분은 모두 내년 대선 승리를 내세웠지만 “당 안팎의 대선 주자들을 조율하고 노련하게 대선을 치러낼 경륜의 리더십”과 “당이 달라졌다는 걸 국민들에게 보여 줄 젊고 새로운 리더십”이란 상반된 주장이 충돌했다.​  ○ 물고 물리는 정치 선후배 각축전  국민의힘 5선 조경태 의원은 11일 국회에서 기자회견을 열고 “끊임없는 열정과 혁신으로 3개월 내로 당 지지율을 10% 이상 올리겠다”며 출마 선언을 했다. 더불어민주당 출신으로 20대 총선을 앞두고 새누리당(국민의힘 전신)으로 옮긴 그는 “문재인 대통령과 민주당의 민낯을 누구보다 잘 알고 있다”며 대선 승리를 공언했다.​그러면서 기자들을 만나 “(세대교체론을 내세운) 김웅 의원과 나는 두 살밖에 차이 나지 않는다. 50대 초반 5선, 50대 초반 초선 중 누굴 선택하나. 저만큼 젊은 정치인이 어디 있느냐”고 반문했다. 이어 “얼마 전 당직자 폭행 사건 때 가해자 징계를 요구한 건 저 한 명뿐이었다. (김 의원 등) 초선들이 징계 요구를 했었냐”고 목소리를 높였다.​5선 주호영 전 원내대표는 CBS 라디오에서 자신을 비판하는 초선, 청년 후보들을 겨냥해 “에베레스트를 원정하려면 동네 뒷산만 다녀서는 안 되고 설악산이나 지리산 등 중간 산도 다녀보고 원정대장을 맡아야 한다”고 했다. 이어 “대선이라는 큰 전쟁을 직접 경험해 보지 않은 채 포부만 갖고 하겠다는 것에 대해선 국민이 잘 판단하실 것”이라며 “당 대표 출마를 개인의 정치적 성장을 위한 무대로 삼아서는 안 된다”고 했다.​이에 출마를 준비하는 이준석 전 최고위원은 즉각 반격했다. 그는 페이스북에 “주호영 선배께서는 팔공산만 다섯 번 오르시면서 왜 더 험한 곳을, 더 어려운 곳을 지향하지 못하셨습니까”라며 “팔공산만 다니던 분들은 수락산과 북한산, 관악산 아래에서 치열하게 산에 도전하는 후배들 마음을 이해 못 합니다”라고 지적했다. 자신이 서울 노원에서 연거푸 낙선한 점을 내세우며 국민의힘 텃밭인 대구에서만 내리 5선을 한 주 의원을 비꼰 것이다.​  ○ 홍준표 복당 놓고 초선 vs 중진 갈등  무소속 홍준표 의원의 복당 문제를 두고도 연일 초선과 중진 당권 주자들의 대립이 이어지고 있다. 주 전 원내대표는 이날 “남북통일도 국민통합도 하자는 정당이다. 대통합이 필요하다”고 언급하며 복당에 찬성했다. 조 의원도 KBS 라디오 인터뷰에서 “반문재인 정권에 부합하면 누구든 받아들여야 한다”고 찬성 입장을 보였다.​반면 김웅 의원은 “선거철 가장 중요한 것은 리스크 관리”라며 홍 의원의 복당을 반대했고, 출마 의사를 굳힌 초선 김은혜 의원도 홍 의원의 복당에 반대 입장인 것으로 알려졌다.​9일 홍 의원은 김 의원을 향해 “막무가내로 나이만 앞세워 정계 입문 1년밖에 안 되는 분이 당 대표를 하겠다고 하는 것은 좀 무리”라며 “일찍 핀 꽃은 일찍 시든다. 내공을 쌓고 자기의 실력으로 포지티브하게 정치를 하라”고 페이스북에 썼다. 그러자 김 의원은 “제가 세게 이야기하는 것을 누구에게 배웠겠는가. ‘노욕이다. 정계 기웃대지 말라’고 과거 전과까지 꺼내 (김종인 전 비대위원장을) 공격하던 선배 모습을 보고 배운 것 아니겠는가”라고 페이스북에 쓰며 설전을 벌였다.​홍 의원은 이날 페이스북에 “억울하게 쫓겨나 1년 2개월을 풍찬노숙했다”며 “김기현 당 대표 권한대행 겸 원내대표께서 복당 청문회장이라도 마련해주면 당당히 나가 그간의 일부 오해를 설명할 용의도 있다”며 복당 심사를 촉구했다. 이어 “일부 극소수의 반대가 있다고 해서 정당 가입의 자유를 막는 것은 민주 정당이 아니다”라고 주장했다.​국민의힘 중앙선거관리위원회는 이날 전체회의를 열고 30일 호남을 시작으로 5개 권역 합동연설회를 연 뒤 다음 달 11일 전당대회를 열기로 결정했다.​출처- 동아일보/ 전주영 aimhigh@donga.com·윤다빈 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [경륜경정 사용설명서]​경정장의 숨은 주인공! 침착하고 냉정한 태토와 확고한 신념이 필수인, 경정 심판의 모든것을 알고싶다면?! ​경정 심판 여러분들께 응원을 보냅니다! 🎉 ​(자료 출처 : 경정고수 이서범 경주분석 위원)​#경정심판의_모든것 #아무나가능한거_아님 #숨은_주인공 #경륜경정사용설명서 #국민체육진흥공단 #경륜 #경정​             ​   ​   ​📢📢알립니다.7월 3일(수)부터 삼쌍승식 발매방식이 조정됩니다!​기존 특별경주(대상경주 등) 개최 회차 전경주에 해당되었던 삼쌍승식 발매!과연 어떤 방식으로 조정될까요?​#설렌다 #매_회차#삼쌍승식_발매 #경륜_특선급_달려가아아​       [경륜경정 NEWS]​지난 6월, 미사 경정공원에서 열린국민체육진흥공단과 함께하는 카누 체험교실! 🚣‍🚣‍‍​아이들의 웃음소리가 끊이지 않았던 그 날의 현장으로 함께 가볼까요? :)​#국민체육진흥공단 #카누체험교실 #석촌중학교#경륜경정_총괄본부 #경륜경정_NEWS​           ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2018년도 부산경륜 한눈에 보기!개장경륜, 특별경륜 누가 우승했더라!?고배당! 우와~!선수분들 항상 낙차조심하세요ㅠㅠ#스포원 #경륜 #부산경륜 #사이클 #자전거 #경륜선수 #낙차 조심 ㅠㅠ 안녕하세요! 예티누나입니다.​이번에 제가 '경륜경정 마케터 1기' 단원이 되었습니다 ! (박수 박수) 합격자 발표 당일 5월 24일(금) 수시로 경륜경정 홈페이지와 메세지를 얼마나 보았는지 몰라요!!ㅋㅋㅋㅋ​결국엔 오후쯤 수업중에 전화가 와서 합격 통보를 직접 받았습니다 ㅎㅎ  출처: 경륜경정총괄본부 공식 블로그 ​그 당일날 활동복 사이즈도 맞추고, 아직 따로  발대식 시간 및 장소에 대하여 자세히 공지들은 바는 없지만다음주 5월 31일(금) 에 광명에서 발대식을 10:30경쯤 진행된다고 전해들었어용그 날 학교 수업이 있어서 자세히 모르겠다고 말씀은 드렸지만 ​(스케줄 조정을 하게끔, 되도록 빨리 발대식 공지 연락이 왔으면 좋겠어요 ,,,ㅠㅠ!!!)​  일단 '경륜경정 마케터(스피커)'는 경륜경정 관련 마케팅 및 홍보활동 과 개인,팀별 미션수행 및 콘텐츠 제작, 행사 및 프로모션 취재 등 의 활동들을 하는 대외활동입니다 !! 자세한건 앞으로 직접 해봐야 알겠죠 ㅎㅎ?​​신기하게도 이 대외활동은 지원할 때따로 면접없이 '지원서 제출'만으로 선발 하더라고요!​​그래서 저는 학교에서 홍보대사, 학생회 활동들을 하면서 홍보쪽을 맡아서 했기 때문에지금까지 만든 제작물(포스터, 카드뉴스 등)을 모두 정리하여 제출하였습니다!!​​이 대외활동을 지원한 동기는 전 마케팅 쪽에 관심이 있었는데,마침 실력을 쌓을 수 있는 좋은 경험이 될만한 기회가 이 대외활동이라고 생각하였고,경륜경정 마케터(스피커)에 지원하게 되었어요 ~~​믿고 뽑아주신만큼 최선을 다해서 활동에 참여하겠습니다!!!!!감사합니다 ㅠㅠ  ...그럼 저는 '경륜경정 마케터(스피커)' 합격후기는 여기까지 마치고 !!다음 활동 소식으로 또 찾아뵐게요 !!!!안뇽​​​​​​​​​ 경륜처방사람마다 다르게 처방하는 의사시대마다 다르게 처방하는 의사은혜의 처방비밀의 처방한 의사에게 가도 사람마다 처방이 다르다한 의사에게 같은 사람이 갈 때마다 처방이 다르다환자를 대할 때의사는 무슨 생각을 가지고 있을까?의사는 한 분인데처방은 다르게 나온다  ​코로나19의 급속한 확산으로 인해내일(2/23) 경륜과다음주(2/26-2/27) 경정이전면 휴장됨을 알려드립니다.​향후 경주 재개일정은 결정되는대로다시 안내드릴 예정입니다.​고객 여러분의 양해 부탁드립니다.​#긴급공지 #코로나19 #휴장#23일_경륜휴장 #26일_27일_경정휴장#경륜 #경정 #국민체육진흥공단      ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  경륜의 헐크! 💪겉은 강해 보이지만 속은 여린(?) 남자!바로 정해민 선수와의 인터뷰를 진행했는데요 😍​평소에 접하기 쉽지 않은 정해민 선수의 이야기들을 수 있는뜻 깊은 시간이었습니다 ㅎㅎ​앞으로도 정해민 선수에게 많은 관심 부탁드립니다:)​#정해민을만나다 #경륜선수 #정해민 #경륜헐크 #여린남자 #경륜인터뷰 #경륜 #경륜경정 #국민체육진흥공단 #사이클 ​                     ​   ​​[현대건강신문=여혜숙 기자] 경륜ㆍ경정 도박중독자 수 대비 상담횟수 비율이 턱 없이 낮은 것으로 나타났다.​국회 문화체육관광위원회 한선교 의원(자유한국당)이 국민체육진흥공단(이하 공단)과 사행산업통합감독위원회(이하 사감위)로부터 받은 자료에 따르면, 경륜ㆍ경정 중독 예방ㆍ치유를 목적으로 설립한 `희망길벗'의 상담횟수가  2016년과 2018년 각각 0.013%와 0.017%로 나타나 대책마련이 시급하다는 지적이다.​‘희망길벗’ 상담센터는 약 1억7천여만 원의 예산으로 합법 사행산업 중독예방치유부담금을 받아 운영되는 한국도박문제관리센터의 도박문제 예방·치유 지역센터와 별도로 공단에서 자체적으로 운영하는 곳이다.​사감위에서 2년 단위로 발간하는 `사행산업이용실태조사 보고서'에 따르면 2018년 기준 경륜·경정 참여 경험자의 유병률이 2016년도에 비해 다소 감소하기는 했으나, 아직도 각각 41.8%와 24.8%의 높은 수준을 보이고 있다. ​특히, 경륜의 41.8%는 이번 보고서에서 확인한 모든 사행산업 중 가장 높은 수치인 것으로 나타났다. 유병률은 1년 동안 모집단에서 도박중독자가 차지하는 비율에 대한 추정치로 캐나다에서 개발한 CPGI(Canadian Problem Gambling Index)로 측정했다.​공단에서 받은 경륜ㆍ경정 입장인원 수와 유병률을 바탕으로 각각의 사행산업의 도박중독자 수를 산정하고, 중독자 수와 ‘희망길벗’ 센터의 상담횟수를 비교해보면 그 비율은 2016년과 2018년 각각 0.013%와 0.017%로 매우 저조한 수치를 나타내고 있다. ​공단 관계자는 “상담횟수를 양적ㆍ질적으로 늘리기 위해 `희망길벗' 지점을 늘려가고 있고, 상담인력도 늘려가고 있다”고 밝혔다.​한선교 의원은 “경륜·경정의 도박중독 유병률이 상위권을 나타내고 있음에도 불구하고 2017년까지 1명의 상담사만 두고 예방ㆍ치유센터를 운영했다는 것은 소극적인 것을 넘어 도박 중독 근절의 의지가 없는 것으로 보인다”며 “희망길벗 지점 추가 개설은 물론 전문 상담인력도 확충할 필요가 있어 보인다”고 지적했다.​이어 한 의원은 “개인들이 자진해서 상담센터로 찾아오는 것 외에도 잦은 출입자와 지출액이 큰 이용자에 대해서도 기준을 세워 상담을 권고하는 등 유병률을 낮추기 위한 노력도 필요하다“며 “지금 같은 소극적 대응으로는 `희망길벗'의 운영목적을 달성하기 쉽지 않아 보인다”며 공단의 보다 적극적인 대응책 마련을 촉구했다.​​ 도박 중독 유병률 가장 높은 경륜, 상담횟수 턱없이 적어도박 중독 유병률 가장 높은 경륜, 상담횟수 턱없이 적어환자를 가장 먼저 생각하는 건강전문지hnews.kr ​ 이번에 조립하기시작한 프레임은 진사이클의 프레임인데 경륜이여서 브레이크 홀이 없습니다.사실 앞쪽의경우 포크에 홀을 가공하거나 어댑터를 이용해 장착하게 되는데요.(저는 포크에 홀 가공을 했습니다.)문제는 뒤쪽입니다. 리어 브레이크의 경우 홀을 가공하게 될경우강성에 문제가 생길수 있고 고가의 경륜프레임에 상처(?)를 낸다는것도 부담일수 있습니다.어댑터의 경우 무게+멋지지 않아.. 라는 문제가 있더군요.그래서 직접 프레임에 브레이크어댑터를 일체형 형식으로 제작해 달아보기로 했습니다.위 사진과 같이.프레임과 비슷한 사이즈의 파이프를 찾아 홀을 가공해써 브레이크 암 볼트(캄파 구형)를 장착해보았습니다.생각보다 튼튼하더군요이후 펜으로 컷팅할 부분을 체크 한후에아래 사진처럼 커팅을 했습니다. 커팅이후 프레임에 대본후에 원하는 대로 되어 커팅부분을 글리인더로 깔끔하게 마감처리를 했습니다.아래사진처럼 가공한 브레이크 아답터에 프레임을 대어보고 흔들이지 않도록 사이 사이에 종이를 넣어 고정했습니다.여기서 문제는 이걸 어떻게 프레임과 고정하냐는건데요. 예전에 자물쇠가 너무길어 절단후 접착(?)하여 사용한적이 있는데.이놈입니다. 스틸용 에폭시 이죠(스틸용 본드라고 생각하면됩니다.)마르면 아주강한 강성을 띄기에 자물쇠를 잘라서 붙였는데도 튼튼하게 썻던기억이 있습니다.아래처럼 덕지덕지 발라주었습니다. 여기서 주의하실점은 꼭 에폭시를 사용해 부착하기전에 브레이크암 과 휠의 브레이크 라인이 맞는지를 꼭 확인해야됩니다. 앞뒤로 바른후에 완전히 건조가 되면 (전 여유있게 하루를 잡았습니다.)아래 사진처럼 쇠 야스리(다없소에서 구매)를 이용해 깔끔하게 갈아주었습니다.현재 완성된 상태이구요 차후 도색후 브레이크까지 달게되면 강도 후기와 같이 올려보겠습니다.  국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부는 코로나19의 확산 차단을 위해 경륜·경정 임시 휴장 기간을 추가 연장하기로 결정하였습니다. 추가 연장 기간은 확정되지 않았으며 코로나19 확산 추이를 보며 신중하게 결정할 계획입니다.​경륜경정총괄본부는 정부의 코로나19 대응 수준이 사회적 거리두기에서 생활 속 거리두기로 완화되었으나 다시 지역사회 전파를 통한 확산세가 나타날 수 있다는 점을 고려해 추가 연장을 결정해 왔는데요. 이번 추가 연장은 최근 수도권에 있는 물류센터 등에서 확진자가 증가함에 따라 인구밀도가 높은 수도권에서 확산세를 보일 수 있다는 우려와 함께 정부의 강화된 방역조치 발표를 고려한 결정입니다.​  경륜경정총괄본부 관계자는 "많은 분들이 경륜경정 재개 시점에 대해 문의를 해 오고 있지만 최근 수도권에서 확진자가 증가하고 있어 재개 시점은 앞으로의 확산 추이를 보며 신중하게 결정할 계획이다. 경주 재개를 대비해 모든 영업장을 대상으로 방역을 강화하고 영업장 내에서 사회적 거리두기가 가능하도록 만반의 준비를 하고 있다"라고 말했습니다.​재개장 일정이 확정되면 홈페이지 및 SNS 등을 통해 세부 내용을 전해드릴 예정이니 관심을 갖고 지켜봐 주시기 바랍니다!   ​   현재 코로나-19 위기단계 '심각' 지속에 따라부득이하게 ~04/09(목)까지 경륜과 경정 미시행이연장되었음을 알려드립니다. ​고객 여러분들의 너그러운 양해를 부탁드립니다 🙏​#긴급공지 #코로나19 #휴장#4월9일까지 #미시행_연장#경륜 #경정 #국민체육진흥공단      ​ 제목: 위대한 시대애의 도전  박정희대통령의 경륜과 영도력 판매저자: 박관수 , 발행처: 공산권문제연구소 , 규격: 13 * 19cm , 페이지: 373, 수량: 1권 여분 소유설명: 이 책은 1977년 발행한 책으로 많이 귀한 대통령 자료로 수집가에게  더 좋은 차료가 될것이다 ​  포항제철 제2고로 준공 기념 현장  근대사 이것저것 모우기 블로거 제공이 것만 보고 가지 마시고 좌측 메뉴바를 보시면 자세히 품목을 정해 자료 올렸으니 크릭해서 보고 가세요 너무 늦은 후기 인것 같습니다,^^오랜만에 뵙지요?^^~~***​​지난 8월 말 경륜장에서 두번째  캘리그라피 시연회가 있었답니다석고방향제 행사가 인기가 너무 좋아서 다시 한번더 가게 되었습니다,창원경륜공단 창립 19주년 행사로 말이죠~~   창원 경륜공단 석고방향제 캘리그라피 시연회 -기란캘리1 많은 석고 방향제 보이시나요?어마어마합니다.총 150개가 넘는 방향제를 이번에 준비해갔습니다.​지난번 엄청난 호응으로 행사 담당자님께서 양을 두배 이상으로 늘리셨어요!​​기란캘리 강사님들과 함께  창원 경륜공단 캘리그라피 시연회 장소로 고고~~^^​부지런한 강사님들~오늘도 저는 꼴찌로~사실 챙겨야 할 짐이 너무 많은지라 확인하고 또 확인한다고 조금 늦었습니다.​물론 시연회 시작 시간보다는 40분 일찍 도착했지요^^   창원 경륜공단 석고방향제 캘리그라피 시연회 -기란캘리2 ​모두들 자기 자리에서 테이블 셋팅을 하고 있습니다,동선이 편하게 말이죠~~이번에도 시연회에 처음 참여하시는 강사님이 두분이나 계시답니다^^우리 강사님들 파이팅!!   창원 경륜공단 석고방향제 캘리그라피 시연회 -기란캘리3 이제 자리에 앉아 손을 슬슬 풀어야 겠지요?집중모드 들어갑니다요~    창원 경륜공단 석고방향제 캘리그라피 시연회 -기란캘리4 ​시연회가 2시부터 시작 되었는데요~~벌써 줄이 세워집니다!!지난번 행사에 오셨던 분들이  소문을 냈던 걸까요?​첫 행사때는 시연회에 대해서 잘 모르셨는데 두번째 가니 확실히 조금은 달라진 분위기입니다,입에서 입으로 전해져서 저희가 굳이 설명을 자세히 안해드려도 아시더라구요^^   창원 경륜공단 창립 기념일 석고방향제 캘리그라피 시연회 -기란캘리 경륜장 담당자님께서 친철하게 설명해 드리는 모습입니다,늘 저희쪽에서 경륜장 방문할 때마다 불편하지 않게 많은 도움을 주시는 분이세요~~!!​너무 감사하신 분!!​​  ​   창원 경륜공단 창립 기념일 석고방향제 캘리그라피 시연회 -기란캘리1 지난번 시연회 주셨던 강사님은 이번엔 바로 전날 진주 시연회 행사로 인해 이번은 도우미로 활동을 해 주셨어요!!   창원 경륜공단 창립 기념일 석고방향제 캘리그라피 시연회 -기란캘리2 지도 이리 저리 계속 움직이시느라 엄청 힘드셨을듯!!​   창원 경륜공단 창립 기념일 석고방향제 캘리그라피 시연회 -기란캘리3 ​​자 이제 스타트 되었습니다!!하나 둘씩 포스트잇이 책상위에 붙여지네요^^   창원 경륜공단 창립 기념일 석고방향제 캘리그라피 시연회 -기란캘리4 ​순조롭게 행사가 진행됩니다,첫 시연회의 경험을 하고 계신 강사님들 떨지 않고 차분히 시연하고 계십니다.든든합니다.저는 첫 시연회 때 엄청 떨었었는데 ....이분들 강심장인듯ㅋㅋ저는 이 시간까지는 자리에 앉지 않았습니다!!^^여유롭게 사진을 찍었지요     창원 경륜공단 창립 기념일 석고방향제 캘리그라피 시연회 -기란캘리5     창원 경륜공단 창립 기념일 석고방향제 캘리그라피 시연회 -기란캘리 ​열작업 하시는 강사님들 모습 아름답지요?두번째 시연회 참여 하시는 강사님은 이젠 제법 느긋하시네요^^역시~~경험이 무섭습니다.하지만 처음이신 분도 만만치 않습니다 그 와중에 사진 찍는다고 하니~ㅋㅋ 브이~~~ㅋㅋㅋ 하시네요`~아~~ 귀여우셔라~​​​7슬라이드니 클릭해서 보세요^^​꼬마손님들도 예쁘게 기다려 주시네요.   창원 경륜공단 창립 기념일 석고방향제 캘리그라피 시연회 -기란캘리6 ​#창원캘리그라피 #캘리그라피시연회 #경남캘리그라피#창원경륜공단캘리그라피 #캘리그라피시연회 #캘리그라피행사 #기란캘리그라피 #기란김도현 #캘리그라피체험행사 ​​ Previous imageNext image 창원 경륜공단 창립 기념일 석고방향제 캘리그라피 시연회 -기란캘리7 점점 요청하시는 분들은 많아지시고~줄이 줄어들지가 않는지라~​ㅎㅎ 그덕에  저 기란도 자리에 착석!!​예전에 새로 만든 서체로 빠르지만 정성담아  캘리그라피로 적어드렸습니다^^''이른바 편함체 우리 수강생들이 기란체 다음으로  좋아하시는 필체랍니다.     창원 경륜공단 창립 기념일 석고방향제 캘리그라피 시연회 -기란캘리창원 경륜공단 창립 기념일 석고방향제 캘리그라피 시연회 -기란캘리8 엽서 요쳥하신 분도 계셨는데 휴대폰 화면으로 주셔서 잘 안 보이는지라 제 목이 거북이 목이 되었네요^^;​다 적고 보니 엄청 길었다는~~~​힘들었던것 만큼 예쁘게 사용해주셨음 합니다.그 와중에 글귀가 너무 좋아 두세번 읽어봤네요     창원 경륜공단 창립 기념일 석고방향제와 엽서 캘리그라피 시연회 -기란캘리 ​​결국 150개가 넘는 석고 방향제는 시간이 되지 않았음에도 불구하고 동이 났어요!!후에는 엽서로 시연 해드렸습니다!!아쉬워 하시면서도 엽서가 있다고 하니그래도 좋아라 해 주십니다.​이번 시연회도 어김없이 성공적이었고....저는 이번에도 마무리는 장문의 글로^^;​​하 ~~ 집중하느라 눈이 너무 피곤했던 기억이....​이날 한끼도 못 먹고 행사를 했는지라~온힘이 빠졌는데도~ 기분만은 좋았습니다.​잘해주시는 우리 강사님들 보면서 뿌듯하기도 하고~엄마의 맘으로 바라본듯~~너무 잘 해주셔서 감사했습니다.너무 수고하셨습니다.​이번 기회로 캘리그라피 시연회의  참 맛을 아셨음하는 바램입니다.​창원 경륜장에서의 캘리그라피 석고 방향제 엽서 시연회가 끝나고 간단하게 공방 및 벤또마카롱에사  달고 이쁜 마카롱에 차 한잔 하면서 피드백하면서 마무리 했습니다.​​​이런 큰 행사에 좋은 강사님들과 함께 할 수 있어서 감사한 하루였습니다.​다음 기회에도 함께 해요^^우리~~​이상 ~~!! 창원 기란캘리그라피 대표 기란 김도현이었습니다.​​  ​​​사)평생교육진흥연구회 경남 캘리그라피 경남 분과 창원 기란 캘리그라피&아트​한국캘리그라피 작가연합 수석작가인 기란 김도현이 직접 수업합니다.​​​문의 055 274 8325​​다이렉트 문의는 여기로~~수업 중일때는 상담이 힘드니 메세지 남겨 주심 연락드리겠습니다^^​​​위치는  차로 경상남도 도청 3분거리 창원대 3분 거리 창원의 집 3분거리인 창원대 삼거리에 위치하고 있습니다.용호동 가로수길과도 근접해 있습니다.​​ 기란 캘리 n 아트경상남도 창원시 의창구 사림로 154  ​https://open.kakao.com/o/sgp0nS8 창원 기란 캘리그라피 상담방경남 창원에 위치한 캘리그라피 작업실로 캘리그라피 교육 (붓/붓펜/딥펜 등)및 수채그림, 먹그림 중심의 수업이 진행되고 있습니다.open.kakao.com ​​​​#김해캘리그라피 #마산캘리그라피 #진해캘리그라피#동읍캘리그라피 #진영캘리그라피​​​​​​​  나경원 대전서 당심 호소..."경륜·확장성 갖춘 야권통합 적임자" - 충청뉴스 (ccnnews.co.kr)나경원 대전서 당심 호소..."경륜·확장성 갖춘 야권통합 적임자" - 충청뉴스국민의힘 당대표 선거에 출마한 나경원 전 원내대표가 27일 경륜과 확장성을 강조하며 지지를 호소했다.원내대표 등 다양한 정치적 경험과 특정 계...www.ccnnews.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​한 주가 시작되는 월요일 아침~~​저희 원탑 카 케어 스토리를 찾아주셔서 감사드립니다.​​주말엔 정말 봄 같았다. 아니 봄이었다.​울 집 길가 담벼락엔 개나리가 앞다퉈 피기 시작했고 어떤 건 벌써 지려고 하는 것도 있었다.'​마음 속으로 언제 이렇게 봄이 찾아왔지???' 하며 물어보고 있었다.​하지만 대답은 노~~노~~ 계절이 언제 오는지 바뀌는지조차도 잘 모르고 살 때가 많다. ​​​일상에 찌들어 감상 따윈 잊은지 오래됐고 감정 또한 못 느낄 때가 많다.ㅠㅠㅠ​그~뢰~서~​​모처럼 창문을 활짝 열어 환기도 시키고​​평소 잘 닦지 않는 곳을 청소하고​​지저분한 것들까지 쏵~다 정리했다. ​내친김에 필요 없는 물건도 과감히 버리는 결단을 단행했다.​그러고 나니 지쳐서 나갈 엄두가 나질 않았지만 울 초딩생 아빠를 가만히 놔두질 않기에​근처 가까운 경륜장을 찾아 자전거를 타기로 하고 서둘러서 나갔다. ​버스를 타고 가자는 울 아들의 말을 난 무시한 채 그냥 걷자고 했고 뒤에서 두 남자들이 ​투덜투덜 거리며 따라오는 게 느껴졌지만​봄을 온몸으로 만끽하고 싶었기에 거들떠도 보지 않고 냅다 걸었다.​​드디어 경륜장에 도착하고 나니 사람들이 다 쏟아져 나와 삼삼오오 자리를 잡고 있었고그 바람에 ​겨우내 한가했던 경륜장이 활기를 되찾고 있었다. ​각각 자전거를 빌려서 타기로 했는데 기다리는 시간이 오래 걸려서​2인용 자전거를 빌려 남편과 아들만 타는 걸로 합의 봤다.​​그럼, 나는 뭐 했냐고요???  나 홀로 산~~책~~​​혼자 이곳저곳을 보며 걷는 것도 그리 나쁘진 안은 듯~​복잡한 머릿속도 정리가 되는 것 같고 함께 무얼 한다는 것 자체가 아이보다도 내가 더 힐링이 되는 것​같아 무한 충전의 힘을 느껴 봤다.​그 반면에 울 남편과 아들은 쌕쌕대며 타고 있었지만 얼굴에서 환한 표정을 읽을 수 있었다.​​그리고 나서는 자전거 경기하는 건물로 잠깐 들어가서 휘리릭 보고 나왔다.​사진도 많이 찍지 못하고 자세히 보지 못해 다음에 한 번 더 가기로 했다. ​​​자전거를 이루는 부속들 이름~​폰 부스 예뻐서 착칵~​옹기종기 모여있는 미니어처들이 귀여워서 찰칵~​아이들을 위한 공간이라 사진만 찍었다. 울 아들 아쉬운 표정~~ㅠㅠ​​아쉬움을 달래려고 굿다리로 유혹~~금방 넘어오는 모습의 아들 귀엽다.​​대충 한 바퀴 돌고 나왔다.​​​어느 덧 해가 떨어지는 시간이 다 되었고 아쉬움을 뒤로하고 돌아올 수밖에 없었다.​아이는 좀 더 놀고 싶어 하는 눈치지만 피곤한 남편을 모른 척할 수가 없어서​강하게 얘기하고 집으로 향했다.​​집까지 또 걸어가자는 말에 남자 둘은 몸과 표정이 굳어졌지만​한 번더 무시한 채 속으로 웃으며 걸었다.ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ​​몸은 힘든 하루였지만 함께여서 행복했고 어른인 나와 남편이 더 힐링이 된 주말이었다.​​그렇게 우리의 시간은 흘러갔고 해는 저만치 넘어갔다.​​다음에 한 번 더 오자며 신이 나서 떠들었고 저녁으로 맛난 햄버거까지~~ㅎㅎㅋㅋ​​​울 셋은 서로를 보며 행복해했고 웃었다.히히히히히히​​​이상 원탑 카 케어에서 전해드리는 story였습니다.​행복한 하루 되세요...^^​광택코팅,유리막코팅,실내클리닝,레자시트,스팀세차(바이크스팀),월출장등등​​​문의사항은 연락주세용~​친절하고 정성껏 상담해드립니다.​​​010-5354-6774​02-2684-7555​​​​​​​​​​​​​​​​​코렉스 프레지던트 : 잔차 등록(경륜, 픽시) - 2020/8/30 수정프레임 : 코렉스 프레지던트 탕게튜빙 나가사와러그 07년식 58사이즈포크 : 코렉스 프레지던트 탕게튜빙 나가사와러그핸들 : CP 불혼바스템 : 0mm CP 퀼스템헤드셋 : 모름브레이크 - 앞 : 디아콤페 BRS 101 실버 + 경륜 어댑터 사용브레이크 암 - 앞 : 디아콤페 BRS 101 실버싯포스트 : 니토 W44 NJS안장 : 산마르코 폰자 파워프론트 휠 : 모름(아마 H+son 블랙)리어 휠 : 롤프 비고르 피타운 실버타이어 - 앞 : 비토리아 자피로타이어 - 뒤 : 비토리아 자피로크랭크 암 : FSA 지몬디체인링 : 지몬디 46T코그 : 롤프 피스타 전용 코그 16T페달 : 라이더스웨이 GR-9 평페달토 클립 : 라이더스웨이 스틸 더블 토클립 블랙토 스트랩 : CKC 더블 토스트랩체인 : 미케 트랙 체인악세사리1 :악세사리2 :   아아🎤마이크 테스팅🎤 ​안녕하세요 여러분! KSPO 해설위원입니다 ㅎㅎ 제11회 스포츠동아배 대상경주의 하이라이트를 소개합니다! ​우승 선수부터 그 비하인드 까지, 시작해볼까요!?​#수도권_완승 #신은섭 #스포츠동아배 #대상경주 #경륜경정#경륜 #제34회_3일차 #하이라이트 #비하인드스토리 ​             ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19 확진자 급등에 따른 선제적 조치로 휴장 결정공단과 공영자전거 누비자에 대한 방역활동에 전력  [김종태 기자] 창원경륜공단(이사장 김도훈)이 코로나19 재확산에 따라 다시 임시 휴장에 들어간다. 공단은 2월 말부터 시작된 8개월간의 임시휴장을 마치고 지난 달 30일부터 경륜 경주를 재개했다. 국공립시설로 분류된 경륜의 경우 사회적 거리두기 2단계 격상시 중단되지만 지역 내 코로나19 확진자가 급등 추세에 있고, 창원시의 사회적 거리두기가 1.5단계로 격상됨에 따라 선제적 조치로 중단을 결정한 것이다. 공단은 휴장기간 동안 객장 방역과 출입자 통제에 전력을 다한다는 방침이다. 또 공단이 수탁 운영중인 창원시 공영자전거 누비자 자전거와 터미널에 대해서도 시민들이 안심하고 이용할 수 있도록 방역을 더욱 강화할 예정이다. 김도훈 이사장은 “한달을 채 운영하지 못하고 경륜을 중단하게 돼 고객들께 죄송스럽게 생각한다”며 “조속한 시일내에 경륜이 다시 시행될 수 있도록 모든 준비를 하도록 하겠다”고 밝혔다.  발언하는 서영교 행안위원장(사진 제공=서영교 의원실)[내외뉴스통신] 주해승 기자“지역사회에 심각한 영향 끼치는 경마·경륜·경정, 피해보는 지자체에 충분한 사회적 경제비용 보전 필요하다” 서영교 국회 행정안전위원장은 15일 오후3시 <레저세 배분구조의 합리적 개선을 위한 정책토론회>를 공동주최해 경륜·경정·경마 등 사행산업에 부과하는 레저세에 대한 배분구조 개정 필요성을 강조하고 나선다.토론회는 박완주, 안규백, 전혜숙, 박홍근, 오영훈, 김민철, 문진석, 양기대, 김영배, 이해식, 오영환, 이성만, 이정문, 장경태 국회의원 등이 공동으로 주최하고, 한국지방세연구원이 주관한다.레저세 합리적 배분을 위한 지방세 개정 필요성은 서영교 위원장을 비롯해 많은 국회의원이 지속적으로 제기해왔다.경마·경정·경륜 장외발매소를 두고 있는 기초지자체의 경우, 도박중독을 포함해 교육 문제·극심한 교통혼잡·소음·주취폭력 등 개인과 가정, 지역사회에 심각한 타격이 있기 때문이다. 하지만 여기에서 걷히는 조세 배분 구조는 심각하게 왜곡되어 있는 실정이다.레저세의 역외유출과 세수 배분 형평성에 대한 문제로, 시설로 인한 피해·사회적 비용을 기초지자체가 몸소 부담하고 있음에도, 현재 장외발매소에서 발생한 레저세는 징수교부금 1.5%에 불과해 수혜규모가 매우 적은 상황이다. 즉, 기초지자체에 거의 투자되지 않은 것이다.서울만 해도 종로·중구·광진·동대문·중랑·성북·강북·도봉·영등포·관악·강남·강동 등 12개 자치구가 해당된다. 2019년 기준 경마·경정·경륜 등 시설에서 약 2조 5640억 수준을 발행해서, 약 2,564억이 레저세로 징수됐다. 하지만 각 지자체로 돌아간 징수교부금은 전체 레저세의 1.5% 수준, 약 38억원이다.서울 중랑구의 사례를 보면 2019년 경마·경정·경륜 시설에서 약 2,953억원이 발행되어 10%인 약 295억원이 레저세로 걷혔다. 그중 중랑구에 징수교부금으로 가는 금액은 전체 레저세의 1.5%, 약 4.4억원이 교부되는데 그쳤다.  중랑구의 발매소에서 약 2,953억원을 벌어들이는 데 비해 레저세의 1.5%인 약 4.4억원만이 교부된 것은 공정하지 못하다는 지적이다.서 위원장은 이미 작년 11월 레저세로 시·도에 납부되는 광역단체분 중 100분의 70에 해당하는 금액을 시설이 있는 기초지자체에 배분하는 법안인 <지방재정법>개정안을 대표발의 했다.서 위원장은 “경륜·경마·경정 등 사행시설을 장외발매소를 가지고 있는 지역사회는 큰 고통을 겪고 있다. 문제를 해결하기 위해 장외발매소의 폐쇄·이전의 방법이 좋겠지만, 이는 많은 시간이 걸리는 만큼 사회적 비용 보전에 대한 논의를 해야한다”며 레저세 배분 방식의 개정 필요성을 강조했다.그러면서 “사회적 공감이 충분히 형성된 만큼 지방세 관련 법안을 소관하고 있는 행정안전위원회에서 주도적으로 레저세의 합리적 조정문제를 해결하겠다. 특히, 피해를 보고 있는 기초 지자체에 레저세가 직접 투자될 수 있는 환경을 조성하겠다. 이것이 진정한 재정분권의 시작”이라고 강조했다. 기사 URL : http://www.nbnnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=468244  경륜 경주가 부분 개장을 하게 되었습니다.  2월 19일 (금)부터 대전,천안 지점 (지점별 전체 인원의 20%만 입장 가능)에 한해 부분 개장합니다. 서울과 수도권은 2.0 단계시행으로 운영 되지 않습니다.   입장시 스마트입장시스템 사전 입장 신청자에 한하여 입장이 가능하오니 받드시 숙지 하시기 바랍니다.  창원과 부산도 함께 개장을 합니다.  대전,천안 지점과 동일하게 좌석수 기준 20%만 입장이 가능합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  경륜은 그린레포츠? ​건강, 도심환경, 교통문제 해결까지 도움을 줄수있는것은...? 바로 경륜! ​심지어 수익금 모두를 사회에 환원하는 공익사업! 과연 경륜 매력의 끝은 어디일까요... ㅎ​#경륜_그린레포츠 #경륜_매력있다 #자출족은무엇 #우리모두_실천해보아요 ​             ​   ​   ​[꼉' story] ​스피커의 첫 팀프로젝트, 자전거와 보트의 이야기를 대신 전해주는 '대자보'를 소개합니다 🎉👏👏​직접 발로뛰며 시민분들 대상으로 경륜경정에 대한 퀴즈를 진행했다는데요, 듣기만 해도 너무 대견하고 흥미롭네요 🤩 ​#대자보 #경륜경정_퀴즈 #핵감덩 #시민분들에게도_감사를 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story​  ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​190505 소프바이크 정기 일요라이딩에 특별 게스트가 초대되었다 ​#소프바이크정기라이딩#일요라이딩​현 경륜선수와 은퇴한지 몇개월 안된 전 상주시청 실업선수....내친구이기도한 ^^;;; 자랑스럽구낭​​   출발 전 단체 사진과! 간단한 자기소개​      누가 봐도 상주시청이였다. ​오늘의 코스를 설명하자면 소프> 벌곡 조동슈퍼 > 탑정호 카페 >소프복귀     여럿이 타니 고새 도착한 조동슈퍼에서 ​셀카가 빠질수 없지!   (안경필수*)애정인 눈이 이쁘넹 ​     조동에서도 단체사진찍고!....​​약 20km 더 달려와~ 🚵‍♀️🚵‍♂️​​​탑정호 수변생태공원 도착쿠~     누가 부부 아니랄까봐 붙어있는 부부 ​​   한참 불타오를때죠​두분의 사랑을 축복합니다       이글이글🔥🔥이쁘다 둘😊😊​​​우리의 사진도 ~     저렇게 다리를 뻗어야 길게 나온답니다😱​​​​​단체사진   ​​​자 점프샷~!!!   자!!!​​​   (?)점프샷으로 마무리 하고!오늘의 최종 목적지인 카페에 가자구요!!! ​​자꾸 카페 안가려고해서 불안했던,,, 😵   탑정호 #늘,커피 도착 #탑정호카페​   종석씨 사진 찍어달라도 서있네요! ㅋㅋ   민배야 머라구?????????​​           여기 안왔음 어쩔뻔...​좋은카페 발견 감동감동 ​​              음료맛은 쏘쏘 ~  뷰는 굿​또와야지!!!!!​​​​자 마셨으니 다시 출발 ~​           더 웃긴영상은 https://youtu.be/korYwApR6TI 👏👏👏👏👏👏​​​​​​소프도착하자마자 밥부터 먹자 해서 온곳 #부타우동     애정인 맥주부터..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​자전거타면 이세상엔 맛없는게 없다는데 여긴 배불러도 맛있는곳! #관저동 #부타우동​​이상 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  따듯한 실내에서 짜릿한 스릴을 즐길 수 있는 스포츠!? 바~로 경륜이죠! ​경륜을 알지만 볼 줄 모른다고요? 영상을 전적으로 집중하십시오. ​#경륜 #전법 #프로경륜러 #전적으로믿으셔야합니다 #김승현스피커 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story     ​ 오랜만에 인사드려요!!​저희 대학생 기자단은, 9월 15일에 창원 경륜공단으로 취재를 나가게 되었는데요. 이번에는 특별히 보담팀과 Refreshing Team이 함께 취재 활동에 나섰습니다!​​  이번 창원경륜공단 취재에서 저희 기자단은 경남대학교 도박문제 예방활동단 "해소" 의 학생들과 함께 창원경륜공단 이용자들을 대상으로 한 중독예방캠페인 및 도박중독 실태 점검에 함께 참여했습니다.​​​  그런데 잠깐! 경륜이란 단어, 생소한데 어떤 것일까요?​ 경륜은 7명의 선수들이 경사진 타원형의 트랙에서 6바퀴를 달려서 순위를 겨루는 경주입니다. 경륜공단 이용 고객은 선수들의 컨디션, 과거의 경주기록, 상대전적 등 각종 자료를 종합 분석해 우승 예상선수를 추리하고, 자신의 추리가 적중했을 경우 배당금을 받게 됩니다.​​ 하지만 경륜 경주의 승자를 맞힐 확률이 매우 높지만은 않습니다. ​일부 이용객은 배당금을 받기 위해 지나치게 욕심을 내며 많은 티켓을 소비하는 경우도 있다합니다.적절하면 즐거운 여가가 될 수도 있지만 지나치면 중독으로 이어질 위험도 있습니다. ​저는 창원경륜공단에 처음 방문하였는데요, 생각보다 많은 분들이 경륜을 즐기고 계시더라구요. ​ ​   경남대학교 도박문제예방활동단 학생들이 함께한 이번 캠페인은 경륜공단에서 경륜 이용자들을 대상으로 도박 중독 지수를 체크하고, ​중독 위험이 높은 사람들을 대상으로 도박문제관리센터를 안내하고 적절한 치유서비스를 받도록 현장상담과 조기개입이 진행되었습니다.  저희 기자단은 직접 경륜공단 안에 들어가서 홍보물과 간식을 나눠주고, 오시는 이용객들의 도박 문제 상담도 진행해보았습니다.  자세한 현장은 사진과 함께 확인하시죠!​​​​​​​ ​  ​​​​​경남대학교 도박문제 예방활동단 학생들이 홍보활동을 하기 전 사전 교육을 받고 있는 모습입니다. 모두 눈에 잘 띄기 위해 노란 옷을 입고 있네요    ​​​​​​경륜공단 1층에 검진 및 상담을 위한 부스를 설치하는 모습입니다.​  ​​     도박문제 상담은 1336번으로 전화주세요!!!     ​​     캠페인 참가자를 위한 간식과 선물이 준비되어 있네요^^    ​      예방홍보단 전체가 팀을 나누어 각 층마다 상담을 했습니다.​​​ ​​​​ 많은 분들이 부스를 찾아주셔서 무척 바쁜 시간을 보냈습니다. 도박중독을 진단하고 치유하는 일도 중요하지만 그에 못지않게 예방하는 일도 중요합니다!!!  도박중독이 의심될 땐 바로 1336번으로 상담하세요^^  지금까지 창원경륜공단에서 보담팀 & Refreshing Team이었습니다.!!             인천 중구 경륜경정사업본부의강화도어 고장 수리 힌지교체​강화도어 강화유리도어 전문업체서울 인천 경기 전지역유니종합공사010-2813-4569  여기는 너무도 많은 사람들이출입하는 장소 입니다​강화도어 문 입장에서는내구성 테스트라도 할 만큼정말 가혹한 환경의 장소라 하겠습니다  그 정도의 강도와 횟수가강화유리문을 통해서데미지가 축적이 되다 보니​여기서는 출입문을늘 관리하고 있습니다  강화도어 사용시사람의 안전을 위해서안전한 사용하기를 위해서늘 이상이 없는지관심을 가지고 들여다 보고관리를 해 주고 있습니다  강화도어 문짝의고장 증상이 보이지는 않는지이상한 소리가 나지는 않는지문 처짐 기울어짐 바닥끌림 주저앉음 등고장 증상은 보이지 않는지늘 살피고 있습니다  그 중에서도강화도어가 빠른속도로 위험하게갑자기 확하고 닫힐 때가 있습니다  이런 고장 증상은 흔한 고장 증상인데​강화도어 힌지가 고장이 났을 때나타나는 현상이 되겠습니다  강화도어 플로어힌지라는 것이 있습니다통상 힌지라고 부르는데  강화도어 밑 바닥속에 심어져 설치되어 있고힌지 몸통 내부의 오일의 유압을 이용하여  강화유리도어가 닫힐 때사람이 다치지 않게 하기 위하여천천히 닫히게끔 해 주는 역할을 하고 있는매우 중요한 안전 장치가 되겠습니다  그러나이 플로어힌지는일정한 기간동안의 사용과일정한 데미지가 축적이 되면  고장이 발생하게 되고고장이 나게 되면바로 교체해 주는 소모품이 되겠습니다  강화도어 힌지는 소모품이므로그럴때마다 강화도어 전문가를 찾아서새 힌지교체 및 정비를 받아서통행하는 사람의 안전을 확보해야만 합니다  빠르게 닫히는 강화도어 출입문에신체 일부가 끼여서골절 및 타박상 등크게 다치는 사고가심심치 않게 발생하고 있습니다  심지어 근무하는 직원도다치는 사례도 종종 발생하곤 합니다  고객이 신체상해가 발생하게 되면손해배상을 해 주어야 하는 등  여러가지로 신경쓰이고손실도 많이 발생하게 됩니다  따라서문고장을 그대로 방치하지 마시고강화도어수리 전문가를 찾아서그때마다 편안하고 안전하게관리 받으시면 좋겠습니다​​​#강화도어고장 #강화도어수리 #강화유리도어고장 #강화유리도어수리 #강화유리문고장 #강화유리문수리 #출입문고장 #출입문수리 #인천강화도어고장 #인천강화도어수리 #인천강화유리도어고장 #인천강화유리도어수리 #인천강화유리문고장 #인천강화유리문수리 #인천출입문고장 #인천출입문수리 #강화도어힌지교체 #강화도어힌지고장 #강화도어힌지수리 #인천힌지고장 #인천힌지수리 #인천플로어힌지고장 #인천플로어힌지교체 #인천플로어힌지수리 #인천중구강화도어고장 #인천중구강화도어수리 #인천중구강화유리문고장 #인천중구강화유리문수리 #인천중구강화유리도어고장 #인천중구강화유리도어수리 ​  소통 즐거운통 가족나들이 지원사업 부천샘터지역아동센터는 국민체육진흥공단 경륜경정부천지회에서 지원하고 지역사회에서 후원하여 지역아동센터 가정을 대상으로 7월23일 용인케리비안베이 워터파크에서 가족나들이 를 진행했다. 가족나들이 프로그램은 가정에 소통의 기회를 제공하고 화합을 도모하고자 마련되었으며 가족들과 함께 즐거운 물놀이로 즐길 수 있는 프로그램으로 진행되었다.​가족나들이 지원 사업에 참여한 가족들은 " 가족들과 함께 즐거운 시간을 보내고 아들이 신나게 놀며 즐거워하는 모습을 보니 매년 참여하고 싶다“고 하였으며 ”가족들과 함께 여행하는 것 같아서 너무 좋았어요 자주 함께 하는 프로그램이 있었으면 좋겠다“고 하였습니다. 가족나들이 프로그램에 후원해주신 지역사회 후원자분들과 국민체육진흥공단 경륜경정부천지회에 감사드린다고 감사의 인사를 하였다.​       ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    스포츠 사진을 찍다 보면 순간의 찰나를 포착했을 때 쾌감이 있지만 전체적인 경기의 흐름을 표현하는 장면을 담았을 때도 못지않은 만족감을 줍니다. 대표적으로 그런 장면이 선수들의 경기 흐름을 표현한 컷인데요. 올림푸스 OM-D E-M1X를 이용해 경륜 경기를 담아봤습니다. ​​​​       축구장보다 약간 작은 경기장의 흐름을 표현하기 위해서는 패닝샷이 딱인데요. 이번에는 강력한 손떨림 방지 기능을 이용해 최대 1/8셔터까지 느리게 해서 담아봤습니다. 혹자는 5초까지도 담는다고 하는데. 움직이는 장면을 담기에 그 정도까지 느린 셔터는 큰 의미는 없었습니다.​​​​​           대부분의 사진은 올림푸스 OM-D E-M1X와 40-150mm pro 렌즈로 촬영을 했는데요. 순간포착부터 패닝샷까지 원렌즈로 표현하기에 충분했습니다. 다음에 기회가 되면 관중석이 아닌 필드에서 선수들의 표정을 담아보고 싶습니다. ​​​​     #1097나이가 들면 저절로 지식과 경륜이 늘고인격이 높아질 거라 생각하기 쉬운데 절대로 그렇지 않습니다공부하지 않으면 무식이 늘고절제하지 않으면 탐욕이 늘며성찰하지 않으면 뻔뻔함만 늡니다인간은, 스스로 퇴화할 수 있는 유일한 동물입니다-전우용, 역사학자-        경륜 그랑프리 최다 우승기록은누가 갖고 있을까요?​두구두구두구두구바로 정종진 선수인데요!​이번 그랑프리마저 우승한다면전설적인 기록으로 남을 것 같습니다.​응원합니다, 정종진 선수!🙌​#넘사벽 #역대기록 #최다우승 #경륜 #숫자로보는 #경륜경정 #3회 #4회_가즈아      ​    가을에 못 놀아서 그럴까요? 요즘 왜이리 가만히 못 있겠는지..주말나들이 어디로 갈까나 검색해보고 선택한곳은 광명스피돔!!진작 날씨 좋을때부터 올것을 여기 넘 좋으네요~~ ​​   먼저, 자전거부터 대여하러 갔어요.스피돔이 생각보다 커서 대여소 찾는데 반바퀴는 돌았던것 같아요 ^^실내 입장하는곳은 2층이고 대여소는 1층에 있어서1층에 이게 보일때까지 쭉 돌아갔답니다.      자전거는 1시간까진 무료이구요.초과시 초과금을 내야한답니다.그리고 1인승 22인치 자전거랑, 특수자전거는 요금이 따로 있구요 아이들이랑 저까지는 20인치 자전거 빌려서 탔어요.신랑은 22인치도 작아보인다고해서 일단 세대만 빌려서 탔네요.     참, 탈땐 자전거 두대당 신분증이 한개씩 필요해요.신분증 맡겨놓고 반납시 찾으면 된답니다.안에 직원분들이 많아서 대여하는데 어려움도 없고 참 친절하시더라구요.그리고 보시다시피 가족용 자전거도 있고 2인승, 커플자전거, 트라이커등등 여러 자전거도 있어요. ​ ​​​자전거 빌리고 어디서 탈까 싶어서 쭉 둘러보는데 이렇게 넓은 광장이 있더라구요.여기서 자전거 쌩쌩~~ ​​ ​​저희가 빌린 자전거 20인치 사이즈.참, 대여하면 이렇게 대여권 주는데요 여기에 반납시간 적혀있으니 이때까지 반납하면 되구요반납할때 이 대여권과 신분증하고 교환하니 잘 보관하시구요~~​​​   토요일만해도 날이 추웠는데 다행이 어젠 날이 좀 풀려서 자전거 타기 넘 좋았어요.햇볕이 따뜻하니 괜찮더라구요.단, 손은 시릴것 같아서 장갑 끼었는데 탁월한 준비였어요 ㅎㅎ ​​ ​​​자전거 탈 수 있는 넓은 광장 한켠엔 아이들 놀이터도 있어요.​검색할때 보니까 여름엔 이쪽에 텐트도 치고 논다고 하더라구요.날이 추워서 없겠거니 했는데 오후에 갈때쯤 되니 텐트가 몇개 있더라구요 ㅎㅎ​​​​    자전거 한시간 타고 놀이터에서 좀 놀다가 경륜보러 실내에 들어갔었는데나올때 또 들려서 놀았어요 아이들이 한번만 더 들리자고 계속 조르는 바람에 ㅎㅎ놀이기구가 몇개 없었지만 아이들은 이것만으로도 참 재미있나 보더라구요.  ​    이번엔 실내 경륜장으로 들어갔는데 여기엔 입장료가 필요해요.단, 성인만 내면 되구요. 입장료는 천원이에요~~입장료 발권기 앞에도 직원분이 계셔서 어리버리 하는 저를 도와주시더라구요 ^^여긴 직원분도 많고 다들 친절하셔서 넘 좋아요.  ​    안으로 들어가니 실내가 굉장히 크더라구요.전 경륜 첨 봤거든요.어떻게 하는건지도 모르고 신랑 얘기 듣고 쳐다보고 있었는데사설 경륜 이기에 사진촬영은 금지라고 하더라구요.생각보다 재미있었어요.베팅은 안하길 잘한듯요. 어쩜 그리 다 피해가던지 ㅎㅎ​ ​ ​   ​​그리고 검색할때 아이들 체험관과 놀만한 곳이 있다고해서 쭉 안으로 들어가보니까북카페랑 놀이방등이 있더라구요.         북카페 바로 앞에 있던 저 게임기는 다 무료.생각보다 참 힘들더라는.. 게임을 못해서리 ㅎㅎ   ​    크리스마스라 그런지 예쁘게 트리장식이 있었구요.카카오프렌즈라고 저기서 사진찍고 싶다해서 기념샷 한장 남기고~~ ​​​​​​  체험학습하러 북카페로 들어갔어요.이달 체험학습 프로그램이에요.1시부터 시작하고 12시부터 현장접수 시작하고 선착순 입장이니참여하고 싶으신분들은 접수부터 하세요~~     ​​ 신청하러 북카페에 들어오니 안쪽에 체험학습장이 있고이쪽엔 책들이 쫙~~생각보다 책들이 많이 있어서 좋더라구요.아이들은 체험학습 한 뒤 책 좀 더 보다 나왔답니다.  ​​     북카페 안쪽에 마련된 체험학습장이구요.간단하게 구연동화 듣고 체험학습 했다고 해요.4살 이하 유아들은 체험학습이 어려워서 재료가 지급 안된다고도 적혀있네요.    ​ ​​​그리고 3층에 유아놀이방이 있는데 아쉽게도 초등생은 입장불가.우리 아이들 이제 놀이방도 들어가지 못할정도로 훌쩍 커버렸네요.참, 놀이방도 두종류가 있더라구요.옆쪽에 더 작은 아이들이 노는 곳도 있었어요.​​​​​   그리고 바로앞에 있는 카페테리아.점심을 나가서 먹을까 하다가 배도 넘 고프고 아이들도 짜장면이 먹고 싶다해서메뉴가 있길래 그냥 들어갔어요.   ​  ​아이들은 짜장면 시키고 신랑이랑 저는 돈까스 오므라이스 시켰는데..짜장면은 일단 비쥬얼은 합격!그런데 아이들 먹는거 보니까 배가 고파서 그런건지양이 다른집보단 좀 적어보이더라구요.맛도..전 ...ㅠㅠ 그래도 아이들은 맛있다고 잘 먹었어요.  ​ ​​​그리고 신랑님이 시킨 돈까스.여기서 제일 비싼 메뉴..그런데 정말..비추 ㅎㅎ돈까스인데 왜 함박스테이크 같은 비쥬얼과 맛이던지...  ​   오므라이스는 돈가스에 비함 먹을만했어요^^카페테리아에서 파는 음식 뭐.. 기대 안하고 먹는게 더 좋겠죠 담에 오면 가장 평범한 라면 시켜먹자 했다는..ㅎㅎ       ​​참, 이 카페테리아에선 경륜하는 장면도 볼 수 있어요.아이들이 밥 먹다말고 경륜 시작하니까 1등 누가 할지 맞추면서 먹고 그랬네요 ㅎㅎ ​ 주말나들이 광명스피돔경기도 광명시 광명로 72102-2067-5000주차장 무료  자전거는 11시반부터 대여할 수 있는데 계절별로 다르다고 하니 홈페이지에서 확인하고 가시구요.그리고 광명스피돔 가기전에 검색하면서 알게 된 팁인데요.경륜이 시작할 시간에 가면 주차장 자리가 없다네요.이날 경기는 1시에 시작인데 저희는 11시반쯤 갔을땐 자리가 아주 넉넉했고경륜장 안에도 사람이 그리 많지 않아보여서 날씨 좋을때 얘기인가보다 했는데3시쯤 나오는데 그 큰 주차장 자리가 꽉 찼더라구요.경륜이 목적이 아니고 주말나들이 삼아 가실꺼면 참고 하세요~~ ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가11. 갈등을 줄이기 위한 소음인의 지혜 < 경륜>인간이 원래 타고난 본성과 감정은 그 자체로는 선하고 공정하지만체질마다 잘 적응할수 있는 분야가 있습니다. 이 분야를 벗어나면 타고난 본성과 감정만으로는 갈등을 불러 일으키는 원인이 되고 맙니다.이러한 갈등속에 놓이면 인간은 자연스럽게 갈등을 줄일수 있는 지혜와 행동특성을 습득하게 됩니다.공동체를 유지하고 그 속에서 살아가야 하는 인간은 선한 본성의 힘으로 취약한 부분의 지혜와 행동특성을 보완해 나갈수 있지만 동시에 갈등속에서더욱 자신만을 위하는 욕심을 부릴수도 있습니다. 어떤 선택을 하는지에 따라그 사람의 인생은 평안과 화목이 넘칠수도 있고, 갈등의 중첩속에서 감정의 격동을막지못해 평안은 커녕 건강을 해칠수도 있습니다. 사상의학은 이 대목에서 삶의 평안과 육체의 건강을 위해 어떤 선택을 해야 하는지를 설명하고 있는것입니다.소음인은 타고난 본성인 락성으로 인해 거처에 가장 적합합니다.다시 말하면, 원칙을 중시하고 정확성과 구체적 계획, 집중을 즐거워하는 소음인의 본성은  거처, 즉 좁은 범위의  영역인 가정, 가족, 아주 친밀한 친구모임, 자신의 일, 자신의 업적 등에 가장 적합합니다. 반면에 사적인 교류는 없지만 공통의 목적을 위해 모이는 교우의 영역은 소음인의 본성이 가장 적응하기 힘든 영역입니다.교우의 영역은 친목이 아닌사회적 관계로 형성되는 모든 만남을 포괄합니다. 교우에서 타인과 갈등이없으려면 우선 상대방의 감성을 잘 감지해야 합니다. 사적인 친분이 없고 또 그게 별로 중요하지 않는 모임이므로 같은 주장을 해도  상대의 호응을 봐가면서 완급을 조절하며 해야 합니다. 이런 만남에서 원칙성,정확성, 집중을기조로 사람을 대하면 의견이 다른 부분에서는 말을 하면 할수록 싸움이 커지게 되어 있습니다. 교우에서는 먼저 구체적 사실에 대한 공유를 충분히 하고원칙과 계획은 유연하게 마련해야 교우에 참여한 사람들이 공감할수 있습니다.이런 지혜가 바로 경륜인데 소양인의 본성에 가장 잘 어울립니다. 그래서 소양인이 본성을 잘 펼치면 교우에 가장 능하게 됩니다.소음인의 경우 상대의 마음까지 파악하여 일을 추진하는 경륜은 소음인의 본성과는 가장 멀리 떨어져 있고 소음인은 항상 교우에서 난관에 부딪힙니다. 이런 난관 앞에서 소음인은 스스로 경륜을 배워야함을( 상대의 마음을 이해하고 유연해야 함을) 삶속에서 깨우쳐 갑니다. 다만  소음인의 본성에 맞게 차분히 생각하면서 세밀하고 정확하게 상대의 마음을 이해하고 주변의 상황을 체크하여 갈등을 풀어 나갑니다. 이것이 소음인 방식의 경륜이라고 볼수 있고  소양인의 경륜보다 더 뛰어난 경륜이 되어 절세의 경륜이라고 불릴만합니다. 제갈공명이 적의 마음까지 꿰뚫어 보면서 전략을 짜 나가는 과정이 바로 절세의 경륜이 펼쳐지는 과정입니다.교우에서  난관에 봉착한 소음인이 경륜을 배워나가지 못하고 갈등속에 빠지는 이유는 소음인의 마음에 긍심이 들어올때입니다. < 내 생각이 가장 옳아> 라는긍심은 소음인을 더욱 갈등속에 빠지게 하고 감정의 격동에 휩싸이게 합니다.삶속에서 타인과 갈등이 많고 무기력, 피로, 소화불량등에 시달리는 소음인은자신이 경륜의 삶을 사는지, 긍심의 삶을 사는지 스스로 돌아보아야 합니다.질병의 원인이 유전성이거나 다른 요인에 의한 경우도 있긴 하지만대부분은 갈등속에서 발생하는 감정의 격동이 스스로의 몸을 해치고 있는 경우입니다. 긍심이 생기는 가장 큰 동기는 자신의 약점은 보지않고자신을 과대평가하는것과 또 다르다는것이 틀리다는 아니라는것을 인정하지않아서입니다.  안녕하세요~#트로트걸그룹 #트롯걸 로드 리대리입니다~!!*모두모두 #기해년 #설명절 ( #구정 ) 잘 보내셧는지요?*#연휴 로 인해 쳐진 기분을 업 시킬 트롯걸의모습을 담아왔습니다^^*​설명절 전날 #광명스피돔 #경륜경기장 에서6,7,8경주 사이사이 트롯걸의 #무대 가 이루어졌는데요!!*광명스피돔 경륜장의 #문화행사 #프로그램 중 일부에트로트걸그룹 트롯걸이 참여 하게 되었답니다^^. 대전사이클아카데미 광명스피돔 견학가다.2018.11.17(토) 대전사이클아카데미 류군희대표님을 비롯하여, 코치분들까지. 모두 현직 경륜선수라는 사실...blog.naver.com 위의 링크는 대전 #사이클 아카데미 광명스피돔 견학내용으로광명스피돔의 내부와 구성을들 보실수있는 링크입니다 ^^*(작성일기준 스피돔 홈페이지가 접속이 불가하여 다른분의블로그 주소를 사용한점 양해부 탁드립니다.)       이날은 다른 공연과는 다르게 트롯걸이 준비한 무대를연결시켜 보여드리는 #공연 이 아닌경기 종료 후 쉬는 시간 중간중간 올리는 형태였는데요~당일 #과천경마장 의 #휴업 으로 경륜장에 수많은분들이 계셧다는점!! 사진속에 담지 못해 아쉽다는점 ㅜㅜ.       많은 분들이 경륜경기 종료 후 트롯걸의모습을보고 멀리서 #앵콜 도 외쳐주시고박수도 많이 쳐주시고 #응원 도 많이 해주셔서다른 무대처럼 가깝진 않았지만 #마음 만큼은더더욱 느낄 수있는 무대였습니다^^*        김혜연선배님과 트롯걸  트롯걸 무대 종료 후 대기 중 이신#김혜연 선배님과 사진도 찰칵~~( #뱀이다 )더 열심히 해서 많은 무대에서 자주 보자는설명절 #덕담 까지!!~해주셧다는!!~#명절 #휴일 없이 열심히 #무대 에 서는 트로트걸그룹#트로트가수 가 되겠습니다~~♥트롯걸 예뻐해주세요~~♥ 많이요~~♥(무대영상은 #유투브 #체널 로 감상하실수있습니다.) 트로트걸그룹 ♥트롯걸♥ 공식 팬카페 : 네이버 카페- 트롯걸 은영 v 트롯걸 수아 v 트롯걸 은미- 예뻐해주세요 !! ^^cafe.naver.com 트롯걸트롯걸님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 트롯걸님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com 트롯걸 (TrotGirl)(@trotgirl_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,139명, 팔로잉 1,408명, 게시물 96개 - 트롯걸 (TrotGirl)(@trotgirl_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com Trot Girl트롯걸www.youtube.com ​ 시간을 거슬러 역주행 포스팅을 시작합니다.지난주 평일 어느날..이 아니구나 토요일(기억의 왜곡이 벌써 시작됨..ㄷㄷ)특선급 아저씨들 세 분과 라이딩을 다녀왔다.성산대교 주차장에서치환이형과 재원이를 만나서영섭형님이 계신 반미니로 이동정재원의 방댕이는 정말 언제봐도 거대함요즘 인스타를 시작한 재원이는 자꾸 사진을 찍어달라며 브이를 한다.입술은 왜 내미는지 모르겠다.영섭형님과 함께하는 첫 라이딩 >_<둘째가라면 서러운 이상한 표정의 달인 인치환 선수오늘도 역시나 멋진 표정을 보여주셨다.라이딩하기 너무너무 좋았던 날씨아름다운 남산아름다운 자세N서울타워남산 정상에서 잠시 휴식북악을 오릅니다.방댕이 진짜 크네기가막혔던 날씨입은 왜 자꾸 그렇게 하냐고그래도 한때 로드 국가대표 선수였던 정재원표정대결나의 사진도 찍어 주시겠다며핸드폰을 앙 물은 치환이형귀욥 덕분에 한 장 겟(중앙선을 넘지 맙시다)돈까스를 먹으려 다시 남산을 오르는중다음 행선지 라파클럽하우스로때리고싶은 엉덩이다양한 표정을 보여준 재원이라파 입성 5분전너무나도 바빠 보였던 구녕이feat.길문이형나의 사랑하는 리떼그리고 맵재원이 사진 많이 찍혀서 만족하지?^^셀카로 마무으리아리용네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  2019년 경륜·경정 대학생 마케터 스피커(Speeker) 1기 모집​​■ 모집대상​- 국민체육진흥공단, 경륜경정 및 마케팅에 관심이 있는 대학 재(휴)학생 누구나​* 단, 수도권에서 개최되는 회의 및 오프라인 미션 활동이 가능한 자​​■ 모집일정​- 2019년 5월 8일(수)∼2019년 5월 19일(일)​* 발대식 : 5월 31일(금) / 해단식 : 12월​​■ 모집인원 : 15명 내외​​■ 선발방법​- 서류전형(지원서)​ * 제출서류 : 지원서, 자체 제작 콘텐츠 혹은 해당 URL, 개인정보동의서​​■ 지원방법​- 경륜경정 공식 블로그에서 지원서 양식 다운로드 후 이메일 제출​* 제출처 : krace_uni@kspo.or.kr​​■ 합격자 발표 : 2019년 5월 24일(금)​* 경륜경정 SNS 공지 및 개별 연락 예정​​■ 활동기간 : 2019년 6월∼ 2019년 11월(6개월)​​■ 활동내용​- 경륜경정 관련 마케팅 및 홍보 활동​- 개인·팀별 미션 수행 및 콘텐츠 제작, 행사 및 프로모션 취재 등​​■ 활동혜택​- 공식 신분증 및 명함, 활동복 등 지급​- 활동비 지급, 취재 및 콘텐츠 제작 지원​- 활동 우수자 표창 및 포상, 수료증 수여​- 마케터 역량강화를 위한 교육 및 워크숍 진행​- 경륜경정의 다양한 행사 참여 기회 제공​​■ 문의​- 국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부 마케팅팀 070-5118-4007​​​   경륜경정의 숨은 주역 심판에 대해 궁금증을 풀어보는 날!경륜 심판 판정 설명회!​평소에 궁굼했던 질문부터 선수들의 생생한 이야기까지 ❗(가이드북과 소정의 기념품도?!)​아직 전국 지점을 순회하며 더 열릴 예정이니, 놓쳤다고 아쉬워하지 마세용👍​#심판_판정_설명회 #인천지점 #경륜의_피에르루이지 #공정공평​           ​   ​ 선거운동 시작 전 마지막 주말입니다. 이번 선거는 동작을 위해 선거에 나온 사람과 선거를 위해 동작에 온 사람과의 싸움입니다. 보수-진보, 지지 정당과 관계없이 동작구민과 동작의 아이들은 나경원이 책임지겠습니다. 초심에 경륜을 더한 나경원, 동작에 더 필요한 사람, 힘이 되는 사람이 되겠습니다. ​-現 동작을 국회의원•미래통합당 후보 나경원 올림​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주역점: 기해(己亥)년의 득괘​수뢰둔(水雷屯)괘​효사(爻辭): 上六 풍뢰익(風雷益) 괘(卦)​기해(己亥)년; 2019년​1_상괘: 감괘(坎卦)己는 천간으로 갑을병정무기~ 10간 중 여섯 번째입니다.​8괘의 선천수로6감수(坎水)​2_하괘: 진괘(震卦)亥는 12지지 중 12번 째로 12를 8로 나누면 나머지가 4이다.​8괘의 선천수로4진뢰(震雷)​득괘: 수뢰둔(水雷屯) 괘(卦)   ​3_지괘(之卦): 풍뢰익(風雷益) 괘(卦)간지 선천수 6과 12를 합하니 18이요 18를 6으로 나누니 나머지는 0(6)으로 동하는 상효(爻)가 있다.​屯 之 益: 六四  [ 해설) 수뢰둔(水雷屯)]윗괘는 물(坎)이요,아랫괘는 우뢰(雷)다.​위에는 빠지는 물이 있고 아래는 움직이는 천둥이 있으니 일이 순조로울 수가 없다.군자는 이를 본받아 사회를 바로잡을 뜻을 세운다. ​이 괘를 얻은 사람은  고뇌 속에 있을지라도 희망을 갖고 견뎌야 한다.둔(屯)의 뜻이 비록 막힌다는 뜻이 있어 사대난괘(四大難卦) 중의 하나라고는 하지만, 신중하게 난국을 돌파하면 전화위복이 될 수 있다.​ 아래는 진하련(震下蓮) 우뢰괘,위는 감중련(坎中連) 물괘로 수뢰의 상이며괘명은 둔(屯)이다.​천지가 개벽한 후에 뇌우(雷雨)가 혼돈하여 만물이 처음 나온다. 아래 진목(震木)이 막 싹이 터 외호괘 간토(艮土)를 뚫고 나오느라 고생한다. 그러나 위의 감수(坎水)가 진목(震木)을 기르니 차츰 좋아진다. ​매사 초창기이며 경륜하고 설계하는 때이다.출처:대산주역점해음력 6월괘이다. 동(東)과 북(北)에 근거를 두고 있으며, 수에 속한다.4대난괘(四大亂卦) 중 하나이다.망동하지 말고 기초를 공고히 하여 초창기의 어려움을 극복한다.​우리나라는 음력 6월에 어려움이 많고 그 근거지는 동과 북에 근거를 두고 있으니 북쪽으로 북한이나 물건너 일본이요,물로는 수(水)는 만물의 생명이요 근원이니 우리나라의 근간을 이루는 IT 분야요, 물은 그 핵심에 해당할 것입니다.​동과 북은동해 바다 경계의 핵심 독도일 것입니다.​ 괘사:"屯(둔)은 원형(元亨)코 이정(利貞)하니 물용유유왕(勿用有攸往)이요이건후(利建侯)하니라(둔은 크게 형통하고 바르게 함이 이로우니 함부로 행동하지 말고 대리인을 세움이 이롭다)."라고 했다. 또 대상(大象)에 "經綸(경륜)"이라고 했으니, 세상을 경륜하는 괘이다.출처: 대산주역점해대리인: 음과 양으로 우리나라가 중재자로 나설 수 있으며 특사, 다른 나라를 조정자로 보낼 수 있다.​1_남북미의 관계;당사자이며 중재자로서 나선다면 이롭고 형통할 것이다.​2_한일간의 문제;원칙을 견지하고 우리의 내적 힘을 모아 경륜을 펼치고 미국을 대리인으로 하면 형통하고 이로우리라.  동효(動爻): 상육(上六)상육이 변하면 풍뢰익(風雷益)이다. 감수(坎水)가 손풍(巽風)으로 변했으니 수체목용(水體木用)이다.심산유곡의 고독한 남자가 배우자를 상실하고 피눈물을 흘린다. 물에 빠져 헤메는데 돕는이가 없어서 더욱더 흉하다.​동남방과 진사(辰巳)일이 불리하다.​동남방 일본과의 관계는 많은 어려움에 처할 것으로 생각된다.易은 항상 變하는 것이니,​1_배합괘: 수뢰둔(水雷屯) 卦(괘) 음양 효(爻) 관계를 바꾸면​"화풍정(火風鼎) 卦(괘)"가 된다.​2_도전괘: 화풍정괘를 상하로 바꾸고 거꾸로 상대방의 관점에서 보면 택화혁(澤火革) 괘(卦)가 됩니다.​배합괘 화풍정은 솥 정(鼎)으로 일단 밥을 해야하니 밥이 중요하고,밥을 하려면 솥과 쌀을 씻어야 하니 몸과 마음을 일신하고 솥은 지렛대가 3개로 국민, 기업 , 정부가 함께하고 외부적으로는 한미일, 남북미, 한중러 등과 상대방의 입장에 서서 조정 협력하여 나간다면 맛있고 풍요로운 솥 밥을 먹을 수 있을 것이다.​​​   ​​요즘 가장 핫한 장성규 아나운서가 진행하는, 🔥[THE 스트롱맨 '짐승의 대결']에 우리 경륜의 헐크 정해민선수가 출연합니다! 🔥역시... 벌써부터 괴물 같은 경륜 파워를 입증하고 있는데요!! 앞으로 펼쳐질 정해민 선수의 활약! 많은 기대와 응원 부탁드립니다~​↓↓방송시간은 아래 내용을 확인해주세요!↓↓​⭐유튜브, 페이스북, 네이버 TV -> 18:00 (화, 목) ⭐TV -> XtvN 23:00 (수)​유튜브 ☞ https://www.youtube.com/watch?v=fv98onPZgOU​#더스트롱맨 #장성규 #김동현 #정해민 #경륜헐크 #짐승의대결 #서바이벌​   ​   ​ 안녕하세요~오늘부터 정말 본격적으로 겨울이 된것 같아요!이럴때일수록 감기 조심하시구요^^​​ ​이렇게 추우면 통증이 있는분들은 더욱 심해지죠.오늘은 허리 통증으로 방문하신 김승현 선수 운동재활 스토리를 소개합니다.​아펠을 방문하실 당시 왼쪽허리에 통증이 있었고 힘이 잘들어가지 않았습니다.이렇게 한쪽 통증이 있는건 좌우 균형이 맞지 않아 틀어지게 되면서힘이 과하게 들어가는 곳과 힘을 주지 못하는 곳으로 나뉘며 균형이 깨지게 됩니다.​선수들은 이런 경우가 많은데 밸런스를 바로 잡기 위해밸런스 트레이닝 시스템을 진행합니다. ​아펠의 밸런스 트레이닝 시스템을 하다 보면 왜 몸이 아프게 되고 균형이 잡히지 않는지 스스로 느끼며 운동을 하게 됩니다.​속근육과 바깥근육, 그리고 좌우를 균형잡히게 사용하여 운동재활 하였습니다.​이렇게 운동재활을 꾸준히 한 결과 김승현 선수는 통증이 점점 나아졌고 몸의 균형도 잡을 수 있었습니다. 앞으로도 김승현 선수의 좋은결과 응원합니다!^^  경륜 심판팀을 찾아갔다!?​풋풋한 매력이 터지는 심판팀에 속지 마라!일 할땐 경륜장에 없으면 안될 정도의 막중한 책임감을 가진 프로페셔널한 모습…! (멋져 ㅠ) ​#경륜심판팀 #숨은주역 #QnA #인터뷰#김도헌스피커 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story​  ​   ​ 일요일에 경륜장에서 여러가지 행사를 하더라구요 아이들은 부채만들기,문신체험,인형극등 준비되어있었구요수박화채랑 아이스크림 맥주시음회도 했답니다 어른들은 수박씨 많이 붙이기,노래자랑,팔씨름,자전거대회등 다양한 행사가 있었어요  참가만 해도 기념품을 주기에 거의 다 참가해서 치약기념품이랑 도서 상품권 받았답니다 팔씨름등 몇몇게임은 자전거가 상품이라 경쟁이 치열했죠 보는 재미도 쏠쏠했어요 한가지 아쉬운것은 야외에서 한지라 너무 더웠다는것 내년에는 실내에서 행사를 했으면 좋을거 같아요 이나는 부채도 만들고 고래 문신도 붙이고 재미있어하더라구요 하이라이트는 인형극 똥돼지의 방귀돼지의 방귀소리에 깔깔 넘어가더라구요 ㅋㅋ 아무튼 가족들이랑 도서상품권도 타고 신나게 놀고 왔네요   이나가 그린 부채랑 제가 탄 상품권 사실 프로그램에 참가하고 아이들 챙기느라고 사진 찍을 정신이 없더라구요 ㅋㅋ  이나가 고른 고래 문신 반짝반짝 거려서 너무 이쁘더라구요 몇번 씻었는데도 지워지지 않더라구요   인형극 끝나고  사촌이랑 사진찍었어요 이나는 돼지 보느라고 ㅋㅋ 너무 좋아하네요    ​부산경륜 정규시즌 개장행사 - 은퇴 1년차 김서준 경륜 궁금타파-​​​ 스포원 찾아 오시는 길스포원파크 금정체육공원부산광역시 금정구 체육공원로399번길 324 스포원파크  ​ 기술적인 깨달음은 스승한테서 배워서 구하는것은 빠른길이되며 누구나 어느정도 까지는 가능하다만약 스승도 없는 기술적 깨달음을 가졌다면 크기는 달라도 에디슨을 연상할 수 있는것이다 무에서 유을 창조한 것이니까 삶의 깨달음은 과거와 현실 경험적 능력에서 미래을 예측하는 능력까지 얻어지는 것이므로 학문적인 이론적 깨달음의 결과하고는 다른것이다 삶의 깨달음은 정치라고도 할 수 가있다 어떤 무식함은 콩은 콩밭에서만 살아야 된다는 말을 할 수 있을것이다 유능한 대학교수도 스승한테 배운다음 삶의 경험적 경륜을 갖춘후에 큰 스승으로 평가받을 수 있을것 모두가 다 그른것은 아니겠지만 모르면 배워야 됩니다 그러기에 인터넷 공유는 정도의 미달은 예외가 되겠지만 많은 사람들이 공유함은 유익할것이다 (3살먹은 어린이한테도 배울것이 있다 했다 그것은 옜말이다)보통은 대학생들이 인터넷을 많이 하는것 같다 나이많은 사람도 대학생 한테도 많은것을 배울수있는것이다 반대로 학생들은 나이많은 경험적 경륜에서 얻은 답들을 공유하여 삶의 깨달음들을 얻을 수 있을것으로 생각된다 사람마다의 학문적 배움과 삶의 환경이 다르므로 인터넷등에서 공유하여 배우고 아름다움을 공유함은 세상을 아름답게 하는데 나쁜 부작용 보다는 좋은일들이 엄청 크다고 생각된다  육상 동물 중 가장 빠른 것이치타라는 사실은 너무나 유명하죠?​그렇다면 사람의 두 다리에서 나오는파워로 결정되는 경륜의 속도는지상 동물들 사이에서 어느 정도 위치할까요?  최고 속도가 약 70km에 달하는 경륜!그 스피드를 경륜장에서 직접 느껴보면 어떨까요?​경륜 경기가 궁금하다면경륜경정 공식 유튜브 SPEED CLUB에서 확인해 주세요! :D SPEED CLUB경륜경정 공식 유튜브채널 SPEED CLUB입니다. 많이 구독해주세요! 구독하러가기 ▶ http://bit.ly/1MDNeOV ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ [SPEED CLUB] 페이스북 바로가기 ▶http://bit.ly/2pWcoDG [SPEED CLUB] ...www.youtube.com   ​ 기존의 노인일자리 사업은 대부분 환경정화 등의 단순노무 위주로 운영되어 왔지만 최근 산업 변화와 풍부한 직업경험을 갖춘 베이비붐 세대의 은퇴 등으로 노인일자리의 질적 향상이 요구되고 있다. 이에 울산시가 지역 내 기업·기관과 연계한 맞춤형 전문 일자리와 시장형 일자리를 개발해 호응을 얻고 있다.​21일 울산시에 따르면 한국노인인력개발원, ㈜동서발전이 함께 추진하는 ‘시니어 에너지 해설사’는 화력발전소 방문객 현장안내나 지역 내 학교·사회복지시설 등을 찾아 에너지 관련 사업을 홍보하는 일자리로 6명 첫 모집에 19명이 신청해 3대 1의 경쟁률을 보였다.​이들은 한 달 교육을 마치고 9월부터 근무하게 되며, 해설사(도슨트)라는 새로운 분야에 도전하는 것에 보람을 느끼고 있다.​근로복지공단과의 협업으로 추진하는 병원 내 산재전문 상담사 역할을 수행하는 ‘산재가이드’(12명), 경남은행의 예산지원으로 지역 내 문화재나 관광지를 드론 촬영해 음성해설을 입혀 QR코드로 제작하는 ‘시니어 문화재 알리미’(8명) 등도 오는 9월부터 운영된다.울산시가 사회적 기업 창설 등을 통해 직접적인 수익을 내면서 일자리 질을 높이는 시장형 일자리도 좋은 평을 얻고 있다.​시장형 일자리로는 한정식 식당, 반찬가게, 전통된장·수제청·누룽지 제조판매 등 손맛이 가미된 먹거리 사업 매출액이 매년 상승하고 있으며, 옷이나 마스크·베개 제작 등 재봉 사업도 소비자들에게 좋은 반응을 얻고 있다.​울산형 먹거리인 대나무 정식을 판매하는 노인일자리 매장에 근무하는 엄옥금(67) 씨는 “평생 가사활동을 하며 쌓은 요리 실력이 내가 가진 소중한 능력이라는 걸 깨닫게 됐다"며 "앞으로 울산 최고의 식당으로 만들겠다”고 말했다.​시는 노인일자리 사업의 소득과 일자리 질 향상을 위한 업무협약 등을 확대해 향후 3년간 350명의 지역 맞춤형 어르신 일자리를 추가로 창출할 계획이다.​한편 현재 울산 내 노인일자리 사업 참여자는 1만 2000여 명이며, 연간 424억원의 예산이 투입돼 총 26개 수행기관이 노노케어, 취약계층지원, 경륜전수 지원활동 등의 사업을 추진하고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[서울=뉴스프리존] 고승은 기자=  더불어민주당 차기 대선주자 가운데 한명인 정세균 전 국무총리가 국민의힘 당대표 여론조사에서 선두로 치고 나온 이준석 전 최고위원에 대해 "이례적인 상황"이라면서도 "경륜없이 (대선 관리를) 할 수 있겠나"며 폄훼했다. 정세균 전 총리는 25일 TBS교통방송 [김어준의 뉴스공장]과의 인터뷰에서 "정치권도 사실은 이례적인 상황으로 보고 있고, 국민들 관심도 집중될 것 같다"며 "긍정적으로 보면 세대 새로운 신세대를 받아들이고 변화를 수용하는 것처럼 보이지만 또 사실 이게 대선 관리라고 하는 게 그렇게 간단하지가 않다"고 지적했다. 정세균 전 국무총리는 국민의힘 당대표 여론조사에서 선두로 치고 나온 이준석 전 최고위원에 대해 "국민의힘의 고민이 많이 있을 수 있다"고 밝혔다. (사진=연합뉴스)정세균 전 총리는 "옛날에 영국에 밀리밴드라고 하는 39세짜리 당대표가 나온 적이 있다"며 "아마 그 당이 정권을 잡는 데 실패했을 것이고, 그 당대표가 큰 성과를 거두지 못했던 것으로 기억한다"고 말했다.에드 밀리밴드 영국 하원의원(1969년생)은 지난 2010년 노동당 당대표로 선출된 바 있다. 당시 40세의 나이에 당대표로 선출되며 화제를 모았다. 밀리밴드 하원의원은 그로부터 5년 뒤인 2015년 5월, 영국 총선에서 보수당에게 패한 뒤 대표직에서 물러났다.정세균 전 총리는 '다른 나라엔 30~40대 총리도 있다'는 지적에 대해 "총리는 사실은 이제 각 부 장관들이나 전체 공직자들이 시스템이 돌아가는데, 당대표는 조금 다르다"고 밝혔다. 또 정세균 전 총리는 이준석 전 최고위원이 당대표가 되면 대선관리를 하는 데 어려움을 겪을 수 있다고 지적했다. 정세균 전 총리는 "아무래도 이해를 조정하고, 또 중심을 잡고, 거기다가 이제 당력을 하나로 집중시켜야 되는데 우리나라가 가지고 있는 특별한 문화가 있지 않는가"라며 "장유유서, 이런 문화도 있다"고 말했다. 정세균 전 총리는 야당 내 대선구도에 대해 "상당히 그쪽도 고민이 많을 것"이라며 "지금 홍준표 대표의 복당문제도 아직 해결이 안 됐고, 또 안철수 대표하고는 합당 문제가 아직 종결이 안 된 것 아니냐"라고 지적했다.정세균 전 총리는 "거기다가 윤석열 총장의 또 다른 분, 또 제3의 인물 얘기도 나오고 그러니까 그쪽도 상당히 고민이 많을 것"이라며 "우리쪽보다는 더 고민이 많으면 많았지 적지 않다고 본다"라고 전망했다.Tag#정세균#야당대선후보#에드밀리밴드#이준석#나경원#차기대선#홍준표복당#안철수합당고승은 기자정세균 "이준석, 경륜 없이 대선 관리 할 수 있겠나" - 뉴스프리존[서울=뉴스프리존] 고승은 기자= 더불어민주당 차기 대선주자 가운데 한명인 정세균 전 국무총리가 국민의힘 당대표 여론조사에서 선두로 치고 나...www.newsfreezone.co.kr​경륜선수들의 도로 훈련​​  ​​​*출처 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​현역 선수 대상으로 특별경주 제외한 다승 누적순위 TOP 3를 소개합니다! ​3위 김민철 누적승수 : 388 2위 장보규 누적승수 : 428...그리고 1위의 홍석한 선수...! 😲역대 경륜 최다승 기록, 524! ​#넘사벽 #역대기록 #최다승 #경륜 #숫자로보는 #경륜경정 #오백이십사 #기록     ​   ​ 하하..뭐라고 해야할지. 물론 올라갈 자리없고  상사보면 하는거 없이 월급만 받는것 같고.. 그 심정 이해는 합니다만선배를 욕하지마라 그 길은 곧 니가 갈길이다라는 말이 있듯이아무래도 그 다음 세대 교육 받은 젊은층에는 밀릴수밖에 없을텐데(아무리 노력해도 그 환경에서 태어난 사람과는 차이가 날수밖에 없음)그떄되서 아직도 먹여살릴 처자식있는데 밑에 부하직원들이  이런말 하면 참 행복하시겠네요젊은 사람들이 더 뛰어난 면도 분명히 있지만연륜을 쌓으신분들이 가진 경륜 진짜 무시못합니다.너무 가혹하게 말씀하시는듯 ㅜ물론 개인적으로 나태하고 쓰레기인 상사같은  케이스는 욕해도 할말없지만요 ㅋㅋ  현재 코로나-19 확진자가 꾸준히 발생하고 있어전염병 전파 방지와 고객 여러분의 건강을 지키기 위해​부득이하게 ~3.22(일)까지 경륜과 경정 미시행이연장되었음을 알려드립니다.고객 여러분들의 너그러운 양해를 부탁드립니다.​#긴급공지 #코로나19 #휴장#3월22일까지 #미시행_연장#경륜 #경정 #국민체육진흥공단      ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 경륜 ​2016년부터 적자를 이어오고 있는 창원시설공단 해마다 적자인데 직원들 성과급은 나온다고 합니다.​일반 기업이라는 절대 이뤄질 수 없는 건데, 공기업이다 보니 이익을 챙기네요. ​​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=001&aid=0011248395 창원경륜공단·시설공단 4년째 적자…해마다 적자 폭 커져경영 악화에도 매년 성과급 지급…"공익 담당 이해하지만, 경영수지 개선해야" (창원=연합뉴스) 이정훈 기자 = 경남 창원시 산하 지방공기업인 창원경륜공단, 창원시설공단이 최근 적자가 급증하는 등 경영상태가 악화한 것news.naver.com ​  올해는 60억원, 내년에는 83억원까지 적자가 확대.  창원경륜공단은 비용을 줄이려 지난달부터 자체 경륜 시합을 모두 중단하고  경기 광명시에서 여는 경륜 시합만 화상 중계하는 실정이다. 경륜사업을 주로 하는 창원경륜공단은 경남도와 창원시가 출자한 지방공기업이다. ​ 그러나 스포츠토토 등 다른 사행산업과 경쟁이 거세지면서  매출 정체, 순이익 감소 등 최근 어려움에 직면해 2016년 적자 전환했다.-> 스포츠토토 등 다른 사행산업 때문에 매출이 정채되고 순이익이 감소된다고 분석했는데...과연 그럴까요? 경륜이 재미가 없어지니까 사람들이 찾지 않는 겁니다. 사실 타 사행산업과의 경쟁이라 볼 수도 없는데,... 이런 분석을 하다니...;;;​2. 경마​https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=001&aid=0011245838 경마 기수 숙소서 숨진 채 발견…유서에 경마 비리·부정 언급경마(부산 렛츠런파크)[연합뉴스TV 제공] (부산=연합뉴스) 손형주 기자 = 29일 오전 5시 20분께 한국마사회 부산경남경마공원(렛츠런파크) 소속 기수 A(40) 씨가 숙소에서 숨진 채 발견됐다. 동료가 화장실 안에서 숨져 있는 A 씨를 발견해 경찰에 신고했다. 경찰은 방안에서 유서가 발견된 점을 미루어 극단적 선택을...sports.news.naver.com 한국마사회 부산경남경마공원(렛츠런파크) 소속 기수가 숙소에서 자살을 했습니다.​방안에서 유서가 발견됐다고 하는데요. 유서에는 조교사 채용 비리 등 마사회에 대한 부정적인 내용이 있는 것으로 알려졌습니다. 마사회에 대한 부정 이슈는 끊이지 않는 것 같네요.​마사회는 알바도 쉽게 그만두지 않는다고 합니다. 신의 직장이라 불리는 곳이라 그런가요..​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [꼉'story] 특선SS, 경륜 ‘인싸＇선수 신은섭을 알아보자! ​제11회 스포츠동아배 대상 우승자, 경륜 ‘인싸’선수, SS급 경력 보유자, ​신은섭 선수… 당신이 너무 궁금하다…! ​#신은섭선수 #QnA #인싸선수 #스포츠동아배우승 #윤민석스피커 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story​                 ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 어디서 타는 냄새 안 나요?지금.. 신인 선수들의 패기가 불타고 있잖아요!(화르륵 화르륵)    출격하자마자 주목받고 있는파워풀한 신인 선수들을 주목해 주세요!​올해의 신인 선수들이 궁금하다면,경륜경정 공식 유튜브 SPEED CLUB에서 확인해 주세요! SPEED CLUB경륜경정 공식 유튜브채널 SPEED CLUB입니다. 많이 구독해주세요! 구독하러가기 ▶ http://bit.ly/1MDNeOV ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ [SPEED CLUB] 페이스북 바로가기 ▶http://bit.ly/2pWcoDG [SPEED CLUB] ...www.youtube.com   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 경륜·경정 '포스트코로나를 기약하며 언택트 스마트시대에 맞춘 합법적 사행산업에 대한 인식과 재도약!' 특별기고문 한국체육학회추천.국민체육진흥공단경륜·경정본부. 2021. 02.17. 스포츠서울코로나19가 1년 넘게 지속되면서 모든 국민이 어려움을 겪고 있는 상황에 특히 소상공인, 자영업자, 스포츠·여행업계 등 피해가 극심하다.    세계보건기구(WHO)는 2020년 3월 11일 코로나19에 대해 세계적인 전염병 대유행인 팬데믹(pandemic)을 선언했다. 국내에서 코로나19는 2020년 1월 20일 첫 감염자가 확인된 이후 2월에 3,139명이 전염되고 3월에는 6,636명의 확진자가 급속도로 발생하였다. 또한, 8월 16일에는 서울과 경기지역이 사회적 거리두기 2단계로 격상되면서 실내 국공립시설의 운영이 중단되었고, 2020년 12월 8일에는 서울, 인천, 경기에 코로나19 사회적 거리두기 2.5단계로 격상되었다(질병관리청, 2020). 이로인해 대부분의 공공체육시설이 폐쇄되었고 헬스장, 수영장, 풋살장 등 사설체육시설도 정부 지침에 따라 영업을 못 하게 되었다.    통계청은‘2020년 12월 및 연간산업 활동 동향’을 발표했는데 전산업 생산지수(원지수, 농림어업 제외)가 전년대비 0.8% 감소하여 코로나19 사태로 서비스업 지수가 통계 작성 이래 첫 마이너스(-2.0%)를 기록했다. 업종별로 서비스업 생산 중 전년 동월대비 스포츠·예술·여가업종은 –40.6% 감소했다(통계청, 2021). 또한, 스포츠시설의 폐업현황이 코로나19 발생 이전보다 1.5배 증가한 것으로 조사되었다. 실내체육시설은 고위험시설로 코로나19에 대한 감염 위험이 커지면서 이용자들의 불안감은 커지고 부정적 인식 또한 높아져 실내체육시설 운영에 큰 타격을 입게 되었다.   이로인해 모두가 힘든 시기이지만 스포츠레저산업과 경륜·경정·경마 등 이른바‘합법 사행산업’의 적자는 심각한 상황이라 볼 수 있다.   경륜·경정은 코로나19의 지역사회 확산으로 인해 지난해 2월 23일 긴급 임시 휴장을 결정한지 1년이 다 되가고 있다. 그동안 경륜·경정 선수는 물론 관련업계 종사자들은 지난 1년여 동안 소득이 없이 생계에 위협을 받고 있으며 이 틈을 타고 불법 온라인 도박 사이트들이 급증하고 있어 사회적 문제로 대두되고 있다.    한국사행산업통합감독위원회 현황통계에 따르면 한국도박문제관리센터 전체 상담자의 77.4%가 불법 온라인 도박 관련 상담이었으며 불법 온라인 도박 참여자의 중독성은 점점 증대되고 있다. 합법 사행산업은 국가가 운영하는 하나의 산업으로 강력한 법에 의해 규제되어 이루어지고 있는 반면에 최근 인터넷을 통해 급증하고 있는 불법 사설 도박은 불법 매출에 의한 막대한 조세포탈, 청소년의 이용 가능성, 범죄수익 확보수단으로의 이용 등의 사회적 폐해가 발생하고 있는 것으로 나타나는데  제대로 된 대책을 볼 수가 없어 속상한 심정이다.      따라서 2021년은‘포스트코로나를 기약하며 언택트 스마트시대에 맞춘 합법적 사행산업에 대한 인식과 재도약을 위해 비대면 서비스는 선택이 아닌 필수’라고 생각한다. 그러기 위해서는 경륜·경정 등 합법 사행산업도 시대 변화에 따라 온라인 발매가 필요하다는 주장이다.   그렇다면 온라인 발매는 왜 도입되어야 할까?첫 번째 우후죽순 늘어나고 있는 불법 도박에 대한 대응이다. 2019년 사행산업통합감독위원회 발표에 따르면 불법 도박시장은 81.5조원에 달해 합법 사행산업 22.6조원의 3.6배에 달한다. 영국, 프랑스, 미국, 호주 등 영미권 국가는 물론 가까운 일본과 싱가포르 등도 불법 온라인 도박 대응을 위해 온라인 베팅을 허용하고 있으며 효과를 보고 있다.  두 번째 건전성 및 이용자 보호이다. 온라인 발매를 하게 된다면 온라인 실명 인증과 구매상한액과 베팅 횟수를 적절하게 관리할 수 있으며 도박중독 자가진단 등을 통해 이용자 보호가 가능하다.  세 번째 비대면 시대에 맞춘 산업의 변화에 발맞춰야 한다. 이제 스포츠 관람에도 온라인 비대면 서비스 제공에 대한 필요성이 대두되고 있으며 기존 장외지점 운영에 대한 대체 방안이 될 수 있으며 관련업계 종사자 및 선수들의 생계보장을 위해서다.  마지막으로 안정적인 공공재정 기여이다. 관련 산업에서 발생하는 수익금은 국민체육진흥기금, 청소년육성기금, 문화예술진흥기금 등 각종 기금은 물론 매출의 16%는 지방세 등에로 납입돼 공익사업에 사용된다.     이렇듯 순기능도 있지만 경륜·경정 등 합법 사행산업이 가지는 부정적인 인식도 있는 것이 사실이다. 이러한 인식을 불식시키기 위해서는 경기와 선수의 신뢰성을 확보하고 건전한 스포츠 관람으로 즐기는 사람들에게 신뢰를 주어야 한다. 또한 언택트 스마트시대에 맞춰  많은 기업에서 활용하고 있는 SNS를 통해 많은 사람들과 소통하고 재미있는 컨텐츠를 제작해 알리고 홍보하는 것이 필요하다고 생각 한다. 청소년 접근 및 타인명의 이용을 원천 차단 할 수 있는 제도적 장치도 마련해야 한다. 또한 정부에서 정한 매출총량을 준수해 온라인 발매로 인한 매출 급등에 대한 우려를 불식시켜야 한다.    현재 코로나19의 영향으로 경륜과 경정의 경기가 시행되고 있지는 않지만 코로나 19가 완화되어 경기가 시행된다면 가족들과 경륜·경정장에 방문해 승부를 예측하는 재미, 보는 재미를 느낄 수 있도록 포스트 코로나19를 기약하며 언택트 스마트시대에 맞춘 합법적 사행산업에 대한 인식과 재도약을 위해서는 볼거리, 먹거리, 즐길거리 등의 종합 레저 공간도 확충해야 한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​🎉경!축!🎉​경륜경정은 올 6월 온라인 캠페인 ‘헬멧필수’를 출품하여, 스티비 어워즈 (Stevie Awards)가 주관한 '2019년 국제비즈니스대상'에서 금상과 동상을 동시 수상의 영예를 안았습니다!​👏 총 74개국에서 4,000여 편의 작품을 출품했다고 하는데요, 그 중 올해의 홍보 캠페인 스포츠 부문에서 금상, 소셜미디어 활용 부문에서 동상을 동시에!​여러분의 관심과 사랑으로 이뤄낸 수상임을 잊지 않고, 끝까지 노력하는 국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부가 되겠습니다! 감사합니다!​#국민체육진흥공단 #경륜경정총괄본부 #스티비어워즈 #국제비즈니스대상 #금상 #축하 #경축 #경륜경정 ​   ​   ​ 더운 여름! 더위를 날려줄 시원하고 짜릿한 경기를 선사해주는 스포츠를 소개합니다! 그것은 다름 아닌 경정!​여러 가지 변수 요인으로 박진감 넘치는 경기 결과를 제공하며, 시원한 물보라와 함께 더위를 날리는 일석이조의 경험 끼지 얻어보실까요?-스피커 김도헌-​   DO U KNOW "경정"  경정이란?  ‘물’과 스피드’의 만남으로 이루어진 모터보트 경주에 승자투표권을 발매하고 승리 투표 적중자에게 환급금을 제공하는 수상 스포츠입니다!      <미사리 경정장_경기 하남시 미사대로 505> Q. 그전에 우리나라 최초의 경정은 언제 시작되었을까요?A. 우리나라에 단 하나밖에 없는 미사리 경정장! 그곳에서 2002년 6월에 국내 최초 경정사업이 시작되었다고 합니다.(출처 : KBOAT 경정 홈페이지)  경정의 차밍포인트 한번 살펴볼까요?  경정의 타이틀Q. 경정은 여러 경주 타이틀이 존재한다?A. 네! 경정에는 색다른 대회들과 경주 타이틀이 존재합니다! 일반경주 - 미사리경정장에서 매주 수, 목(이틀)에 개최되는 경정을 말합니다!대상경정 - 특정 타이틀이 걸려있는 경정을 지칭합니다. (*단 일정 기간에 우수한 성적을 기록한 선수에게만 참여권을 부여합니다.)그랑프리 경정 - 한 해 최고의 선수들이 마지막 전회에 경정 시합을 겨루는 경정을 말합니다.신인경주 - 매년 경정 훈련원을 졸업하고 선수 자격을 얻은 신인들에게만 주어지는 경정입니다.   Q. 경정은 여러 종류가 존재한다?A. 경정은 ‘플라잉 스타트 방식’과 ‘온라인 스타트 방식’이 존재합니다!​ "무엇이 다른가요?"플라잉&온라인의 차이점은..? <플라잉 스타트란?_made by 김도헌>  플라잉 스타트 6척의 보트가 천천히 질주를 하다가 대시계(경정에서 기준이 되는 시계)가 0초에서 1.5초 일 때 스타팅을 지나가면 되는 방식입니다.단 주의! 0초보다 먼저 스타팅 라인 출발 시 - ‘사전 출발’, 1.5초보다 늦게 지나가면 ‘출발 지체’로 실격 처리되어 경주권을 환불해드린답니다!  <온라인 스타트란?_made by 김도헌> 온라인 스타트 정지된 상태에서 출발하는 방식입니다.  [알고 가자! 경정 보트 & 유니폼] Boat & Wearing <경정복 및 모터보트> 모터보트 - 경정의 ‘꽃’이라 지칭할 수 있는 모터보트! 아무리 뛰어나고 훌륭한 선수가 있어도 보트가 없으면 발 없는 말이 될 뿐이죠~ 가로(600m) x 세로(140m)의 경정장 내에서 가장 빠른 스피드를 내세우는 모터보트가 승리를 거머쥐게 됩니다.​선수 복장 - 훌륭한 경기를 선보이기 위해서 그에 맞는 경기 복장이 존재합니다(나열 순서 = 착용 순서)1. 양말, 손목밴드, 팔 보호 밴드.  2. 경정화. 3.경주복(하의) 4. 방수복. 5.구명동의. 6. 팔 보호대. 7.경주복(상의) 8. 헬멧. 9. 장갑   경정에 대한 새로운 비밀[Before & After(경륜장 방문 전/후) ]   <선수들 경주 사진> Q. 여성 경정선수들이 경정에 유리하다? A. 몸무게는 모터 성능 못지않게 절대적인 영향을 미치는 요인이 됩니다.​+ 신형 모터의 등장  - '선화력'이 떨어지는 편이지만 '직선 질주'에 초점을 두어 몸무게가 적게 나가는 사람에게 유리하다고 합니다.​​  <16기 경정선수 모집 공고_출처 : Kspo 홈페이지>   Q. 경륜선수들에 비해 경정선수들의 신체는 왜소한 편이다?경정선수 모집 - 신장 175cm 다운, 체중 68kg 다운   경정과는 다르게 경륜은 사람들의 신장, 체중 면에 있어 다양성을 보이고 있습니다.[특징: 허벅지(대퇴부) 발달]​  <모터보트 옆에 있는 모터>   Q. 경정에는 어떠한 외부요인이 존재할까? A. 모터   경륜은 똑같은 자전거로 경주를 진행하지만 경정은 선수들이 타고 있는 모터보트의 성능에 따라서 경기가 많이 좌지우지됩니다! 때문에 모터는 경정 경기의 절반 이상을 차지해도 과언이 아닙니다!​​개인적으로 미사리 경정장을 방문하고  경정 경기를 보면서 물살을 가르는 보트가 저에게 시원함을 선사해 주었습니다! 여러분들도 이번 여름 무더운 날씨에 경정장에서 ​짜릿함을 선사받을 준비가 되셨나요?​https://blog.naver.com/kcyclerace/221626109015 [꼉' story] 여름 더위 피하기 대작전!​물+스피드의 조합, 경정! 경정만이 가지고 있는 차~밍포인트 4가지를 준비해봤습니다👀 ​지금 바로 살...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[플러스 코리아(Plus Korea)] “헌정회, 경륜과 지혜의 샘터...의정활동에 많은 조언 ...       신종철 국회출입기자     박병석 국회의장은 29일 의장집무실에서 김일윤 신임 헌정회장의 예방을 받고 “헌정회가 경륜과 지혜의 샘터가 ...m.pluskorea.net박병석 국회의장은 29일 의장집무실에서 김일윤 신임 헌정회장의 예방을 받고 “헌정회가 경륜과 지혜의 샘터가 되어서 국회의원들의 의정활동에 많은 조언을 해주길 부탁드린다”고 말했다. 박 의장은 “국민 갈등이 날이 갈수록 첨예화되고 있다. 국가 장래를 위해 바람직하지 않다고 본다”면서 “권력의 분산을 전제로 한 개헌이 필요하다고 본다”고 밝혔다. 박 의장은 “김 회장님은 교육분야나 국회에도 계셨지만, 봉사도 잘 하시고 기부문화 확산에도 힘쓴 분이다”고 덕담을 건냈다. 김 회장은 “박 의장님과 국회에서 같이 의정활동을 했었다”면서 “우리 모든 헌정회원들이 박 의장님께 많은 기대를 하고 있다. 앞으로 헌정회 현안에도 신경을 써주길 바란다”고 답했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​[경륜경정 NEWS] 썸머 페스티벌 가족캠프 개최 ​지난 7월 24~25일 동안 장애 아동 가족을 위해 썸머 페스티벌 가족캠프가 개최되었는데요!​너무 좋은 취재와 온 가족이 즐길 수 있는 가족 프로그램까지...(감덩..💓) ​경륜경정총괄본부 리스펙트!!! 🙏​#경륜경정총괄본부 #summer_festival #가족캠프 #광명장애인_종합복지관 #리스펙 #경륜경정 ​         ​   ​ [도로시쌤의 썰풀이]경륜 경정사업본부 육아휴직 대체자 아나운서 채용공고가 떴어요~경륜/경정은 흔히 경마경기로 생각하시는 분들이 있지만 완전 다르죠~경륜은 자전거 경기경정은 보트 경기 입니다.경마처럼 경기 전 선수영상을 미리 보고 선수를 선택해 배팅을 하면경기 후 결과에 따라 배당금을 받게 되는 경기죠~이번에 채용하는 부분은 경륜 경정사업본부이고 육아휴직 대체자로 1년 3개월 계약직입니다~국민체육진흥공단이라는 공단 소속 아나운서로서박진감 넘치는 경륜/경정 캐스터로서 흥미롭고 유익한 경험을 해보시는 건 어떨까요~?궁금한 것은 뭐다~?카카오톡 플러스친구 알스피치(요기가 더 빠름)/비밀댓글로 마구 물어본다![썰 끝]채용공고★모집부분 국민체육진흥공단 경륜경정사업본부 아나운서 업무내용경륜 경정 선수소개 및 장내 안내방송 등자격요건- 학력 : 무관- 성별 : 무관- 연령 : 무관- 경력 : 무관-단, 방송아카데미 이수 증명서 또는 경력증명서 제출서류접수2018년 05월 23일(수) 18시 00분 마감http://www.kspo.or.kr 인재채용 페이지에서 접수채용담당자 : 김찬호 (방송팀)TEL ) 031-790-8352스포츠 아나운서의 꿈을 키워왔던 남, 녀 지망생, 전 현직 아나운서분들늦기 전에 어서어서 지원합시다 고고고!   경륜경정 천안지점 새단장으로 고객만족도 UP!​아직도 안 가봤니~? 노래도 하고 싶고, 춤도 추고 싶다고? 시설 고급화에서 다양한 문화교실까지! 경륜경정 천안지점으로 놀러 오세요~! ​#쾌적한_환경#심심하면_멀티존#경륜경정_천안 #재개장           ​    국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부는 지난 19일 광명 스피돔에서 경륜장을 이용하는 고객의 편의 도모와 종합 안내 등을 위해 마련된 '고객안내센터' 개소식을 가졌습니다.​이번엔 개소한 신규 고객안내센터는 종전의 고객안내센터가 출입구에서 떨어져 있어 고객들의 접근성과 활용도가 떨어진다는 의견을 반영하여 주출입구인 A 출입구 앞에 마련되었습니다. 앞으로 고객안내센터는 광명 스피돔을 찾는 고객의 다양한 문의에 대한 안내, 각종 편의 제공과 이용 불편사항 해결을 통해 고객만족도를 제고함과 동시에 초보교실로 운영돼 처음 경륜을 접하는 고객에게 경륜을 알리는 홍보의 장으로 운영될 예정입니다.​  정병찬 총괄본부장은 "고객안내센터가 고객의 불편사항 해소와 현장 중심 고객만족 경영을 실천하는데 조금이나마 도움이 되길 바란다."는 한편, "경륜을 처음 접하는 고객이 건전하게 경주를 즐길 수 있도록 길잡이 역할을 하길 기대한다"라고 말했습니다.​이외에도 경륜경정총괄본부는 고객 문의와 불편사항을 신속하게 접수하고 해결하기 위해 통합 콜센터(02-2067-5000) 및 경륜·경정 홈페이지 고객의 소리(VOC)를 운영하고 있으며, 해당 내용은 사안별로 총괄본부 내 각 해당 부서에 전달하여 처리하고 있습니다. 궁금하신 사항이 있으시다면 콜센터 또는 홈페이지를 통해 편하게 문의해주시기 바랍니다!   ​   다음 주면 벌써 추석~ 🎶집에만 있자니 지루하고, 막상 나가자니 갈 곳 없고!​그래서 준비했습니다.​올 추석 가족과 함께 즐기기 좋은 곳 추천!광명 스피돔으로 함께 놀러 가볼까요?​#친구는잠시안녕 #가족들의품으로 #추석엔스피돔 #놀거리먹거리 #문화체험 #운동겸나들이 #추석추천 #스피돔 #경륜경정​               ​   ​     안녕하세요.    이번 A7RIII 리뷰는 경륜과 함께 했습니다.  A7RIII를 들고 네 번째 촬영한 스포츠는 경륜입니다.   광명 경륜장인 스피돔을 다녀왔는데 무료 자전거 대여도 해주고 해서 아이들과 몇 번 다녀온 적이 있는데 실제로 경륜경기를 관람한 것은 처음이었습니다.       광명 경륜장인 스피돔의 모습입니다. 요즘 건물들은 참 멋지게 잘 만드네요.  경륜경기는 보통 금~일에 진행되는 것 같은데 경기가 있는 날은 주차는 무료인 것 같습니다.   광명 스피돔은 메인 경륜장외에도 주변에 가족단위로 나들이를 할 수 있도록 체육시설과 놀이터도 조성되어 있어 무료로 이용할 수 있습니다.     편의점과 화장실 등 편의 시설이 잘 갖추어져 있고, 신분증을 맡기면 무료로 자전거도 대여가 가능합니다.   저도 아이들이 어릴 적 몇 차례 이용했었습니다.   경륜장이라 이런 것도 있네요. 가족단위로 나들이 코스로 나쁘진 않은 것 같습니다.     경륜도 경마처럼 스포츠 이상으로 생각하시는 분들과 흡연하시는 분들이 있어 아이들 데리고 가기엔 조금 망설여지지만 경마장보다는 쾌적한 편입니다.  2층엔 아이들 놀이터도 있고, 탁구테이블 등 여러 가지 시설들이 갖추어져 있고, 여러 가지 프로그램들도 운영되고 있습니다.그리고, 경륜장 촬영은 조금은 제한이 있습니다.  일단 커다란 카메라를 들고 가면 보안요원이 알아서 안내를 해주긴 하는데, 촬영하실 분들은 안내실에 가셔서 촬영 시 주의사항을 들으시고, ‘PRESS’라고 적힌 목걸이를 받으셔야 촬영 시 보안요원들의 제지를 받지 않습니다.  주의사항은 동영상 촬영 금지, 배당판 촬영 금지, 난간에 매달려서 촬영 금지 등 몇 가지고 시간도 오래 걸리진 않습니다. 그리고, 기본적으로 친절하시더라고요.   경륜장 실내 모습입니다.   경륜장은 관람석이 10,863개이고 최대 3만 명을 수용할 수 있는 세계 최대의 돔 경륜장이라고 합니다.   위 그림은 경륜장 트랙을 나타낸 것인데 처음에는 2층 출발지점 근처와 반대편에서 촬영을 했고, 마지막에는 3층에서 촬영을 했습니다.  관중석은 2층부터인데 2층은 난간이 높은 편이라 촬영에 좀 방해가 되고 3층은 좀 낮은 난간들이 있어서 그나마 괜찮았습니다.   선수들이 달리는 트랙은 1층이고, 관중석은 2층부터라 경마장처럼 눈높이를 맞춰서 촬영할 수 없는 것이 많이 아쉬웠습니다. 그러다 보니 선수들을 내려다보는 시선으로 사진을 담게 됩니다.   A7RIII로 경륜 촬영을 위해 아래와 같이 설정했습니다.   1.AF-C 우선순위 설정은 균형 강조로.   2. AF 추적 감도 3 또는 4.   3. 초점 영역은 와이드 또는 존 사용.   참고로, 아래는 소니에서 권장하는 자전거 경주에 대한 권장 AF 설정표입니다.  A9 초점 설정 가이드에서 가져온 내용입니다.   4. FE 70-200mm F2.8 GM OSS 렌즈 사용.   FE 70-200mm F2.8 렌즈는 위 사진처럼 크기와 무게는 동일 화각의 동일 성능 렌즈와 유사한 수준입니다.  참고로 무게는 1,480g입니다. 이전에 사용한 FE 100-400mm가 1,395g이었는데 85g이 더 무겁네요.  바디에 마운트 하면 무게가 상당하게 됩니다. 그래도 A7RIII가 DSLR 대비 가볍기 때문에 조금 DSLR과 동급 렌즈   마운트 조합에 비하면 무게에 대한 부담을 조금 덜 수 있습니다. 손떨림 ON/OFF, 손떨림 보정 모드 선택 스위치, 초점 고정 버튼 등이 존재합니다.- 렌즈사양   최단 초점 거리가 0.96m로 생각보다 짧고, 11매 원형 조리개를 사용했습니다.  그리고 구경은 77mm입니다.- MTF 차트MTF 차트는 각 렌즈 제조사에서 제품 발표 시 해상력 테스트를 통해 화질 수준을 파악하여 그래프로  나타낸 공식 자료입니다. 오른쪽으로 갈수록 중심부에서 주변부 영역으로 움직임을 나타내며 Contrast(%)인 세로축은 위쪽으로 갈수록 화질이 좋음을 나타냅니다.    최대 개방에서도 극주변부를 제외하면 해상력이 우수한 편인 것 같으며, F8 정도에서 최대 해상력을 보여주는 것 같습니다.A7RIII 스포츠 체험단 기간 동안 FE 100-400mm F4.5~5.6 GM OSS 그리고, FE 70-200mm F2.8 GM OSS를 각각 1달간 사용하는데 이번 경륜경기 촬영부터 한 달간 FE 70-200mm F2.8 GM OSS를 사용하게 되었습니다.- OSS(Optical Steadyshot image Stabilization)FE 70-200mm GM 렌즈는 아래와 같이 소니 핸디캠 기술의 광학식 손떨림 보정 장치(OSS)를 탑재하고 있습니다.   경륜의 패닝샷을 담아보려면 OSS 모드를 mode2로 설정하는 것이 도움이 됩니다.아래는 저렴한 모노포드를 사용했고 패닝샷에 익숙하지 않아서 좀 부족하지만 경륜장에서 담아본 패닝샷입니다.       A7RIII의 AF/AE 추적 연사 속도는 전작인 A7RII 대비 2배가 늘어 10fps를 지원합니다.  A9 대비 부족한 연속 촬영 속도지만 대부분의 스포츠 촬영에서 충분히 사용할 수 있는 속도입니다.   경륜경기는 초반에는 비슷한 속도로 일정한 간격을 유지하다가 마지막 한 바퀴 남았다는 타종이 울리면 선수들은 전속력으로 달리기 시작합니다. 아래는 추적 연사로 담은 35장을 사진을 gif로 만든 것입니다.   광명 스피돔 기준으로 경륜은 경마처럼 측면에서 피사체를 따라가는 것이 아니고 피사체를 내려다보며 추적하기에 바닥이나 주변  물체에 의해 추적을 방해받을 수도 있으니 촬영자의 주의나 노하우가 필요한 것 같습니다.   A7RIII는 Full-HD, 50Mbps으로 Slow 영상과 Quick 영상 제작이 가능합니다. 프레임 속도는 1fps~120fps까지 조절 가능합니다.   A7RIII의 S&Q 모션을 이용하면 누구나 PC 없이도 S&Q 영상을 제작할 수 있습니다.  먼저 모드 다이얼을 S&Q에 맞추고 원하는 Slow 또는 Quick 모션 속도를 설정해 주고 촬영하면 끝입니다.   위와 같이 슬로&퀵 설정으로 들어가서 원하는 값들로 설정해주면 됩니다.  녹화 설정은 24p, 30p, 60p 중에 선택할 수 있고, 프레임 속도는 1fps, 2fps, 4fps, 8fps, 15fps, 30fps, 60fps, 120fps에서 선택할 수 있습니다.   원하는 조합으로 설정하면 5배 느린 슬로우 모션 영상이나 60배 빠른 퀵 모션 영상을 제작할 수 있습니다. 단, 소리는 녹음되지 않습니다. 아래는 보정 작업을 하지 않은 S&Q 모션 영상 샘플입니다.     A7RIII를 이용한 네 번째 스포츠 촬영이었습니다.  조금 먼저 출시된 A9에는 미치지 못하지만 A7RII 대비 향상된 연사 성능과 동체 추적 성능으로 순간을 담기에 좋았으며 경륜같이   한 방향으로 예측 가능한 움직임을 보여주는 동체를 추적하며 담기에 무리가 없었습니다.   FE 70-200mm f2.8로 처음 담은 스포츠이었는데 조리개는 밝은 편이긴 하지만 스포츠 촬영을 하기엔 망원이 많이 부족함을 느꼈습니다. 왜 스포츠기자들이 300mm 이상의 밝은 렌즈를 사용하는지 느낄 수 있었습니다. 곧 소니에서 400mm f2.8 렌즈를 출시할 것으로 알고 있는데 프레스 시장에 도전하려면 밝은 장망원 렌즈를 꾸준히 출시해야 할 것 같습니다.   모든 사진은 JPEG로 촬영했으며 포토웍스 리사이즈 외에 후보정을 하지 않은 사진들입니다.                                                                                                                                   ​​​​​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 전세계적인 코로나19 확진세가 지속됨에 따라경륜경정 경주의 휴장이 연장되어 알려드립니다.  ▶ 휴장 기간 : 2월 23일(일) ~ 4월 23일(목)▶ 재개 예정일 : 4월 24일(금)※ 코로나19 확산 상황에 따라 변경될 수 있습니다. 우리 모두의 건강과 안전을 위한 조치이오니고객 여러분의 너그러운 양해 부탁드립니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​이번엔 경정!​경륜 왕중왕전의 뜨거운 경기에 이어, 🔥 시원한 경정 왕중왕전의 경기가 펼쳐집니다!! 🌊​언제?8/14(예선)~8/15(결승전) ​그리고! 현재 경정선수들의 매력뿜뿜 행사 진행 중이니, 많이 참여해주시고 (어마어마한) 경품의 주인공이 되어보세요! 💕​#경정_왕중왕전 #시간비워두자 #예선부터결승 #경정선수_매력뿜쓰 #경륜경정 #왕중왕전 ​   ​   ​ 경륜선수들 체험팀헐 진짜 쩌네    트랙터포머 체험팀 황용이라는분 되게 동안이다     연세대 체험팀연세대 이승기라고 하니까 청춘불패 멤버들이 어디가요? 이러던 ㅋㅋㅋ피부하얀분이 꽃미남이고 귀티나게 생긴거 같다  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     >GIFs>접기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요, 국민체육진흥공단입니다.국민체육진흥공단 경륜경정사업본부는 2017년 10월 13일(금)까지미래 경륜을 이끌어갈 제24회 경륜선수 후보생을 모집합니다.자전거를 이용해 경사진 타원형 경주로를 돌며 순위를 겨루는 경륜은수익을 전액 사회에 환원하는 공익사업으로,현재 국내에서는 526명이 프로 경륜선수로 활동하고 있습니다.시력, 청력, 혈압이 정상이며 병역의무를 마치거나 면제된대한민국 남성이라면 누구나 지원 가능하며서류전형과 1차 실기시험 및 도핑테스트,2차 필기시험 및 인성검사, 3차 체력측정 및 면접을 통해최종 합격자가 선정됩니다.최종 합격하신 후보생들은 내년 2월부터 12월 초까지영주 경륜훈련장에서 교육 및 훈련을 받게 되며,올림픽·세계선수권·월드컵·아시안게임 등 국제대회 사이클 종목 입상자나저소득층, 국가유공자 자녀는 교육비 전액 또는 일부가 면제됩니다.응시 원서는 경륜경정사업본부 경륜 홈페이지에서 다운로드받으신 뒤방문이나 등기우편, 택배로 접수하실 수 있으며자세한 문의는 경륜훈련원(전화 054-630-1642)으로 부탁드립니다.>> 공고 확인 및 원서 다운로드(클릭) <<스피드와 근력에 자신 있는 분들, 사이클에 자신 있는 분들의많은 관심과 지원 부탁드립니다.<지원 안내>구분내용 응시자격 ㅇ 대한민국 남자로서 병역의무를 필하였거나 면제된 자 (*원서 접수일 기준) ㅇ 시력, 청력, 혈압이 정상인 자     - 교정시력이 두 눈으로 0.8 이상이고 한눈으로 각각 0.5 이상일 것     - 백색, 흑색, 적색, 청색, 황색의 식별이 가능할 것 ㅇ 경주에 지장을 초래할 정도의 장애 또는 질환이 없는 자 ㅇ 타인에게 혐오감을 줄 정도의 문신 등이 없는 자 ㅇ 정신이상, 간질 기타 신경장애가 없는 자 ㅇ 경륜·경정법 제7조 1항 각 호의 하나에 해당되지 아니한 자 (*아래사항)     - 피성년후견인·피한정후견인 또는 파산선고를 받고 복권되지 아니한 자     - 경륜·경정법을 위반하여 벌금 이상의 형을 선고받은 자     - 금고 이상의 형을 선고받고 그 집행이 끝나거나 집행을 받지 아니하기로 확정된 후 5년이 지나지 아니한 자원서 교부 및 접수 ㅇ 원서 접수기간 : 2017년 9월 14일(목) ~ 2017년 10월 13일(금) ㅇ 응시원서 교부 : 경륜경정사업본부 경륜홈페이지 내 다운로드 (www.kcycle.or.kr) ㅇ 원서 접수방법 : 방문접수 또는 등기우편/택배 접수 진행     - 우편접수(*등기우편 발송)       ▶ 주소 : 경북 영주시 순흥면 소백로 2384-30) 경륜훈련원 (*우편번호 36015)       ※ 접수마감일인 2017년 10월 13일(금) 18시까지 도착분에 한해서만 인정제출서류 ㅇ 응시원서 1통 (반드시 사진 2매를 붙여 제출) ㅇ 서약서, 개인정보 수집 및 제공 동의서 각 1통 ㅇ 최근 3개월 이내 발금받은 주민등록등본 및 초본 각 1통 ㅇ 기본증명서 1통 ㅇ 최종학력증명서(졸업증명서) 1통 ㅇ 경기실적증명서 1통 (해당자에 한함)문의 경륜경정사업본부 경륜훈련원 Tel. (054) 630-1642네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 8월 18일 창원 경륜공단에서 캘리그라피 시연회가 있었습니다,​매번 수업을 하러 창원경륜공단에 갔었지만~실 고객님들께 드릴수 있는 혜택이 없을까요?라는 말씀에 시연회를 제안해 드렸답니다,​​#켈리그라피행사#창원캘리그라피행사#창원캘리그라피#캘리그라피배우기#캘리그라피시연회#기란캘리그라피#경남캘리그라피행사​​생각보다 창원에는 캘리그라피 시연회가 활성화가 안 되어 있더라구요~하지만 설명을 드리고 캘리시연회 행사를 시작하니~반응이 뜨거웠습니다.^^역시~~~    울 선생님들 손 풀고 있는 모습입니다.​처음 하시는 분들도 계셔서~많이 떨리셨을텐데 말이죠~~​​   ​연습으로 작업 한번 하시구요~~석고 방향제 입니다~~특별히 이번 시연회를 위해서 방향제를 준비햇지요~^^​순식간에 고객분들이 몰려 오셔서 저까지 앉아야 했습니다,​원래 두분이 앉아서 하려고 했는데,,,,,조금씩 쉬었다 하려구요~원래 글씨를 집중해서 쓰고 나면 엄청 힘이 빠지거든요~​두명 두명 이렇게 하려고 했것만 고객분들의 뜨거운 반응 덕에 결국 4명이 동시에 앉았습니다.  ​​​​   기분 좋게 시작한 시연회였습니다.샘들의 표정이 좋아요~^^   다함즐 담당자 선생님께서 열심히 보조해 주시고설명해 주셨어요~~   덕분에 수월하게 시연회 할수 있었답니다!!역시 너무 멋지신 분~~!! 언제나 진심으로 도와 주시고 함께 해 주시는 분 이시죠~​   ​시연회를 도와 주시려고~다영쌤과 혜견쌤 은미쌤까지~총 출동 하셨네요^^​역시 동기 사랑~    우리 정안님의 첫 시연회 작품이네요^^축하~!! 축하!!그동안 고생하신 보람이 어제 가득하셨길 바랍니다^^ 이제 제법 잘 쓰시지요?저희 수강생은 붓을 기본으로 하세요~그럼 요렇게~붓펜으로 조금만 연습하셔도~잘 쓰실수 있지요~^^​    희경강사님의 작업물도 요렇게 사진에 남아있습니다~~동기님 첫 시연회 작품 받으시고 인증샷 남겨주셨어요^^  ​     ​​​석고방향제는 요렇게예쁘게 주머니에 넣어 드렸어요^^​    제 손도 열심히 시연하고 있네요^^제일 마지막에 작업한 사진도 있구요~~순삭~~!!논두렁을 그려달라는 말씀에 시골 풍경을 그려 드렸습니다~~​엄청 맘에 들어 하셨는데~ㅋㅋ 덕분에 주위 분들의 질타를 받으셨다죠~ㅋㅋㅋ​    이날 도와주신 울 수강생분들도 너무 감사해요~~맛있는 커피까지 손수 사오시고~​뒤에서 도움까지 주셔서 행사 잘 마칠수 있었습니다.   ​​행사 마치고 오면서 가져 가지 않으신 분은 고이 모셔놨었지요~​다행히 짐 정리하고 올 때에는 모두 찾아 가셨답니다^^감사합니다하고 인사해 주셔서 제가 너무 감사했습니다~~^^​​즐거운 행사 할 수 있어 너무 좋았습니다~~행사 마치고 바쁘신 분은 일찍 가셨구요~​남으신 분들은 행사 피드백도 할겸 시원한 차 한잔 했답니다^^ㅋㅋ 다들 갈증이 나셨는지~ 아이스로~​   ​그리고 저녁에는 스스로에게 주는 선물~집앞에서의 시원한 맥주 한잔!!   제가 좋아하는 치킨 샐러드와 함께 말이죠~~^^​​모두 수고 하셨어요~~그리도 나두^^​​시연회 등 캘리그라피 행사 문의는 ​바로 톡 주세요~~바로 연결되니까요~~물론 수강문의도 환영이구요~~https://open.kakao.com/o/sgp0nS8 창원 기란 캘리그라피 상담방경남 창원에 위치한 캘리그라피 작업실로 캘리그라피 교육 (붓/붓펜/딥펜 등)및 수채그림, 먹그림 중심의 수업이 진행되고 있습니다.open.kakao.com 저희 공방 위치입니다~~초록색 찾아요~~~^^조기~~^^​ 기란 캘리 n 아트경상남도 창원시 의창구 사림로 154  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [경륜경정사용설명서]​경주번호는 어떻게 표기하죠?승식명은 뭐가 다른 거예요?​경기에 집중하랴,옆 사람한테 물어보랴많이 힘드셨죠↗?​경륜경정사용설명서와 함께하세요. :)​#경주권구매표안내서#자신있게_당당하게#경주권_구매_각                 ​   ​ 비가온다 셔틀버스를탔다 앞자리 좌우로 남.여 여쪽으로앉았다 나이가들어서 좋은게좋나보다 나이가많이들어서 자신감이생겼나 반문해보며 옆은미소마저띈다 옛날젊은시절같으면 상상도못할 돌직구행동아닌가  더군다나 우리유년기나 젊은시절엔 수줍음때문에 감히 상상도못할일아니었던가  세월이경륜을 만들어주고 경륜이자존감을 일깨워주나보다  옛말에.옛성인들에.옛선비들에.옛고전에.하며 말씀하시던 어르신들의 가르침에새삼 접목해본다  나이먹으니할수있는게 너무도많은데 젊은세대에 부흥하지못해 비관만할수있나​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   현직 경륜 선수가 여고생을 성추행하고 달아나던 범인을 붙잡은 사실이 뒤늦게 알려져 화제가 되고 있다. 그 주인공은 김상근(39) 경륜 선수이다. 김상근 선수는 지난 7월 28일 오후 10시경  경남 김해 친구 집에서 나와 귀가하던 중 한 여성의 비명 소리와 함께 누군가 다급히 도망치는 소리를 들었다. 이에 김 선수는  비명 소리가 난 곳을 향해 달리기 시작했다. 모자를 눌러쓰고 검은 옷을 입은 채 달아나는 남성을 발견한 김 선수는 아파트 단지 안에서 따라잡는 데 성공, 순식간에 몸을 날려 이 남성을 제압했다. 이후 피해자 신고를 받고 출동한 경찰에게 이 남성을 인계했다. 지난주 김해 중부경찰서에서 “김상근 선수의 재빠른 대처로 현장에서 범인을 체포할 수 있었다”는 훈훈한 소식을 언론을 통해 전했다. 이에 국민체육진흥공단(이사장 조재기) 경륜경정총괄본부는 29일 오후 스피돔 광명홀에서 정병찬 총괄본부장, 경륜선수, 임직원 등 150여명이 모인 가운데 ‘용감한 경륜선수패’를 전달했다. 김상근 선수는 “그때 그 상황이라면 여기 계신 선후배 경륜 선수 누구나 같은 행동을 했을 것이라 생각한다”며 “남자보다 약한 여자나 아이들이 보호받는 사회가 되길 바란다”고 소감을 전했다. 한편 김상근 선수는 대학교까지 중장거리 사이클 선수로 활동을 한 후 지난 2006년 경륜 선수 13기로 데뷔해 올해로 14년째 경륜 선수 생활을 하고 있다.장민호 기자장민호 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전국당일주문제작 학생선거피켓 제작 전문업체 손글씨35년 경륜전문가 대한민국전통손글씨명장 이 만들어주는 피켓  반짝이펄을 이용하여  ​손글씨가 돋보입니다수작업으로 제작되어감성이 전달에 효과 있답니다원하는 색상원하는 컨셉으로맞춤제작도 가능합니다​ 단 한개를 주문해도 예쁘게 작업 해 드립니다#동그라미피켓 #기호피켓#숫자피켓 다양하게 작업됩니다 공약을 결정하지 못했을때는유행하는 최신공약으로  제작해 드려요​#학생회장공약모음#학생부회장선거포스터공약 감사합니다​ 대한민국전통손글씨명장 이좋은기운을 담아 직접 만들어주는 피켓 벽보당선의 영광을 기원합니다 ​​#당선잘되는피켓 #돋보이는피켓#인천학생선거피켓 #서울학생선거기켓#수원학생선거피켓 #용인학생선거피켓#고양선거피켓 #일산선거피켓#강낭학생선거피켓 #인천학생선거피켓​ 초등학교 #회장선거피켓 주문제작 합니나어울림공방 010-4335-0778카톡아이디 jds7142​#중학교선거벽보 #중학교선거포스터 #중학교선거피켓 #회장선거pop #중학교선거벽보피켓제작 #전교회장선거벽보 #고등학교선거포스터 #초등학교선거벽보 #인천선거피켓벽보 #인천회장선거피켓 #전교회장선거피켓 #전교부회장선거벽보 #고등학교선거피켓 #전교부회장선거포스터 #초등학교선거피켓 #회장선거피켓​ #전교회장포스터 #전교회장선거피켓 #전교부회장포스터 #전교부회장피켓 #회장선거포스터 #회장선거피켓 #선거머리띠 #선거벽보 #선거피켓 #초등학교회장선거 #어깨띠 #중학교선거벽보 #중학교선거피켓 #임원선거 #전교임원선거피켓 #고등학교선거포스터 #회장선거pop#인천선거피켓 #연수구선거피켓#인천회장선거피켓 #인천선거포스터#송도선거포스터 #송도선거벽보 #인천선거벽보 #인천초등학교선거#인천고등학교선거피켓벽보​​ 피켓벽보 주문시 예쁜방문패를 선물로 증정해드립니다  ​#중학교선거벽보 #중학교선거포스터 #중학교선거피켓 #회장선거pop #중학교선거벽보피켓제작 #전교회장선거벽보 #고등학교선거포스터 #초등학교선거벽보 #인천선거피켓벽보 #인천회장선거피켓 #전교회장선거피켓 #전교부회장선거벽보 #전교부회장선거포스터​​#pop주문제작 #pop주문하는곳 #인천어깨띠 #전교회장선거 #선거어깨띠 #전교부회장선거 #인천피오피주문 #pop잘하는곳#빠른제작 #전교부회장선거포스터#pop당일주문 #pop당일제작 #pop당일발송#pop당일배송 #인천대형코팅 #서울피켓#인천피켓 #야구응원피켓 #인천2절대형코팅하는곳 #pop당일제작 #글씨예쁘게쓰는법 #피오피당일제작 #피오피당일배송 #pop당일배송#pop주문 #재롱잔치피켓pop #별봉피켓 #엘이디피켓#재롱잔치피오피 #인천싼피켓#pop #일산pop주문 #서울pop주문 #pop주문 #pop당일제작 #매장피오피 #서울별봉피켓 #인천별봉피켓 #인천피오피수강 #수원피오피 #인천피오피 #인천펜글씨 #서울피오피주문 #인천글씨주문 #인천글씨교정 #서울글씨교정 #용인선거피켓 #인천선거피켓 #연예인응원피켓 #led슬로건 #led피켓 #수원학생회장선거 #서울학생회장선거 #재롱잔치led피켓 #인천전교회장선거 #동인천전교회장선거 # #인천pop #pop잘하는곳 #인천글씨학원 #한국쁜손글씨POP협회 #어울림POP​​⛳​​​ 유사 경륜ㆍ경정 경주행위 등에 대한 처벌수위 강화 유사 경륜ㆍ경정 경주행위 등에 대한 처벌수위 강화 - 더코리아뉴스 :  유사 경륜ㆍ경정 경주행위 등에 대한 처벌수위 강화유사 경륜ㆍ경정 경주행위 등에 대한 처벌수위 강화 등록날짜 [ 2019년07월19일 08시00분 ] [더코리아뉴스] 전영애 기자 = 국회 문화체육관광위원회(위원장 안민석)는 18일 회의에서 「국민체육진흥법 일부개정법률안」,「태권도 진흥 및 태권도공원 조성 등에 관한 법률 일부개정법률안」등 94건의 법률안 중 경륜ㆍ경정법 일부개정법률안을 의결했다. 이에 따라 유사 경륜ㆍ경정 경주행위 등에 대한 처벌수위 강화된다. 경륜ㆍ경정과 유사한 경주를 시행하거나 이를 이용한 사행행위를 하는 경우, 현행 3년 이하의 징역 또는 3천만원 이하의 벌금...www.thekoreanews.com 등록날짜 [ 2019년07월19일 08시00분 ]​   ​[더코리아뉴스] 전영애 기자 = 국회 문화체육관광위원회(위원장 안민석)는 18일 회의에서 「국민체육진흥법 일부개정법률안」,「태권도 진흥 및 태권도공원 조성 등에 관한 법률 일부개정법률안」등 94건의 법률안 중 경륜ㆍ경정법 일부개정법률안을 의결했다.​이에 따라 유사 경륜ㆍ경정 경주행위 등에 대한 처벌수위 강화된다.​경륜ㆍ경정과 유사한 경주를 시행하거나 이를 이용한 사행행위를 하는 경우, 현행 3년 이하의 징역 또는 3천만원 이하의 벌금에 처하도록 하던 것에서 7년 이하의 징역 또는 7천만원 이하의 벌금에 처하도록 하는 것으로 상향 조정함으로써, 불법 사행산업의 확산을 막기 위해서다.​​​​​<저작권자ⓒ더코리아뉴스.무단전재-재배포 금지>전영애 기자   ​경륜경정의 박진감 넘치는 분위기에 휩쓸리는 당신...?! ​이 4가지의 간단한 방법으로, 여유롭고, 건전하고, 더 재미있는 경험을 할수있다! ​궁금하시다면, 주목해주세요!! 👀​#초보자의 #올바른 #경륜경정 #체험기 #주목 #박진감_휩쓸려 #간단해결​             ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  건전한 스포츠 '경륜경정'!어떻게 하면 모두에게 알릴 수 있을까?~​여러분의 톡톡 튀고! 창의적인 아이디어로 경륜경정을 알려주세요!!!​​◆ 접수 기간 : 2019. 9. 4.(수) ~ 10. 20.(일)◆ 참가 대상 : 대한민국 국민 누구나◆ 접수 방법 : 참가신청서 작성 후 작품작과 함께 이메일 접수 (kcyclerace@naver.com)​※ 참가신청서는 경륜경정 블로그를 통해 한글 또는 워드 파일 중 하나를 다운받아 작성해주세요.👉 http://bit.ly/2kqykIT​​#경륜경정_건전화 #포스터 #공모전 #대한민국_국민_누구나​   ​   ​   ​​매주 열심히 달리고 있는 경륜선수들!! 🚴‍♂현재 (19.08.02 기준) 활동 중인 경륜 선수는 537명!​너, 나의 동료가 되어라!16일(금)까지 진행하는 제26기 경륜선수 후보생 선발 모집에 많은 지원 부탁드려요!💓​#숫자로보는_경륜경정 #활동중인_경륜선수_몇명 #현재기준 #후보생_선발 #경륜 #경륜경정 ​   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​경륜경주 볼 때마다 앞에 있다가 빠지는 보라색 선수가 누군지 궁금했던 분!? (저뿐인가요...😅) ​바람의 저항으로 인한 선두 선수의 불리함을 해소하기 위해 맨 앞에서 지정된 시간으로 일정한 거리를 유도하는, 선. 두. 원입니다!! 🙏​바로 오늘 시작한 1차 실기시험(두둥)앞으로 잘 부탁드립니다아! ​#경륜경주 #선두원 #1차_실기시험 #총8명 #보라색선수​   ​   ​ 경륜선수노조, 국민체육진흥공단과 상견례…일정 협의는 안돼 - KNS뉴스통신[KNS뉴스통신=김관일 기자] 한국경륜선수노동조합과 국민체육진흥공단의 상견례가 진행됐으나 단체협약 일정 협의는 이뤄지지 못했다.경륜선수...www.kns.tv[KNS뉴스통신=김관일 기자] 한국경륜선수노동조합과 국민체육진흥공단의 상견례가 진행됐으나 단체협약 일정 협의는 이뤄지지 못했다.경륜선수노조는...						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경륜선수들의 깜찍한 세레머니 모음입니다~﻿﻿선수들의 개성넘치는 포즈가 경륜의 재미를 더해주네요^^ ﻿﻿﻿﻿    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"코로나19로 경륜·경정 불법 도박 급증…갈수록 지능화"​ '코로나19로 경륜·경정 불법 도박 급증…갈수록 지능화'사실 앞에 겸손한 민영 종합 뉴스통신사 뉴스1www.news1.kr 더불어민주당 이상헌 국회의원(울산 북구)은 경륜·경정 불법 도박이 지난해 대비 크게 증가했다며 당국의 대책 마련을 촉구했다.​국민체육진흥공단이 이상헌 의원실에 제출한 자료에 따르면, 경륜·경정 불법도박 사이트 7351건, 홍보글 2548건이 신고됐다. 이는 지난해보다 불법도박 사이트는 288%, 홍보글은 67% 증가한 수치다. ​자료에 따르면 대부분의 불법 온라인 도박사이트가 해외에 서버를 두고 서브 도메인 형태로 운영되고 있다. ​가입 방법이 점점 은밀해져 지인의 추천이 있어야만 가입이 가능한 사이트도 속출하는 등 갈수록 지능화되고 있다. ​최근 코로나19로 경륜·경정·경마가 휴장 중이기 때문에 일본에서 열리는 경주를 실시간 생중계로 시청하며 베팅을 하는 사이트가 급증한 것으로 분석된다는 것이 국민체육진흥공단측의 설명이다.  이상헌 의원은 "불법 도박 규모는 81조 원으로 합법 사행산업 22조 원의 약 3.6배 수준이다. 이중 불법 스포츠 도박은 20조 원, 불법 경륜·경정은 3조 원으로 전체의 34%를 차지한다. 이들에 대한 단속 강화가 절실하다"고 촉구했다. ​한편 경륜·경정과 스포츠토토의 유사행위를 했을 경우 관련 법에 따라 각각 최대 7년 이하의 징역 또는 7000만 원 이하의 벌금, 3년 이하의 징역 또는 3000만 원 이하의 벌금이 부과된다. 여기 건축시공 설계경력만 30년이 된 디벨로퍼가 있습니다. 다름아닌 주식회사 다율개발입니다. 수십년간 쌓아올린 시공능력과 설계능력을 넘어서 이제는 공식 시행사로서의 확고한 입지가치를 다지기 위해서 파주운정신도시 운정3지구에 다율타워를 시행합니다. 건축물은 하나의 예술행위라고 할 수 있을정도로 건축주의 철학과 미학이 담겨있다고 생각합니다. 비단 텅 비어있는 상업시설일지라 하더라도 그러한 건축미학이 외관이나 조경 녹지구성 그리고 상업시설 구성도와 양방향 램프와 광폭설계등을 통해서 확인할 수 있습니다. 오늘은 파주 운정3지구 해오름마을에 들어서게 되는 건축의 미학의 담긴 상가건물에 대한 이야기입니다.​​​영상으로 보실분들은하단 영상링크를클릭해주세요!​https://youtu.be/FA1jPNL4bQA ​​​​​ 건축은 하나의 미학이며 예술입니다. 우리가 흔희들 바라보는 상가주택이나 흔희 보이는 건물들도 모두 건축주의 혼신의 노력과 정성 그리고 철학이 담겨 있습니다. 때문에 이번 다율타워 역시 경험과 연륜에서 나오는 (주)다율개발 대표님의 의지가 강하게 묻어나오는 상가건물이 아닐 수 없습니다. 무엇보다 집객시설들을 많이 늘렸다는점 그리고 루프탑 풋살장이나 퍼티장 그리고 각 층별로 별도의 MD구성을 통한 체계성등 다양한 분야에서 이러한 건축의 미학을 느낄 수 있는 상업시설이 임대와 분양에 나섭니다.운정3지구 해오름마을운정3 상업용지  3302-1,3302-2필지다율타워시행사 : (주)다율개발준공 : 2022년1월전 층 에스켤레이터설치퀄리티있는 상가임대/분양중문의 1666-1468​​​​​ 운정3지구 해오름마을한창 분양이 진행중인운정제일풍경채2차, 중흥S클래스2차등 아파트 분양과 함께 상업시설도분양과 임대를 진행합니다.GTX운정역 차량 10분거리경의선 운정역 차량 10분거리운정홈플러스와 산내마을 1~3단지고정배후수요로 흡수가능한360도 아파트로 둘러쌓여있는지역상권 고정층 형성한창 개발이 진행중인 운정3지구 해오름마을 상권에 위치하고 있는 다율타워는 2개의 필지를 합칠해서 넉넉한 광폭주차설계공간과 탁월한 외관디자인 그리고 전층에 걸친 에스켤레이터설치와 루프탑 집객요소를 가미하면서 해오름마을 지역의 랜드마크 상가로서의 자리매김을 할 것으로 보입니다. 남다른 상가건물의 프리미엄은 고객들과 고정배후수요의 흡수를 이끌어낼 수 있는 아주 좋은 집객요소가 아닐 수 없습니다. 특히나 광폭설계주차장을 말할것도 없습니다. 더군다나 향후 배후에 1만세대 이상의 운정3지구 아파트 입주물량들이 대기하고 있기 때문에 이러한 고정배후수요들이 먹고 마시고 쉬고 놀고 즐기며 느끼는 그런 상업시설 상권을 형성할 것으로 예상됩니다.​​​​​​​ ​ 지하2층~지하1층광폭설계 주차장 제공1층 층고 7~8미터복층상가 존재2층 : 프렌차이즈 레스토랑 등 3층 : 메디컬존 병의원컨셉4층 : 에듀케이션존,학원업종5층 : 스포츠존, 헬스케어, 피트니스6층 : 바, 커피숍 및 식음룡업종임대와 분양 별도진행가능준공 입주개시2022년 1월예정임대/분양문의2022년1월​​​​​​​ 파주운정신도시운정3지구의 눈부신발전이 계속되고 있습니다.​해오름 마을에 입주하시는분들다시한번 축하드리며인근지역의 랜드마크 상업시설에관심있으신분들은언제라도 편하게 문의주세요!​감사합니다.​​​​​​ ▲이혜진선수 [사진출처= 이혜진 선수 SNS] 옥타미녹스와 함께하는 사이클 국가대표 이혜진이 한국 여자 선수 최초로 트랙 월드컵 대회에서 우승을 차지했답니다!​이혜진은 지난 1일 홍콩에서 열린 2019-2020 국제사이클연맹(UCI) 제3차 트랙 사이클 월드컵 여자 경륜 결승에서 우크라이나의 바소바 리우보프, 일본의 고바야시 유카를 제치고 가장 먼저 1위로 결승전을 통과했습니다.​예선 2조에서 1위를 차지하면서 무난하게 2차전까지 진출하였으나 규정 위반으로 강등되면서 패자부활전을 치러야 했는데요.​이혜진은 패자부활전에서 3조 1위로 다시 2차전 기회를 잡은 이혜진은 2차전에서 리와이쯔 등을 제치며 조 1위로 오르며 결승에 올라서면서 극적인 금빛 레이스를 펼쳤습니다. ​트랙 월드컵에서 한국 선수가 우승한 건 이번이 세 번째로 2001년 조호성이 포인트레이스에서 최초로 우승을 차지했고, 2011년엔 나이름이 여자 선수로는 처음 정상에 올랐지만 단거리 종목에서 금메달을 따낸 건 이혜진이 최초이랍니다.​지난달 30일 열린 여자부 단체추발 경기에서 나아름, 이주미, 강현경, 장수지가 출전하여 동메달을 기록하였습니다.​사이클 국가대표 선수단은 2020 도쿄올림픽 출전권 획득을 위해 6일~8일 뉴질랜드에서 열리는 제4차 월드컵과 13일~15일 호주에서 열리는 제5차 월드컵에도 출전할 예정이랍니다.​이번 대회에서 우승한 이혜진은 옥타미녹스의 선수지원 프로그램을 통하여 꾸준한 후원을 받고 있답니다.​옥타미녹스는 신체의 에너지원으로 사용되는 아미노산과 지구력 강화에 도움을 주는 옥타코사놀을 간편하게 섭취할 수 있도록 개발된 제품으로 국가대표 선수들이 먹는 아미노산 브랜드로 알려져 있답니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가