[깡문칼럼] 국민의힘, 정권교체에 경륜과 노하우가 필요하다. 주호영 경륜과 경력의 노하우로 외연확장의 “당대표는 제가 가장 잘할 수 있다” 작금 국민의힘에 인물들이 많은 것은 사실이며, 이를 입증하듯 약 10여 분의 당 대표 후보가 있다. 그러나 당대표 선거는 막판 경륜이냐? 패기냐? 로 결론날 것으로 전망된다.​이들 중에는 국회의원 5선의 주호영, 조경태 의원부터 4선의 나경원과 홍문표와 성상진, 3선의 윤영석과 조혜진 그리고 초선의 김웅과 김은혜, 무선의 이준석 등이며, 가장 최근인 5월 20일 여론조사 결과는 이준석 전 최고위원이 당 대표 지지율에서 1위를 차지했다.​한국리서치를 포함한 4개의 여론조사 기관에서 지난 17일부터 19일까지 전국 만 18세 이상 1009명을 대상으로 실시한 여론조사(표본오차 95% 신뢰수준에서 ± 3.1%포인트)에서 ‘국민의힘 6·11 전당대회에서 당대표로 누가 가장 낫다고 생각하느냐’는 질문에는 이 전 최고위원이 19% 지지율로 1위를 차지했다.​이어 나경원 전 원내대표(16%), 주호영 전 원내대표(7%), 김웅·홍문표 의원(각 4%) 순이고, 오는 28일 예비경선을 거쳐 난립한 10여명의 후보자 중에서 5명만 본선에 진출한다.​국민의힘은 전당대회 본선에서는 당원 투표 70%와 여론조사 30%를 합산하여 최종결정을 하기에, 한국리서치 등 여론조사기관에서 국민의힘 지지층에 대해 조사를 해보니, 나 전 원내대표가 32% 지지율로 1위를 차지했다. 이어 이 전 최고위원 23%, 주 전 원내대표 13%를 기록했다.​이 같은 여건 때문에 이준석 전 최고위원보다 나경원 의원이 유리한 것으로 파악되고 있다. 이런 흐름에서 엿볼 수 있는 것은 어떤 경로이든 변화를 원하고 있는 민심을 발견할 수 있다.​국민의힘은 정권교체라는 절체절명의 과제를 안고 있기에, 국민의힘 당원들은 경험과 경륜 그리고 안정적인 지도력을 요구할 것으로 보이며, 이런 점을 반영한 듯, 어제 국회 소통관에서 나경원 전 의원의 당 대표 출마선언에서도 “이번 당 대표의 책무는 우리 국민의힘은 물론 대한민국의 운명마저 결정할 만큼 막중하다고 역설했다.​또 그 책무, 단순히 경륜과 패기만으로는 결코 감당할 수 없습니다. 지혜와 정치력, 그리고 결단력이 요구되는 자리입니다. 저 나경원이 그래서 감히 나섰습니다. 쇄신과 통합을 통한 대선승리의 필요충분조건을 모두 성취하여 정권교체의 꿈을 이루겠습니다”는 대체로 출마의 당위성과 비전을 강조한 출마선언이었다.​주호영 “당대표는 제가 가장 잘할 수 있다”국민의힘 당대표 선거에 출마한 주호영(대구 수성갑) 의원은 21일 오후 대구시 수성구 범어동 대구시당에서 기자회견을 열고 자신이 가장 적합한 당 대표라고 주장했다.​주 의원은 “이번 전당대회는 내년 대통령 선거를 준비하고 치러야 하는 지도부를 뽑는 것”이라며 “야권대통합과 후보단일화, 개혁정당 만들기, 공정한 경선관리, 대선승리 등 4가지를 제대로 잘할 수 있는 사람이 당대표가 돼야 하고 제가 가장 잘 할 수 있다고 생각한다”고 밝혔다.​이어 “내년 대선 승리를 위해 가장 중요한 것은 국민의당과 먼저 통합하고 윤석열 전 검찰총장과 최재형 감사원장 등 민주당 집권을 반대하는 모든 사람이 함께 모여 경선을 치르는 것”이라고 강조했다.​그는 최근 당내에서 제기되고 있는 ‘영남당 논란’에 대해 “이번 당대표는 대선 후보가 결정되는 11월 9일까지만 역할하고 그 이후에는 대선 후보가 권한을 행사한다. 당대표는 불과 4개월인데 영남당이란 것은 말이 안 된다”고 선을 그었다.​주 의원은 특히 “영남당은 민주당이 우리당에 씌운 프레임인데 그것을 내부에서 주장하는 것은 해당행위”라며 “나라가 어려울 때마다 중심을 잡아주었고 오랜 동안 절대적 지지를 보내준 영남에 모욕감을 주면 안 된다”고 목소리를 높였다.​또한 “지난 2007년 이래 14년째 대구경북에서 당대표가 없었다”며 “김부겸 국무총리는 민주당의 대선 포석이고 이재명 경기지사가 후보가 되면 경북 안동출신이기 때문에 대구·경북의 표를 지켜야 한다”고 주장했다.​주 의원은 2030 청년 문제와 관련해 “단순히 선거공학적으로 표만 얻는 것으로 접근해서는 안 된다. 2030의 문제는 부모세대의 문제이기도 하다”며 “2030 정책으로 일자리와 주거문제를 해결하는 데 전 당력을 집중하겠다”고 했다.​무소속 홍준표 의원의 복당에 대해서는 “논란이 오래 되어선 안 된다”며 “홍 의원의 복당을 막을 원칙과 명분을 찾기 어렵다. 제가 복당 반대하는 것으로 잘못 알려져 항의를 받았지만 (복당을)반대하지 않는다”고 했다.​내년 지방선거와 대선에서 정권교체를 해야 하는 중대한 이벤트의 시대적인 과제를 안고 있는 국민의힘 당대표는 당 대표로서 적합도, 정치와 의정의 경험, 혁신성과 투쟁성외에도 외연확대의 가능성과 원내 사령탑인 4선 국회의원인 김기현 원내대표와의 조화를 잘 이루어야 한다.​해서다, 초선과 재선의원들은 당 대표 경선보다도 최고위원 경선에 나서서 당내뿐만 아니라 문재인 정부의 사회주의 정책에 열적적으로 투쟁하는 모습으로 제1야당의 투쟁성과 끊임없는 당내 민주주의를 복원시키는 큰 역할을 했으면 한다.​정당정치에서 당이 새로운 얼굴로 변신하고 초, 재선이 당을 책임지고 나가는 것은 중요하나 이것은 당 대표가 아니라 당의 곳곳에서 당내 활력과 당외 투쟁을 다하는 모습으로 이해한다.​이번에 새롭게 선출될 당 대표를 통해서 국민의 당과 부드러운 합당과 대선에서 승리를 보고자 한다.​ 안녕하세요블랙포터 입니다.픽시중에서  알류픽시정비  세팅이너무 쉬워요그런데 경륜픽시는 알류픽시에 비교하면?까칠이떼쟁이 같아요규정치에 조금만 벗어나도장착이 안되고조금만 세팅이  잘못하면안나가죠!하지만  경륜프레임은조금만 예뻐라 하면기대이상으로  쭉~쭉~나가죠~~그리고  언제 떼쟁이 였는지 모를정도로  듬직하게  잘나가요!​​ 매력덩어리죠! 브레이크 어답타 가격이부담 스러워 하는 손님을 위해홀가공위치  센타를  잡는데한참을 고민 했네요  조금만  포크홀  잘못 잡으면타이어 간섭이  있어  저도  이때만큼은 예민해지는 되는 순간 이네요경륜포크 처럼  저도까칠이로  변하는  순간이네요^^~ 요넘은도색상태와도색 방법이 이뻐서재도색안하고튜빙 내부만 방청 작업만 했네요그래서 저렴하게 손님에게조립할수 있었 습니다. 이쁘죠!​ 인터프로요넘은진짜  경륜선수들에게얻어타서픽시로 만든 느낌  그래도 조립과정에서발생할수 있는탑튜브기스를 예방 하기위해탑튜브 보호대를  장착하고조립했습니다. 이넘은  내일먼곳으로주인을  만나러 출발할 넘 입니다​ 픽시다른 넘들은조립하는데30 분정도면 끝이지만경륜은2시간정도 조립시간이 기본 입니다. 도색은이주정도고요 요번에 저렴하게  만들었지만경륜이라  성능  깔보면    급  우울해  질껄요^^~ 픽시를보고만지고다듬다.지금도 오늘도  내일도 M1. 하나님의 신약 경륜의 빛 안에서 현시대를 앎​전체주제 는 바울의 완성하는 사역과 요한의 보수하는 사역의 중심이상을 관심하고 주 예수 그리스도의 나타나심을 기다림으로 하나님의 신약 경륜을 신실하게 수행함입니다.​핵심중점은 중심이상입니다.​몸을 건축, 신부의 예비를 위해 최대의 협력을 하기위해 중심이상을 붙잡아야 합니다. 마지막때에 사람들이 건강한 가르침을 따르지 않고 빗나간 헛된 이야기에 빠집니다. 우리도 새 언약의 사역안에 닺을 내리지 않는다면 빗나가게 됩니다빛 비춰주시고 강화시켜 주소서.​하나님의 신안 경륜의 관점에서 이 시대를 알아야합니다. 시대의 마지막의 모든 혼란과 어둠가운데서 시대의 표적을 알아야합니다.​하나님의 경륜은 분명하고 통제하는 이상이 되어야 합니다. 이 이상의 통제를 받도록 이상의 새로워짐이 매일 매일 필요 합니다. 우리 자신을 낮추고 우리의 지식을 제쳐놓아야 합니다.​이상이 없는 백성은 망합니다이상이 없는 백성은 제한을 벗어버리고 혼란에 빠집니다. 바울은 하늘에 속한 이상을 거스러지 않았습니다. 그리스도의 심판대의 빛안에서 하나님의 갈망을 따라 살아야합니다. 빛 안에서 행하는 사람은 하나님의 경륜의 중심이상에 따라 행하는 사람입니다.​하나님이 우리의 생명과 생명공급이 되신 결과물은 그리스도의 몸이라는 유기체입니다. 이 몸은 새예루살렘으로 완결되도록 실재안에서 산출되어야 합니다.​현재의 세계정세와 기독교계에 따라 시대를 아는 사람들이 되어야 합니다. 현재 가장 짧은 시간에 가장 급격한 변화를 체험하고 있고, 특별한 시대, 곧 하나님께서 시대를 종결하는 마지막 구간에 와있습니다.​[예레미야 8:7] 공중의 학은 그 정한 시기를 알고 산비둘기와 제비와 두루미는 그들이 올 때를 지키거늘 내 백성은 여호와의 규례를 알지 못하도다.[마태복음 16:3] 아침에 하늘이 붉고 흐리면 오늘은 날이 궂겠다 하나니 너희가 날씨는 분별할 줄 알면서 시대의 표적은 분별할 수 없느냐​주변의 현상들을 볼때 시대의 표적을 읽어내야 합니다. 우리는 때를 이해하고, 무엇을 해야하는지를 아는 잇사갈 자손과 같아야합니다.​주님의 다시오심을 위해 신부가 예비되어야 하는데 신부는 건축된 몸으로부터 산출되는 새 사람입니다.​밤이 깊었습니다.우리가 깨어 일어나야 할 때입니다 !!!​세계사에서 어떠한 것도 우연히 이뤄진 것이 없습니다. 하나님께서 주권적으로 안배하신 것입니다.​신약시대의 모든환란, 성도들이 주님으로 인해 받는 모든 고난은 해산의 고통(막13:8)의 시작입니다. 우주적인 새사람의 출산의 완성을 위해 해산의 고통은 필요합니다.​거대한 인간형상의 열발가락은 단체적인 떠인돌에의해 산산히 부숴트리고 태산이 되어 하나님의 왕국을 이끌어 올것입니다.​교회의 일반적인 상태는 분열되고 흩어져서 종파들을 이루었습니다. 교회는 첫째가는 사랑을 버렸고 세상과 결혼하였고 계급제도의 가르침으로 가득하였습니다.​첫째가는 사랑은신선한 사랑이고, 주님께 완전히 미쳐버린 사랑입니다.​천주교는 종교적인 바벨론으로 귀신적이고 음행과 우상숭배로 가득하고, 개신교는 죽어가고 있고 완전하게 된 것이 하나도 없는것은 많은 외적인 활동들이 있지만 생명과 생명공급이 없습니다.형제회는 미지근하여졌고 스스로 만족하나 사실은 비참하고 가련하고 가난하고 눈멀게 되었습니다. 그들안에 주님은 계시지 않고, 주님은 교회밖에 계시는 상태입니다.​우리는 생수의 원천인 삼일하나님께 연결되고 참여해야 합니다. 그리스도의 풍성을 누리고 완결된 영을 체험하고 영원한 생명을 살아야합니다그리스도의 몸을 건축하고 지방의 터위에서 생활하며 몸의 하나를 지켜아 합니다..​기독교는 분열의 증거입니다우리는 몸의 하나를 지켜야합니다.​하나님을 아는 사람은 강하고 담대하여야 합니다펜데믹 상황에서도 복음과 목양에 적극적이어야 합니다. 죽어있음과 열매없음과 미지근함을 이겨야합니다.​그분의 긍훌과 자비는 무한합니다기도그룹 활력그룹으로 강화되어 이기는 이들이 되어야합니다.​예루살렘인 교회생활안에서 시온 곧 이기는 이들이되어야 합니다​그리스도를 대치하거나 반대하는 모든것을 이기고, 때를 아는 잇사갈 자손처럼 어디에 있어야 하는지를, 무엇을 해야하는지를 아는 사람이 되어야 합니다.​✒제임스리 형제님 온전케하는 훈련집회 1번✒ 다윗에게 얼마나 많은 아들이 있었으며, 그들의 이름과 그 부모의 이름을 묻는 질문을 많이 접한다. 그래서 이참에 한 번 정리를 해보려 한다. ​​ 요약을 하면, 엄마 - 아들의 순서다, 그러므로아들이 없는 사울 왕의 딸 미갈은 빠진다1) 아히노암(Ahinoam) - 암논(Amnon)2) 아비가일(Abigail) - 다니엘/길르압(Daniel/Kileab)3) 마아가(Maachah) - 압살롬, 다말(Absalom, Tamar)                              *. 다말은 유일하게 언급된 딸4) 학깃(Haggith) - 아도니아(Adonijah)5) 아비달(Abital) - 스바댜(Shephatiah)6) 에글라(Eglah) - 이드르암(Ithream)----- 이상, 헤브론 자식들(7년6개월 치리)  -----  ----- 이하, 예루살렘 자식들(33년 치리) -----7) 밧세바(Bathsheba) - 일찍 죽은 아이, 삼무아, 소밥, 나단, 솔로몬/여디디아(unnamed infant, Shammua, Shobab, Nathan, Jedidiah/Solomon)8~ ?) 다른 부인들 - 입할, 엘리슈아, 엘리벨렛, 노가, 네벡, 야비아, 엘리사마, 엘리아다, 이름없는 다른 아이(Ibhar, Elishua, Eliphelet, Nogah, Nepheg, Japhia, Elishama, Eliada, another infant)이름 없는 모친 - 여리못(Jerimoth, 족보엔 나오지 않지만 역대하11:18에 언급됨) ​​ 다윗의 부인들 ​첩까지 포함하면 다윗의 부인들이 꽤 많다.가장 많이 언급되는 중요한 인물들로는 위 셋이다.1) 미갈사울 왕의 딸로서 첫 부인이다. 그러나 소탈한 다윗을 부끄럽게 여겼다.공주로서 자란 미갈의 눈에 다윗의 춤(하나님을 향한 모든 경배의 몸짓)이 가벼워보였나 보다.다윗은 그후로부터 미갈을 가까이 하지 않는다. 결과는 무자식.2) 아비가일아비가일은 돕는 배필로서의 최고의 역할을 해냈다. ​자세한 설명은 이를 참조하라. https://ruras.blog.me/2217504430103) 밧세바하나님께서 밧세바의 아들들을 귀하게 쓰신 것은밧세바 때문이라기보다는 남편 우리아(우리야) 때문이라고 생각한다.(구약에선 우리아, 신약 마1:6에선 우리야로 나옴)왕의 족보를 기록한 마태는 밧세바 라는 이름을 사용하지 않고,"우리야의 아내에게서 솔로몬을 낳고"라고 함밧세바 대신 우리야의 신앙을 기억하라는 의미임우리야가 어땠는데? 밧세바의 사건은 차지하고서라도,왕 다윗의 명령에 무조건 순종한, 목숨을 아끼지 않으면서까지...밧세바는 5명의 아들이 있었음.첫째는 태어나자마자 죽고, 둘째부터시므이(삼무아), 소밥, 나단, 솔로몬이다. 이중형 나단은 예수의 모친 마리아의 계보를 시작하며동생 솔로몬은 예수의 부친 요셉의 족보를 이어온다.물론 요셉은 예수의 biological father이 결코 아니다.​​ 다윗의 자손 다윗의 자손은 신약에서 17번 언급됨요한을 제외한 세 복음서의 저자만 언급요한은 언급하지 않았음요한은 예수를 '하나님의 아들'로 직시했으며 '하나님의 아들'이 '다윗의 자손'보다 비교할 수 없을 만큼 컸기에 그리하였을 것임.​​ 예수의 부친은 족보상 예수의 부친은 요셉요셉은 솔로몬 왕의 후손, 곧 "다윗의 자손"이므로 예수도 다윗의 후손임. 그러나 biological father(생물학적 친부)가 아님.​​ 헤브론에서 얻은 아들들 헤브론에서 얻은 아들들(대상3:1~4)다윗은 헤브론에서 7년 6개월을 다스렸음헤브론에서 6아내에게서 6아들을 얻었다 기록.독자만 낳지는 않았을 것임. 특별한 이름만 기록.유다 지파의 왕으로 다스린 것임삼하3:2~5에도 언급사실 헤브론 전에 이미 두 아내가 있었음 - 사울 왕의 딸인 미갈을 뺀다면 둘 - 아히노암과 아비가일로 생각됨​​ 예루살렘에서 얻은 아들들(대상3:5~9) 예루살렘에서 얻은 아들들(대상3:5~9)삼하5:14~16에도 나옴솔로몬은 왕이므로 가운데 위치해둠 이는 수사학적 기법으로 흔히 씀다윗가문의 가장 중요한 인물로 표시헤브론자식들6명+밧세바형제들3명+솔로몬+예루살렘 자식들9명​​ 하나님의 경륜과 은혜 인간의 판단과 경험을 완전 뛰어넘으시는 하나님의 경륜그 아래에서 펼쳐지는 인간을 향한 하나님의 은혜아, 하나님 아버지... 더 많은 은혜 안에 우리 있게 하소서내 자녀, 내 영혼, 우리 교회 모두 당신 긍휼을 얻게 하소서​헤브론의 자식들은 모두 고생 가운데 낳은 자들다윗과 동고동락을 충분히 배우고 익혔을 것사울로부터의 피신, 블레셋과의 전투 등등 악전고투 모두 경험아버지 다윗의 지략과 하나님 섬김 등 다 체험이런 환경의 자녀들은 뛰어난 인물로의 경향이 큼야성과 야망도 컸을 것임​셋째 압살롬은 첫째 암논을 죽였고, 후에 부친 다윗을 배반하고 왕이 되려고 했음넷째 아도니아도 수넴 여자 사건을 통해 왕이 되려는 야심이 드러났음헤브론의 자식들은 예루살렘의 자식들보다 나이도 많았고 어른스러웠음사람들은 헤브론의 자식들 중에서 다윗 왕의 뒤를 이을 것이라 생각​그러나 하나님 생각은 다르셨음. 인품, 야망, 서열보다 하나님의 말씀을 사랑했던 다윗과 같은 자를 원하셨음. 결국 솔로몬을 택하심태생적으론 솔로몬은 자랑할 게 없음밧세바와의 부정한 관계에서 태어났음배경이든 형들과의 관계든, 사람들 지명도 등 모든 게 밀린 솔로몬이었음더군다나 밧세바의 첫째도 아닌 막내였음​솔로몬이 쳐다본 것은 오직 하나.  하. 말씀만을 붙잡은 것임.영성은 이럴 때 더 다져지는 것!잠언, 전도서, 아가서가 나온 이유도 이것(남방여왕 사건처럼, 지혜 들을 때 쓴 책이 바로 전도서 임)어려울 때 하나님을 붙잡은 솔로몬은부친 다윗과의 모습과도 비슷해....​그러나,왕이 되고, 성전 건축, 지혜의 왕, 부의 복부강한 이스라엘됨, 이후가 문제가 됨 ....이 이후는 여러분이 잘 아실 것임...​​​  다시 한 번 더 신앙생활이 뭔지를 확인하게 됨.인간의 판단과 경험을 완전 뛰어넘으시는 하나님의 경륜그 아래에서 펼쳐지는 인간을 향한 하나님의 은혜아, 하나님 아버지... 더 많은 은혜 안에 우리 있게 하소서내 자녀, 내 영혼, 우리 교회 모두 당신 긍휼을 얻게 하소서​ 선수는 삶을 걸고 달린다하지만 이번 파업은 ..역사적인 경륜 온라인 베팅시대 ..하지만 경륜 선수들의 파업으로 빨간불이 켜졌다​그동안 공단의 부당한 갑질 때문에 선수 노조가 만들어 졌다 ..​경륜 팬 입장에서 선수들을 적극 지지하는 입장이었다 ..​하지만 이번 파업은 시기가 좋지않다​수도권에 팬 입장에선 코로나 때문에 1년반동안 경륜을 하지 못했고 온라인 베팅 도입으로 이제야 다시 즐길 수 있구나 했는데 ..선수들의 파업으로 운영이 중단될 위기다​ ​선수는 사업자 신분으로  매년 일정 회차 경기를 참여하고 ..순위에 따라 상금을 받아가는 구조였다​선수들에겐 훈련이 곧 "일" 이나 다름없는데 코로나로 경주가 없다보니 훈련대신 택배나, 일용직등으로 생계를 유지 해야했다​운동에만 전념할 수 있게 기본급 형태로 상금을 나눠달라는 것 ..​그리고 휴대폰을 사용하게 해달라는 것이 선수들의 파업 입장이다​ 이미지 출처  경륜운영본부​코로나 직격탄을 맞은 공단측은 사실상 "부도위기"에 운영 중단이 불가피한 상황 ..​사업자 신분인 프로 선수들에게 근로자의 기본급이 왠말이냐? 하는 입장 ..​팬 입장에선 지금껏 선수 입장을 지지해 왔는데 이번 파업은 시기가 안좋은듯 하다​오랫동안 온라인 베팅을 기다려온 팬들을 기만하는 행동이다​ 동영상 출처 - 경륜운영본부  ​ ​또한 휴대폰 사용도 반대 입장이다가뜩이나 짜고하네 어쩌네 말들이 많은데 휴대폰  사용으로 부정 행위가 충분히 개입될수 있다경륜은 돈이 걸린 갬블 스포츠다 ..​힘들게 온라인 베팅 법안이 통과되었고 ..우선 온라인 베팅으로 경륜 매출이 회복되어야 선수들에 문제도 해결할 수 있을듯 ..​암튼 또다시 중단되지 않길 바래본다 ​ 우리가 아는 지식은 앞선 세대의 성공과 실패 경험이 쌓인 것이다. 이 지식을 조직적, 계획적으로 수행하는 능력이 바로 경륜(經綸)이다. 그동안 우리는 선배 세대의 경륜을 마치 릴레이 경주하듯 수천 년간 이어받아 왔다. 그런데 언제부터인지 경륜이라는 말을 들어본 지 오래됐다. 오히려 과거 경륜 있던 분들을 ‘꼰대’라는 부르는 경우가 더 많아진 듯하다.​ 이런 현상은 긴 역사 속에서 이어져온 우리의 지식과 지혜가 쓸모없어졌다는 얘기다. 주지하듯이 그 이유는 경륜을 기계와 네트워크가 대체하고 있기 때문이다. 인간을 뛰어넘는 엄청난 지식을 두뇌 외부에 무제한 보관하고, 누구나 이용 가능하게 됐으니 경륜이라는 말이 사라지는 것은 오히려 당연하다. 이 결과 모든 기득권이 붕괴되고 기득권 중 으뜸인 과거형 경륜도 무용지물이 된 것이다.​ 그렇다면 지금은 새로운 경륜을 만들어야 한다. 여기서 가장 중요한 것이 새로운 교육이다. 최근 몇몇 대기업은 디지털 소프트웨어 인력 부족을 돌파하기 위해 직접 필요 인력을 선발, 교육한 뒤 채용한다. 미국의 빅테크 기업뿐 아니라 한국 대기업들도 미래형 인재 교육에 엄청난 노력을 기울이고 있다. 국민의 4대 의무 중 하나인 교육의 의무를 국가가 아니라 기업이 수행하는 기현상이 발생하고 있는 것이다.​ 이 얘기는 교육과 세상의 변화 간에 넘을 수 없는 간격이 발생하고 있다는 증거다. 지금 고등학교, 대학교의 교육 내용이 과거형 지식이라는 증거다. 디지털, 소프트웨어 등 미래 먹거리를 가르칠 교수진도 턱없이 부족하다. 미래 산업 중심으로 산업을 구조 재편해야 할 기반이 거의 없다는 의미다.​ 그런데 우리는 지난 수십 년간 어떻게 대학에 갈 것인가? 누가, 얼마나 비용을 부담할 것인가? 등 주로 하드웨어적 방식의 논쟁만 벌여왔다. 반면 교과 과정에 해당하는 ‘무엇을 가르칠 것인가?’에 대해서는 제대로 논의조차 하지 못했다. 교육 전문가인 이경숙 박사에 따르면, 한국의 고3 학생은 고등학교 3년간 평균 75권의 문제집에서 약 9만 문제를 푼다고 한다. 대부분 인터넷에 있는 9만 문제를 외우기 위해 수험생들은 인생의 모든 것을 걸고 있다.​ 발트해 3국 중 하나인 에스토니아는 완전한 디지털 국가를 향해 맨 앞에 자리하고 있다. 중동 국가의 스마트폰 판매 비중은 거의 90% 내외고, 인도는 5억 명 이상이 스마트폰을 보유하고 있다. 과거형 경륜이 사라진 4차 산업혁명 시대에 세계 모든 국가는 동일한 출발선에 있다. 누구나 1등이 되거나 혹은 추락할 수 있다는 의미다.​ 그렇다면 현재와 미래의 국가 경쟁력은 지금 어떤 교육을 하는가라는 문제로 결판날 듯하다. 제조업 수출 중심국가인 한국에 교육 문제가 생존 문제인 이유다. 현재의 교육 체계와 내용을 완전히 바꾸지 못한다면 가랑비에 옷 젖듯이 서서히 침몰할 수 있다.​한경에세이 새로운 경륜이 필요한 시대 | 한경닷컴 (hankyung.com) 안녕하세요. KSPO 국민체육진흥공단입니다.  ​코로나19가 다시금 확산되며 수도권에 사회적 거리두기 1.5단계가 다시금 시행됐습니다. 국민체육진흥공단이 운영하고 있는 경륜, 경정도 코로나19로 인해 휴장과 재개장을 반복해왔는데요. 지난 10월 30일과 11월 4일 경륜과 경정이 재개장했습니다. 이에 많은 분들이 다시금 경륜장과 경정장을 찾고 계시는데요. 오늘은 경륜, 경정 경기관람과 관련한 방역수칙에 대해 알려드리려 합니다. ​ 국민체육진흥공단의 기금조성 사업경륜과 경정은 국민체육진흥공단의 대표적인 기금조성 사업입니다. 그린 레포츠 경륜과 마린스포츠 경정은 짜릿한 스피드로 고객에게 즐거움을 선사합니다. 공단은 이를 통해 마련된 기금을 바탕으로 생활체육의 진흥과 스포츠 산업 발전, 선수 및 선수단 육성 등에 힘을 쏟고 있는데요. ​ ​경륜은 경기도 광명 스피돔에서 펼쳐지는 사이클 경주입니다. 경주권을 구입해 승자를 적중시키면 일정 비율의 환급금을 받을 수 있는 참여형 레저스포츠인데요. 1994년 첫 경주 시작 이후 2019년까지 약 7조 9,506억 원의 공익재원을 조성했으며 지방재정 확충을 위한 재원 마련에 힘써왔습니다. ​ ​경정은 탁트인 공간에서 즐기는 모터보트 경주입니다. 경기도 하남 미사경정공원에서 열리고 있으며 경정 역시 경륜과 마찬가지로 경주권을 구입해 승자를 적중시키면 일정 비율의 환급금을 받을 수 있는 참여형 레저 스포츠입니다. 2002년 출범 이후 2019년까지 약 1조 9,044억 원의 공익재원을 조성했으며 지방재정 확충을 위한 재원 마련했죠. 모터보트 관련 사업의 수준향상과 산업발전에도 기여하고 있습니다.​ 사회적 거리두기 단계에 따른 경륜, 경정 운영경륜과 경정은 많은 사람들이 모여 경기를 즐기는 레저스포츠이기에 코로나19의 확산 상황에 따라 탄력적인 운영을 하고 있습니다. 스포츠 경기를 즐기며 스트레스를 푸는 것도 좋지만 무엇보다 코로나19의 확산을 막고 건강을 지키는 것이 중요하기 때문입니다.​ ​그럼 사회적 거리두기 단계에 따라서 경륜과 경정이 어떻게 운영되는지 간단히 알아보겠습니다. 우선 모두가 바라는 사회적 거리두기 0단계! 코로나19가 종식되어 모든 것이 예전처럼 돌아온다면 경륜과 경정은 휴장 없이 평범한 일정 그대로 운영됩니다. 100%의 관객들이 함께 모여 경기를 즐길 수 있습니다. 하루 빨리 코로나19가 종식되길 다시금 바라봅니다.​ ​사회적 거리두기 1단계에서는 경륜과 경정을 관람할 수 있는 인원이 50%로 제한됩니다. 거리두기를 위해 일부 좌석만을 오픈해야하고, 가능한 많은 인원이 모이는 것을 막아야하기 때문입니다. 현재의 상태와 같은 1.5단계에서는 경륜과 경마 관람 인원이 20%로 축소됩니다. ​ ​이는 대유행으로 번질 수 있고 심각한 사회적 파급력을 가지는 2단계로 넘어가는 것을 막아야하기에 불가피한 수순입니다. 20%라도 원하는 분들에 한하여 경기를 보실 수 있다는 것에 만족해야겠네요. 사회적 거리두기 2단계에서는 경륜과 경정도 고위험시설로 구분되기 때문에 집합제한 행정조치를 받게 됩니다. 모든 경기가 중단되고 당연히 관중 분들도 경기장에 오실 수 없게 됩니다. 그리고 사회적 거리두기 3단계는 더 설명 드릴 필요가 없겠죠?​ 안전한 경기관람을 위한 방역 노력 재개장한 경륜, 경정을 보다 안전하게 즐기기 위해 국민체육진흥공단은 모든 역량을 집중해 방역에 힘쓰고 있습니다. 우선 당연하게도 발열 체크, 손 소독, 마스크 착용이 의무화됩니다. 마스크를 착용하지 않고 경기장까지 오시는 길도 힘드시겠지만, 경기장에 오시더라도 마스크 없이는 입장이 절대 불가능합니다. ​ ​또한 사람 간 사이 거리를 최소 1m로 유지해야 합니다. 사회적 거리두기 지침 적용으로 일부좌석만 운영 되고 있지만, 관람객 분들 스스로도 타인과 안전거리를 확보하는 것을 추천 드립니다. 아울러 확진자 및 자가 격리자와 접촉했거나 코로나19 감염 위험지역을 방문한 경우에도 출입이 불가능합니다. ​ ​또 기침, 가래, 목 아픔 등 호흡기 증상을 앓고 계시거나 37.5도 이상의 발열 증상이 있으신 분들도 출입이 제한되니 참고 부탁드립니다. 추가적으로 장내에 음식물의 반입이 불가능합니다. 영업장 내에서도 정해진 취식공간에서만 취식이 가능합니다. 마찬가지 이유로 실내흡연실 역시 폐쇄되어 이용이 불가능하며, 고객셔틀버스도 운행을 하지 않습니다. ​ 스마트입장시스템 신청법사회적 거리두기 1.5단계가 실시됨에 따라 경륜, 경정을 즐기기 위해서는 스마트 입장 시스템을 통해 사전입장을 신청하셔야 합니다. 우선 포털 검색창에서 경륜, 경정을 검색한 후 각 경기 홈페이지로 이동합니다. 이후 홈페이지 화면 위쪽에 ‘입장신청’을 클릭합니다. 다음으로 입장일자를 확인하고, 방문자의 이름, 휴대폰 번호, 방문할 영업장, 좌석을 선택합니다. 모든 정보를 입력하신 후 문진표 확인 및 정보제공에 동의하셔야 합니다.​ ​마지막으로 본인 인증을 위해 인증번호 요청을 누르시고 문자로 수신된 4자리의 인증번호를 입력 후 확인을 누르시면 입장신청이 완료됩니다. 모든 신청을 마치셨다면 경기장에서 입장하실 때 ‘입장신청완료 문자’에서 1번 QR코드 입장 바로가기를 누른 후 화면에 보이는 QR코드를 안내원에게 제시하시면 최종적으로 입장이 가능합니다. ​ ​경기 전날 오후 5시부터 스마트 입장 시스템 사전신청이 시작되며, 입장 하실 때 스마트 입장 시스템 사전신청 확인 절차로 대기 시간이 필요할 수 있으니 양해 부탁드립니다. 아울러 당분간 승식은 단승식, 쌍승식, 삼복승식만 구매가 가능합니다. 경륜은 오전 10시 30분부터 고객 입장이 가능하며 경주는 오후 1시 5분부터 5시 30분까지 진행됩니다. 경륜은 하루 12경주가 진행되는데요. 광명에서 6경기, 창원에서 3경기, 부산에서 3경기가 개최됩니다. 경정은 오전 10시 30분부터 입장이 가능하며 경주시간은 출주표를 확인하시기 바랍니다.​​▼경륜 홈페이지 ▼​ 11월20일 (금) 확정 11월21일 (토) 미확정 11월22일 (일) 출주표 2020 년 11 월 20 일 (금) 46 회차 1일차 경주 경주시간 등급 01 02 03 04 05 06 07 창01 13:05 선발 김영진 권문석 박유찬 권우주 김종모 백장문 한은철 창02 13:29 선발 장동민 최종태 최유선 정춘현 최성일 허 남 정진욱 창03 13:53 선발 이창재 최수용 김정우 유연종 심상훈 임지춘 김성수 광01 14:17 우수 김석호 김원진 이상현 김재국 이서혁 유성철 이 효 광02 14:41 우수 김계현 민상호 남승우 전준...www.kcycle.or.kr ​▼경정 홈페이지 ▼ 이전 다음 1번째 슬라이드 보기 2번째 슬라이드 보기 3번째 슬라이드 보기 4번째 슬라이드 보기 5번째 슬라이드 보기 경주속보 제44회 2일차 1경주 출주제외 안... 새 글 2020.11.19 제44회 1일차 보트 교체 안내(20... 새 글 2020.11.18 제44회 1일차 5경주 보트 교체 안... 2020.11.17 제43회 2일차 6경주 보트 교체 안... 2020.11.11 더보기 선수인터뷰 제4회차 선수인터뷰 2020.01.22 제3회차 선수인터뷰 2020.01.15 제2회차 선수인터뷰 2020.01.09 제1회차 선...www.kboat.or.kr  지금까지 코로나19 사회적 거리두기 단계에 따른 경륜, 경정의 방역수칙과 안전을 위한 스마트 입장 시스템 등에 대해 자세히 설명 드렸습니다. 모두가 행복하게 스포츠를 즐겼던 일상이 그리워지는 요즘인데요. 이럴 때 일수록 더욱 철저하게 방역수칙을 준수해서 더욱 안전하게 스포츠 경기를 즐겨야 겠습니다. 국민체육진흥공단은 경륜, 경정을 즐기시는 고객분들의 안전과 건강을 위해 코로나19 방역에 최선을 다할 것입니다.   ​ 잔차의 고백② 경륜 자전거그대! 심장 터지게 달려는 봤나!글·그림  김태진(전 코렉스스포츠 대표) ​나는 1998년 춘삼월 경남 창원에서 태어났지. 나의 첫 사랑, 철이는 부산 초량 출신으로 중·고 시절 여러 사이클대회에서 우승하면서 유망주로 떠올라 탐내는 팀이 많았지만 홀어머니를 모시고자 프로의 길을 택했어. 그래서 졸업과 동시에 이제 생긴 지 5년된 경륜 새내기로 입문하게 되었지.철이를 맞이한 한국 제일의 사이클 제조 장인은 결혼 예복을 맞추듯이 엄숙하게 팔 길이, 사타구니 길이 등을 꼼꼼히 잰 후 도면을 그려나갔지.이탈리아의 명문 콜럼부스의 크롬몰리 합금강이 재단되고, 일제 나가사와 정밀 러그를 끼운 다음 정확하게 프레임을 세팅해. 용접 토치에서 뿜어져 나오는 새파란 불꽃에서 800도의 열이 서서히 가해지면 황동봉은 노란 액체로 변해 달구어진 틈새의 공간을 찾아 스며들면서 단단하게 제자리를 잡아가지. 이렇게 해서 나는 명문가의 소재와 최고의 장인이 만난 뼈대 있는 가문의 프레임으로 탄생한 거야.완성된 후 역시 ‘바다사나이’답게 철이는 나에게 퍼시픽 블루 컬러의 원피스를 입혀 주었지. 여기에 최고급 듀라에이스 부품으로 꾸몄으니 출동준비 완료. 야구장보다 훨씬 작아 안방 같은 벨로드롬에 들어서면 관중들의 열기가 온 몸에 바로 전해져. 평소 수줍던 부산 갈매기는 붉은색 3번 선수로 들어서는 순간 먹잇감을 향한 수직하강의 수리로 변신해. 두툼한 손이 핸들의 고무그립을 촥 감싸 쥔 후 토클립에 발을 끼워 넣으면 나는 가죽끈으로 칭칭 감아서 그와 완벽일체를 이루지.키 185cm, 100kg이 넘는 거구를 뼈대만 앙상한 고작 8kg의 내가 견딜 수 있을까 처음엔 ‘깜놀’이었지. 특히나 이 불곰이 침대 위처럼 가만히 있지 않고 내 위에서 오만 발광을 할텐데. 침대가 과학이라면 자전거는 분명 첨단 고문과학일 거야.하지만 우리는 일심동체, 맞벌이 부부로 맺어진 운명! 악착같이 살아 보기로 약속했어. 333m트랙 6바퀴를 오뚜기 카레가 만들어 질 때쯤 훽 돌아 끝내야 해.전장에서는 적에게 등을 보이면 바로 죽음이지만 우리의 싸움에서는 상대에게 뒤태를 보여주는 게 이기는 거야. 그야말로 꽁무니를 빼고 달리고 달리는 게 장땡. 바퀴야 나 살려라!​드디어 출발 신호가 떨어졌다. 형형색색의 선수들이 유도원을 따라 서서히 왼쪽으로 돌기 시작한다. 느리게 보여도 시속 30~40km로 달리면서 탐색전이 한창이다. 네바퀴 반을 끝으로 유도원이 트랙에서 빠져 나가면 본격적인 스퍼트가 시작된다. 서로 선두의 바람막이가 되는 걸 피하면서도 우위를 차지하려는 눈치싸움이 치열하게 펼쳐진다.마지막 한 바퀴가 남았다는 종은 캠코드를 3배속으로 돌리기 시작한다. 관중석은 쥐가 죽어 고요한 가운데 거친 숨소리와 샛바람이 지나간다. 휙휙휙~ 코통령 : 코렉스가 제작한 경륜용 모델 ‘코렉스 프레지던트’의 속칭. 경륜 모델로 한 시대를 풍미했고 초창기 픽시 붐도 이끌었다​철이도 속도를 내기위해 엉덩이를 안장에서 살짝 떼고 핸들을 세차게 누를 때는 어깨가 빠질 것 같아. 뒷바퀴 허브 속의 베어링은 서로 머리를 부딪치며 아우성이야. 동시에 촉석루 기둥 같은 허벅지가 부풀어 오르며 페달을 밟아, 아니 찍어 버린다고 해야 맞아. 쳐쳐쳐!체인은 꺼이꺼이~ 숨이 넘어가고. 순간 시속 70km를 웃돌아.마지막 커브에서도 속도를 유지하면서 원심력에 튕겨나지 않으려고 35도 경사 트랙을 벽인양 기대며 찰싹 붙어서 질주해. 고개를 숙인 채 마지막 피치를 올리는 철이의 황소 콧김에 핸들이 녹아내릴 것만 같아. 우두두두~~와~! 환성이 터지는 소리에 결승선을 통과했음을 직감해. “3번 황철 선수 우승입니다!” 간결한 방송 멘트가 꿈결인 듯 들려오면 온 몸에 힘이 쭉 빠져.당시 IMF라는 암울한 분위기에서도 올림픽 벨로드롬은 북새통을 이루었고 그런 와중에  해피싸롱, 춘자마담도 명함 돌리느라 바빳다나 뭐라나. 그동안 철이와 나는 정말 이를 악물고 심장아 터져봐라 하면서 원 없이 내달렸지. 연말 신인상까지 거머쥔 철이는 부산 갈매기에서 황금 갈매기로 승격하고 나는 우승 제조기라 불렸지.해가 바뀌어 새로운 시즌이 시작될 때만 해도 우리가 들어서면 환호 갈채를 받았지. 하지만 우승을 견제하는 선수가 늘어나면서 철이의 웃음도, 우승도 드물어 갔지. 가을 시즌이 끝나갈 무렵 기어이 일이 터지고 말았어. 모처럼의 기회를 잡은 우리가 치고 나갔는데 바로 앞의 선수와 부딪치면서 그대로 튕겨 나간거야. 철이는 쇄골이 부러지고 갈비뼈에 금이 가는 중상을 입어 병원으로 직행하고, 나는 핸들이 탑튜브를 세게 때려 창원으로 이식 수술을 받으러 가야 했지.2000년 밀레니엄 시대가 열리는 축포 속에서 우리는 이별을 예감했지. 한번 사고를 경험한 나는 그 엄청난 질주를 함께 할 자신감을 완전히 상실하고 말았어. 철이는 손사래를 쳤지만 새 술은 새 부대에 담아야 하듯 철이의 새로운 출발을 위해 결단이 필요했던 거야. 진정 사랑한다면 그 사람에게 날개를 달아주라는 말도 있잖아. 우리는 비록 짧은 시간이었지만 숨이 턱에 차오르고 심장이 터질 정도로 달려 봤으니 후회는 없어. 아니 오히려 자랑스러워. 용광로에 들어가서도 잊지 못할 거야. 앗 뜨거!​철이는 어떻게 되었냐구?경륜 선수로 명예와 부를 얻어서 여우같은 아내와 토끼 같은 딸과 잘 살고 있다고 들었지. 3년 전에 은퇴해 자전거 공방을 차렸다고 했는데 가보질 못했네.나? 그 후 10여년을 컴컴한 창고에서 엄습하는 습기와 스물스물 올라오는 녹하고 싸우다가 2010년경 세계적인 픽시 붐에 다시 살아났지. 그동안 몇 번 파트너가 바뀌어 이젠 지치고 늙었지만 여전히 ‘코통령’을 알아봐주지. 이놈의 인기는. 오늘은 팔당댐 수문이 열렸다 해서 나섰는데 암사 아이유고개가 이제는 만만치 않네. 그래도 갈 곳이 있고, 갈 능력이 있고, 지금 가고 있다는 그 사실만으로도 눈물 찔끔 나게 고맙고 행복해.   정치는 괄록있는 인사들이 인생의 경륜을 경쟁하듯 자신들의 지난 날을 칼날 삼아 검무를 펼치는 곳이라 할 수 있다. 씨네21자칫 작은 실수도 용납되지 않는 곳인 셈이다. 그래서 저마다 불혹의 40세 즈음 정계에 입문하곤 했었다. 세상에 미혹되지 않으면서 만물의 이치를 깨닫는 그런 삶의 경륜을 지닐 나이이기 때문이다.그런데 더불어민주당은 놀라운 한 건을 터뜨렸다. 구글검색기사를 인용하면, 지명직 최고위원에는 24세의 박성민 전 청년대변인이 임명됐다. 중앙일보방년(芳年)의 젊은 청년에게 당 최고위원직을 맡겼다.​소통하는 채널로서 그의 역할이 주어졌을 것이라는 짐작은 할 수 있지만, 조만간 방년(芳年)의 청년들이 몰려들어 당내정책 수립에도 참여하는 건 아닌가 우려된다. 미치우시 왕 1세에 소개된 내용은 말 그대로 한 나라의 국왕이 어린 소년이었다. 그런 그에게 다가와 어린 세대들의 불편을 공감해 달라고 부탁하였고 이내 차즘 요구가 늘어나 결국에는 성인들의 국회와 어린 아이들의 국회. 이렇게 2개의 국회로 국정을 운영하자고 미혹한다.​경륜이 부족한 어린 미치우시 1세는 그리하였고, 차츰 국정운영의 비중은 어린이 국회에서 채결된 정책을 우선시 하는 쪽으로 국정은 운영되어, 성인들은 학교로 보내지고 어린이들이 국가의 모든 책임있는 자리를 도맡아 운영하게 된다.​그런데 전혀 생각지 못한 부분에서 문제가 발생했다. 책임을 져야 할 막중한 업무에서 모두가 책임회피만을 일삼게 된 것이다. 나이가 어리다 보니 즐겁고 누릴 수 있는 부분에는 모두가 집중하였지만, 책임을 가지고 인내하며 일궈내야 하는 부분은 모두가 회피해 버린 것이다. 그 결과 부강했던 나라가 한 순간에 외세의 침입으로 망해 버린 것이다.​정치를 논할 때 경륜을 언급하는 이유도 바로 책임 때문이다. 책임회피를 일삼는 이에게 권력을 맡긴 것처럼 우둔한 짓은 없다. 구글검색누가 보더라도 정말 재미없게 정치를 한다는 느낌을 부인하기가 참으로 힘든 세상이다. 관련 기사 읽기https://news.joins.com/article/23860982 이낙연, 당 최고위원에 24세 여성 박성민 최고위원 깜짝 발탁최 수석대변인은 박광온(3선·경기 수원정) 의원에 대해 "3선 의원으로 원만하고, 당 역량 강화에 가장 적임자로 판단했다"며 "최고위원을 역임하면서 누구보다 당을 안정적으로 이끌 적임자로 판단했다"고 밝혔다. 한정애(3선·서울 강서병) 의원에 대해선 "영남 출신으로 당 정책위원회 수석부의장을 역임하는 등 민생경news.joins.com ​ 아주 오래전인 입사 초기에, 직원들 사이에 저의 부서 과장님이 알부자라는 소문이 돌았습니다. 그런데 제 눈에는 그분에게서 부자 티가 전혀 안 났습니다. 그분은 늘 빛이 바랜 회사 잠바 차림으로 출퇴근을 했습니다. 하루는 직원들과 그 댁의 이사를 돕는데, 아직도 흑백 TV를 가지고 계셨습니다. 웬만한 집에 다 컬러 TV가 보급되었던 때였습니다. 이처럼 검소하게 사셨지만, 여기저기 조금씩 사놓은 땅값이 엄청 오른 것이 소문의 내막임을 나중에야 알게 되었습니다. 그분은 지도를 펴 놓고 보면, 앞으로 어느 쪽이 개발될지에 대한 감이 온다고 합니다. 아마도 그 분야에 관심을 가지고 연구하는 중에 맥이 짚어지는 경지에 이른 것 같습니다.성경도 일종의 (개발) 계획서입니다. 그리고 그 계획서의 주제는 ‘하나님의 경륜’입니다. 이 내용은 수 천 년이 지나도록 꽁꽁 감추어져 있다가 신약 성도들에게 공개되었습니다(골 1:26). 또한 그 계획 입안자는 이 내용을 기쁜 마음으로 기꺼이 알려주고자 하십니다(엡 1:9). 따라서 우리에게는 이 비밀의 경륜을 보고, 그에 맞게 믿음 생활의 목표와 방향을 조율할 수 있는 좋은 기회가 열려 있는 셈입니다. 한 나라의 국토 개발 정보와 식견도 유익을 주지만, 그분의 영원한 경륜을 아는 것은 우리의 영적인 여정에 엄청난 유익이 있습니다.그대가 어떤 사람들에게 명령하여 다른 것들을 가르치지 못하게 하고, … 그런 것들은 믿음 안에 있는 하나님의 경륜을 이루기보다는 오히려 의심을 불러일으킵니다(딤전 1:3-4).제가 ‘하나님의 경륜’(오이코노미아, 3622)이란 말을 처음 들은 것은 1980년대 초반입니다. 그 후 지금까지 약 40년 동안 이 개념은 제 존재 안에 점점 더 깊이 녹아들고 각인되어 왔습니다. 이것을 다양하게 정의할 수 있지만, 그 핵심은 <하나님 자신, 분배, 표현> 세 단어입니다. 즉 하나님은 그분 자신을 분배받아 그분을 표현하는 한 단체적인 사람을 얻고자 하십니다. 아침에도 이러한 개념으로 위 본문을 읽고 묵상할 때, 제 안에 깊은 울림이 있었습니다.  아래 내용은 제가 이 주제로 묵상하고 체험한 것의 간략한 요약입니다.하나님 자신: 무신론자가 아닌 한, 이 우주 안에 하나님 혹은 절대자의 존재를 다 인정할 것입니다. 그러나 그분은 너무 비밀스럽고 또 막연하여, 사람 밖의 초월적인 존재로만 남아 있는 경우가 많습니다. 예전엔 저도 그랬습니다. 하지만 성경을 계속 읽고 그리스도에 대해 점점 알게 되면서, 여기서의 하나님 자신은 곧 그리스도 자신을 가리킴을 보았습니다. 이러한 저의 이해에 결정적으로 도움을 준 것은 “신격의 모든 충만이 몸을 지니신 그리스도 안에 거한다”는 말씀입니다(골 2:9). 이것은 쉽게 말해서 사람으로 오신 그리스도 안에는 성부, 성자, 성령 하나님 전체가 계신다는 것입니다. 또 한 구절은 “마지막 아담은 생명 주시는 영이 되셨습니다.”라는 말씀입니다(고전 15:45 하). 이 두 구절을 토대로 좀 더 풀어 말하자면, 그리스도 자신 혹은 생명 주시는 영께서 질그릇인 사람 안에 들어오셔서, 그들의 영에서 혼으로, 그리고 마침내 그들의 죽을 몸까지 그 영(생명)으로 충만한 한 새사람을 얻으시는 것이 인간 창조 목적이자 그분의 경륜이라고 할 수 있습니다(고후 4:7, 롬 8:10, 6, 11, 골 3:11).그런데 이 개념을 삶 속에서 적용하다 보면,  죄와 같은 인간의 타락한 요소들 뿐 아니라, 사람의 눈에 괜찮아 보이는 것들조차도 주님 자신이 아닌 것은 그분의 경륜 성취에 심각한 방해 요소임을 절감하게 됩니다. 실제로 사도 바울은 골로새서에서 철학을, 갈라디아서에서는 도덕과 율법 준수를, 히브리서에서는 종교를, 고린도전서는 영적 은사를 그리스도를 대치하는 소극적인 개념으로 다뤘습니다(WL, MD, 2권 2호, 211쪽). 위 본문에 나오는 다른 가르침도 바로 이런 것들을 지적하는 것입니다. 분배: 태평양 물 전체를 작은 양동이 하나에 다 담을 수  있는가? 만일 그것이 불가능하다면, 어떻게 무한하신 하나님께서 유한한 사람 안에 직접 들어오실 수 있다고 하는가?라는 질문은 매우 합리적입니다. 그런데 그러한 일이 그리스도의 육체 되심(성육신)으로 사실이 되었습니다(요 1:14). 이외에도 하나님 사람으로서의 그분의 삶, 십자가 죽음, 부활, 승천 그리고 생명 주는 영으로 사람 안에 들어오심(분배되심)도 이성으로는 설명이 어려우나 이미 발생한 사실들입니다. 그렇기에 하나님의 경륜은 “믿음 안에” 있습니다.“내가 온 것은 양들이 생명을 얻고”(요 10:10하). “이 비밀은 여러분 안에 계신 그리스도”(골 1:27). “믿음을 통하여 그리스도께서 여러분의 마음에 거처를 정하시게”(엡 3:17 상). “나를 먹는 그 사람”(요 6:57) 등의 말씀은 우리 안에 분배되시는 그리스도를 전제로 한 표현들입니다.표현: 위와 같이 그리스도 자신이 사람 안에 분배되신 결과는, 1) 개인적으로는 생명이 충분히 성장한 사람이 되고(엡 4:13), 2) 단체적으로는 만물을 충만케 하시는 분의 충만인 그리스도의 몸이 되고(엡 1:23), 3) 이 몸인 교회가 온전히 건축된 결과인 새 예루살렘이 됩니다(계 21:9-10). 이것이 성경의 중심이며, 하나님의 마음 안에 있는 것들입니다.솔직히 이러한 놀라운 경륜의 이상을 본 후에도 여전히 약함과 실패가 있지만, 이 이상이 저의 남은 믿음 생활을 이끌어 목표에 이르게 할 생명선임을 결코 부인할 수 없습니다. (글쓴이 : 갓맨​) ​​프로자전거의 최고봉이라는 경륜은 쉽게 말하면 ‘경마적 사이클’이라 할 수 있다. 즉 경마에서의 말을 자전거로 바꾼 것이다. 흔히들 경마에서는 마칠인삼(馬七人三)이라고들 하지만 경륜은 거의 100%가 경주자의 기량에 따라 승패가 좌우된다. 따라서 경륜의 제1급 비밀은 경주자들의 우승전력, 나이, 신체조건 등 신상명세를 꿰차는 것이다. ​경주는 관중들이 돈을 건 실력이 비슷한 선수가 경기용 자전거를 타고 333m짜리 트렉을 6.08바퀴(2,025m) 돌아 순위를 결정하는 방식으로 진행된다. 그 결과에 따라 돈을 건 관중은 배당금을, 선수는 상금을 받게 된다. 이때 순위는 사진 판독에 의해 자전거 앞바퀴가 결승점에 들어온 순서에 따라 정확히 매겨진다. 한 경주당 1인 배팅은 100원부터 투기방지를 위해 상한선 3만 원까지로 제한했으며 매주 금·토·일요일 사흘간 하루에 7 10경주를 펼친다. ​경기장에서는 무료로 배포하는 출주표(출전선수 명단)를 받고 경주시작 20분 전에 7명의 선수들이 차례로 트렉을 돌며 소개될 때 우승선수를 예측하고 발매소에서 승자투표권을 구입한다. 이 투표권이 100원에서 3만 원까지 있는 것이다. 출발 5분전에 발매마감되며 본경주는 3분 정도로 매경주는 약 40분 정도 걸린다.​1896년에 자전거가 처음 들어온 우리나라의 경륜의 역사를 알아보자.​서울올림픽이 끝난 뒤, 130억 원을 들여 공사한 벨로드롬의 효과적인 시설관리방안의 하나로 경륜사업의 의견이 나왔다. 노태우 대통령 시절 말기인 91년 9월에 경륜․경정법은 국회에 제출되었고 그해 12월 31일 법률 제4476호로 확정, 공포되었다. 이 법에 따라 서울올림픽기념 국민진흥체육공단이 사업주체가 되었으며 매출액 중 73%는 고객배당금으로 환급, 10%는 지방세, 2%는 농특세, 또 2%는 교육세로 납부된다. 그 외 운영경비를 제외한 순수익금의 40%는 국민체육진흥기금으로, 30%는 청소년육성기금으로 17.5%는 기타공익사업자금으로 쓰이게 된다. ‘황금알을 낳는 거위’로 불리는 경륜은 사행심을 조장한다는 비판과 함께 경륜장이 있는 지역구민의 거센 반발 등 갖은 우여곡절을 겪으면서 오늘에 이르렀다.<iptalmoi 기자>사이버저널 <부산마당> / 입력일 : 99/05/24 17:10 코로나19 확산 속 지속·정기적 봉사활동에 독거노인 '희망' 코로나19 확산방지를 위해 방역활동과 불법광고물 제거를 실시하고 있는 경륜경정관리본부 천안지점 직원들[충청신문=천안] 장선화 기자 = 경륜경정관리본부 천안지점(김희재 지점장)이 코로나19 확산 속 지속적인 사회공헌활동이 사회에 귀감이 되고 있다.​경륜경정관리본부 천안지점은 지난 8일 천안시민들이 쾌적한 환경에서 이용할 수 있도록 버스정류장 5개소를 대상으로 버스승강장 환경조성 활동을 펼쳤다.​김희재 천안지점장을 비롯한 직원10여명은 지난해 초부터 매월 코로나19 확산방지를 위한 방역활동과 불법광고물 제거 등 정기적으로 봉사활동을 진행해 왔다.​지난 2016년 인연을 맺은 천안시장애인종합복지관의 경우 매년 후원물품을 전달하는 등 지역사회 취약계층을 위한 다양한 활동은 지역사회에 귀감이 되고 있다.​작년 7월부터는 천안시장애인종합복지관의 계단 핸드레인, 손잡이 등 손길이 많이 닿는 생활공간 곳곳에 대한 알코올 소독방역으로 코로나19 예방활동에 모범이 됐다. 오른쪽 독거어르신을 위한 도시락 배달(15가구) 봉사활동에 나선 경륜경정관리본부 김희재 천안지점장특히 지난해 11월부터는 쌍용종합사회복지관에서 독거어르신을 위한 도시락 배달(15가구) 봉사활동은 독거어르신들의 희망으로 자리매김했다는 평가다.​경륜경정관리본부 김희재 천안지점장은 “다양한 기부사업을 통해 어려운 이웃을 보듬고 아우르는 돌봄 활동을 꾸준히 지속해나가겠다”며 “코로나19를 극복해 경륜경정과 함께 웃으며 만날 수 있는 날을 고대한다”고 밝혔다.​한편 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 지난해 10월 코로나19로 변화된 환경에 발맞춰 비대면 중독 예방 상담시설인 ‘희망길벗’ 천안지점을 설치했다.​‘희망길벗’ 천안지점은 영상을 통해 전문 상담사와 비대면 상담 후 ‘찾아가는 희망 길벗’ 등을 활용하거나 한국도박문제관리센터를 활용한 심층 상담이 가능하다.​국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 경륜·경정의 건전화를 위해 도박 치료, 예방과 교육, 다양한 심리치료 제공을 위해 지난 2001년 ‘희망길벗’을 개설했다.​상담 전문 센터로 운영되고 있는 ‘희망길벗’ 은 광명 스피돔과 미사 경정장 등 17개 장외지점 중 모두 9개소가 설치돼 있다. 안녕하세요블랙포터 입니다.픽시 한대 만들어지는 과정  참 쉬워보이죠?하나의 경륜으로  픽시만들기위해?손이 얼마나 많이 갈까요여러분은  전화 한통이면 끝이지만저는  부품하나하나  손님하고  상의하고구하기 힘든 파츠는 경륜선수들에게  부탁을 해서구해오기도  하고 1시간을 넘게운전을  해서 가지고오는경우가  생길수도 있습니다.프레임 도색과정도  일주일이  넘고프레임에  맞는 데칼 준비도 해야 하고  만들어지는 과정설명해드리죠!이주일전 손님에게 전화 한통이오네요^^~  인터프로경륜 경륜선수 구성으로  만들고 싶다고 하네요코로나때문에부품 수급이  고민이기는하네요그래도만들어봐야죠상태좋은 경륜프레임부터  알아보는것이 급선무오호 요넘봐라먹은곳 하나없고연식도좋은편솔직이 도색 벋기전까지는정확한  상태를 볼수없어블랙포터로서는조마 조마한  순간이네요 14년식53사이즈운좋은  손님네요프레임 구할때경륜선수들은유선상으로연식과 대충 사이즈 말해주시만등급 먹은곳까지는 상세하게말씀을 안해주시더라고요얻어타는 입장에서   자꾸 물어보는것이  안닌것  같고요상태에따라가격을  정하지만?손님에게  나중에 가격 말씀해준다고 말하면?  손님은  실망할것  같고요.바로 바로  정확하게  가격을  말해야지 되는 상황이고요그래서비싼 가격에경륜선수분에게  얻어오는경우가  많고요​ 요즘 도색가격이 어마무시하게  올라서 고민  입니다.그래도  블랙포터에서는경륜도색된프레임가격은도색비용보다아주약간  비싼 정도  얼마인데!다른공방에서도색비용물어보시고  오시면  얻어타는  기분 일껄요!공업사도색말고요자동차공업사도색은?그냥 중고프레임에 박리작업  생략하고 해서저이보다  약간저렴할수  있습니다.픽시프레임도색은?벋기는 작업이80프로  입니다.그냥 벋기는 작업  생략하면?  하루에10대도  작업할수 있겠네요^^~ 사실블랙포터에서재도색 비용과신품같은경륜프레임이저렴한이유는?저는  아직도도색을  배우는  입장이고제가 만족할만한실력이 아닌것  같아서요​ 그럼 나중에  도색비용 많이  받는거  아니야?그러고  싶지만,저는  평생  도색  배우는  입장이라!​ 가끔  꼼꼼하게 도색 한다고 해서실수하곳도  보이지만블랙포터 오시는픽시어는이정도는 애교라고말하고실수가 핸드메드의  매력이리고 말씀해주시네요  부끄럽지만  저에게는  큰선물이네요^^~ 열처리 과정을 하고이제 샵에도착했네요 아노다이징으로새롭게태어난  스기노 75크랭크를준비해놓았고요.​ 경륜선수에게직접 받아온  휠셋  아리아림 듀라가본딩제거 작업을  마치고준비 해놓았습니다.한대의 경륜픽시 준비과정이조립보다  요~~빡세요~~빡세요빡세요~빡세 빡세 빡세요~~얼마나 힘들었는지.갑자기 랩을하네요​​ 비슷해보이는 안장이지만?그래도물어봐야죠! 조립과정도사진으로  전송해드리고요​ 스템 상태 기스정도 페달의  상태 또한픽시어어ok  싸인 기다리고요!​ 브레이크 어답타품절이라샵에  구석구석  이잡듯이 찿아장착 했고요 기어비체인비비그립싯포ok싸인받고 조립하였습니다.비대면 조립코로나 만큼  힘드네요!여보세요전화안받으면  기다려야죠! 요런 상태라고ok싸인받고 테스트주행마지고박스로 고고​ 이런  잠시 배송  같다온 사이  직원에게  포장부탁 했는데기차처럼  길게 포장 했네요​부품이 프레임에  닿지않게 두개박로 포장하라고부탁했는데 칙칙 폭폭 두개박스로  붙이다니,박스도  부족한데  다시 두박스로 나누어​ 포장완료그리고  보충제 가득 가득넣어  포장다치지 말고손님을  감동시키러  출발준비  완료 너이들도인터프로가 부럽지주인찿아가는 인터를 보니?​ 제가 헛소리를 다하네요^^~ 요번에 인터프로 기차를 만든저이 직원 입니다.장난꾸러기~~  얼굴 살짝 알려드리죠!칙칙 폭폭이~~너도오늘 픽시를 보고만지고 다듬고했군나! 경륜 주호영•나경원, 패기 이준석•김웅 사파전 싸움. ▲양파방송.양파뉴스 이강문 총괄사장.국민의힘 당대표 선출을 위한 전당대회가 다가오는 6월 11일 열린다.최근 국민의힘 당대표 선출을 위한 여론조사 결과가 실제 전당대회에서 투표 할 당원들 표심은 아닌 일반인들 여론조사 결과다.​예비경선후 결국 본선 국민의힘 당대표 선거는 주호영•나경원 경륜과 패기의 이준석 3강 구도로 펼쳐질 것이라 예측한다.​최근 여론조사에서 많이 거론되고 있는 이준석 전 최고, 김웅 의원들은 공중파의 바람을타고 당심이 아닌 일반인들이 신선한 의미에서 역 선택? 가능성을 점쳐본다.​또 이들은 방송 출연을 많이 하고 있기에 인지도에서 상대적으로 높게 나왔을 것이란 생각이다.​일국의 대통령 선거에서 정권교체를 하기 위해서는 연륜이 부족한 초선이나 원외로는 아직은 당대표라는 무게감으로는 감내하고 감당하기에는 너무 무겁고 힘들기에 경륜과 경험의 노하우가 풍부한 노련미가 가미된 주호영 전 원내대표와 나경원 전 원내대표의 양강 구도가 형성될 것이란 판단이다.  주호영 의원은 대구·경북 부산 울산 경남에 절대적 책임당원의 표가 있고, 나경원 전 의원은 전국적인 지명도와 일반 지지도가 상당히 높다.​본 경선에서 두 사람 싸움이 본격 시작되면 초선 및 원외는 당대표로서의 존재 의미를 점점 잃어 갈 것이다.​현재 일부 여론조사에서 1위인 "이준석 전 최고의 지지율을 오래 끌고 가지 못할 가능성이 상당히 높다" 여기에 최근 김웅 의원 역시 정체 내지 하락의 조짐이 선명하게 드러나고 있다.​국민의힘 당대표 선거 출마를 선언한 인사는 주호영(5선·대구 수성갑). 조경태(5선·부산 사하을). 윤영석(3선·경남 양산갑). 홍문표(4선·충남 홍성 예산) 김웅(초선·서울 송파갑). 김은혜(초선·경기 성남 분당갑) 의원 등이다.​원외 인사로는 이준석 전 최고, 나경원·신상진 전 의원 등이 이름을 올렸다. 본선행 컷오프 5인으로 확정되는 시점 일부 중진들의 탈락이 예상되는데 그 지지자들이 표심의 향방이 어디로 갈 것이냐 도 의미심장하다.​결국 국민의힘 당대표 선출은 당원들의 여론조사 70%란 후보 지지 표심들이 초선이나 원외 후보자로는 마음이 잘 열리지 않을 것이란 생각이다.​끝으로 국민의힘은 서울시장과 부산시장의 보궐선거 승리 주역의 한축인 주호영 의원의 경험적 경륜과 내공이 깊은 노하우를 바탕으로 내년 지방선거와 대통령 선거에서 당당히 정권교체를 이뤄내야 할 것이다. 2020년 2. 26.(수) 울산 무룡산 임도 산행, 경륜 사이클로 평롤러 ​어제 운동을 많이 했는데도,아침에 일찍 일어 났다.​집안 일 해 놓고산행하러 집을 나섰다.​오전:⛰🚶🏻‍♂️산행 (울산 화동못 - 무룡산 임도 - 달령 진달래 군락지 편도 8km 지점에서 턴)16.2km (3시간 34분 33초)(오늘은 베낭 메고 부지런히 걷기)(데크에 한번 미끄덩....넘어진 우측 무릎 주위에 약간 통증이 있어 걱정했는데, 산행 마치고 나니 다행히 부상은 아닌 듯 하다.)​                아파트 엘리베이터에 손소독제 비치   ​​둘째 아들 병원 진료.(원장님이 이제 일주일에 2회 정도만 물리치료하고, 3월 11일경 엑스레이 마지막으로 찍어 보자고 하신다. 다행히 수술없이 재활만 잘하면 될 것 같다.)​저녁엔 큰아들 대학 복학 준비물(자취 도구 등) 함께 챙기기.​늦은 저녁 :🚴🏻‍♀️ 경륜 사이클로 평롤러 40분유투브 영상(https://youtu.be/wOr_h1WjemQ) 보면서​​                   다음주부터는 르몽드 트레이너로 강도도 조금씩 올려야겠다.​스트레칭 마사지​​  레마북스에서 신간이 출간되었습니다.​▣ 도서명 : 하나님의 경륜​▣ 지은이 : 조해강 목사님​▣ 페이지 : 260p.​▣ 발행일 : 2021년 1월 25일​▣ 목    차 : ​머리말위임 받은 청지기(엡 1:8~10)하나님의 처소 (시 91:1~6, 요14:23~24)하나님의 백성 (창 12:1~3, 벧전 2:9)하나님의 궁극적 목적 (엡 3:10, 행 2:42~43)예수님의 부활이 특별한 까닭 (행 13:16~41)새 창조 (계 21:1~7)은혜와 율법 (엡 1:6)스데반의 설교 (행 7장)바울의 복음 (갈라디아서)요한계시록 (계 21:1~8)나의 독서 여정​​▣ 저자소개 :​조해강(趙海康)​나의 임무는 ‘하나님의 경륜’을 배우고 가르치고 거기에 동참하는 것이다. 그렇게 하여 하나님이 우리에게 주시는 새로운 세상인 하나님의 나라를 물려받기를 나는 간절히 고대한다. 나는 전남 완도군 신지도에서 중학교 1학년 때 세례를 받고, 광주 살레시오 고등학교와 고려대학교(화학공학)를 졸업한 후, 한세대 신학대학원에서 목회자가 되기 위해 3년 동안 공부했다(M.Div.).  2002년 전도사로 임명 받았고, 2005년 목사 안수를 받았다. 그리고 2012년 면목동에 옹달샘교회를 개척했다. 옹달샘교회는 2015년에 상왕십리에 있는 새소망교회로 통합되었고, 나는 지금까지 담임목사로 섬기고 있다. 소속 교단은 기독교대한하나님의성회(기하성)다.  나는 율법주의의 굴레에서 벗어났을 때 정말 기뻤다. 나는 하나님 나라에 대하여 새롭게 깨달았을 때 새로운 세상을 보는 눈이 열리는 것 같았다. 그런 깨우침은 새로운 생각을 가진 저자들과 만남을 통해 내게 주어졌다. 그 후에 성경은 새로운 의미로 내게 다가왔다. 그렇게 인생은 구도의 길이다. 나는 이 책을 통해 새로운 사람들과 만나고 싶다. 그들의 생각과 조우(遭遇)하여 함께 진리를 알아가는 구도의 길동무가 되고 싶다.​​▣ 도서소개 :“성경은 세상을 경영하시는 하나님의 이야기다!” “성경 전체를 5막의 드라마로 보면창조, 타락, 이스라엘, 예수님, 교회로 나눌 수 있다…”- 톰 라이트, 성경과 하나님의 권위, 213쪽 - 이 책은 창세기부터 요한계시록까지 성경이 들려주는 하나님의 대서사시를 압축적으로 정리한 것이다. 창조에서 새 창조의 완성에 이르기까지 하나님은 무엇을 목적으로 세계를 경영하실까? 예수께서는 율법의 모든 가르침을 요약하여 ‘대접을 받고 싶은 대로 먼저 대접하라’고 하셨다(마 7:12). 바울 사도는 ‘네 이웃 사랑하기를 네 자신 같이 하라는 이 한 말씀에서 모든 율법이 완성된다’고 했다(갈 5:14). 그러면 성경의 모든 이야기는 어떻게 전개되고 완성되는 것일까? 이 책은 성경 전체의 이야기를 묶어주는 하나의 줄거리를 제시한다. 그 씨줄 안에 수많은 날줄이 교차하여 하나의 큰 그림을 완성한다. 그 큰 그림이 전에는 잘 드러나지 않았는지 바울은 그것을 비밀의 경륜이라고 했다(엡 3:9). 바울이 본 그 큰 그림(Big Picture)을 소개하는 것이 이 책의 목적이다. ​​[종이책을 구입하려면?]​▣ 판매처 : 온라인 서점 (교보문고, 예스24, 알라딘,                  갓피플 등)▣ 책   값 : 13,000원 (서점마다 할인됩니다.)​​[전자책을 구입하려면?]​▣ 판매처 : 온라인 서점                   (유페이퍼, 교보문고, 예스24, 알라딘,                  웅진메키아, 리디북스, 와이투북,                  원스토어, 네이버북, 북큐브, 밀리의서재)▣ 책   값 : 9,000원 (서점마다 할인됩니다.) 신약성경 기록시기의 경륜과 그 이후 시대의 경륜의 차이에 대하여구약 성경에 보면 이스라엘에게 모세를 통하여서 베푸신 모든 규례들은 영원토록 대대로 지켜야 할 규례로 선포하고 있다. 무엇보다 할례는 모세 이전에 아브라함 시대부터 베풀어주신 은혜 언약의 표징으로 있었다.      그러나 사도 시대에 오순절의 성령께서 임하시고 새 언약의 교회를 세웠을때 할례의 시행에 대하여서 교회는 분란에 빠졌다. 그 대표적 사례가 안디옥 교회에서 발생한 할례의 시행에 대한 안디옥 노회의 안건이었다. 그때에 유대로부터 내려온 어떤 형제들은 세례만 받아서는 않되고 할례를 함께 받아야 구원을 얻을 것이라고 주장하였다. 이에 대하여서 안디옥 교회를 치리하고 있었던 바울과 바나바는 반대하였다. 그리고 이 논쟁은 거기에서 그치지 않고 결국 예루살렘 공회로 넘겨졌다. 안디옥 노회의 안건은 안디옥 노회에서 선임된 바울과 바나바와 여러 장로들로 구성된 총대들과 예루살렘 노회에서 구성된 총대들이 예루살렘에서 모여서 신약 교회 첫 종교 회의를 열었다. 그리고 그 결과는 새 언약의 교회 시대에서는 할례를 금지하는 것이었다. 그와 함께 옛 언약에 속한 모든 규례를 폐지하는 것이었다. 그렇게 새 언약의 교회는 구약 시대의 많은 규례들을 폐지시켰다. 사도 시대 교회는 의식법과 이스라엘 국가 공동체의 사회법은 새 언약의 경륜 아래 거룩한 보편 교회에 합당하지 않은 것으로 결론을 내리고 폐지하였다.    이것은 모세 이후에 이스라엘 백성들이 하나의 국가 교회를 이루었던 그 경륜의 시대와 새 언약의 경륜의 시대가 다르다는 것을 의미한다. 이렇게 성경의 역사 안에는 경륜의 차이로 인하여서 이전에 가능했던 규례들이 이후에 폐지되는 경우가 있었다. 경륜이 바뀌면 그 경륜 시대에 가능했던 규례들이 폐지된다. 그것은 성경의 기록뿐만 아니라 성경 기록이 종결된 시대에도 그러하다. 성경의 기록이 종결된 이후 시대에는 성경의 기록이 진행되던 시대와 경륜이 다르다. 그것은 구약과 신약의 경륜의 시대에 차이로 인하여서 의식법이 폐지된 것 못지않게 중요하다. 구약과 신약의 경륜의 차이는 예수 그리스도께서 오시기 전과 후의 경륜의 차이이다. 그런데 신약 기록이 종결되기 이전과 이후의 경륜의 차이는 사도들의 권세와 연결되어서 있다.     사도들은 교회의 기초 직원이었다. 그들에게는 기록 계시를 후대를 위해서 남겨야 하는 사명을 받았다. 사도 바울과 여러 사도들은 이렇게 기록 계시를 남겼다. 그리고 주후 1세기 말엽 사도 요한의 요한 계시록으로 기록 계시는 종결되었다. 그러므로 그와 함께 모든 계시적 표적들도 종결되었다. 왜냐하면 교회의 기초 직원이라 할 수 있는 사도들이 역사 속에 사라졌고 그 사도적 표징의 은사들도 함께 사라졌기 때문이다. 신약 기록이 진행 중이었던 경륜의 시대와 주후 2세기 기록 계시의 종결 이후의 속사도 시대 경륜의 시대를 구분하지 않는 처사는 하나님의 말씀에 대한 신구약의 경륜의 차이를 구분하지 않는 것만큼이나 어리석은 행위이다.     거룩한 보편 교회의 역사는 신약과 구약 기록 계시의 경륜의 차이만큼이나 신약의 기록 계시가 진행 중이었던 사도 시대 교회 경륜과 주후 2세기 이후 속사도 시대 경륜이 크다. 신약 기록 시기인 사도 시대가 마쳐질 때까지 거룩한 보편 교회 안에서는 영감이 있었다. 그것은 데오프뉴스토스라고 하여서 하나님께서 숨을 불어 넣으셨다는 의미이다. 그것은 전적으로 정확 무오한 신구약 성경의 기록이 진행되던 시기에 유효하였던 하나님의 계시 발생의 방식이다. 그러나 주후 1세기 말엽 기록 계시로서 요한 계시록이 종결되었을 때 하나님의 영감은 거룩한 보편 교회에서 사라졌다. 하나님의 영감이 사라진 시대에는 더 이상의 기록 계시도 첨가 될 수 없다는 것을 의미한다.    이제 주후 2세기 이후에 거룩한 보편 교회는 신구약 성경을 어떻게 사도들의 교리에 일치하게 이해하는가 하는 것이 중요한 과제가 되었다. 그래서 주후 2세기 이후에는 더욱 본격적으로 하나님의 말씀을 참되게 이해하도록 성령께서 도우시는 조명의 시대가 되었다. 조명이란 하나님께서 진리의 빛을 비추어 주셔서 이미 기록된 신구약 성경을 사도들의 가르침 그대로 정통 교리로서 이해하도록 돕는 하나님의 성령의 역사이다. 주후 2세기 거룩한 보편 교회는 성령의 조명으로 정통 교부들이 다양한 형태의 문헌을 남겼다. 정통 교부들의 문헌은 신구약 성경을 어떻게 참되게 이해하도록 돕는 후대 거룩한 보편 교회의 지침서와 같다. 그래서 반드시 사도적 정통 교회로 돌아가고자 하는 모든 교회들은 속 사도 시대 정통 교부들의 문헌을 간과할 수 없다. 왜냐하면 하나님의 성령께서 속사도 시대 정통 교부들의 마음을 조명하여 주셔서 진리를 깨닫게 하여 주셨기 때문이다. 무엇보다 예루살렘 공회와 같은 종교 회의 연장선으로서 니케아 종교 회의와 콘스탄티노플 종교 회의 그리고 칼케돈 종교 회의는 신구약 성경에 계시되신 하나님이 어떠하신 분이시며 이 세사엥 오신 언약의 중보자 구주 예수 그리스도가 어떠하신 분이신가를 가장 명확하고 간결하게 신조로 남겼다. 그러므로 거룩한 보편 교회가 공적으로 선포한 정통 교회의 신조는 반드시 신자들이 따라가야 할 신구약 성경을 참되게 이해하는 시금석이다. 그렇게 속사도 시대 교회는 이미 기록 계시로 남겨진 신구약 성경을 해석하는 해석의 역사이다. 이제 다시는 하나님의 영감이 없다. 오직 신구약 성경을 사도들의 가르침에 일치하도록 해석하고 이해하는 성령의 조명만이 남아있다. 그러므로 거룩한 보편 교회는 역사 가운데 정통 교회가 받은 교부들의 문헌과 공교회의 신조를 거부할 수 없다. 그것은 속사도 시대 교회 전체를 거부하는 오류이기 때문이다.     사도 요한의 직계 제자였던 폴리갑, 그리고 그 폴리갑의 직계 제자였던 이레니우스의 저서들은 매우 중요한 신구약 성경을 사도들의 의도에 일치하게 이해하게 해 주는 성경 해석의 지침서이다. 이러한 교부들의 해석을 버리는 순간 거룩한 보편 교회는 노스틱주의자들의 해석으로 치닫게 된다. 그렇게 역사적으로 거룩한 보편 교회는 사도들의 가르침을 따라서 일치된 신앙 고백서를 마련하고 모든 신자들이 오류에 빠지지 않도록 하였다. 그러므로 신약 성경에서 사도행전과 고린도 전서에 나오고 있는 방언과 예언은 속사도 경륜의 시대에 폐지된 것으로 보아야 한다. 그것은 사도 시대 경륜에 속한 것이다. 기록 계시가 종결되기 이전에 계시적 표적으로 거룩한 보편 교회 안에 주어졌던 은사들이다. 그러한 은사들의 표징이 되는 사도적 권세가 기록 계시의 종결과 사도들의 사라짐으로 역사 속에 사라졌다. 그것을 다시 거론하는 것은 사도들의 문헌으로서 신구약 성경의 권위를 약화시키고 새로운 터를 닦는 분파주의적 신앙 활동일 뿐이다.     주후 2세기에도 사도 시대의 은사주의로 돌아가려고 하였던 은사주의자들이 있었다. 교회사가들은 그들을 몬타누스주의자라고 부른다. 결국 몬타누스는 자신을 성령이라고 주장하였다. 거룩한 보편 교회는 그 집단을 정죄하였다. 결코 신구약 성경의 교리로 비추어볼때 성령께서 인간이 되실 수 없기 때문이다.     주후 2세기에는 노스틱주의자들도 신구약 성경의 가르침을 뛰어 넘어서 새 배움(New Learning)이라는 교리를 가지고 직통 계시를 추구하였다. 거룩한 보편 교회의 교리보다 교인들 개인의 체험을 중시하는 신비주의적 교리들이 분파주의 운동 가운데 난무하였다. 거룩한 보편 교회는 사도들의 교리로부터 벗어난 그러한 거짓 교리들을 단죄하였다. 그래서 주후 2세기 이후에 일어난 노스틱주의와 몬타누스주의를 정죄하였다. 그러나 거룩한 보편 교회의 언저리를 배회하던 그들의 사상들은 완전히 사라지지 않았다. 거룩한 보편 교회가 건강성을 잃어버리면 더러운 버러지와 같이 거룩한 보편 교회의 언저리에서 교회의 일체성과 거룩성을 헤치는 사상으로 등장하였다.     중세 로마 카토릭 교회 시대는 거룩한 보편 교회가 진리의 빛을 상실 하였을 때 얼마나 망가질 수 있는 가를 우리에게 보여준 역사이다.  그때 중세 신비주의자들의 행태는 가히 망연자실해야 할 만큼 어이가 없었다. 중세 신비주의자들 중에는 스스로 종교적 도리를 닦아서 영성을 높이면 그리스도 없이도 하늘에 직접 올라갈 수 있다고 주장하였다. 이들이 얼마나 사도들의 교리로부터 벗어났는가를 알 수 있다. 이러한 중세 신비주의 종교는 이후에도 계속 사라지지 않고 개신교 내에서도 맹위를 떨쳤다.      특히 감리교를 세운 요한 웨슬리는 모라비안 교도들을 좋아했다. 그리고 그의 교리는 중세 세미 펠라기우스 교리와 일치한다. 결국 인간의 가능성을 열어 놓고 인간이 스스로의 노력으로 신에게 어느 정도 이를 수 있다는 교리를 주장하면서 매우 인위적인 경건을 추구하였다. 결국 후대에 감리교 정신으로 가장 큰 피해를 본 것이 아메리카 대륙이다. 신대륙 아메리카는 제 1 차 대각성 운동과 제 2 차 대각성 운동을 거치면서 감리교가 잘 흡수되는 토양이라는 것이 증명되었다.     그리고 후대에 19세기 말엽에 오순절 운동이 일어났을 때 더 이상 아메리카 기독교는 자정 능력을 상실하고 이교적 교회가 되었다. 결국 방언도 예언도 다 했고 계시까지 날마다 새롭게 받으며 살아가는 신자들이 우후죽순 일어났다. 이러한 현상은 사도적 교회로 돌아감이 아니다. 사도들의 교회와 다른 교회를 세우는 것이다. 이러한 교회들이 이후 아메리카 교회로부터 선교를 받은 피 선교 교회에서 일상이 되었다. 이제는 방언과 예언을 교회에서 금지하면 낮설다. 거룩한 보편 교회는 이미 개신교 분파주의자들의 각축장이 되었다.    사도 시대 교회를 흉내 내는 것과 사도의 디다케로 돌아가는 것은 매우 다르다. 오순절의 역사를 흉내 내는 것은 거짓 교회를 표방하는 것이다. 지금도 그러한 일이 있다고 무식하게 믿고 나아가는 것은 심히 거짓되다. 그것은 거룩한 보편 교회가 아니다. 정통 교회도 아니다. 사도적 교회로 돌아가는 것은 역사 속에 속사도 시대 정통 교회의 가르침으로 돌아가는 것이다. 사도적 정통 교리는 성삼위일체 하나님과 그의 보내신 구주 예수 그리스도를 아는 것이다. 그러므로 새로운 방언과 예언을 하는 자들은 히브리서 기자가 말씀하신대로 다른 터를 닦는 자들이다. 그들은 거짓된 교리에 빠져있다. 정통 교회 신자들은 방언과 예언을 사도 시대 계시적 표적으로 돌리고 폐지 시켜야 한다. 거룩한 보편 교회란 시대마다 바뀌는 현상이 아니다. 하나님의 영원한 진리를 사모하여 나아가는 항존 하는 구주 예수 그리스도의 나라이다. 오히려 사도 바울의 권면대로 일 만 마디 방언보다 진리를 깨달은 한 마디 교리를 더욱 소중하게 여겨야 한다. 하나님의 말씀을 따라 더욱 어렵고 힘든 길을 가더라도 진리를 깨우쳐 행하는 신앙 노선을 따라가야 한다. 지금 거룩한 보편 교회는 안으로는 거짓 교리와 싸워야 하며 밖으로는 세속주의와 싸워야 한다. 사도 시대의 가르침으로 돌아가는 것이 유일한 방도이다. 지금 거룩한 보편 교회는 사도 시대 디다케를 살펴서 그리고 돌아가야 한다. 거기에는 신구약 성경을 살펴야 하는 것이 더욱 소중하다. 사도들이 사라지면서 더 이상의 계시를 첨가하지 말라고 증거 하신 사도 요한의 그 말씀대로 새로운 터를 닦지 말고 사도들의 교리에 굳게 서서 사도적 정통 교회를 회복해야 한다.    - 배현주 목사는 경기도 고양시 주교동에서 주교개혁장로교회(합신)를 개척해 섬기고 있으며, 지금까지 계속해서 개혁신학 관련 책들을 번역 또는 저술하고 있습니다. 또 합신 교단 내에서도 목회자 대상으로 활발하게 장로교 정치와 그 외 신학 관련 강의를 하고 있습니다. 저서로는 ‘미합중국 장로교회사’, ‘개혁 장로교회사’, ‘대영제국장로교회사’, ‘기독교 역사에 있어서 유아 세례 논쟁’, ‘개혁신앙산맥’, ‘웨스트민스터신앙고백강해’, ‘시편강해’, ‘마태복음 강해’, ‘로마서 강해’, ‘에베소서 주석’, ‘데살로니가전후서강해’, ‘히브리서강해’, ‘성경과 계시’, ‘역사적 장로교회 예배 지침서’, 역서로는 윌리엄 트위스의 ‘개혁주의 예정론’, 토마스 카트라이트의 ‘교회정치를 위한 지침서’, 존 포베스의 ‘개혁주의 칭의론’ 등 이외에도 다수가 있습니다. 참된 교회를 찾는 분들에게 적극 추천합니다. 교회전화: 031-962-4120안녕하세요 여러분​오늘은 NJS와 경륜에 대해 소개를 해볼까 포스팅 합니다​ 자덕 여러분들은 NJS 마크를 보셨거나 소유하시거나 한번쯤 들어보셨을 겁니다​하지만 ​NJS의 뜻을 모르시는 분들이꽤나 많을거라 예상합니다​과연 NJS는 무슨 약자일까요?​N: Nihon 日本J: Jitensha 自転車S: Shinkokai 振興会​일본 자전거 진흥회 라는 뜻입니다​그럼​일본 자전거 진흥회가 하는 일이 무엇일까요​ (출처: 영국 국가대표 Joe Truman의 경륜)​바로 경륜협회를 총괄합니다​ ​1948년 일본에선 정부에서 세금을거두기 위해 합법적인 도박을 허용했습니다​경마 경정 경륜등등​그중 경륜이 있죠경륜이 합법적인 도박이 되기 위해선자전거의 기술이 아닌 순수 선수들의실력으로 순위를 가려야 했습니다​그래서 일본자전거진흥회에서 NJS 마크를특정 브랜드에게만 허용하며 경륜에 사용하게 되었습니다​  니또, 시마노 듀라에이스소요, 신코, 카시막스  MKS, ARAYA, HATTA, SUGINO​등등 있습니다​근데 예전엔 이스턴과 캄파뇰로도 njs로 인정을받고 제품 출시했었습니다 캄파뇰로 쉐리프스타 허브에NJS 마크가 찍혀 있습니다 액슬너트에도 마찬가지고요 락링도 마찬가지 지금은 찾아보기 어려운 듀라에이스 이스턴 싯포스트​​하지만 오래 못갔죠​두가지 이유가 있는데첫째로 경륜은 선수들의 순수 실력으로승부를 가려야하기 때문에 동등한 등급의부품만 사용이 가능합니다 ​혼자서 경량 부품이나너무 무겁고 낮은 퍼포먼스의 부품을장착하면 공정하지 않죠​쉽게 말해 부품으로 어드벤테이지를얻어서 안됩니다 무조건 동등한 등급만이허용됩니다​두번째로 캄파뇰로 이스턴은 외국 기업이죠경륜의 시초가 일본이기 때문에NJS에서 일본기업들을 살리기 위해 오로지 일본산 브랜드들만 허용하기로 했습니다 ​이스턴이나 캄파같은 외국 제품을 관리하기어려운 점도 있어 외국 기업에서는 NJS 마크를 더 이상 찾아볼수 없게됩니다오로지 made in Japan​​부품은 그렇고프레임은 어떨까요??​한국은 예전엔 첼로도 경륜에 나왔지만사라지고 ​인터프로, 코렉스만 njs 프레임을만들고 경륜시합에 나갑니다​일본은 몇개 브랜드가 있을까요? ​​약 30개 브랜드가 njs인증 마크를 찍고경륜 경기에 사용됩니다​ 한국에서 유명한 브랜드 적어보겠습니다​마키노 산렌쇼 나가사와 후지파나소닉 브릿지스톤 케루빔레벨 삼손 칼라빈카 Anchor​위 브랜드들은 한국에서도 유명하고중고 장터에서도 어렵지 않게 볼 수 있습니다​요번엔 한국에서 잘 알려지지 않은일본 경륜 브랜드를 소개합니다​Vivalo Civras Eimei Gan Well Pro  Giro lribe Kiyo Levant BaramonRinsei Lab M-ldea GeoramaMaruishi Stratos UmezawaNambei Vogue WatanabeOsca Peloton Presto Rap Reminton​위 브랜드들중 더 이상 생산하지 않는 기업들도 섞여 있습니다​​하지만 일본에서 실제로 경륜에 사용하는 프레임을 빌딩하고NJS에서 인정을 받거나 받았던 브랜드들입니다 ​​약 30개의 브랜드 다시말해 약 30명의프레임 빌더들에 의해 경륜 프레임을생산했었죠 ​그래도 역시 인기 있는 브릿지스톤 레벨 마키노 칼라빈카같은 메이저 브랜드들이 일본 경륜에서 쉽게 볼수 있습니다​​ ​​요번엔 자전거의 규정을 알아봅시다먼저 프레임!!​프레임은 무조건 더블버티트 크로몰리파이프에 러그를 단 1인치 헤드셋 프레임만이 경륜프레임으로 인정받습니다​0.5mm 두께인 트리플 버티드 튜빙을사용하면 경륜에 사용할수 없습니다 프레임셋은 브랜드마다 다르지만평균적으로 150~250만원 사이에 판매됩니다​​부품 규제는 뭐가 있을까요​우선 휠셋앞뒤로 36홀 스포크를 사용해야합니다​ ​크랭크는 144bcd만 사용 가능합니다​듀라에이스 7600 스기노75가 대표적이죠 ​안장 레일은 30mm만 사용 가능합니다안장은 카시막스가 독점하고 있죠카시막스에서 44mm 스탠다드규격그리고 30mm 경륜 규격이 나옵니다 ​써보신 분들은 아시겠지만 정말 레이싱만을 목적으로 만든거라너무 딱딱하고 참으로 불편한 안장입니다ㅋㅋㅋㅋ​페달!MKS 페달을 사용하죠반드시 토클립에 스트랩을 해야합니다 ​여기서 드는 의문클릿 페달 사용하면 안되는 이유 ​2가지로 설명드리겠습니다​1. 앞에 언급한 공정성 때문입니다클릿을 허용하면 종류가 너무 다양해집니다클릿에만 3가지 종류 각도가 나오고장력도 마음대로 조절할 수 있고많은 페달 브랜드에 njs를 허용하는건불가능에 가깝습니다 ​때문에 클릿 슈즈가 아닌 스파이크라고불리는 전용 슈즈에 스트랩으로 조여서사용해야합니다​​2. 카본사용클릿슈즈에는 등급이 많죠상급 등급에는 카본을 많이 사용합니다​경륜에서는 카본제품을 사용하면 안됩니다​카본사용이 가능해지면 카본 원사와 등급따지면 형평성에 어긋나기 때문입니다 그럼 요 사진은 뭘까요?카본 프레임에 카본 휠 ​​왜 때문인지 여자경륜에선카본을 사용합니다 ​본질에서 벗어나기 때문에 100% 납득하기는 좀 어렵지만​경기에 사용되는 프레임과 휠 브랜드는동일한걸 사용한걸 봐서 공평성은 고려했다고 판단합니다​​​일본에선 경륜 선수는 몇명이나 있을까요​ ​약 2200~2500명의 선수가 있습니다(남자기준)은퇴하는 선수와 신규로 들어오는선수가 해마다 다르기 때문에 대략 2300명정도라고 생각하시면 됩니다​위 사진 처럼 2300명의 선수들에게는모두 각자의 등급을 갖고 있습니다  SS 등급, S등급, A등급 선수들에게 지급되는 져지입니다경륜 경기는 무조건 같은 등급의선수들끼리 경쟁을 합니다​등급별 다른 연봉을 알아봅시다  ​SS 등급 선수 10억 이상S등급 선수 약 3억A등급 선수 약 1.1억신입 선수 A-3  6000-8000만원​여자 경륜 선수들의 평균 연봉은 6000만원 입니다​아무리 남자 종목이 더 강렬해서 인기 많은건 알겠는데 봉급 차이가 오지네요 ㅎㅎ​​경륜장과 일정 알아봅시다 ​일본 전체에서 현재 43개의 경륜장이운영중에 있습니다(세계에서 벨로드롬이 가장 많은 나라)​일정에 따라 매번 다른 경기장에서경기가 열리기 때문에​경륜 경기를 관람하려면 스케줄과 장소를 확인해야만경기를 볼수 있습니다  ​경기가 열리지 않는 경륜장에는사람이 적고 한가하지만 다른지역에서 열리는 경기를 TV로 실시간 경기를 관람할 수 있습니다​ ​2020년 경륜경기 일정입니다경기는 항상 열린다고 생각하시면 됩니다 ​비오는 날엔 더 신나게 달립니다  ​경사에서도 미끄러지지 않게 설계되있다고 하네요​​SS등급 선수들은 9명으로 고정되있는데요이유는 매년말에 그랑프리 경기가 열리는데그 해의 챔피언을 가리기 위함 입니다 ​TOP9의 일본 최고 선수들사이에서 열리는 경기당연 가장 인기가 많습니다  ​1등한 그해의 챔피언에게는 약 10억원의 우승 상금이 주어집니다​ 따끈따끈한 2020년 SS급 라인업 입니다​2020/12/30에 히라츠카 경기장에서 열린 그랑프리는 대회 매출액 570억 달성했습니다​ ​2020년 그랑프리 영상입니다보시기 전에 9명의 선수 중누가 1등 할것인지 예상하시고 보시면더더욱 재미있습니다​​https://youtu.be/17mrtLyevG4 ​​2020년은 지났고​가장 최신 영상으로 요번 포스팅을마무리 하겠습니다 ​2021/5/19 바로 어제 열린 S급 선수들의경기 영상입니다https://youtu.be/kc3DlHJtFeA ​경륜의 세계에 빠져보시죠~~!! 7일 9바로의 딸이 그에게 이르되 이 아기를 데려다가 나를 위하여 젖을 먹이라 내가 그 삯을 주리라 여인이 아기를 데려다가 젖을 먹이더니 10그 아기가 자라매 바로의 딸에게로 데려가니 그가 그의 아들이 되니라 그가 그의 이름을 모세라 하여 이르되 이는 내가 그를 물에서 건져내었음이라 하였더라(출2:9,10)​본문에는 하나님의 이름은 커녕 기사와 이적과 같이 하나님이 직접 개입하신 흔적을 찾아볼 수 없다. 그럼에도 불구하고 구약성경 전체를 통틀어 가장 강력한 역설과 반전이 거듭되는 사건 하나가 소개된다. 바로 모세의 출생이다. 모세는 갓 태어난 히브리 남자 아이들을 모두 죽이라는 바로의 칙령이 선포된 이후에 태어났다. 모세의 어미는 석 달 동안 어린 모세를 숨기다가 결국 갈대상자에 담아 나일강 가 갈대 사이에 버려둔다. 애굽 사람들이 생명의 젖줄로 숭배하던 나일강이었지만 모세에게는 그저 사방이 죽음으로 둘러싸인 무덤과 다를바 없었다. 하지만 노아의 방주를 연상시키는 갈 대상자 속에 있던 모세는 바로의 공주에 의해 그물에서 건져 냄을 받는다. 히브리 민족의 남자 아이들을 모조리 죽이라고 명한 바로와 달리, 그의 딸은 모세를 보고 불쌍히 여긴다. 그녀의 도움으로 어린 모세는 어머니의 젖을 먹으며 자란다. 게다가 바로의 공주는 모세가 성장한 이후에 그를 아들로 삼고 그의 후견인으로 자처한다. 그렇게 모세는 그를 죽음의 위기로 몰아넣은 장본인이 머물고 있는 왕궁에서 애굽의 지도자 후보생으로 교육을 받는다. ​어린 모세가 죽음의 위협 가운데서 구원을 얻고, 어머니와 누나의 보살핌 아래 성장하며, 적진의 심장부에서 양육을 받기까지, 이 모든 과정은 보이지 않는 하나님의 섭리라는 말 이외에는 달리 설명할 길이 없다. 하나님의 부재가 가장 크게 느껴지는 상황이었지만, 그 가운데 이름도 거론되지 않는 여인들을 통해 은밀하게 역사하신 그분의 섭리는 이스라엘 자손의 운명과 미래를 완전히 뒤바꾸어 놓을 만큼 크고 강력했다. 아무 것도 보이지 않는 사각(死角, blind spot)을 통해 시공간의 벽을 뚫고 우리에게 다가오시는 그분의 은혜, 그것만이 우리의 희망이다.​​ 1레위 가족 중 한 사람이 가서 레위 여자에게 장가 들어 2그 여자가 임신하여 아들을 낳으니 그가 잘 생긴 것을 보고 석 달 동안 그를 숨겼으나 3더 숨길 수 없게 되매 그를 위하여 갈대 상자를 가져다가 역청과 나무 진을 칠하고 아기를 거기 담아 나일 강 가 갈대 사이에 두고 4그의 누이가 어떻게 되는지를 알려고 멀리 섰더니 5바로의 딸이 목욕하러 나일 강으로 내려오고 시녀들은 나일 강 가를 거닐 때에 그가 갈대 사이의 상자를 보고 시녀를 보내어 가져다가 6열고 그 아기를 보니 아기가 우는지라 그가 그를 불쌍히 여겨 이르되 이는 히브리 사람의 아기로다 7그의 누이가 바로의 딸에게 이르되 내가 가서 당신을 위하여 히브리 여인 중에서 유모를 불러다가 이 아기에게 젖을 먹이게 하리이까 8바로의 딸이 그에게 이르되 가라 하매 그 소녀가 가서 그 아기의 어머니를 불러오니 9바로의 딸이 그에게 이르되 이 아기를 데려다가 나를 위하여 젖을 먹이라 내가 그 삯을 주리라 여인이 아기를 데려다가 젖을 먹이더니 10그 아기가 자라매 바로의 딸에게로 데려가니 그가 그의 아들이 되니라 그가 그의 이름을 모세라 하여 이르되 이는 내가 그를 물에서 건져내었음이라 하였더라​​​​갈대 상자에 담긴 아기가 나일강에서 극적으로 구원을 받은  하나님의 구원의 시간표대로 정확히 이루어졌음을 봅니다. 우리의 지각과 한계를 뛰어넘는 하나님의 경륜을 신뢰하며 말씀에 순종하고 결과는 하나님께 기꺼이 맡기는 성도가 되게 하옵소서. 하나님은 바로의 딸 마음을 움직여 아기 모세를 그녀의 아들로 삼게 하십니다. 우리의 상식과 이성, 생각지도 못한 환경을 사용하여 역사하시는 하나님을 봅니다. 하나님의 놀라운 능력과 지혜 앞에 우리의 약함과 어리석음을 인정하고 하나님 말씀에 겸손히 순종하는 성도가 되게 하옵소서. ​ ​​​​참고: 두란노QT ​ ​​안녕하세요, KSPO 국민체육진흥공단입니다.  ​​지난 번에 비가와도 운영하는 경기장으로 고척스카이돔을 소개해드린 적이 있었는데요, 오늘은 그 2탄~! 광명스피돔을 소개해드립니다. 스피돔은 과연 어떤 경기장일까요? 스피디하게 달리는 경기장의 이미지가 연상되는데요, 여러분이 생각하는 그 이미지가 맞습니다. 광명스피돔은 경기도 광명시 광명로 721(광명동 780)에 위치한 자전거 실내 경기장으로, 2006년에 개장했습니다. 돔 형태이기 때문에 날씨에 영향을 받지 않는 경기장으로, 지하 1층, 지상 5층으로 구성되어 있으며, 연면적은 74,444㎡입니다. 10,863석의 관람석, 최대 3만명까지 수용이 가능한 세계 최대의 돔경륜장이며, 매주 금, 토, 일요일에 경륜 경기가 열립니다. 2015년에는 문화체육관광부가 인정한 국내 ‘주요 관광지’로 등록되었습니다. ​   스피돔에서는 경륜 경기가 열려요!경륜에 대해 알고 계신가요?경륜이란? / 경륜의 역사경륜은 자전거를 타고 벨로드롬에서 경주하는 것인데요, 참고로 벨로드롬은 관람석이 설비되어 있는 자전거 경기장을 말합니다. 경륜은 레저 스포츠 중에 하나로, 경마와 비슷합니다. ​경륜은 1948년 일본에서 처음 시작되었으며, 2000년 시드니 올림픽부터 사이클의 정식 종목으로 채택되었습니다.경륜을 실시하고 있는 나라는 덴마크·일본·이탈리아·미국 등이 있으며, 대한민국에서는 1994년부터 실시하고 있습니다다. 대한민국의 사업주체는 국민체육진흥공단과 지방자치단체이고 수익금은 국민체육진흥기금, 청소년육성기금, 문화예술진흥기금 등 기타 공익사업에 쓰이고 있습니다. ​ 국민체육진흥공단 경륜 사업,  수익금의 사회환원화 경륜사업의 매출액중 72%는 고객에게 다시 환급되며, 나머지 28 % 중에서 운영비를 제외한 금액 모두가 국민들이 직접 피부로 느낄 수 있는 사회복지분야로 환원됩니다.​ ▲​ ▲​ 경륜, 100배 즐기기~! 경륜은 어떻게 하면 즐길 수 있을까요? 일단, 구매표를 구입하셔야 합니다! 레이스의 결과를 예상하여 해당 경주권(승자투표권)을 구매하는데 이를 투표라고 합니다. 구매표는 하단과 같이 생겼는데요. ​ ▲ 경륜 구매표 표기방법​<경륜 구매표 구입 방법>경륜 구매표 구입은 하단 링크를 참조해주세요지나친 구매는 자신과 가정에 해가 된다는 것을 잊지 마세요! ​ KCYCLE 경륜경륜즐기기 > 경륜가이드 > 경륜즐기기 > 경주권구매 구매표 작성 구매법 안내 경륜·경정 승자투표약관 그린카드(전자카드) 서비스 이용약관 경주권은 순위 확정 후 환급 받으실 때까지 꼭 가지고 계세요! 그린카드 이용 무인 발매 단말기를 통해 경주권을 구매할 수 있는 최신 스마트카드 기술이 적용된 카드입니다. 발급받은 그린카드와 연계된 가상의 계좌에 현금을 예치하고 그린카드단말기가 위치한 어디에서나 카드 및 암호인증 후 편리하게 경주권을 구매할 수 있습니다. 그린카드 이런점이 좋다! 카드 한 장으로 경주권 구매, 환급을 모두 직관적인 ...bit.ly ​ 2020 경륜 일정2020년 경륜은 1월 3일 경주를 시작으로 12월 27일까지 160일간 총 2880 레이스를 실시할 예정이었습니다. 그러나 코로나19 확산의 여파로 2월 23일부터 별도 공지 시 까지 휴장 중입니다. 안전한 환경 하에 경주를 재개할 수 있도록 다방면의 노력을 아끼지 않겠습니다.​​        달려라 달려~♬<세계최대 돔 경륜장>이건 몰랐죠?​ ​세계 최대의 돔 경륜장, 광명 스피돔은 어떤 특징들을 가지고 있을까요? 대한민국의 새로운 명물경륜 선수의 헬멧을 형상화한 모던한 느낌의 비대칭 원형구조는 마치 UFO를 연상시키며, 전면은 모두 은빛 유리로 채워져 있어 건축적 가치와 미학적 가치를 함께 지닌 대한민국 건축물의 새로운 상징입니다. 국제 규격의 경주장4계절 내내 경륜 경기가 펼쳐지는 실내 경주장이며 국제사이클 연맹의 표준규격에 맞춰 설치하여 규모에서나 시설에서나 국제적으로 손색이 없는 대한민국의 자랑입니다. (길이: 333.3m/주로폭 : 9.8m/경사도: 직선 4도, 곡선 34.45도) 고객의 특성에 맞춘 경주 관람실더욱 세분화되고 고급화되는 고객의 욕구와 특성에 따라 경주 관람실의 시설을 최고의 설비로 고급화하고, 다양하고 세심하게 분류하였습니다. 일반석, 특화공간, 고품격 TV관전소, 회원실, 가족실에서 즐겁게 경주를 관람하실 수 있습니다. 다양한 고객 편익시설유아방, 어린이방, 건강체험실, 초보교실, 야외 테라스, 대규모 라운지, 만남의 공간, 기타 휴게공간 등, 온 가족이 함께 즐길 수 있는 다양한 편익시설에도 만전을 기했습니다.​ 스피돔 심볼마크'국내 유일 맘모스형 돔 경륜장으로서의 외형적 특징과 경륜경기의 부드러운 속도감을 상징'​​ ​​스피돔의 심볼마크는 로고타입이 돔형태 그래픽 요소의 조합으로 국내 유일 맘모스형 돔 경륜장으로서의 외형적 특징과 경륜경기의 부드러운 속도감을 상징하고 있습니다. 로고는 변형된 곡선형태의 고딕체를 통해 경륜의 유연함과 안정감을 나타내었고, 사체로 표현하여 다이나믹한 경륜경기의 이미지를 강조했습니다. 워드마크의 블루 칼라는 능동적이고 속도감 있는 시원한 이미지를, 돔형태 그래픽 요소의 무지개 칼라는 스피돔이 종합 경륜장으로서의 역할 외 각종 레저를 즐길 수 있는 레저 동산으로서의 다양한 기능을 함축적으로 내포하고 있습니다.​ 스피돔 투어!저도 시켜주세요~!♪♬단, 코로나19가 끝난 이후에요 ^^예약안내레저스포츠에서 문화, 휴식공간까지 다양한 즐거움이 가득한 광명 스피돔! 이 스피돔을 투어할 수 있답니다!​□ 투어시간금~토 (14:00, 16:00)​□ 투어대상가족 및 단체 7인 이상​□ 운영방침※ 스피돔 투어는 최소 3주전에 예약해야 하며, 3일전에 예약 확정 되어야 가능합니다. (단, 당사 사정에 따라 일정 변경 가능함)※ 스피돔 투어시 시설물을(유아놀이방, 건강체험실, 북&인터넷카페) 이용하실 수 없습니다.1) 투어는 1회 최소 7명 이상, 최대 50명 이내만 가능합니다.2) 반드시 예약 상황판에서 예약상황(확정) 확인 후 방문하시기 바랍니다.​□ 스피돔 투어코스스피돔에서 준비한 스피돔 투어! 가족, 연인 그리고 친구들과 함께 스피돔에서 즐겁고 행복한 시간을 만들어 보세요!대상 : 가족 및 단체 7인 이상소요시간 : 20분​ ​※ 대상 연령 및 인원에 따라 변경될 수 있습니다.※ 스피돔 투어 시 시설물을(유아놀이방, 건강체험실, 북&인터넷카페) 이용 하실 수 없습니다. 예약신청예약신청은 하단 홈페이지에 들어가셔서 각 필드를 적으신 후, 제출하시면 됩니다!​ 광명스피돔 스피돔 투어 | 이용안내 | 기금조성총괄본부스피돔 투어 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부가 건강한 세상을 앞당기고 있습니다. 예약안내 예약신청 스피돔투어 레저스포츠에서 문화, 휴식공간까지 다양한 즐거움이 가득한 광명 스피돔! 투어시간 투어시간 참고 해주세요. 금~토 (14:00, 16:00) 투어대상 투어대상은 이렇습니다. 가족 및 단체 7인 이상 운영방침 ※ 스피돔 투어는 최소 3주전에 예약해야 하며, 3일전에 예약 확정 되어야 가능합니다. (단, 당사 사정에 따라 일정 변경 가능함) ※ 스피돔 투어시 시설물을(유아놀이방, 건강체험실, 북&인터넷카페) 이용하실 수 없습니다....www.krace.or.kr 광명스피돔국민들에게도 개방된 경기장이에요!하지만 코로나 이후, 정부방역방침에 따라 이용해주세요. 스피돔은 선수들이 자전거 경륜경기만 하는 공간이라고요? No~! 스피돔은 레포츠시설, 문화시설, 오락시설, 식당을 갖추고 있으며, 이를 국민들에게 개방하고 있습니다. 국민들이 다양한 여가를 즐길 수 있는 복합스포츠 레저공간이기도 하답니다.​ 레포츠시설자전거, 풋살, 농구, 어린이 놀이터 등 스피돔에서 다양한 레포츠를 무료로 즐길 수 있습니다. ​ ​​​ 문화시설스피돔에서 즐기는 문화공간에는 광명홀, 스피돔라운지, 북카페, 스피돔갤러리가 있습니다.​ ​ 오락시설스피돔에는 인공폭포, 유아놀이방, 북&인터넷 카페, 어린이체험학습장이 있습니다.​​ ​ 식당가맛있는 즐거움이 가득~ 다양한 메뉴를 스피돔에서 즐기세요~ ​※ 자세한 내용은 기금조성총괄본부 홈페이지를 참고해주시기 바랍니다. KCYCLE 경륜  08월28일 (금)   08월29일 (토)   08월30일 (일) 경주속보 더보기 2020.02.20 (창원 제11... 2020.02.19 2020.02.13 (창원 제9회... 2020.02.13 2020.02.08 (광명 제6회... 2020.02.07 2020.02.02 (광명 제5회... 2020.02.01 2020.02.01 (광명 제5회... 2020.01.31 낙차부상 더보기 제6회 3일차 15경주 2020.02.12 제6회 1일차 2경주 2020.02.07 제5회 2일차 1경주 2020.02.01 제5회1일차 낙...www.kcycle.or.kr 향후 안전한 운영을 위해국민체육진흥공단 광명스피돔에코로나19 방역대책 시행국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 지난 24일, 광명 스피돔에 강도 높은 방역 대책을 시행했습니다. 광명 스피돔은 그동안 정부의 사회적 거리두기에 발맞춰 방역활동을 시행했으나, 다시금 방역단계가 격상됨에 따라 강화된 조치를 진행하게 되었습니다. 기금조성총괄본부는 이에 따라 광명 스피돔을 출입하는 전원을 대상으로 체온 측정과 손 소독제 사용 등을 의무화하고 경주시설에 외부 차량 출입을 전면 통제합니다. 시민들이 이용하는 공원시설에 대한 안전 점검과 방역 활동 등도 강화하고, 미사 경정공원에 있는 축구장, 족구장, 조정호 수면 등 시설 대관은 이번 조치로 전면 중단되었습니다. 이와 함께 직원 식당도 전자출입명부 인증을 확인하고, 집단 감염 발원지 관련 직간접 접촉 현황을 파악하고 사무실 밀집도 완화를 위해 재택근무와 휴가를 권장하며 대인 접촉 최소화, 개인행동 지침 공유, 타 지역 방문 자제 등을 권고하고 있습니다.​  비가와도 진행되는 경기장 2탄 광명스피돔~! 광명스피돔은 경륜경기가 이루어질 뿐 아니라, 국민에게도 다양한 생활스포츠 공간이 제공되는 경기장 중 한 곳입니다. 하지만 현재는 코로나19로 인해 사용이 불가하니 참고 부탁드릴게요! ^^  마지막 또 한 가지~! 비가 와도 직관 가능한 경기장1탄은 하단의 링크에서 확인 가능합니다. ​​​​http://blog.naver.com/kspo2011/222058287441 비가 와도 직관 가능한 경기장이 있다? 고척스카이돔을 소개합니다!​​​​안녕하세요, KSPO 국민체육진흥공단입니다.​이 장마는 언제까지 지속되는걸까요? 그동안 코로...blog.naver.com ​​ ​ 이미지 캡처 - 경륜선수 노동조합 (유튜브)후배 선수들은 부당한 대우를 받지 않도록 ..경륜 14기 조봉철 선수의 투쟁 이유 ..언제나 선행으로 당당하게 경주를 주도했던 14기 조봉철 선수 ..​이제는 중년의 노장급 선수가 되어 적당히 안정을 추구할만 하지만 ..그동안의 부당함을 바로잡는 파업에 동참 ..​경륜장 밖에서도 당당한 모습이 그동안 선수로서 보여준 수많은 선행과 오버랩되어 일단은 조봉철 답게 멋졌고 동시에 안타까웠다 ..(벨로드롭에서 경주를 주도해야 할 선수가 ㅠㅠ..)​  ​선수들 모두 파업을 했더라면 ..559명의 경륜선수 중에서 380명만 파업에 동참​세명중 한명은 파업에 동참하지 않고 ..경주에 출전했다 ..​각자 처한 상황이 다르고, 소신이 다르기 때문에 파업에 참여하지 않은 선수들을 비난하거나 파업한 선수를 비난하거나 하면 안되지만 ..​이왕 고름을 한번 짜내야하고 싸워야 했다면 모두 힘을 합쳐 짧고 굵게 끝내면 좋았을 것인데 ..​  ​괴물 루키 임채빈의 도장깨기는 신은섭마저 날려버리고 이제 황제 정종진만 남았다 ..​아마 올해 그랑프리에서 진검 승부가 가려질듯 한데 파업이 계속되면 올해도 그랑프리는 개최하지 않을듯 하다 ..​동료 선수들이 생존권을 걸고 투쟁하는데  그랑프리나 빅매치가 무슨 의미가 있겠나 .. 이미지 출처 - 일간 스포츠경륜황제 정종진과 괴물루키 임채빈 ..두명의 슈퍼스타가 파업에 동참했더라면??​온라인 베팅을 앞두고 있어서 이번 파업은 시기가 별로 좋지 않다 ..​경본이 나서서 그동안 선수들의 부당한 처우를 바로 잡는다면 좋겠지만 ..​코로나로 적자에 허덕이는 경본 입장에서도 선수들의 요구를 당장은 해결하기 어려울듯 하다​선수들간의 편가르기, 온라인 베팅을 기다려온 팬들의 분노 ..​시간이 지날수록 은퇴하는 선수들도 생길테고 큰상처만 남을것 같은 불안한 예감이다​당장 모든게 개선되기는 힘들겠지만 점차 꾸준히 개선하는 방향으로 ..협상을하고 서로 큰 상처없이 선수분들이 무사히 경기장에 돌아오길 기대해본다 ..​ 2021.4.7   온누리교회 새벽예배      출2:1-10   " 놀라운 구원의 경륜, 정확한 구원의 시간표 "         박종길 목사히브리 사람들은 바로의 박해와 핍박으로 고통을 받고 있었습니다.한 레위사람의 부모는 아이를 낳아 키우지만 아이의 울음으로 숨길 수 없게 되자 3개월째 되는 날 상자에 넣어 나일강으로 떠 내려보냅니다.본문 말씀을 통해 우라는 두가지 교훈을 얻을 수 있습니다.첫째는 하나님의 손길입니다.우리도 내 능력으로 되지 않는 어쩔 수 없는 때가 옵니다. 내가 노력을 하고 최선을 다하지만 내 능력으로 감당하기 어려울 때가 옵니다. 이때에 믿음의 갈대상자를 만들어 강에 띠우듯이 하나님의 손길에 맡겨야 합니다.그 때 마침 바로의 딸이 갈대상자를 발견합니다. 이스라엘 백성에 대한 하나님의 구원의 역사가 시작됩니다. 우리가 아무 것도 할 수 없는 상황에서 하나님께 모든 것을 맡기면 바로 그 때 하나님의 손길이 함께 하게 됩니다.룻이 바로 그 때 보아스의 밭에 들어가므로 하나님의 손길이 그를 구원했습니다.둘째, 하나님의 계획입니다.바로의 딸이 갈대상자를 발견하고 그 아이를 데려다가 아이의 엄마에게 키워 바로에 딸에게 다시 데려다 주었고 아이는 그의 아들이 되었습니다. 바로의 딸은 내가 그를 물에서 건졌다 라고 하녀 이름을 모세라고 지어 주었습니다.이 모든 과정은 우연히 이루어진 것이 아니라 하나님의 계획입니다. 모세는 이집트 사람들이 가진 지혜를 배웠고 그의 말과 행동은 큰 능력이 나타났습니다.모세는 울음으로 부터 시작해서 하나님의 손길과 계획에 의해 성장합니다. 우리의 삶도 하나님의 손길과 계획으로 살아갑니다. 죽음의 강에서도 우리를 건져주시고 새 생명을 주시고 구원해 주십니다.우리의 삶이 우연이 아니라 하나님의 손길과 하나님의 계획임을 깨닫고 날마다 승리하는 삶을 살아야 합니다.하나님의 손길을 날마다 경험하게 하옵소서!하나님의 계획에 순종하게 하옵소서![일일일선] 다음주면 드디어 도쿄올림픽이 열립니다. 저희 스마트름뱅이에서 도쿄올림픽에서 열심히 응원하는 선수가 한명있습니다. 바로 여자경륜 이혜진 선수입니다.   이혜진선수는 우리나라 최초로 올림픽 트랙 경기에서 첫 메달을 딸 것으로 기대되고있습니다.  이혜진 선수는 2020년 트랙 세계선수권대회에서 여자 경륜 결승에서 2위를 차지 하였으며,기존의 1위였던 리와이즈(홍콩) 선수를 꺾고 우리나라 최초로 UCI 랭킹 1위에 오른 자량스러운 선수입니다. ​  ​​경륜은 첫 3바퀴를 돌때는 모든 선수가 '더니'라고 하는 유도 요원의 뒤를 따라가다 '더니'가 빠지게 되면 이후 무서운 속도 경쟁을 벌이는데요. '더니'가 빠지기 전까지는 더니를 앞서는 선수는 실격 처리가 됩니다. 더니가 트랙을 떠나면 남은 3바퀴를 돌며 치열한 자리싸움이 시작되는데 이때 안쪽과 바깥쪽을 파고들고 지키는 싸움이 치열해지고 시속 최고 70km 안팎의 속도경쟁이 펼쳐진다고 합니다.   올림픽 전 이혜진선수의 영상을 찾아 보신다면 경륜의 이해는 물론 재미와 감동을 함께 느끼실 수 있을겁니다.  이혜진, 한국 최초 여자경륜 월드컵 금메달 획득스마트름뱅이에서는 여러 스포츠 선수들의 발건강를 돕기위해 캡슐에스를 협찬하고있는데요.​이혜진 선수분께도 협찬해드린적이있는데요. 인스타그램에 자주 소개해주셔서 너무 감사한 마음이었습니다.   경륜도 1등, 멋짐도 1등인 이혜진선수님, ​​작년 올림픽 연기로 오래 기다린 올림픽인만큼 첫째도 둘째도 부상없이 멋진 경기 기대하겠습니다.  항상 응원합니다.  ​​아래의 링크로 들어가시면 이혜진선수에게 응원댓글을 남길 수 있습니다.모두모두 많은 응원 부탁드립니다. ​​https://m.sports.naver.com/tokyo2020/player/1335956 TOKYO2020 : 네이버스포츠올림픽 그 이상의 드라마!m.sports.naver.com ​ 오늘의 말씀 묵상고린도전서 2장 1절~16절오늘 본문은 나에게 두 지혜를 대비시켜 생각하게 하신 것 같다. "사람의 지혜와 하나님의 지혜"사람의 지혜는 그렇고, 우선 "하나님의 지혜(성령을 통해서 계시해 주심)"를 두서 없이 본문에 나타나 있는 문구를 나열해 보면서 생각해 본다* 비밀로 감추어져 있는 지혜* 성령의 능력이 나타나 있는지혜* 하나님의 능력에 바탕을 둔 지혜* 하나님이 영세 전에 미리 정하신 지혜* 눈으로 보지 못하고 귀로 듣지 못한 것들, 사람의 마음에 떠오르지 않은 것들을, 자기(하나님)를 사랑하는 사람들에게 마련해 주신 지혜 등 등 등 ................ 하나님의 지혜는 하나님의 깊은 경륜이 담겨져 있음을 본문은 말한다. 그 경륜은 하나님의 영으로만 살필 수 있다. 성령은 하나님의 경륜을 살필 수 있는 능력을 가지고 있다. 성령이 아니고서는 하나님의 생각을 깨닫지 못한다.  믿음으로 하나님나라 가족이 된 나는 성령을 받은 사람이요, 그 성령을 통해서 하나님께서 나에게 은혜로 주신 선물들을 깨닫게 된다.그럼 과연 나에게 있어서 하나님이 은혜로 주신 선물은 무엇일까? 본문의 취지대로 살펴보면 하나님의 깊은 경륜이다. 그것은 하나님의 지혜 안에 담겨져 있다. 바꾸어 말하면 그 경륜은 "하나님의 생각"이라고 등식적으로 말할 수 있을 것 같다.오늘 나는 본문을 묵상하며, 다시 한 번 지난 10여년 전으로 돌아가보고 싶은 생각이 든다. 힘들고 어려웠을때, 그 때의 상황과 조금은 동떨어진 듯한 것에 집착했던 일들이 떠올려진다. 그 당시 마음과 몸은 힘들었지만 하나님의 말씀 한 줄 한 줄의 뜻을 깨닫기위해 파고 또 파고들었던 일들이 기억난다. 아마도 그 당시 힘들었던 현실에서 도피해 보고 싶은 마음에서 그랬을지도 모른다. 대표적으로 "하나님의 의", "하나님 나라" 등 등을 파고 들었던 기억들이 생생하다. 그 때의 부산물이 지금도 집안 곳곳에 남아있다. 아내의 핀잔을 무릅쓰고 보관하고 있는 그 때의 프린트물들, 그리고 책들,   오늘 본문 중에 "하나님의 경륜"이라는 단어를 나름대로 정리해 보고 싶은 호기심이 작동된다. '하나님의 경륜' 알것 같으면서도 정리가 안된다. 더 분명하게 그 의미와 뜻을 헤아려 보고 싶은 감정이 이 아침에 묵상 중에 마음을 끌어잡아 당긴다. 더 흥미를 갖게 되는 대목은 그말이 "하나님의 생각"이라는 것이기에 그렇다. 그리고 바울은 '그리스도의 마음'이라고 바꾸어 표현하면서, 바울 자신이 그것을 가지고 있다고 하니 더 그 의미를 알고 싶어진다. 그리고 변함없이 품고 싶어지기도 해서 그렇다. 하나님 아버지!하나님의 생각을 제대로 알면 좋겠습니다. 하나님의 생각을 파악하는 것이 단순할 것 같지만, 단순하지 않은 것 같습니다. 오늘도 당신의 생각을 아는 지혜가 필요합니다.하나님 아버지!믿음의 선진들을 책이나 구전을 통해서 접할 때, 그분들은 하나님의 생각을 잘 파악하셨던 같은데, 왜, 저는 그것이 힘든지 모르겠습니다. 도대체 하나님~ 하나님의 생각은 무엇입니까? 버릇없이 보일지 모르지만, 자꾸만 묻고 또 묻고 싶을 때가 많습니다. 다른 사람들은 말을 들어보면 잘 도 아는 것 같은데 저는 아직도 젖먹이 아이같은 생각이 드는지 모르겠습니다.하나님 아버지!하나님의 생각, 하나님의 경륜, 더 깊게 깨닫는 길을 찾기를 원합니다. 성령님의 도우심이 필요합니다. 지난 십여년 전 있었던 그 열정이 필요합니다. 도와주십시오. 아멘안녕하세요블랙포터 입니다.크로몰리픽시 여러분이 잘모르는 사실알려드릴께요^^~크로몰리 픽시모두 성능은  똑같다고 생각 하시는 분들이 많이있더라고요  제가 항상 다르고  다르고다르다고 말씀리는데도일반크로몰리프레임에정말 좋은 구성을 부품을 올리면  경륜만큼잘나가 지 않을까요?ㅠㅠ머?뭐하러그러시는지요?​가격때문에요자동차로 비교하자면아반떼를  풀튜닝해서페라리 만큼  잘나가게  만들었다고 생각해보세요그럼  그튜닝비용으로페라리를  구입 하겠다는답이 나오지요그래도  아반떼는 아반떼  입니다.하지만 경륜 크로몰리프레임과일반크로몰리프레임은성능차이는 많이나는 편 입니다.일반 크로몰리와경륜은처음부터  만드는 목적이  완전 달르니까요!​​​​ 예를들어프레임원자재 가격만 60만원이넘는크로몰리를 사용한경륜과그냥 원자제가격이  얼마인줄 모르지만저렴하게 만들면되는 크로몰리하고  성능이 동일하다면경륜 프레임빌더나 경륜선수들을그냥  샵질 하고 있었다는  답 뿐이  안나오네요​​​​ 경륜픽시 보다잘나가게  만들고  싶다면경륜만드는 비용보다 더많은 비용을 들어야  가능 하다는 결론이 나올수 밖에 없어요.​ 그래서 픽시어들이블랙포터를 찾는 이유중​가장 큰 이유는중고 프레임을다시복원하고입문용픽시 가격때  수준에  판매 하기 때문 입니다.진짜 탈수없는10만원20만원짜리 픽시말고요. 픽시가 잘나가고 안나가고는프레임이  많은 비중을 차지 합니다.나머지 구동계는  도와줄 뿐  입니다. 크로몰리 픽시파츠가격은  아끼고프레임가격에  질러라 !라고 말해주고 싶네요생각하보면   크랭크 하나가격도  안되는 만큼 이네요^^~픽시 무엇이 중요한디잘생각해보세요오래된페라리는 페라리고신품인 아반떼는 아반떼 입니나.픽시는세금보험료기름값 유지비생각할 필요없어​저라면  ! ​경륜크로몰리로  가겠습니다.​ 어릴때 부터 친하게 지내온 선희누나의 남편 지수형님..​선출에다 전 경륜선수..​같이 자전거 타자고 2-3년은 꼬신듯 합니다. 결국 성공...ㅋㅋ  모닝 커피 마시고 약속시간 맞추어서 지수형이 살고 있는 양산으로  선수생활 접고 다시는 자전거 안타신다고 했지만 결국 꼬시는데 성공해서 같이 라이딩  선출에다 경륜까지 하신분이라 오래간만에 타도 간지가..좔좔좔....  페달링이 살아있습니다.  전 열심히 옆에 따라가면서 쫑알쫑알 떠들고..^^  선출이라 역시 자전거 타면서 피팅을 조절하시더군요..  전 아직 이정도 단계 까지는 아니라 배우고 싶은 피팅법..^^  지수형의 자전거..​자전거는 L사이즈가 되어야 이쁜듯...^^  동영상...촬영...^^​몇달있으면 이제 따가가지도 못하겠죠..ㅋㅋ  운동끝나고 골프연습장으로...  골프연습 1시간을 마무리하면서 일요일 운동은 끝... 오늘은 '하나님의 경륜'이라는 내용으로은혜의 시간이 되겠습니다.​디모데전서 1장 4절 말씀에“신화와 끝없는 족보에 몰두하지 말게하려 함이라 이런 것은 믿음 안에 있는하나님의 경륜을 이룸보다 도리어 변론을내는 것이라”고 말씀하셨습니다.​우리 사람은 얼마나 불완전합니까?그래서 늘 외부로부터 도움을 받아야 합니다.그 도움의 대상은 사람일수도 있지만주위에 많은 여러 형태의 조건들에서도움을 받지 않습니까?​그러다 보니 아무리 많이 배운 사람도자신이 약할 때 힘이 들 때 점쟁이나무당들을 찾아가고 작두 보살에게 찾아가몇 천만 원짜리 굿을 하는 것을 봅니다.​하지만 오늘 말씀에서 세상적인 헛된소리와 지난날의 조상들을 들먹이지 말고그리고 또 세상의 말로 자신의지식으로 말을 많이 하여 무언가를 이루려고하지만 이것은 언젠가는 한순간의물거품이라는 된다는 것, 알아야 할 것입니다.​그러므로 오늘 말씀에서 우리는 하나님의경륜을 이루어 가는 성도가 되어야 할 것입니다.하나님의 경륜이란 하나님이 원하는 것을이루어가는 것을 말합니다.​오늘도 우리는 하나님이 원하시는 것이라면지체 없이 행동으로 순종하여 실행하는성도가 되는 것 하나님이 참 기뻐하십니다.​할렐루야!​에베소서 6장 1절1 자녀들아 주 안에서 너희 부모에게 순종하라 이것이 옳으니라​에베소서 6장 5절5 종들아 두려워하고 떨며 성실한 마음으로육체의 상전에게 순종하기를 그리스도께 하듯 하라​욥기 36장 11절11 만일 그들이 순종하여 섬기면 형통한 날을 보내며 즐거운 해를 지낼 것이요 창세기 3:2323 여호와 하나님이 에덴동산에서 그 사람을 내어 보내어 그의 근본된 토지를 갈게 하시니라 ​여호와 하나님이 ​두번째 경륜 : 양심 ​불순종으로 말미암아 사람은 하나님의 알이신 뜻에 관하여, 순종에는 선함이 불순종에는 악함이, 선과 악의 개인적이고도 실험적인 지식에 도달하였다. ​그러한 지식에 따라서 양심은 깨어났다. ​에덴에서 추방되어 두번째 혹은 [아담의 언약] 아래 처해져, 사람은 알려진 모든 선을 행할 것과 알려진 모든 악을 거절할 책임이 있었다. ​인간의 이 두번째 시험의 결과는 창세기 6:5에 처해진 것이며, 이 경륜은 홍수 심판으로 끝났다. ​보기에 "에덴 동산 동편에"(창 3:24) 그룹들과 화염검을 두어, 이 두번째 경륜으로써 경배의 장소를 남겼다. ​[그 외의 경륜들] ​무죄(창 1:28)인간의 통치(창 8:21)약속(창 12:1)율법(출 19:8)은혜(요 1:17)왕국(엡 1:10)  2021.6 ​ 한 사람을 통해 역사를 써가시는 놀라운 아버지의 경륜 이야기​사실, 이 간증을 쓰지 않고그냥 넘어가려고 했는데성경 읽고 있으니아버지께서 기도하게 하시고또 쓸 마음과 용기와 힘을 주시더라구요.​그래서 진행중인 간증을영상으로 만들게 되었습니다.​부족한 글솜씨와 언변이지만끝까지 시청해 주셔서 감사합니다.​유튜브 채널 바로 가기:https://youtu.be/7StRciXf6_8​​​​(좀전에 블로그에 글을 올렸는데글을 다듬어서 영상으로 만들어 보았습니다.)내일 오픈할께요~​​ 하나님의 경륜은 ​삼일 하나님을 그분께 선택받고 구속받은 사람들 안으로 그들의 생명과 모든 것으로 분배하고 나누어 줌으로써,​그들을 거듭나게 하고 그리스도의 몸을 건축하기 위한 합당한 재료로 변화시켜서,​하나님께서 이 시대에는 이 땅의 여러 지방에서 그분의 단체적인 표현을 얻으시고, ​궁극적으로는 그분의 영원한 표현을 위해 장차 올 새 예루살렘을 건축하시도록 하는 것이다. 2020년 3. 9.(월) 울산 무룡산 산행, 경륜차로 평롤러 트레이너, 기초운동​아침 일찍 기상.​오전: 울산 무룡산 산행13km (3시간 30분 28초)- 베낭 메고 여유롭게 꾸준하게 걷기 했어요.새로운 샛길을 발견하여 그 코스 새롭게 걷기도 포함.계곡에 앉아 물소리 들으며 간식 타임도.         계곡에서 간식 타임     ​              코스트코 장 봐서 귀가     ​​오후: 분리수거현관입구 정리정돈   ​​저녁 먹기 전: 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 45분(지속주 후 후반부 짧게 가속 몇회 포함)       ​​늦은 저녁 : 가족과 함께 기초운동(trail running 영상 보면서)훌라후프맨몸 스쿼트밸런스볼 위 스쿼트아령 상체운동루프밴드 운동푸쉬업푸쉬업 버피테스트(버피 해 보니, 이제 타바타 강도 및 횟수 조금씩 올려도 될 것 같다.)​스트레칭마사지​저녁부터 비가 온다.내일도 비 온다는데, 산에는 갈 수 있을려나???​   안녕하세요!KSPO 국민체육진흥공단입니다.   지난 5월 6일자 아티클 ‘KSPO 핫이슈 3’ 기억나시나요? 국민체육진흥공단 체험형 청년인턴에 지원하실 분들을 위해 공단 주요  이슈들을 모아 모아 엄선하여 가장 핫한 이슈 3를 정리해드렸죠. 그 이슈 중 하나가 바로 ‘경륜·경정 온라인 발매를 허용하는 법안이 상임위를 통과했다'는 내용이었는데요. 그 이후 내용이 어떻게 되었는지 궁금하셨죠? 드디어 업데이트된 소식을 전해 드릴 수 있게 되었네요. 바로 기다리고 기다리던  경륜·경정 온라인 발매가 가능해졌다는 소식입니다. 지금부터 찬찬히 전해 드릴게요!  * 경륜, 경정이란?1994년 개장한 경륜은 7명의 선수가 출전하여 순위를 겨루는 자전거 경주, 2002년 개장한 경정은 6명의 선수가 출전하여 순위를 겨루는 모터보트 경주입니다. 경륜, 경정은 모두 고객이 경주권을 구입하여 승자를 적중시킨 경우 일정비율 환급금을 받게 되는 참여형 레저스포츠인데요. 경기를 통해 조성된 수익금 중 운영비를 제외한 금액 모두가 국민체육진흥을 위한 각종 공익기금의 조성, 지방재정확충을 위한 재원마련 등 사회복지 분야로 환원되는 건전레저 스포츠입니다.    경륜, 경정 온라인 발매가 '왜' 필요한걸까? 그렇다면 경륜·경정 온라인 발매가 왜 필요한걸까요? 한 마디로 말하면 코로나19의 장기화에 따른 국민체육진흥기금의 막대한 손실과 불법스포츠도박 시장의 쉬운 접근성 때문입니다. 코로나19로 인한 휴장으로 일부 비수도권 지역을 제외한 대다수의 경기장에서 경주 중단 사태가 벌어지고 있죠. 이에 따라 수 조원의  매출 손실이 지속적으로 발생하고 있는 상황입니다. 이러한 경륜경정의 매출 손실은 대한민국 체육 재정의 90％를 책임지고 있는 국민체육진흥기금의 활용에 막대한 타격을 주었고, 이는 자연스레 국민의 스포츠 복지에 직접적으로 피해를 줄 수 밖에 없습니다. 또한 합법 산업이 멈춘 기간 동안 접근성이 훨씬 높은 온라인 불법도박시장이 성행하고 있다는 것 또한 무시할 수 없는 이유 중 하나입니다.이러한 문제들을 해결하기 위해 경륜, 경정의 온라인 발매는 꼭 필요한 상황이었죠. ​ 지난 소식 한눈에 정리! 경륜·경정 온라인 발매를 위한 그간의 발자취들이러한 이유들로 인해 공단은 경륜, 경정의 온라인 발매 허용을 위해 여러 방향에서 노력해왔는데요. 사실 경륜·경정 온라인 발매를 위한 노력은 이번이 처음이 아닙니다. 주요 선진국가가 불법 온라인 도박의 확산 억제, 세수의 안정적 확보 등을 위해 온라인 베팅을 도입한 것과 같이 우리나라 역시 2005년 경륜경정에서 인터넷 베팅을 시도한 적이 있습니다. 하지만 법적 근거가 미비하다는 감사원의 지적에 따라 2007년 중단되었죠. 그 사이 2019년 불법도박 시장 규모는 합법사업(22.4조 원)의 3.6배인 81.5조 원까지 확대되었고, 그 매출 중 무려 67%는 온라인상에서 발생한 것이었습니다. 또한 온라인 베팅 시스템은 철저한 실명제 기반이라 고객 보호 측면에서 기존의 현장 베팅보다 우수하다는 주장이 스포츠 학계에서 논의되며 온라인 베팅을 경륜·경정에 도입해야 한다는 의견이 서서히 힘을 얻어가고 있었습니다.    경륜·경정법 개정안 국회 통과! 온라인 시대 열린다!​법적 근거 미비, 그리고 사회적 공감대 부족으로 인해 벽에 부딪혔던 경륜·경정 온라인 발매 이슈는 10여 년 후 다시 한 번 강하게 수면 위로 떠오르기 시작합니다. 앞서 언급했던 코로나 팬데믹과 포스트 코로나 시대 대응을 위해 비대면 경주서비스 제공이 반드시 필요해진 것이죠. 이러한 사회적 요구에 발맞추어 2020년 10월, 온라인 베팅을 도입하는 경륜경정법 개정안(도종환 의원)이 발의되었습니다. 이어 2021년 2월, 임오경 의원이 추가발의했죠. 그리고 4월 문체위 전체회의 심의 등을 거쳐 드디어 5월 21일, 온라인 발매제도 도입을 위한 경륜·경정법 개정안이 드디어 국회를 통과했습니다. 그간 온라인 기반 운영 시스템의 필요성을 꾸준히 제기하며 경륜, 경정 사업의 온라인 발매를 위해 노력해온 결실을 맺게된 것인데요.  경륜경정 온라인 베팅은 2021년 8월 1일 시행됩니다. “코로나19 장기화로 관련 종사자 1800여 명이 일손을 놓고 하늘만 쳐다보는 상황을 방치할 수 없었습니다. 가족까지 포함하면 1만명 생계가 달린 일인데 ‘경륜·경정법 개정안’이 통과됐을 때, 비로소 마음이 가벼워졌습니다.”- 국민체육진흥공단 조현재 이사장 -코로나19로 경륜, 경정이 모두 중단되었을 때 발생되었던 큰 폭의 적자, 그리고 이로 인해 수반되었던 관련 산업 종사자들의 생계 위협 및 국민 스포츠 복지에의 위협이 드디어 ​언제, 어떤 상황에서도 탄력적으로 대응할 수 있는 온라인 발매 시스템이 구축이 되었습니다. ​이렇게 경륜, 경정 온라인 발매가 시작되면 급작스럽게 불어난 이 적자의 폭을 상당 부분 메울 수 있을 것이라 기대하는데요. 코로나19로 위축되었던 한국 스포츠 산업이 이번 개정안 통과를 계기로 다시 활기를 되찾을 수 있을지 귀추가 주목됩니다.   부작용 우려를 씻어내는 안전장치!​이번에는 '사행성 확산'이라는 우려의 시각에 대한 논의와 대책연구도 활발합니다.  온라인 발매가 허용되고, 안착되기 전까지 시민단체 등 외부에서도 참여하는 이용자보호위원회를 구성하는 등 부작용 근절방안이 충분히 마련되어야 한다는 지적이 있었는데요.  ​​이러한 우려의 시각을 반영해 이번 개정안에는 부작용 우려를 최소화하기 위한 방안들도 적극적으로 담겼습니다. 온라인상 승자투표권 발매 시 경주사업자에게 매출 총량 준수방안과 이용자의 과몰입 예방 조치 등을 마련하도록 했을 뿐더러.  매출총량을 초과할 것으로 예상되면 온라인 승자투표권 발매 등을 일시 중단하는 등 매출총량을 준수하기 위한 선제적 조치를 의무화했습니다.국민체육진흥공단 조현재 이사장 역시 온라인 발매가 사행심을 부추길 수 있다는 우려에 공감한다면서, 모니터링 시스템, 1인 1계좌, 청소년 이용 제한 등 안전장치 등을 마련했고, 8월 1일 시작하는 경륜·경정 온라인 발매 서비스가 건전하게 유지되도록 꼼꼼히 챙기겠다고 국민들에게 약속하였습니다. ​ 스포츠 정신은 언제, 어디서나 누구에게나 적용된다! 과연, 스포츠 정신은 온라인과 오프라인을 가리지 않죠. 선수는 정당한 대가를, 관람객은 희망의 메시지를, 국가는 스포츠 산업의 발전을 얻는 그런 이로움이 모두에게 있을 수 있도록 온라인 베팅 제도의 신뢰성과 효과성을 위해 언제나 발로 뛰는 국민체육진흥공단이 될 것을 약속드립니다.그럼 저는 다음 시간에 더 재미난 주제로 찾아오겠습니다. 다음 시간까지 안녕!​​▼경륜·경정 온라인 발매 상임위 통과 소식은 요기▼ 국민체육진흥공단 체험형 청년인턴에 관심 있다면 주목! - KSPO 핫이슈 3 -안녕하세요! KSPO 국민체육진흥공단입니다. 얼마전 국민체육진흥공단에서 체험형 인턴을 모집한다는 공...blog.naver.com ​▼ 외국의 스포츠베팅 온라인 발매 도입 사례가 궁금하다면? ▼ [국민체육진흥공단 최근이슈 #1] 코로나19 언택트 시대, 스포츠베팅 온라인 발매가 나아가야 할 길은?안녕하세요, KSPO 국민체육진흥공단입니다. 어떤 기관, 나라, 사회 등을 자세히 알기 위해서는 그것을 ...blog.naver.com ​  ​  [참고] 국민체육진흥공단 홈페이지경륜, 경정 홈페이지KSPO 매거진 6월호  ​ 스프린터 월드 챔피언이 인정한 "아키라"​경륜 학교에 입학한 린타로 ..군대 처럼 엄격한 경륜 학교에서 훗날 두고두고 회자될 96기생 동기들과 구슬땀을 흘린다 ..​ 린타로는 첫번째 테스트에서 3위의 성적을 기록한다 ​린타로는 최선을 다해 좋은 성적을 기록 하지만 타고난 골격과 근육을 가진 동기생 "미사토 아키라"는 린타로의 기록보다 월등한 실력을 보여준다 ..​그리고 그런 아키라 빰치는 또 한명의 동기생의 플레이를 보게되는데 ..​ ​경륜 만화 오즈 7권은 엄격한 훈련원 생활을 담고있다 ..프로 경륜 선수가 되는건 참 어렵고 대단한 일이다​ 이미지 출처 - 맨즈헬즈경륜 12기 김기홍 선수 (은퇴) ..​베팅할때 삼복승 다크호스로 ..비선수 출신을 포함시키면 가끔씩 중배당을 선물 받을때가 종종있다 ..​비선수 출신들은 연대가 부족하고 스킬도 부족하지만 몸을 사리지 않는 "근성" 같은게 있다​​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​ ​2017년 40회차 일요경주 선발급 첫경주 ..몸상태 좋은 선행형 김성진과 마크형 유주현은 동반 입상이 확실시 ..​그럼 삼복승은?사실 누가 들어와도 이상할게 없다 ..일요경주는 상금도 많고 누구나 승부욕을 부릴수있는 상황 ..​연대 세력 없고 상대적으로 인지도가 부족한 비선수 출신 김기홍을 선택했더니 ..​ ​삼복승 67배 ..​​ 동영상 출처 - KBS 다큐 3일 .. ​ ​김기홍 선수는 다큐 3일에서 명품 몸매를 자랑했던 잘생긴 선수였고 ..​비선수 출신이었지만 근성이 좋았던 개인적으로 좋아했던 선수였다 .. 2021. 7. 3 “생명의 삶 큐티” 출34:1-9“하나님의 경륜의 신비, 자비와 공의의 성품” 안광국 목사여호와께서 모세에게 이르시되 너는 돌판 둘을 처음 것과 같이 다듬어 만들라. 내가 깨드린 처음 판에 있던 말을 내가 그 판에 쓰라고 하십니다.하나님은 모세의 거룩한 분노를 아셨기 때문에 돌 판을 준비하고 말씀을 받으라고 합니다. 관계의 회복은 언약의 회복으로 시작됩니다.본문을 통해 관계의 회복은 약속의 회복으로 이어집니다. 우리에게 주신 말씀을 생각해서 붙잡아야 합니다. 하나님과의 언약을 회복하면 관계가 회복됩니다.하나님은 모세에게 아무도 너와 함께 오르지 말며 온 산에 아무도 나타나지 못하게 하라고 말씀하십니다. 하나님은 범죄를 한 아론을 나타내지 못하게 하십니다. 하나님 앞에 죄를 고백하고 말씀이 회복되도록 하나님 앞에 나가야 합니다.여호와께서 그의 앞으로 지나시며 선포하시되 여호와 라 여호와 라 자비롭고 은혜롭고 노하기를 더디 하고 인자가 진실이 많은 하나님이라고 하십니다.진실은 진리입니다. 하나님은 인자의 하나님이며 진리의 하나님입니다.하나님은 은혜와 진리의 하나님입니다. 하나님은 분명한 원칙을 가지고 말씀해 주십니다.그러나 우리가 말씀을 지키지 못하지만 은혜를 베풀어 주십니다.존 스토트는 진리가 빠진 은혜는 무능력하고 은혜가 빠진 진리는 무자비하다고 말했습니다.진리가 사라진 은혜는 힘이 없습니다. 은혜가 없는 진리는 자비가 없는 메마른 것이 됩니다.우리의 삶에 진리와 은혜가 함께 공존해야합니다. 인자를 천대까지 베풀며 악과 과실과 죄를 용서하리라. 그러나 벌을 면제하지 아니하고 아버지의 악행을 자손 삼아 대까지 보응하리라고 말씀하십니다.모세는 이르되 주여 내가 주께 은총을 입었거든 원하건대 주는 우리와 동행하옵소서! 이는 목이 뻣뻣한 백성이니 우리의 악과 죄를 사하시고 우리를 주의 기업으로 삼아달라고 간구합니다.하나님의 은총은 하나님과 동행하는 삶입니다. 하나님은 우리의 죄를 용서하여 주십니다. 하나님은 언약의 백성으로 약속의 백성으로 살아가도록 인도하십니다.하나님! 큰 죄악을 범한 이스라엘 백성들이 하나님 앞에 다시 은총을 입어하나님과 동행하는 은총을 죄가 사하여지는 은총을 하나님의 언약이 회복되어지는 은총을누리게 하신 그 은혜를 기억하며 간절한 마음으로 간구하오니 동일한 은혜를 베풀어주시고하나님과 관계가 멀어져 있는 우리의 삶 가운데 언약의 회복, 약속의 회복을 통하여하나님과의 관계가 회복되어지는 복된 하루가 되게 하여 주시옵소서!살아계신 예수 그리스도의 이름으로 기도합니다. 아멘!  박정 의원 “시효소멸금, 도박중독 방지 등에 지원 필요”국민체육진흥공단이 운영하는 스포츠토토와 경륜·경정의 최근 5년간 미환급금이 524억원인 것으로 조사됐다. 박정 국회의원​박정 더불어민주당 의원이 14일 국민체육진흥공단으로부터 제출받은 자료에 따르면, 2016년부터 2020년까지 당첨금을 찾아가지 않아 체육진흥기금으로 귀속된 금액이 스포츠토토는 448억6000만원, 경륜은 53억7000만원, 경정은 21억6000만원이었다.​스포츠토토 등의 시효소멸금은 2016년 942억원, 2017년 1155억원, 2019년 1186억원으로 증가추세를 보였다.​미환급 시효소멸금은 운동경기 결과를 적중시켜 당첨금을 받아 가거나 새로운 경기권으로 교환해야 하는데 1년간 이를 찾아가거나 교환하지 않아 체육진흥기금으로 귀속된 금액을 말한다.​국민체육진흥공단은 개별 투표권 용지에 환급 및 시효에 대해 명시하고, 스포츠토토의 경우 투표권 정보제공 언론사를 통해 시효 만료 관련 안내를 제공하고 있다고 밝혔다.​2019년 국민체육진흥공단이 스포츠토토 등으로 벌어들인 수익은 1조5828억원이다.​박정 의원은 “시효소멸금 524억원은 불로소득에 해당한다”며, “이 금액은 체육기금에 귀속시킬 것이 아니라 이용고객의 편의를 높이거나 도박중독 방지에 지원하는 것이 필요하다”고 했다.​https://www.ajunews.com/view/20201014153035193 [2020 국감] 스포츠토토·경륜·경정, 지난 5년 미환급금 524억원박정 의원이 지난 12일 국회 문화체육관광위원회에서 열린 문화재청 국정감사에서 질의하고 있다. [사진=연합뉴스 제공]국민체육진흥공단이 운영하는 스포츠토토와 경륜·경정의...www.ajunews.com ​ 안녕하세요 블랙포터 입니다.경륜픽시프레임  53사이즈?누가 타면 될까요?정확한 기준점은 신장 이지만  성장기 학생이라면?신장170정도를기준을 잡는것이 좋을것같네요나이가 어리다면 160후반도  가능  픽시사이즈는 신장이 중요하지만그건 어디까지나참고 사항 입니다. 오늘은  샵에제일 많은53사이즈3개의  프레임만  맛보기로보여드릴까  합니다.사실은  더이쁘고 개성 강한넘이다섯넘  더 있지롱^^~  검정53사이즈첼로 삼레쇼 입니다.​ 코렉스 나가사와고요?​ 코렉스 나가사와53사이즈고요나가사와의 대표적인색상  입니다. 블랙이 경륜이에서는 무난하면서  진리이지만?노랑 데칼 삼렌쇼 데칼하고는찰떡 궁합이네요^^~ 나가사와 데칼에  튀어 나올것  같은 느낌으로작업  해보았습니다. 실물로 보시면 더이쁘고 만들면 더이쁘죠^^~ 한넘  한넘 주인을 기다리고있는 경륜프레임  입니다이넘들은   자기의  성능을  감추고  주인장에게만보여주기위해기다리고  있는 넘 같네요^^​ 픽시로  만들면?최고의  재료이면서적어도  블랙포터에서는가성비는  어떤  픽시도 따라올수  없는  픽시프레임  입니다. 쫀득하고탄성넘치고 신품이라면무지 비싼 요넘들?​우리는 그냥  얻어타는 것이라고블랙포터는 말해죠!​ 사실 픽시도색비용이다른  공방에서는  50에  가까워서가격이 후덜덜  하네요ㅠㅠ  하지만 블랙포터에서는 계속해서경륜픽시 얻어타는 것이리고말하는이유??느낌이  오시나요?도색되어있는경륜프레임가격이도색비용 정도^~~^  경륜프레임으로  올킬하는 방법알고  있는 블랙포터 입니다. 블랙포터픽시를보다만지다다듬다이번주  주말에일주일동안  잘다듬어진​경륜프레임이 궁금 하시다면블랙포터로 오세요^^~​​ [김성우 목사님 주일(2. 21)설교] [에베소서 3:1~13 ]   ​하나님의 은혜의 경륜은 우리들을 구원으로 이끄십니다. 경륜의 단어 뜻은 세상을 다스리는 힘, 세상과 만물을 움직이는 하나님의 뜻과 목적을 말합니다. 오늘은 하나님의 경륜에 대하여 말씀드리겠습니다. ​첫째, 옥에 갇힌 환경입니다바울은 3차 전도여행을 끝내고 헬라인이고 에베소에 거주했던 ‘드로비모’와 함께 예루살렘에 가게 되었는데, 유대인들로부터 고소를 당했습니다. 이유는 바울이 이방인인 ‘드로비모’와 함께 성전에 들어갔다는 것이었습니다. 이일로 바울은 로마 감옥에 갇히게 되었습니다. 바울은 자신이 감옥에 갇힌 일이 낙심하거나 연민에 빠질 사건이 아니라, 이방인을 위한 그리스도 예수의 일이라고 말하였습니다. 그러므로 바울의 갇힘은 바울의 사명을 감당케 한 하나님의 경륜이었습니다. ​재작년 4월에 아버지의 교통사고 소식을 경찰로부터 듣게 되었습니다. 아버지가 사고로 항문외과에 입원하셨기에 다른 병원에 입원시키려고 내려갔는데, 아버지는 골절된 몸임에도 술집에 가 있었습니다. 치료를 위해 찾아간 병원마다 소동을 부려 입원을 하지 못하고 다섯 번째 병원에서 간신히 골절치료수술을 받았습니다. 아버지의 지난세월의 음주와 폭력, 감옥까지 갔다 오신 아버지에 대한 분노와 원망이 올라왔습니다. ​그 후 아버지를 설득하여 아버지가 저희 집근처로 오셨고 작년 새 가족 전도축제 때 휘문채플에 오셔서 예수님 영접기도를 하셨습니다. 아버지로 인한 일련의 사건은 우연한 사건이 아니고 나를 회개시키며, 아버지를 구원하시는 하나님의 경륜이었습니다. ​둘째, 함께 입니다‘함께’ 라는 의미는 함께 상속자가 되고, 지체가 되고, 참여하는 자를 말합니다. 이 단어가 복음의 비밀입니다. 비밀은 숨겨진 것이 아니라, 예수 그리스도로 밝혀진 일입니다. 우리 모두는 이방인입니다. 이방인으로서 비밀을 깨닫기 위해서는 부지런히 듣고 또 들어야 복음에 참여하는 자가 될 수 있습니다. ​저는 의무감으로 아버지를 모시고 올라왔지만, 아버지의 과거를 생각하면 아버지가 무시되어 아버지와 함께하는 자가 되지 못하였습니다. 비뚤어진 아버지의 태도를 가르치고만 싶었습니다. 늘 저는 아버지에게 이방인이었고 타인이었습니다. 그러던 중 아버지의 임종 직전인 작년 10월에 아버지를 품에 안으며, 아버지를 진실로 사랑하지 못했던 아들임을 회개하며, 천국에서 만나자고 하니, 아버지가 고개를 끄덕였습니다.​셋째, 하나님의 은혜의 경륜은 교회입니다바울은 ‘성도 중에 지극히 작은 자보다 더 작은 자’라는 낮아짐을 통하여 그리스도의 은혜의 풍성함을 이방인들에게 전함으로 교회가 세워지게 되었습니다. 바울 및 사도들과 선지자들에게 성령으로 경륜을 나타내신 하나님은 이제 교회를 통하여 하나님의 지혜를 세상에 선포하게 하셨습니다. 교회는 선지자들의 피와 사도들의 고난을 통하여 말씀 위에 세워진 믿음의 공동체입니다. ​지난 설날에 병원 근처 송추에 있는 음식점에 아버지를 모시고 갔는데, 거기서 유언 같은 마지막 아버지의 기도를 들었습니다. 만일 저에게 교회 공동체가 없었다면 상처와 혈기와 분노, 미움으로 하나님의 은혜의 경륜을 깨닫지 못했을 것입니다. 그러므로 교회의 환난은 낙심할 일이 아니라 우리의 영광이 됩니다. 교회공동체를 통하여 하나님의 경륜을 깨닫고 사명의 길로 나아가시는 성도들이 되기를 바랍니다.​[적용질문]1-1 나는 지금 어디에 갇혀 있습니까, 이 환경에 누구를 원망하고 있습니까?1-2 이것이 말씀이 들리지 않는 이방인을 위해 나를 향한 예수의 일임이 인정 되십니까?1-3 나를 위해 가장 수고하는 사람은 누구이며, 환경은 무엇입니까?​2-1 목장에서 목원의 아픔을 함께 책임지는 사랑으로 처방하십니까?2-2 내가 져야할 내 지체의 아픔은 무엇입니까?2-3 저의 1차 선교여행은 ‘아버지’이고, 2차는 ‘장인어른’, 3차는 ‘어머니’인데, 여러분의 1차, 2차, 3차는 누구입니까?​3-1 공동체에서 힘을 얻어 담대함과 확신을 가지고 내가 적용해야 할 것은 무엇입니까?​​​ ​경륜은 경마와 유사한 게임이다. 말대신 자전거가 달린다.경륜장의 고객들이 순위를 예상하고 돈을 걸고 경주 결과에 따라 배당금,당첨금을 받는 일종의 도박이다.​​ ​​경주결과를 예측하는데는 3가지 방법이 있는듯 하다.​첫째, 신통력. 인간의 초감각을 이용한 경주결과 예상법이다. 꿈을 꾸고 이를 근거로 베팅을 한다든지,무당의 영험한 조언을 참조한다든지 하는것도 여기에 포함된다.​둘째, 경륜의 내용을 잘 알고 실질적이고 객관적인 분석및 평가에 의하여 베팅하는 법이다. 경륜지식형 베팅이다.어느 선수가 얼마나 잘하고  어떤 수법과 특기를 가지고 경기를 하고, 10여년동안의 우승기록,입상기록등 각종 기록을 근거로 이번에는 어떤 선수가 몇등으로 들어올 것이라 예측한다.​세째, 경주 당일 배당표를보고 경주의 결과를 예측하는 방법이다. 주식투자를 하는 사람이라면 차트를 보고해석하는 주식투자 기법을 잘 알것이다.그와 같은 것이라 보면 된다.​필자는 세번째 방법을 주로 쓰는데, 이번 시간에  좀 알아보기로 하자.​​​​배당판을 보면 아래와 같다.​ ​​왼쪽 화면이 쌍승이고 오른쪽 모니터가 삼복승이다.쌍승은 1위,2위를 순서대로 적중시키는 게임이고 삼복승은 1,2,3위를 순서없이 알아맞히는 게임이다.​​​​​​​​ ​화면을 설명하자면, 우측의 단승식은 7명의 선수들중  6번의 배당이 1.2배, 2번 선수의 배당이 57.1배라는 뜻이다. 만약 2번선수에게 1000원을 걸고 2번선수가 1위로 들어오면 천원의 57.1배를 배당금으로 받는다.​​​​​​◆ 인기배당에 걸기​인기배당이란 위 배당판에서 붉은 글씨,노란글씨로 표시된 것을 말한다.많은 사람들이 단승 6번과 쌍승 6-1에 걸었다. 사람들이 많이 몰려서 걸면 배당이 낮아진다.​모르는 초보입장에서는 인기배당에 일단 눈이 간다.많은 사람들의 예상이 그러하므로 그만큼 적중률이 높기 때문이다.그러나, 배당률이 낮기 때문에 적중해도 당첨금이 얼마 되지 않는다.​그래서 인기배당에는 돈을 걸지 않는 사람도 있다. 하지만 어떤 이들은 은행 이자보다 낫다며인기배당만 노리기도 한다.​​​​​◆ 큰 배당에 걸기​큰 배당이란 비인기 배당을 말한다.다수의 사람들이 예상하지 않는 경주결과에 홀로 돈을 거는 방식이다.큰 배당에 걸면 당첨금은 많으나 그만큼 당첨 확률이 낮다는 단점도 있다.사람들의 예상에서 벗어나는  의외의 경주 결과, 이변이라는 것은 잘 일어나지도 않을 뿐더라 맞추기도 힘들다.​작은 배당에 걸면 확률적으로는 유리하지만, 베팅의 위험성은 커진다.즉, 1.2배에 만원을 걸어 당첨되면 2천원을 딴다. 그러나 만약 틀리게 되면 만원을 잃는다.딸때는 2천원, 잃을때는 만원이 되어 기대 이익보다 위험 손실이 더 크다.​그래서 항상 큰 배당에 돈을 걸어야 한다 주장하는 사람들도 있다.그러나 위 그림에서 2번 단승이 배당이 좋다고 하여 2번에다가 걸면 큰일난다.단승에서 57배의 배당이 나올정도면 1등으로 들어올 가능성이 희박하기 때문이다.​​​​​​◆ 실전베팅​그렇다면 어떤 배당에 베팅 하여야 하는가?일단 위 그림에서 단승배당을 보면 6번과1번선수에게 인기배당이 있다.그런데 쌍승배당을 보면 1-2,1-3,1-4,1-5,1-7,1-7 모두 배당이 너무 커서 확률이 낮다.따라서 인기배당이 몰린 6-1,6-2,6-3,6-4,6-5,6-7 에다가 거는것이 맞다.​빨간색 쌍승 1.8배당은 소위"대끼리" 인기배당이고 2.4와 9.7배당은 노림수, 다크호스 배당이다.인기배당을 좋아하면 1.8,2.4에 걸고 큰배당을 좋아하면 9.7에 건다.​이것이 가장 기본적인 배당판 베팅방식 이다.​​​​​​삼복승은 어떻게 거는가?   사람들이 모두 1번과 6번,7번의 세명이 1.2,3위로 들어 온다고 예상하였다.167 배당률 1.7이 인기배당이다.그런데 아까  쌍승 배당판에서 6번이 유력하였으므로  6-1,6-7,6-3을 중심으로 베팅한다.​만약 쌍승 6-1을 선택 하였다면, "6-1-?" 을 선택한다.즉, 6-1-2, 6-1-3,6-1-4,6-1-5,6-1-7의 다섯가지 베팅이 가능하다.​위에서 예를 든 경우는 인기배당이 분명할 때인데, 실제로 경기장에 가보면 인기배당이 분명하지 않는때도 있다. 선수들의 경쟁이 심하고 실력이 비슷하여 누가 유력한지 예상하기 어려운 경우에는 인기배당이 분명하게 나타나지 않기도 한다. 이럴때면 베팅의 기준,중심을 찾지 못하여 예상이 어렵게 된다.​​​​이상으로 배당판을 이용하여 경륜에 베팅하는 가장 기초적인 내용을 설명하였다.2021년 8월 부터는 경기장에 직접가지 않고도 집안에서 편안히 온라인 베팅을 할수 있다고 한다.취미가 별다르게 없다면 경륜도 괜찮지 않나 한다.​​​​ ​​ ​일산 화상경륜․․경정장, 오는 30일 조기폐쇄!…당초 계획보다 6개월 앞당겨​- 해당 시설, 국제 스포츠교류 ․ 스포츠산업 발전 위한 목적으로 사용될 예정- 홍정민 의원 “일산주민, 학부모 여러분과 노력한 끝에 폐쇄 마무리… 지역주민을 위해 사용하도록 노력하겠다”​오는 30일 일산 경륜경정장외발매소(이하 일산 화상경륜․경정장)의 운영이 종료된다. 98년 개장한 이후 23년 만이다.​당초 문화체육관광부와 국민체육진흥공단은 올해 말 일산 화상경륜․경정장의 운영 중단을 계획했으나, 원계획보다 폐쇄시점을 6개월 앞당겼다.​일산동구 마두동 낙민초등학교로부터 불과 88m 떨어진 곳에 위치한 일산 화상경륜․경정장은 일산주민으로부터 주거환경과 교육환경을 훼손한다는 지적을 받아왔다. 또 실내 체육시설인 올림픽스포츠센터와 같은 건물에 위치해 있어 해당 시설을 이용하는 학생과 주민으로부터 민원이 끊이지 않았다.​폐쇄되는 일산 화상경륜․경정장은 향후 국제 스포츠교류와 스포츠산업 발전을 위한 목적으로 활용될 예정이다. 아울러 ‘지역주민의 문화체육향유권 확대를 위한 시설로 활용할 수 있도록 노력하겠다’는 문화체육관광부의 약속을 근거로, 생활밀착형 주민복지시설을 유치하기 위한 논의가 진행된다.​홍정민 의원은 “일산주민, 학부모 여러분과 함께 노력한 끝에 일산 화상경륜․경정장 폐쇄를 마무리 짓게되었다”며 , “해당 시설에 스포츠산업 관련 기업과 일자리를 유치하는 한편, 지역주민을 위한 문화․체육시설로 활용될 수 있도록 적극적으로 노력하겠다”고 밝혔다. 끝.​ Previous imageNext image 첨부파일210628_일산 화상경륜경정장 조기 폐쇄 보도자료.hwp파일 다운로드 ​ 안녕하세요​요번 포스팅은 분량이 너무 많아바로 시작하겠습니다​​저번에 njs프레임에 관한 포스팅이후​처음으로 휠빌딩 의뢰를 받아보다가​요번엔 처음으로 완차 오버홀 작업을​받게되었습니다​두둥 바로 레벨 njs 경륜!! ​요 캔디 색상이 실물로 보면그냥 작살나더군요​ ​저 고운 입자의 펄을 어떻게든 사진에 담아보려고열심히 찍었습니다​ ​ A+급 상태 기스 찾아보기 어려울정도로너——-무 깨끗합니다​ ​제가 좋아하는 스기노75 비비스기노75 크랭크스기노75체인링스기노75 더스트캡세트 입니다 ㅋㅋㅋ​ ​픽시만이 찍을 수 있는드롭아웃과 체인 물린 코그그리고 살짝비추는 락링 샷​ ​싯포스트 마저 감성탬 구성​ ​저렇게 구석에 숨어있는DURA ACE로고 아주 칭찬합니다​​오버홀 하기전 상세사진만30~40장 찍은거 같네요​ ​신품 컨디션의 니또 스템​ ​비비러그와 비비락링은갬성에 취하기 쉬우므로오래 보면 안됩니다​ ​NJS 마크가 찍혀 있는 비비쉘LEVEL의 마쯔다상이 만드신걸작입니다​ ​킬링포인트에 오신걸 환영합니다저 데칼은 만져보면 캔디-검정-노랑 각각층이 느껴집니다​빛의 굴곡으로 반사된 Glossy를 알수 있습니다 ​마치 캔디 애플을 보는것 같습니다 ​너무 오래 쳐다보면 당뇨병에 걸릴거 같습니다​ ​정말 이쁘네여​감상은 그만하고 이렇게 상세사진을 올린이유는두가지 이유인데​고객님께서 믿고 맡겨주셨기에 저 또한 책임감을 갖고 작업하렵니다​Before & After를 보여드릴려고 찍었습니다만!! 너무 깨끗하고 상태가 좋아서티가 나려나 걱정이 됩니다..​또 한가지는 작업하는데만에 하나 프레임에 기스나 도장까짐이 일어나면 절대 안되기 때문에​작업완료후 발견된 하자는 없는지비교하기 위함입니다  분해하기전체인 텐션 체크 필수 입니다 ​싯포스트 높이는 기본이죠​마스킹 테이프로 마크 해줍니다​ ​스템 역시 마찬가지​ ​싯클램프에는 구리스가너무 발라져있어 마스킹테이프가 안붙어서​버니어캘리퍼스로 클램프에서 레일 밀림방지선까지길이 재줍니다 6.6mm​안장각도 마스킹테이프도붙였습니다 ㅎㅎ ​지금은 단종된픽시계의 크리티컬 아이템카시막스 프레임 프로텍터​위치를 재야하는데철자로 하면 기스나니까플라스틱! ​자의 끝부분에서 헤드 탑러그단층 까지 정확하게 15cm 체크 합니다​​그럼 본격적으로 분해를 시작해봅시다 ​페달과 체인을 분리해줍니다​ ​스기노 더스트캡소모품이지만아주 비싼 몸을 자랑하죠​ ​크랭크 볼트와와셔 분리했는데너무 깨끗하고 고퀄리티에 놀랐습니다​특히 저 와셔에 육각자국저건 크랭크볼트로 조이다가 생긴게 아닌와셔의 방향을 알려주기 위해 만든것으로추정됩니다 ​육각 크랭크 볼트 사이즈 13.8mm​14mm 공구로 조이고 푸릅니다​ ​스기노75 락링은무조건 파크툴의 bbt-7 공구를 사용해줍니다​일반 락링툴은 훅(hook)이 한개이기 때문에조이거나 푸르면 토크줄때 이빨이 상합니다이빨이 상하지 않을 정도로 조이면 제대로 역할을 못하고 풀립니다​파크툴bbt-7은 이를 5개 정확하게물리기 때문에 고토크에도 안정적으로체결할 수 있습니다 ​비비 안에 있던 구리스가녹아서 흑화했네요​비비쉘쪽을 볼까요​ 와우 드라이브 사이드 비비컵은 전용 툴인파크툴 hcw-4로 풀러줍니다​전용툴을 사용하고 안하고에서 디테일과완성도 차이가 납니다 ​비비 안전히 제거 ​휠셋, 타이어 튜브 분리​ ​프레임 셋을 잠시 놔두고​훨셋 교정들어갑니다 파크툴 ts-2.2트루잉스탠드에 물리고 휘리릭  Before​  After​금속 림의 생산과정은기다란 림을 스프링 처럼 몇바퀴를구부려 말아서 절단 ​ 조인트로 두 부분을 결합하고 열을 가하고 용접합니다​금속림은 요런식으로 만들기 때문에조인트 부분이 다른림부분 처럼100% 곡선이 아닙니다 ​Velocity 영상 첨부 합니다​https://youtube.com/watch?v=22sFAFTmBuU&feature=share 거의 감동 다큐멘터리ㅋㅋㅋㅋ​​다시 돌아와서 ​디싱게이지로 좌우의 센터를 완벽하게 맞춥니다 ​좋은 림인지 아닌지는트루잉을 맞추고스포크 텐션으로 알수 있습니다​안좋은? 휠은꿀렁임이 없으면서도 스포크마다텐션이 높다가 낮다가 합니다​좋은 림은 모든 스포크들의 텐션이일정합니다​ ​ARAYA SA-730은 좋은 림입니다 ​  ​리어휠도 아주 미세한 꿀렁임 잡았습니다​  ​앞뒤 휠의 베어링은 신품이라고해도믿을 정도로 아주 아주 좋았습니다​ ​요번엔 크랭크 체인링을 닦아봅시다 Before After ​이빨 47개 모두 깨끗합니다​ 스기노 공식 홈페이지에서토크값을 확인합니다 체인링 볼트 5mm로 14Nm토크렌치로 조여줍니다 사진상 체인링은 닦기전 사진​체인링 볼트 조일땐 1-2-3-4-5-1-2-3...순으로 조금씩 조여줍니다하나씩 14Nm으로 절대 조이지 않습니다 자자 프레임 안을 한번 들여다볼까요? 구리스로 잔뜩 껴있네요 ​요 사진은포크의 스티어러 안쪽 사진입니다​사진 보면 무슨 생각이 드나요?? ​네~ 총열에 꽂을대를꼽고 닦는 생각이나네여​ 헤드셋 열어보니역시 오래된 구리스가나옵니다 스티어러 안에 나온 때와구리스들 요정도면 총알도 말끔히 나갈거 같습니다​ 헤드셋 아래 컵도깔끔하게 닦았습니다 ​시트튜브는 길이가 있으므로꽂을대 역할을 하는 봉을 사용합니다 헝겊을 돌돌 말아서 쓱싹쓱싹 비비쉘 안에 있던구리스까지 모두 제거합니다 구리스 스크류바 시트튜브와 비비쉘을청소하다가 신기한것을발견했습니다​ ​시트튜브의 저 핀이 보이십니까??​ 스브스뉴스의 루키바이크의 프레임 빌딩 영상중 일부분입니다​러그에 튜브가 일정한 위치에 와서고정하도록 핀으로 고정해 용접하고남은 부위를 갈아버리는 용접스타일입니다 비비러그 뒷부분에 약 2mm 구멍을 뚫어핀으로 고정해서 용접하고갈아버린후 도장을 입힌겁니다 노란 도색 바로 아래 위치했는데깔끔하게 갈아버리셔서티도 안나네요 ㅋㅋㅋ ​그렇게 시트튜브가 깨끗해졌습니다 편안~ 핀 안녕?​​2부에 계속 하겠습니다~~ 창세기 1:2828 "하나님이 그들에게 복을 주시며 그들에게 이르시되 생육하고 번성하여 땅에 충만하라, 땅을 정복하라, 바다의 고기와 공중의 새와 땅에 움직이는 모든 생물을 다스리라 하시니라" ​경륜 ​경륜은 어떤 하나님의 뜻의 어떤 특별한 계시에 대하여 순종의 관점에서 시험받는 하나의 시간의 기간이다.성경에서 그러한 경륜은 일곱 가지로 구분된다. ​"하나님이 그들에게 복을 주시며" ​첫번째 경륜 : 무죄 ​사람은 무죄하게 창조되었고, 완전한 환경이 마련되었으며, 단순한 시험에 절대적으로 순종하였으며, 불순종의 결과에 대하여 경고를 받았다. ​여자는 자만으로 넘어졌고, 남자는 방관했다(딤전 2:14). ​하나님께서 그분의 죄된 창조물들을 회복하셨으나, 무죄의 경륜은 추방라는 심판으로 끝났다(창 3:24). ​[그 외의 경륜들] ​양심(창 3:23)인간의 통치(창 8:21)약속(창 12:1)율법(출 19:8)은혜(요 1:17)왕국(엡 1:10) 2021.6  1. 펜싱 수형 설명: 왼손을, 손바닥이 밖으로 향하게 얼굴 왼쪽에 세우고, 오른 주먹의 1지를 펴서 바닥이 위로 향하게 하여 밖으로 쭉 내밀며 왼쪽으로 돌린다.한국어 대응표현: 펜싱 - 철망으로 된 마스크를 쓰고 검을 쥔 두 명의 경기자가, 마루 위에서 서로 찌르거나 빼는 방법으로 득점을 얻어 승부를 겨루는 경기  2. 경륜   수형 설명: 손등이 아래로 향하게 쥔 두 주먹을 전후로 엇갈리게 두 바퀴 돌린 다음, 5지를 펴서 세운 두 주먹을 전후로 엇갈리게 두 번 움직인다.결합 정보: 자전거+경기①한국어 대응표현: 경륜 - 일정한 거리를 자전거를 타고 달려 빠르기를 겨루는 경기​​3. 홈런  수형 설명: 오른 주먹의 1지를 펴서 팔꿈치를 왼 손바닥에 대고 왼쪽으로 빠르게 돌리며 이동시킨 다음, 왼손을 펴서 손끝이 오른쪽으로 향하게 모로 세우고, 그 너머로 오른 주먹의 1지를 펴서 끝이 밖으로 향하게 하여 넘긴다.결합 정보: 야구+울타리를 넘어가는 것을 나타내는 동작한국어 대응표현: 홈런 ​​4. 사전 동의   수형 설명: 손바닥이 위로 향하게 편 두 손을 양옆으로 붙였다 벌리는 동작을 두 번 반복한 다음, 손끝이 오른쪽으로 향하게 모로 세운 왼 손바닥에, 손등이 밖으로 향하게 세운 오른 손등을 댔다가 안으로 당기고, 오른 주먹의 1지를 펴서 오른쪽 관자놀이에 댄 다음, 두 손 각각 1‧2‧5지 끝을 붙여 오른손의 손끝을 밖에 놓인 왼손의 손끝에 가져다 댄다.한국어 대응표현: 사전 동의 ​​​#수어통역사 #한국수어사전 #오늘의수어 #펜싱 #경륜 #홈런 #사전동의​ 지난 21일 경륜, 경정의 온라인 발매 법안이 국회 소위원회를 통과했다. 최종 입법 시행까지는 법제사법위원회를 거쳐 본회의 상정 과장이 남아있지만, 지금까지의 전례로 볼 때 사실상 입법이 됐다고 본다. ​​그동안 '국민적 공감대'라는 말도 안되는 핑계를 대왔던 #농림축산식품부 가 경륜과 경정 온라인 발매 법안 통과를 보고 어떤 선택을 내릴지 궁금하다. 경륜과 경정은 '국민적 공감대'를 열심히 형성해 왔나보다. 부러운 일이다. 농림부는 그동안 마사회에서 수조원을 삥뜯어 가놓고 이제와서 국민 어쩌고 지랄이나 떨고있다. 이 와중에 농림축산식품해양수산위원장 #이개호 의원은 코로나 걸려서 격리 중이다. 한심한 인간들 투성이다. ​​아래는 경륜 경정 온라인 발매 법안 국회 소위 통관에 관한 #월요신문 의 기사다.http://www.wolyo.co.kr/news/articleView.html?idxno=117907 '경륜·경정 온라인발매 법안' 국회 소위 통과에 마사회도 방긋 - 월요신문［월요신문=탁지훈 기자］한국마사회가 추진 중인 \'경륜·경정의 온라인발매\' 법안이 국회 소위원회를 통과해 침체한 말산업과 경마산업 회복에 관심이 모이고 있다. 27일 업계에 따르면 경륜·경정의 온라인발...www.wolyo.co.kr ​ 창22:17 내가 네게 큰 복을 주고 네 씨가 크게 번성하여 하늘의 별과 같고 바닷가의 모래와 같게 하리니 네 씨가 그 대적의 성문을 차지하리라 18 또 네 씨로 말미암아 천하 만민이 복을 받으리니 이는 네가 나의 말을 준행하였음이니라 하셨다 하니라 ​창24:63 이삭이 저물 때에 들에 나가 묵상하다가 눈을 들어 보매 낙타들이 오는지라 64 리브가가 눈을 들어 이삭을 바라보고 낙타에서 내려 65 종에게 말하되 들에서 배회하다가 우리에게로 마주 오는 자가 누구냐 종이 이르되 이는 내 주인이니이다 리브가가 너울을 가지고 자기의 얼굴을 가리더라 ​엡3:9 영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어졌던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려 하심이라 10 이는 이제 교회로 말미암아 하늘에 있는 통치자들과 권세들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하려 하심이니 ​계21:2 또 내가 보매 거룩한 성 새 예루살렘이 하나님께로부터 하늘에서 내려오니 그 준비한 것이 신부가 남편을 위하여 단장한 것 같더라 ​7 이기는 자는 이것들을 상속으로 받으리라 나는 그의 하나님이 되고 그는 내 아들이 되리라 ​[태초부터 계신 하나님의 신성한 갈망과 그의 경륜에 대하여]​영원 전부터 계획하신 하나님의 신성한 갈망은 무엇인가?​그것은 자신의 형상과 모양을 따라 만든 사람들 안으로 자신의 신성한 생명과 본성을 분배하여 한 면에서 그를 표현하는 많은 아들들을 낳는 것이며 다른 면에서 그와 어울리는 아내를 건축하는 것이다.​이러한 하나님의 경륜을 따라 구약과 신약의 많은 과정을 거쳐 산출된 새 예루살렘을 가리켜 하나님의 아들들과 하나님의 아내라 일컫는다.​새 예루살렘-->교회​​ 그동안 정부와 국회를 상대로 코로나 시대 경주 사업 존속, 비대면 경주를 원하는 고객님의 요청을 끊임없이 설득, 관철한 결과 드디어 경륜 경정 온라인 발매관련 법령이 국회를 통과, 2021.6.15자 개정 되었습니다. ​온라인 발매 시대로 한 걸음 내딛는 시점에서 전국 온라인고객이 부산경주에 대해 높은 관심과 적극 참여를 할 수 있는 방안을 고객님으로 부터 듣고자 합니다. 좋은 아이디어를 전해주세요~ ​*채택된 제안에 대해서는 심사를 거쳐 공단 규정에 의한 포상금을 지급합니다. ​*홈페이지 참여시 바로가기 → https://www.spo1.or.kr/cust/cust.do?cmd=st ​ #스포원 #온라인 발매 #부산경륜 경쟁력 #고객제안 #고객아이디어  ​고교 시절엔 올림픽 유망주 육상 선수였던 쥰의 제자는 쥰과 단둘이 훈련하는 도중에 심장 마비로 사망한다 ..​자존심이 세고 건방진 녀석이었지만 경륜 학교에 단번에 붙었고 경륜에 타고난 재능이 있었다​ ​하지만 좋은 성적을 거두지 못했다경륜을 "프로" 를 우습게 봤던 것이다​경륜은 그냥 달리기만 하는것이 아니다 옆 선수와의 싸움 ..라인전쟁, 전술, 전략 이기기 위해서는 다양한 것들이 필요하다​데뷔한 뒤에도 한계를 뛰어넘는 연습 ..그 연습을 반복해야 진정으로 강해진다​ ​하지만 쥰의 제자는 타고난 재능과 강한 자존심이 독이 되어 술과 여자를 즐기더니 성적은 점점 하락하게 되었다​녀석은 머리를 숙이고 쥰 앞에 나타난다정신 차렸다고 생각했지만 사실 훈련 전날에도 술과 여자를 실것 맛보고 온 것이었다 ..​쥰은 그 사실을 모르고 훈련양을 좀 늘렸고 하필 날씨까지 무더운 탓에 제자는 심장 마비로 죽게된다 ..​ ​사람들은 쥰에게 사신이란 프레임을 씌우게 되고 제자가 되는 린타로에게 모든걸 말해준다 ..​린타로는 정식으로 쥰의 제자가 된다​ ​수퍼 루키 임채빈과 수퍼 특선급 정하늘의 첫 대결에서 임채빈은 정정교와 정하늘을 앞에 둔다 ..​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​ ​그냥 단숨에 젖혀 버리고 ..특선급 결승을 압도적으로 씹어먹은 임채빈 ..​수퍼 특선 정하늘, 황인혁, 성낙송은 임채빈에게 전혀 상대가 되지 않았다 ..​이제 남은건 끝판왕 정종진뿐 .. [ⓒ이유빈]​​도박은 짜릿한 쾌감과 스릴감, 재미를 경험할 수 있다는 장점도 존재하지만, 무분별하게 지속할 경우에는 중독이라는 위험으로 다가오게 됩니다. ​도박 중독에 빠질 경우, 즐거움과 재미를 주었던 도박으로 인해 가정문제와 경제적 문제, 사회적 문제 등 심각한 문제를 경험하게 되는데요. ​이렇게 도박중독의 위험에 처해있거나, 도박중독 증세를 가지고 있는 사람들을 위해 경륜·경정중독예방치유센터에서 <희망길벗>을 운영합니다.​​ 경륜·경정중독예방치유센터 ‘희망길벗’[ ⓒ이유빈]​​<희망길벗>은 사행성 게임 및 각종 도박으로 인해 다양한 심리적 문제와 어려움을 겪고 있는개인과 가족을 위해 다양한 상담 및 치유 프로그램을제공하고 있는 전문 치유기관인데요. ​건전한 레저문화의 정착을 위해 일반인 및 청소년 등을 대상으로, 도박중독 교육 프로그램 및 예방 프로그램,다양한 정보제공, 홍보활동 및 네트워크 구축해 한국 문화에 적합한 여가생활문화를 정착하고자 노력하고 있습니다. ​또한 도박중독과 관련된 다양한 실태조사와 프로그램을 개발하고, 전문적인 연구 활동을 통해 개인에게 보다 적합하고 체계적인 상담과 치유 프로그램을 추진하고 있습니다. ​​ [ⓒ이유빈]​​상담은 네 가지의 치유 프로그램이 진행됩니다.자제력 회복 프로그램은, 중독은 스스로의 행동을 조절하지 못하는데서 문제가 발생하기 때문에, 이러한 문제를 공감하고 도와주는 치유 프로그램입니다. ​가족 치유 프로그램은 도박중독에 대해 올바르게 이해하고 대처할 수 있도록 교육하며, 심리-사회-경제적인 고통과 어려움을 해소하고 가족의 기능과 관계를 회복하는 치유 프로그램입니다. ​집단 프로그램은 경험담 나누기, 대안활동 찾아보기 등의 활동을 통해 중독의 극복 방법을 도모하고 해결하려는 프로그램이고, 위기 개입 프로그램은 도박중독으로 인해 발생된 개인적, 가정적 불균형 상태를회복시키기 위하여 위기 상황에 따라 즉시 또는 일정 기간 동안 직접적으로 개입하는 프로그램입니다.​​ [ⓒ이유빈]​​앞서 소개해드린 상담으로 진행되는치유 프로그램 외에도 예방 차원에서 진행되는 세 가지의 교육 프로그램도 존재하는데요. ​도박중독 예방 프로그램은 중독으로 인한 위험과 폐해를 사전에 예방하여 건강한 삶을 영위할 수 있도록 도움을 주고자, 일반 및 고위험집단 등을 대상으로 도박중독에 대한 사전 예방 교육을 제공하는 프로그램입니다. ​종사자 교육 프로그램은 사행산업 종사자들을 대상으로 도박 및 도박중독에 대한 교육을 통해 건전한 여가생활 및 사행산업 문화의 정착을 도모할 수 있도록 개발된 교육입니다. 사행산업 종사자들의 정신건강을 도와 건강한 삶을 누리고 유지할 수 있도록 프로그램이 구성돼 있습니다.​상담사 교육 프로그램도 마찬가지로 도박중독자의 예방 및 치유를 담당하는 전문상담원 및 관련 학과 전공자, 기타 상담 관련 종사자들을 대상으로 도박 및도박중독에 관한 교육과 더불어 예방 및 치유 프로그램에 대한 이해, 현장 내에서의 원활한 업무 수행을돕고자 진행하고 있는 프로그램입니다. ​ 상담하고 싶어요![ⓒ이유빈]​ [ⓒ이유빈]​상담 신청은 방문상담과 전화상담, 온라인 상담, 심리검사 4가지 형식으로 접수할 수 있는데요. ​방문상담의 경우에는 1주에 1-2회, 1~ 2시간, 지속적인 대면 상담을 통해 앞서 소개해드린 치유 프로그램을 진행한다고 합니다. ​광명 경륜 본장은 금~일요일 오전 10시~ 오후 6시, 미사리 경정본장은 수·목요일에 상담가능하고, 지점들은 목~토요일에 운영한다고 하니 참고하시길 바랍니다. ​온라인 상담의 경우에는 인터넷으로 신청 후 상담 담당자가 근무일 중 확인하여 일주일 이내에 답변하고 있고, 심리검사로는 도박중독 수준 및 도박행동평가, 다면적성격검사, Mind Care(특성화된 심리평가 프로그램)을 진행한다고 하니 상담이 필요한 분들은 원하는 방식으로 상담을 신청하여 미리 예방하고, 극복하면 좋겠습니다.​ 저, 도박중독일까요?[ⓒ이유빈]​상담을 받을 정도는 아닌 것 같은데, ‘도박중독’에 대한 나의 상태가 궁금한 사람들을 위해 ‘도박중독 자가 진단’ 서비스도 존재하는데요. ​9문항의 간단한 체크리스트를 통해 도박중독에 대해 스스로 진단해볼 수 있는 서비스입니다. 모든 항목을 체크하고 진단하기를 누르면 바로 자가 진단 테스트결과가 이와 같이 나오는 것을 알 수 있습니다.​자가 진단 검사를 통해 상담이 필요한 수준인지, 아직까지 괜찮은 수준인지를 진단해보는 것도 도박중독을 예방하고, 적절한 시기에 회복할 수 있는 계기를만드는 좋은 방법이겠죠? ​▼도박중독 자가 진단 ▼ 도박중독 자기진단 | 희망길벗 | 경륜경정희망길벗도박중독 자가진단 새로운 희망을 찾는 당신 옆에는 희망길벗이 늘 함께 합니다. 사행성 게임에 대한 지나친 몰입은 우울 및 불안 등의 심리적 문제, 사회 경제적문제, 기타 중독문제 등                        	다양한 어려움과 고통을 유발하게 됩니다. 사행성 게임몰입 증상 ‘도박중독’을 간단한 체크리스트를 통해 스스로 진단 해보세요. 도박중독(겜블러) - 도박중독이란, 도박 행동으로 인한 결과가 해로움에도                        	불구하고 도박 행동을 자제하거나 혹은 조절하지 못하고 지속적으로 지...www.krace.or.kr ​  [ⓒ이유빈]​이처럼 국민체육진흥공단과 문화체육관광부는 ‘희망길벗’ 서비스를 통해 건전한 레저문화를 정착시키기위하여 국가적 차원에서 꾸준한 노력을 하고 있습니다. ​도박 중독이 의심되거나 주위에 도박중독으로 힘들어하는 지인 혹은 가족이 있다면, 여러분들의 새로운희망을 찾는 데 도움을 줄 수 있는 희망길벗을 찾아주세요! ​​<문의 및 정보>■ 국민체육진흥공단 경륜경정 총괄본부  경륜경정총괄본부DISCOVER 이벤트&문화교실 [광명본장] 2020 광명스피돔 문화교실 건강체조 모집 2020.03.03 ~ 2020.12.10 스피돔시설안내 세계최대 돔 경륜 미사리시설안내 시민들의 여가선용 공원 경륜경정본부와 함께하는 스포츠단소개 국민체육활성화 기여 네이버블로그 인스타그램 페이스북 트위터 유튜브 www.krace.or.kr ■ 불법 스포츠 도박 신고센터 (1899-1119)​ ​ 안녕하세요블랙포터 입니다.경륜으로 픽시만들면  비싼가요?비싸죠!그이유와 그걸 해결할수있는 방법  알려드릴께요!보통경륜 신품으로 만들면?프레임 가격은160휠셋은70크랭크는50헤드셋은12비비는13싯포스트는15안장은20스템은12핸들은13페달스트렙은20체인은10체인링15코그락링10그립3비싸다비싸신품으로  만들기에는 중고자동차가격이네하지만 가만히 생각하면우리는 경륜으로  픽시를 만들고 싶은거고픽시로  대회에 나가가서상금을타고좋은 성적을  올리는 목적은 아니죠!우리가 여기서경륜프레임 픽시를 만들어좋은점은?뛰어나  탄성과만들었을때스타일사실 경륜은정해진 규정으로  만들수 밖에 없고우리는  내마음대로 만들수  있고픽시와 경륜의 차이점은요정도지만경륜으로 픽시를 만든다면우리는개이득이라고 할수 있죠?부품 하나하나를 닦고 광내고프레임  색상은내마음대로 도색하고원하는 스타일로 변형하고제일 중요한가격은8분의 1수준성능은경륜의 90프로 이상블랙포터가  잘하는 짓입니다.좋은픽시란?정통성이  살아있고핸드메이드라는 값어치가  있고제일 중요한픽시어와의 어울림이픽시만들때  포인트 입니다.픽시의 이름  프레임일수 밖에  없는이유는  제일 중요한 포이트 입니다.© geralt, 출처 Pixabay경륜의 사전적 의미는 세상을 다스림, 또는 이에 필요한 경험이나 능력을 말한다고  정의되어 있다.​일반적으로 젊은 분보다는 어느 정도 나이가 들고 이에 따른 경험과 지혜를 가진  분들을 우리는 경륜이 있다고 이야기하곤 한다. © silviarita, 출처 Pixabay최근 빠른 세대교체와 세대 간 격차에 대한 젊은 세대들의 나이든 사람들에대한 부정적 인식, 게다가  나이 든 분들의 품격 잃은 행동들로 스스로 인생의 품격을 떨어뜨리는 경우들이 빈번하게 발생되고 있다.​ 이에 대한 젊은 세대들의 불편함과 더 나아가 세대차에 대한 혐오감까지 느끼는 지경에 이르렀다.​결코 세월을 많이 살아온 것이  경륜이 될 수 없고  품격을 지키며 살아가는 것이 그나마 젊은  세대들로부터  외면당하지 않는 방법일 것이란 생각이 갑자기 든다.​그러고 보니 나도 많은 세월을 살아왔나 보다.​그리고 이제부터  품격을 지키기 위한 자기반성을 자주 해야 할 시기인 것 같다.​ © priscilladupreez, 출처 Unsplash​​​​​ ​​ ​​안녕하세요, KSPO 국민체육진흥공단입니다.  ​코로나19 바이러스가 전국적으로 확산되고 있는 가운데, 급증하는 환자를 수용하기 위한 치료 여건도 결코 좋지만은 않은 상황입니다. 병상 부족 문제 해결을 위해 국민체육진흥공단 역시 영종도 경정훈련원을 코로나19 무증상·경증환자를 위한 생활치료센터로 제공하기로 결정했는데요. 경정훈련원은 일반인들의 이동이 많지 않은 외곽에 위치하고 있을 뿐만 아니라 1인 1실 기준으로 총 92개 침상을 보유하고 있으며 자체적으로 조리시설도 갖추고 있어 생활치료센터로 활용하기에 적절한 것으로 판단했습니다. 지난 3월부터 4월 말까지에도 경정훈련원을 해외 입국자 임시생활시설로 제공한 바 있으며 43일간 1866명을 수용해 코로나19 진단 검사 등을 진행했는데요. 이번 코로나 바이러스 재확산 시기에도, 경정훈련원이 조금이나마 도움이 될 수 있기를 바랍니다.  경륜·경정과 함께 희망찬 미래를!경륜·경정훈련원을 소개합니다​​그렇다면 경정훈련원은 원래 어떤 용도로 활용되는 시설일까요? 이를 위해서는 경륜·경정에 대해 먼저 알아야 합니다. 경마에 대해서는 많이 들어보셨겠지만 경륜, 경정에 대해서는 다소 생소하신 분들도 계실거에요. 경륜은 자전거를 타고, 경정은 보트를 타고 하는 경기로, 둘다 짜릿한 스피드를 즐기는 매력적인 스포츠인 스포츠입니다. ​국민체육진흥공단 기금조성총괄본부에서는 우수한 경륜·경정 선수를 배출하기 위해 경륜·경정훈련원을 운영하고 있어요. 경륜훈련원은 경상북도 영주시에 소재하고 있으며, 벨로드롬(달리는 길을 비탈지게 만든 사이클 전용 경기장), 등판주로 등을 갖추고 있습니다.  경정훈련원은 인천시 중구 영종해안남로에 위치해 있으며, 정비 실습실, 모터세척실 등을 갖추고 있습니다. 경륜·경정훈련원에서는 약 11개월간의 합숙훈련을 통해 선수로서 갖추어야 할 경주기술과 건전한 직업윤리 및 교양 확립 등에 대한 교육을 실시합니다.​ 경륜훈련원 | 문화교실 | 기금조성총괄본부교육과정안내 선수후보생의 교육과정은 기금조성총괄본부 경륜훈련원에서 약 11개월간의 합숙훈련을 통해 선수로서 갖추어야 할 경주기술과 건전한 직업윤리 및 교양 확립에 중점을 두고 실시하고 있습니다. [교육기간 : 11개월] 교육안내 훈련원생활관 합숙교육 교육실비(식비, 피복비, 교재비 중 일부) 징수 교육과정 수료 후 선수자격시험을 통과하면 선수로 등록되어 광명, 창원, 부산경륜장에서 시행하는 경주에 경륜선수로 참가 교육과목 및 내용 구분 교육과정 내용 학과교육 경륜관계법규 경륜 관련 제도 및 시행규칙 자전거 이론 및 정비 자전거 특성...www.krace.or.kr 경정훈련원 | 문화교실 | 기금조성총괄본부선수가되려면 경륜과 함께 희망찬 미래를 설계 하십시오! 스피드 대 스피드! 작전 대 작전! 체력, 두뇌! 오직 하나의 목표를 향하여 젊음과 투혼을 불사르는 진정한 프로의 세계! 경륜과 함께 희망찬 미래를 설계하십시오! 여러분의 꿈을 실현할 수 있는 경륜선수가 되는 길을 안내합니다. 선수선발절차 STEP 1 원서접수 교부 및 접수 STEP 2 서류전형 STEP 3 필기시험 및 인성검사 STEP 4 신체검사 및 기초체력측정 STEP 5 ...www.krace.or.kr  ​국민체육진흥공단 경륜·경정훈련원은 훈련을 통한 선수 양성에도 활용이 되지만 다양한 사회공헌 활동에도 꾸준히 활용이 되어 왔는데요. 그동안​ 경륜·경정훈련원이 어떤 사회공헌 활동들에 활용되었는지 함께 알아볼까요?​ 경륜·경정훈련원에서 싹트는국민체육진흥공단 사회공헌짜릿한 수상레포츠를 즐기다! 경정훈련원 수상 레포츠교실영종도 경정훈련원에서는 ‘수상레포츠 교실’을 운영했습니다. 영종도 앞바다에서 펼쳐지는 ‘수상레포츠 교실’에서는 윈드서핑, 웨이크보드, 수상자전거, 레저카약, 보팅, 페어보트, 바나나보트 등 7개 종목을 즐길 수 있었는데요. 오전에는 레저카약과 수상자전거를 체험하고, 오후에는 윈드서핑·웨이크보드와 스피디한 수상 놀이기구를 체험하였습니다.‘수상레포츠 교실’ 참가자들은 다른 곳에서는 경험할 수 없는 경정 페어보트도 체험할 수 있었는데요. 페어보트는 경정 모터보트와 동일한 모습이지만 좌석을 앞뒤로 2개 설치한 2인용 모터보트를 말합니다. 앞좌석과 뒷좌석에 모두 핸들과 가속장치가 장착돼 있으며, 시승 체험에서는 전문 강사가 뒷좌석에서 핸들과 가속레버를 조작해 참가자들에게 시속 70㎞의 짜릿한 스릴을 맛볼 수 있었다고 하네요!​ 자전거로 희망을, 경륜훈련원 경륜아카데미자전거보급사업은 경륜이 실시하고 있는 대표적인 특화된 나눔 프로그램 중 하나입니다. 그중 매달 한 차례씩 경북 영주시 경륜훈련원에서 열리고 있는 ‘KSPO 경륜아카데미’는 자전거 마니아들에게 경륜의 짜릿함을 선사해줘 큰 인기를 모았는데요. ​​참가자들은 1박 2일 동안 전,현직 경륜선수에게 자전거 정비부터 자전거 이론과 롤러 교육, 페달링 및 자세 교정까지 전문적 지도를 받고 벨로드롬 주행 등 실제 경륜을 체험했습니다. 경륜 홍보마케팅팀 관계자는 “올해 경륜은 자전거를 매개로 어린이들에게 희망을 전하고, 안전을 생각할 수 있는 사회공헌 활동으로 국민들에게 더욱 친근한 그린스포츠로 다가갈 것”이라고 전한 바 있습니다.​ 산악자전거를 1박2일 동안! ​경륜훈련원  MTB아카데미 경륜훈련원에서는 MTB아카데미를 운영했는데요. 경륜훈련원 MTB아카데미는 산악자전거에 관심이 있는 일반인들을 대상으로 주중 1박2일 동안 산악자전거 이론과 실기 교육을 실시하는 프로그램으로 지난 2008년부터 시작되었습니다. 이론은 산악자전거의 개념, 주행자세, 주행기술, 기본 정비이론 등을 교육하며 실기는 오르막 내리막 주행자세, 코너링, 장애물 통과, 기어사용법, 자전거 기본 정비 등을 교육합니다. 교육은 경륜훈련원내 MTB코스, 모굴트랙, 등판주로, 강의실 등에서 이뤄지는데 경륜훈련원 MTB 코스는 국내 최초 MTB 전용 코스로 한국산악자전거연맹 공인 1등급 MTB 코스를 갖춘 것으로 유명합니다.​  경륜·경정훈련원은 자체 시설을 통한 스포츠 사회공헌에 활동에 이바지하고 있습니다. 경륜·경정 훈련은 물론, 국민을 위한 다양한 스포츠 교육에서부터 재난대피 시설 용도까지, 그 활용도가 무궁무진하죠? 앞으로도 스포츠 관련 시설로서의 역할과 사회적 공헌활동의 책임을 다할 경륜·경정훈련원의 무한 변신에 주목해주세요!  ​ 계시기록의 경륜의 시대와 계시 해석의 경륜의 시대 우리는 흔히들 계시 기록의 경륜의 시대와 계시 해석의 경륜의 시대를 구분하지 못해서 여러 분파주의적 교리에 쉽게 빠진다. 지나온 교회 역사를 보면 대체로 거짓 교리들은 이 두 경륜의 차이를 간과하여서 발생하는 경우가 대부분이다. 정통 교부 시대에는 주로 몬타누스주의자들이 그러하였다. 그들은 속사도 시대에도 여전히 사도 시대와 같은 계시가 있다고 주장하면서 그러한 역사가 일어나고 있지 않은 정통 교회를 죽은 교회라고 비난하면서 자기들만의 분파를 형성하였다. 그들은 속사도 시대에 노스틱주의자들과 함께 가장 거대한 기독교 이단들이었다. 그런데 이러한 몬타누스주의는 결코 사라지지 않고 후대에 교회사에 지속되었다.      근래에 일어난 위험한 정통 교리 파괴의 움직임은 20세기 초엽에 미국에서 일어난 오순절주의이다. 이 오순절주의는 지금의 시대에도 오순절과 같은 역사가 일어날 수있다고 주장하면서 새로운 계시를 추구하였다. 이는 실로 매우 위험한 거짓 교리이다. 정통 교회가 미국 기독교를 거치면서 매우 느슨하게 되었기에 오순절 교회도 정통으로 간주되었다. 그러나 비록 오순절 교회를 거룩한 보편 교회의 역사 가운데 포함시킬지라도 그들의 중요한 교리들 중에 지금도 오순절의 역사가 반복될 수 있다고 하며 새로운 계시를 받을 수 있다고 주장하는 이 심각한 거짓 교리는 논박되어야 마땅하다. 그들은 주후 2세기 이후에 사도들이 사라진 이후에 기록 계시의 종결과 함께 계시 자체가 종결되었다는 사실을 모른다. 그리고 주후 2세기 몬타누스주의자들과 다릅바 없이 지금도 새로운 계시가 있다고 주장한다. 이는 웨스트민스터 신앙 고백서에 의하여서 간단하게 정죄된다.“어떠한 경우에도 성령의 새로운 계시로서나 인간의 전승으로도 특별 계시가 첨가될 수없다.”(웨스민스터 신앙고백서 1장 6절)고 말한다.     그렇다. 구속 계시는 이제 종결되었다. 그리고 구속 계시의 종결과 함께 사도 시대의 이적도 그쳐졌다. 그리고 여기까지가 구속사에 있어서 계시 기록의 역사이다. 사도 시대까지 놀라운 역사가 있었던 것은 계시 종결이 아직 이루어지지 않았기 때문이다. 그래서 하물며 부활하셔서 승천하신 주님께서 스데반에게도 보이시고 스스로 만삭되지 못하여서 난자 같다고 겸손하게 고백한 사도 바울에게도 다메섹에서 나타나셨다. 이것은 아직도 구속 계시가 직접적으로 역사하였던 계시 기록이 종결되지 않은 경륜의 시대이기에 가능하였다. 그러나 마지막 사도 요한이 사라지고 나서 사도적 이적과 기사도 함께 그쳐졌다. 그리고 모든 계시도 종결되었다. 속사도 시대부터 계시 종결의 역사이다. 그리고 계시 해석의 역사이다.      속사도 시대부터 거룩한 보편 교회는 사도들의 가르침을 해석하고 가르치고 보존하는데 모든 여력을 쏟았다. 정통 교부 시대에 거룩한 보편 교회는 사도들의 디다케를 지키고 가르치는 것으로 그들의 사명을 다하였다. 그래서 웨스트민스터 신앙 고백서는 제 1 장 6절에 이것을 조명(illumination)이라고 선포하였다.“그럼에도 불구하고 우리는 하나님의 말씀 안에 계시된 그의 뜻을 올바르게 이해하기 위하여서 하나님의 성령의 내적 조명이 필요함을 인식한다.”​ 성령의 조명은 속사도 시대이후에도 지속되었다. 그리고 지금도 하나님의 말씀을 사모하여서 그 말씀을 읽는 자와 듣는 자들과 그 가운데 기록한 것을 지키는 자들이 복이 있다고 사도 요한이 계시록에서 증거 하였다(계1:3).하나님의 말씀을 살피지 않고 신비한 체험이나 추구하는 신앙은 외도된 신앙이다. 건전한 신앙이 아니다. 하나님의 말씀을 살핀다는 것은 신구약 성경만을 매일 읽는 것을 의미하지 않는다. 속사도 시대 이후에 지속적으로 거룩한 보편 교회에게 알려진 정통 교리를 살피는 것과 그러한 교리 정립의 역사로서 교회사를 살피는 것까지 포함한다. 왜냐하면 신구약 성경의 기록이 그쳐진 주후 2세기 이후에도 여전히 구속사로서 계시 해석의 경륜의 역사이기 때문이다. 하나님의 말씀이 종결되었다고 그것을 후대 성도들이 올바르게 이해해야 하는 것까지 사라진 것은 아니다. 모든 하나님의 백성들은 하나님의 말씀을 올바르게 이해하기 위하여서 부지런히 신구약 성경과 함께 거룩한 보편 교회의 경륜의 역사 가운데 정립된 정통 교리의 역사도 살펴야 한다. 거룩한 보편 교회가 어떻게 신구약 성경 종결 이후에도 구속사로서 하나님의 손길 가운데 지내 왔는가를 살피는 것은 신자들의 도리이다. 우리는 주후 2세기 이후를 계시 해석사로서 살펴야 한다. 그래서 교회사는 교리사가 된다.     하나님의 말씀에 무지한 자와 분파주의에 빠진 자들은 교회사에도 함께 무지하다. 그러나 거룩한 보편 교회의 경륜의 역사로서 계시 해석사를 살피는 것은 매우 중요하다. 속사도 시대부터 이후에 하나의 교리로서 동일한 교리적 체계를 따라서 거룩한 보편 교회가 축적하여 온 거룩한 보편 교회법이 있다. 그것을 신구약 성경으로 확정하고 신앙생활을 하는 신자들의 확장이 매우 시급하다. 지금은 계시 해석 경륜의 역사이다. 하나님의 말씀이 날로 훼파되어가는 시대에 속사도 시대 거룩한 보편 교회의 법으로서 신조와 후대에 종교 개혁 시대에 결정된 신앙 고백서를 따라서 하나님의 말씀을 알아가는 신자들이 더욱 많아지기를 바라마지 않는다.    * 배현주 목사는 경기도 고양시 주교동에서 주교개혁장로교회(합신)를 개척해 섬기고 있으며, 지금까지 계속해서 개혁신학 관련 책들을 번역 또는 저술하고 있습니다. 또 합신 교단 내에서도 목회자 대상으로 활발하게 장로교 정치와 그 외 신학 관련 강의를 하고 있습니다. 참된 교회를 찾는 분들에게 적극 추천합니다. 교회전화: 031-962-4120    하나님의 육신 되심부터 새 예루살렘 까지가 신약이고 하나님의 경륜이다 하나님의 경륜의 첫번째부분 ㅡ 하나님이 육신이 되심                             두번째부분 ㅡ육신이 영이 되신것그분의 육신의 단계는 성육신 부터 부활때까지 이 육신은 땅에  남아 있지 않다  부활 하셨다 예수님은 부활 하신후에도  신령한 몸으로 변화되신 육신을 갖고  계시는 하나님 사람이시다 1 성육신 되시고   2 인생을 거치시고   3 부활(육신의 단계를 마치시고 영으로 변하셨다 )하심으로 구속을 완성하시고  하늘에서의 사역을 시작하심 부활 하셔서 영이 되심으로 하나님 자신을 사람안에 분배하는 결과로 교회가 산출됨이 교회는 그리스도의 몸이요 그리스도의 연장이요 그리스도의 확장이요 그리스도의 번식이며 그리스도의 몸은 하나님의 집이다 하나님의 나라이며 그리스도인 신부의 배필이고  그최종 완성이 새 예루살렘이다 ​이것이 하나님의 경륜이고 신약의 계시이며  사도들의 가르침이다 ​ 마지막 페이지에 오시느냐수고 많으셨습니다​요번 포스팅으로 마무리 지어보겠습니다​오버홀이라는게 가장 많이 신경 쓰는 부분은물론 세척과 정비도 맞지만​프레임과 부품에 기스내지 않는것​아주 많이 신경 쓰면서 합니다​제 자전거 정비하다가 기스내면제 발등찍는것 보다 더 아픈데믿고 맡겨주신분의 자전거에 기스? 전 감당 못합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​그래서 오버홀은 절대 never ever급하게 해선 안됩니다​침착하게 집중해서 빠진건 없는지하나하나 체크하고 또 체크해야합니다​왜냐하면 100% 완벽한 100점 짜리자전거가 출고되어도 사실상 그게 샾의기본이거든요 ​90점 짜리 자전거는  -10점 자전거로 평가 받는게현실이고 팩트입니다​물론 제가 샾을 차린건 아니지만정성을 다합니다 ㅎㅎ​다시 조립으로 돌아와서 핸들셋!!​요번 완차 분해하면서 유일하게분해 안한 부품이 스템핸들입니다​왜냐면 소요그립저건 에어컴프레셔 있어도 제거조립하기 아주 오래걸립니다 ​그리고 제가 에어컴프레셔가 없어요^^ 구리스 이쁘게스프레드 합니다 체인 링크 체결합니다림에 사진찍는 제 모습이 다 비춰지네요 ㅋㅋㅋ ​체인 장착후 오래 쓰시라고 건식 체인오일 코팅했습니다​  체인 또한 기존의 영상을 보고 같은텐션으로 세팅했습니다 ​블링블링 페달셋​ ​구리스 제거 + 치카치카​ ​구리스는 페달보단 크랭크쪽에 발라주세요​페달을 조립하면서 구리스를 밀어줘서크랭크 안쪽을 한번 쓱 닦아주면깔끔합니다​사실상 크랭크 쓰레드 면적과페달에 축 쓰레드 면적은 같지만​구리스 양은 크랭크쪽이 적게듭니다​​ 페달 장착쓰 요 한정판 KASHIMAX FIVE GOLD 프로텍터​지금은 경륜팬들에겐 워너비 상품이 되어버렸습니다~~~ ​ ​원 위치로!!​ ​15cm 체크​ ​저 유광 Glossy 좀 보세요!!​ ​그냥 죽이네요~~​ MASTERPIECE의디테일 FOR PROFESSIONAL 브릿지 + 러그 +엘로 페인트 ​오버홀이끝이 났습니다​사실 before & after 사진 두장만올리면 무슨 숨은 그림 찾기도 아니고보는 사람도 타는 사람도 차이점을 모를게 뻔합니다​하지만 요번 3개 포스팅을 하면서정성을 다한 제품이란걸보는 사람도 타는 사람도 같이느낄수만 있다면 작업한 저 역시더 할나위 없이 만족할것 같습니다 오히려 기존 제품과 같은 세팅스템 높이, 안장높이, 안장각도, 체인텐션까지​바뀐 티가 안나게 완성하는게 요점이였을 지도 모른단 생각이드네요 같이 요청하신 휠도 트루잉 마쳤습니다 ​썬투어의 superbe pro 허브4크로싱으로 빌딩되어있네요​​ 기존 꿀렁임이 있어서센터가 맞지 않았습니다​  ​트루잉을 마치고센터 역시 잡았습니다 ​마음껏 달려주십쇼!​A+ 상태에서 A++ 상태!!​ 이상 NJS LEVEL 경륜의 오버홀이였습니다​​​인스타그램은 역시jeewoon_choi  ​​​#파크툴 #경륜#픽시#휠빌딩 #오버홀#레벨경륜#njs 하나님의 능력은 본유적이며 항존적인 능력입니다. 하나님께서 창조 때에 사용하신 그 능력은 완전하신 능력이며, 그 능력은 영원히 항존 하여 모든 것에 개입하시는 능력입니다.​지금 그 본유적이며 항존 적인 창조의 하나님의 전능이 우리의 삶을 이끌고 계신 것입니다. 그것이 바로 섭리입니다.​그러한 섭리의 내용을 굳이 구체적인 세목으로 나누어 보면 유지, 보존, 통치로 나눌 수 있습니다. 그것을 성경이 한 단어로 ‘붙드심’이라 표현을 합니다. ​(히1:2-3)2 이 모든 날 마지막에 아들로 우리에게 말씀하셨으니 이 아들을 만유의 후사로 세우시고 또 저로 말미암아 모든 세계를 지으셨느니라3 이는 하나님의 영광의 광채시요 그 본체의 형상이시라 그의 능력의 말씀으로 만물을 붙드시며 죄를 정결케 하는 일을 하시고 높은 곳에 계신 위엄의 우편에 앉으셨느니라​여기에서 ‘붙드신다’라는 표현이 나오지요? 그것이 바로 하나님의 섭리를 가리키는 단어인 것입니다. 아들을 통하여 천지를 창조하신 하나님은 지금도 그 아들을 통하여 만물을 붙드시고 계십니다. 우리의 삶 하나하나를 간섭하시며 이끌고 계시며 통치하고 계신다는 말입니다. 레온 모리스(Leon Morris)의 책을 보면 그가 이 히브리서 대목을 주석하는 부분에서 ‘성자의 유지시키시고 통치하시는 활동의 범위에서 배제된 것은 아무 것도 없는 것’이라는 내용이 나옵니다. 맞습니다. 이 세상에 있는 모든 것이 다 하나님께서 붙드시는 대상입니다. 우리의 생명도 존재도 그 하나하나의 움직임도 다 하나님께서 우리를 붙드시는 손길의 결과로 존재하는 것입니다. 이 세상에 있는 것들 가운데 하나님과 관련을 가지지 않고 있는 존재는 아무 것도 없는 것입니다.​(시104:27~29)27 이것들(만물)이 다 주께서 때를 따라 식물 주시기를 바라나이다28 주께서 주신즉 저희가 취하며 주께서 손을 펴신 즉 저희가 좋은 것으로 만족하다가29 주께서 낯을 숨기신 즉 저희가 떨고 주께서 저희 호흡을 취하신 즉 저희가 죽어 본 흙으로 돌아가나이다​(느9:6)6 오직 주는 여호와시라 하늘과 하늘들의 하늘과 일월성신과 땅과 땅 위의 만물과 바다와 그 가운데 모든 것을 지으시고 다 보존하시오니 모든 천군이 주께 경배 하나이다​그렇지요? 이 세상 그 어느 것도 하나님의 장중에서 벗어나 있는 것이 없습니다.​그런데 그 예수님이 지금 어디에 계십니까? 여러분 안에 계십니다. 따라서 여러분에게 일어나는 모든 사건과 여러분이 처해 있는 상태와 상황은 모두, 지금도 항존 적인 전능으로 만물을 붙들고 계신 하나님의 섭리 가운데 일어나는 것입니다. 창조의 하나님의 전지전능이 최고로 발휘되는 상태에서 여러분의 현실이 주어지고 있는 것입니다. 지금 우리가 처한 상태와 현실이 전지전능하신 하나님의 일하심의 결과라는 것입니다. 그런데도 우리는 하나님의 전지전능을 신뢰하지 못하고 불평과 불만에 헛된 시간과 노력을 허비하고 있습니다. 섭리가 무엇인지 잘 아시겠지요?​그런데 하나님께서는 이렇게 세상을 그저 유지해 나가시기만 하는 것이 아니고, 하나님께서 창세전부터 가지고 계셨던 어떤 목적과 계획을 향하여 세상이 진행해 나갈 수 있도록 세상을 운영해 가십니다. 그렇게 어떤 정해진 목적을 향하여 계획을 가지고 유지하고 통치하는 것을 경륜(oiconomia οἰκονομία 3622)라고 합니다. 이 세상은 그저 존재하는 것이 아니라, 그냥 우발적이며 우연적으로 돌아가는 것이 아니라, 하나님에 의해 일정한 방향으로 나아가며 통제되고, 다스려지고 있다는 말입니다. 어떤 방향이요? 하나님 나라의 완성과 성도들의 거룩을 향하여.​하나님의 통치는 인간의 역사와 민족들의 흥망성쇠에서도 분명히 나타납니다. 국가의 생성과 멸망, 제왕의 즉위와 폐위 등 모든 것도 하나님의 손에 있다는 것입니다.​(단2:21)21 그는 때와 기한을 변하시며 왕들을 폐하시고 왕들을 세우시며 지혜 자에게 지혜를 주시고 지식 자에게 총명을 주시는도다​그렇지요? 왕들을 폐하시고 세우시는 것도 다 하나님의 주권 안에 있다는 것입니다.​바벨론의 느부갓네살 왕도 똑같은 고백을 하지요?​(단4:32~35)32 네가 사람에게서 쫓겨나서 들짐승과 함께 거하며 소처럼 풀을 먹을 것이요 이와 같이 일곱 때를 지내서 지극히 높으신 자가 인간 나라를 다스리시며 자기의 뜻대로 그것을 누구에게든지 주시는 줄을 알기까지 이르리라 하더니33 그 동시에 이 일이 나 느부갓네살에게 응하므로 내가 사람에게 쫓겨나서 소처럼 풀을 먹으며 몸이 하늘 이슬에 젖고 머리털이 독수리 털과 같았고 손톱은 새 발톱과 같았었느니라34 그 기한이 차매 나 느부갓네살이 하늘을 우러러 보았더니 내 총명이 다시 내게로 돌아온지라 이에 내가 지극히 높으신 자에게 감사하며 영생하시는 자를 찬양하고 존경하였노니 그 권세는 영원한 권세요 그 나라는 대대에 이르리로다35 땅의 모든 거민을 없는 것같이 여기시며 하늘의 군사에게든지 땅의 거민에게든지 그는 자기 뜻대로 행하시나니 누가 그의 손을 금하든지 혹시 이르기를 네가 무엇을 하느냐 할 자가 없도다​이렇게 하나님은 당신의 본유적이며 항존 적인 능력으로 우리의 인생과 우주와 역사를 섭리하시며 경륜해 가고 계십니다. 모든 일을 그 분의 마음의 원하시는 대로 이끌어 가십니다. 절대로 우리의 생각과 우리의 야망과 타협하지 않으십니다.​(엡1:11)11 모든 일을 그 마음의 원대로 역사하시는 자의 뜻을 따라 우리가 예정을 입어 그 안에서 기업이 되었으니​하나님의 그 섭리는 아주 사소한 것도 다 아우릅니다.​(마10:29~31)29 참새 두 마리가 한 앗사리온에 팔리는 것이 아니냐 그러나 너희 아버지께서 허락지 아니하시면 그 하나라도 땅에 떨어지지 아니하리라30 너희에게는 머리털까지 다 세신 바 되었나니31 두려워하지 말라 너희는 많은 참새보다 귀 하니라​두 마리에 한 앗사리온하는 그 보잘것없는 참새도 하나님이 돌보고 계신다는 것입니다. 심지어 평균 삼 만개 정도 심겨 있는 우리의 머리카락도 하나님의 허락이 있어야 빠진다는 것입니다. 다 세고 계시니까요.​ 그렇다면 우리는​ 하나님의 조종에 의해서 놀아나는 꼭두각시입니까? 그것이야말로 섭리 교리에 대한 심각한 오해인 것입니다.제1 원인으로서의 하나님의 섭리는, 제 2 원인, 즉 우리의 작용과 의지에 강요와 억압을 부여하여 직접적으로 영향을 미치지 않으십니다.​언제나 제 1 원인이신 하나님은 제 2 원인들을 무시하고서 사역하시는 것이 아니라,제 2 원인들을 사용하셔서 사역하시되 그 제 2 원인들의 성격을 잘 활용하셔서 그리 하시는 것입니다.​이것은 결국 하나님께서는 제 2의 원인의, 원인으로서의 성격이 잘 드러나는 방식으로 섭리하신다는 말인 것입니다. 예를 들어서, 우리의 의지를 사용하셔서 어떤 일을 하도록 하실 때에 궁극적으로는 하나님의 뜻과 주관하심이 있지만 그것이 우리의 의지에 직접적인 영향을 미쳐서 어떤 일이 일어나도록 하시지는 않는다는 것입니다. ​그것을 우리의 선배들은 동시발생(concurrence) 혹은 협력(cooperation)이라 표현을 했습니다.​(빌2:13)13 너희 안에서 행하시는 이는 하나님이시니 자기의 기쁘신 뜻을 위하여 너희로 소원을 두고 행하게 하시나니​여기 보시면 우리 안에서 행하시는 분이 하나님이시라 하지요? 그런데 그 분이 우리에게 소원을 두게 하심으로 우리 자신의 행함을 이끌어 내신다는 것입니다. 여기에서 소원을 두심에 제 1 원인의 강제나 억압이 배제된다는 것입니다. 이 말씀은 ‘두렵고 떨림으로 너희 구원을 이루라’는 명령 바로 뒤에 붙어 있는 말씀입니다. 우리에게 ‘구원을 이루라’는 명령을 하신 뒤 ‘하나님이 행 하신다’는 말씀을 하십니다. 분명히 우리의 행할 바가 있다는 말인 것입니다. 그러나 하나님이 하십니다. 그러니까 하나님은 제 1원인으로서 우리를 강제하시거나 억압하시지 않으시면서 당신의 전능으로 우리를 당신의 목적에 맞게 완성시켜 가신다는 말입니다.​사실 그것은 신비입니다. 어떻게 제 2원인을 강제하지 않고 섭리와 경륜이 가능한지 우리는 모릅니다. 전지전능하신 하나님이시기에 가능할 것이라 미루어 추측을 할 뿐입니다. 그리고 그렇게 집요하게 우리를 간섭하시는 하나님의 열심에 안도할 뿐입니다.​따라서 그러한 섭리와 경륜의 교리에 비추어 보았을 때에 이 세상에 우연히 일어나거나 우발적으로 일어나는 일은 하나도 없습니다.​모든 것이 하나님의 계획안에서 착착 진행 되어져 가고 있는 것이기 때문입니다. 우리의 인생도 마찬가지입니다. 우리의 인생 또한 하나님의 손아귀에서 단 한 걸음도 빠져나갈 수가 없습니다. 모든 것은 하나님의 작정 속에서 그 분의 섭리와 경륜 하에 발생하고, 보존되며, 영위되는 것입니다.​따라서 그러한 하나님의 섭리와 경륜을 믿는 성도라면 도박이나 복권 같은 요행을 바라는 일은 절대 해서는 안 되는 것입니다. 우리의 아버지가 우리가 노력도 하지 않은 일확천금을 우리에게 거저 주실까요? 여러분은 여러분 자녀를 그렇게 키우고 싶으세요? 땀 한방을 흘리지 않은 자식들이 게으름과 불성실함과 요령으로 큰돈을 벌게 되었을 때, 그것을 함께 기뻐하는 이들은 정말 자식을 사랑하는 것이 아닙니다. 그 자식은 반드시 그 돈으로 망할 것이기 때문입니다.​그런 의미에서 저는 우연과 우발에서 시작 되어 우연과 우발로 진행되어지는 진화론 또한 무시할 수밖에 없는 것입니다. 이 세상의 모든 것은 창조의 하나님의 창조사역과 섭리와 경륜에서 비롯되는 것입니다.​따라서 성도는 이 세상에서 그들에게 일어나는 모든 일들이 모두 다 하나님의 아버지다운 손길에서 우리에게 온다는 것을 인정해야 하는 것입니다.​존재론적으로는 모든 것들과 모든 이들이 다 하나님의 섭리 아래에 있습니다.그러나 인식론적으로는 하나님의 백성들만이 그 섭리를 인정합니다. 따라서 우리가 성도라면 인식론 적으로 그 섭리를 온전히 받아들이고 있어야 하며, 그 하나님의 섭리를 구체적으로 따라갈 준비를 하고 있어야 하는 것입니다. 우리가 입으로는 ‘부르심을 입은 자들에게는 모든 것이 합력하여 선을 이룬다’고 늘 고백을 하면서, 나에게 일어난 일 중에 나의 선에 기여할 것과 기여하지 못할 것을 스스로 구별을 하여, 나에게 유익이 되지 않을 것 같은 그런 일들은 하나님의 실수로 치부를 해 버린다면 우리는 섭리와 경륜을 믿고 있지 않은 것이나 다름없습니다.​​사도신경 2 서로 보살펴 주고모자라는 부분을 서로서로 채워주고언제나 아름답게 사랑하면서살아가는 것이 인생입니다. 누군가가 그랬지요.인생에서는 지식 보다 경륜이 삶을 윤택하게 한다고요. 온갖 고초를 겪고산전수전 겪다 보면삶의 지혜도 깨닫게 되고사랑이 뭔지 인생이 뭔지마음에 아픔이 뭔지 그리고 그리움은 추억이라는 것을 따로 배우지 않아도 우린 터득하며 살아갑니다. 행복을 추구하려면배려와 희생이 필요하고만면에 웃음을 지으려면마음이 순백해야 하고사랑을 받으려면내가 먼저 사랑을 베풀어야 하고기쁨의 삶을 누리려면감사할 줄 알아야 하지요. 무엇보다 인연의 귀함을 알아야겠습니다.​눈물을 흘리는 것도괴로워하는 것도인연의 끈을 놓치고 싶지 않은본능에서 귀중함과 소중함을 알고 있기 때문입니다. 성인들은마음을 비워버리면가볍다 하셨습니다.​욕심에서 비워버리고질투에서 비워버리고다만 사랑에서는 비우지 말고 좋은 것으로 꽉꽉 채워서 아낌없이 나누며이 세상 머무는 동안 고뇌는 멀리하고즐거운 마음으로 행복의 종착점으로 달려가야지요.​우린 서로를 지켜주는 파수꾼이 되어야 합니다.​- 좋은 글 '인생은 미완성' 중에  ▶The 좋은 글 ♥ 수많은 실수와 경험이 만든 결과아들을 너무도 사랑하여 자식의 앞날을 항상 걱정하는 아버지가 있었습니다.​그리고 아버지는 자신의 인생...blog.naver.com 5월 21일 경륜 경정 투표권의 온라인 발매 허용 법안이 국회 본회의를 통과했고 8월 1일부터 경륜 경정팬들은 본장이나 발매소에 가지 않아도 편안하게 어디서나 배팅을 즐길 수 있게 됐다. 국회의원들과 문체부의 노력에 따른 큰 성과라고 할 수 있다.​​그와는 반대로 경마 업계는 날이 갈수록 암흑이다. 감독부서인 #농림축산식품부 는 '국민적 공감대'와 '도박 중독 유병률'을 핑계로 온라인 마권 발매를 지속적으로 반대하고있고, 시행체인 마사회는 의지가 없다. ​​경륜과 경정은 '국민적 공감대'가 형성이 되서 온라인 발매를 시작하는 걸까? 만약 그렇다면 농림부는 그동안 국민적 공감대를 형성하지 못한 책임을 져야하는 것이 아닐까? 경마팬들에게 수 조 원이 넘는 돈을 뜯어가 놓고 말산업, 경마 업계가 이 지경이 되도록 나몰라라 하고 있었던 것에 대한 법적인 책임을 져야하지 않을까? 지금도 그들은 '국민적 공감대'를 운운하고 있을까? ​​가능하다면 농림부 장관, 농림부의 경마 담당자, 마사회를 고소하고 싶다. 법을 잘 몰라서 어떤 죄를 물어야 할 지는 잘 모르겠지만, 그들은 고소를 당해봐야 정신을 차리지 싶다. 고소 당해도 정신 못 차릴려나??? 창1:26 하나님이 이르시되 우리의 형상을 따라 우리의 모양대로 우리가 사람을 만들고 그들로 바다의 물고기와 하늘의 새와 가축과 온 땅과 땅에 기는 모든 것을 다스리게 하자 하시고 ​창2:8 여호와 하나님이 동방의 에덴에 동산을 창설하시고 그 지으신 사람을 거기 두시니라 9 여호와 하나님이 그 땅에서 보기에 아름답고 먹기에 좋은 나무가 나게 하시니 동산 가운데에는 생명 나무와 선악을 알게 하는 나무도 있더라  고전15:47 첫 사람은 땅에서 났으니 흙에 속한 자이거니와 둘째 사람은 하늘에서 나셨느니라 48 무릇 흙에 속한 자들은 저 흙에 속한 자와 같고 무릇 하늘에 속한 자들은 저 하늘에 속한 이와 같으니 49 우리가 흙에 속한 자의 형상을 입은 것 같이 또한 하늘에 속한 이의 형상을 입으리라 ​엡3:9 영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어졌던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려 하심이라 10 이는 이제 교회로 말미암아 하늘에 있는 통치자들과 권세들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하려 하심이니 ​[만물을 창조하신 하나님 속에 감취어졌던 비밀의 경륜에 대하여]​위 성경구절들은 각각 창세기와 고린도전서와 에베소서에서 인용하였고 모두 다 하나님의 영의 감동으로 기록된 것이다.​따라서 위 구절들을 상고하면 하나님께서 신성한 삼일성 안에서 자신의 형상과 모양을 따라 첫 사람을 지으시고 생명의 나무 앞으로 이끄신 목적을 알 수 있다.​그것은 첫 사람이 생명의 나무를 먹음으로 둘째 사람으로 건축되어서 온 땅을 다스릴 뿐아니라 교회로서 하늘에 있는 통치자들과 권세들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하시는 비밀의 경륜을 위한 것이다.​그러나 첫 사람은 선악의 지식의 나무를 먹음으로 육체가 되어 하나님을 떠나게 되었다.​* 요약​첫 사람+생명의 나무-->둘째 사람,교회,새예루살렘첫 사람+선악의 지식의 나무-->육체,세상,바벨론​​ 훈련원 95, 96기 토너먼트 결승전 ..신야와 린타로는 서로 선행과 무사로 협공을 약속한다​ 물론 공개적으로 당당하게 ..​ 린타로는 경륜 선수로의 체질을 개선했고 로드 선수의 장점까지 곁들여 훈련원 최고의 선수로 성장했지만 ..​ 호랑이 추입의 무사 신야는 ..결승라인에서 린타로를 넘어선다​ 린타로는 준우승 ..​ 린타로의 스승인 쥰은 세계 경륜 선수들과의 시합에서 일본팀이 우승하는데 보이지않는 일등 공신이 된다 ..​이렇게 경륜만화 오즈는 끝이난다 ..​ 린타로는 경륜 선수로 성공했을까?​​마지막권 린타로의 유니폼 바지는 수퍼 특선급을 상징하는 빨강색과 오른쪽에 SS급 이라고 적혀있다 ..​경륜 선수가 되어가는 린타로의 성장기 이후 ..훗날 수퍼 특선급 선수로 성장한 린타로의 미래를 보여준다 ​2021년 7월 드디어 광명도 재입장이 가능하고 8월부터는 역사적인 온라인 베팅도 시작된다이제 다시 경륜이 중단되지는 않을듯 하다 ..​2021년 경륜 그랑프리는 정종진과 임채빈이 우승을 놓고 다툴듯 하다 ..​임채빈은 그랑프리 우승과 동시에 수퍼 특선급 선수가 될듯.. (물론 정종진을 이겨야겠지만)​​ 안녕하세요블랙포터 입니다.오늘은 삼손경륜 한대가  샵에  들어왔네요판매제품은  아니고요  올분해정비  받으러 오셨습니다.  이넘으로  픽시만든  픽시어는열정이 대단 하더라고요^^~왜?​ 프레임을  구입하러  일본 공방까지직접 가고일본공방에서는 딜러를  의심해서?  딜러를 의심해서?당신이 픽시매니아라걸 증명해달라고 해서핸드폰에 픽시타는 동영상과사진을  제출해서가지고  왔다고 합니다.일본이라는  나라정말 마인드도  디테일  하네요​개인적으로  좋아하는 나라는  아니지만샵을 운영하는 저는 부럽 기만 하네요^^~​ 샵에 들어오는  순간픽시샵이 밝아지네요참이상한  기운을  가지고  있는삼손경륜이네요​ 사진에는  펠느낌이  안보여속상하지만가슴에는 요느낌  담았습니다.저도 요런 도색 언제가능할까요제실력시 조금  부끄럽네요 요넘들은 제가  만진넘들  입니다. 그래도 많이  도색실력이   오늘도 어두운구석에서 픽시에  생명력을  불어넣고 있습니다. 쭉쭉  잘나가라.하는 마음으로  만지는저의  손놀림  보이시나요?  ㅋㅋ  무시하세요 하지만  블랙포터에서는한가지 확실한건? 저이가 만진 픽시가 샵을 나가는순간  여러분은  빛난다는 사실  여러분을  픽통령으로  만드는 샵블랙포터로 오세요^^~  안녕하세요블랙포터 입니다.밥을 짓 다.   가끔 그런 생각이 들어서요제가 죽어라 농사지은  경륜프레임을 보러손님이 찾아온다고하면맛나게  밥상 차려주는 기분 알까요?픽시도 그런것 같아요음식하고 비슷하게순간 후딱  후딱만들수 있는 넘이  있고오랜 시간과기다림을  통해 만들어지는  넘이  있죠그래서  픽시 팔면서갑자기  프레임이 많이나가면?  요런기분전 봄타는  중 ~~ 요번에 예약된  손님을 기다니는 넘 입니다.장신의 아빠를 만나겠군요 블랙을  좋아 한다고 해서블랙으로 도색을  안했어요.​도색은  내마음대로  블루메탈그레이블랙보다 요넘이 더 이쁘다고 해서요  사실 편하게 검정 블랙으로 도색하면블랙포터도편한데매일 고생을  사서 하네요^^ 끝까지 내마음대로 농사 짓고만족해하는 손님을보는  희열  그래서  고생을  하는 블랙포터 입니다. 조금후에 손님이 오신다고 하니걸맞는  부품으로 준비해야 겠네요​ 먼걸음이?  평생같이  할 경륜픽시로 만들고가격또한  미친가격으로착하게  입양해드릴께요3일 밤낮을만진 놈이  오늘도  주인장 만나  가네요  서운;;;하네요ㅠㅠ. 좋은 픽시어  만나 많은 사랑받고주인장  잘태우고 다녀라 .​ 손님이 오셨다고하네요오늘도  시간없어  오타 확인  없이   픽시어들 항상 안라하세요 안녕하세요블랙포터 입니다.이번주 저의  가장 큰 고민 이넘 입니다.첼로경륜 프레임인데요.정말 촌스럽고  이쁜데요.  촌스러운데  이쁜게   어찌 말이되는 소리냐?하지만 진짜 촌스럽고  이뻐요^^~​사실  이넘을 도색을 모두 제거하고처음부터 다시도색할까 라는  생각이있었지만?색상이  오묘해서기스난곳을  리터치로 살리기로  결정했습니다.​ 이쁘죠?과연  리터치(살짝 기스난 부분을 다시 도색하는기술)했을까요?  안죠?크리어층을  아주 고운  사포로샌딩하고요주의점은?크리어층만  샌딩해야해서섬세함이 필요합니다.​어떤느낌이냐면?목욕탕에서  완벽하게  때를  벋기는데.피부는  빨간색이면?실패!요느낌  입니다.  그리고생활기스는빨간색으로  조색을 해서  리터치를  했죠아무리 동일한색상으로 보여도리터치하면  색상차이가있어한시간  넘게  조색한것  같아요빨간색이라고  모두  똑같은빨간색은 아니네요​ 그리고중간에 굵은 펄이 있어리터치후  펄을  조금씩입혀 주었습니다.  그냥  속편하게  도색할 껄. 그리고  다시클리어층을골고루  입혀주었죠. 그리고 열처리.​ 이쁘죠!5시간정도  이넘~이랑어루고달레  작업한 느낌너~ 라는넘~비위를  맞추기 힘드네요​ 클리어 건조 시간을  기다리는동안벌써 밤이네요제가 만든  솔로스토브  입니다.역시난~톱니  바퀴없이는  밋밋한  넘인가 봐요^^~크랭크체인링이  다했네요^^~ 가끔  경륜프레임으로  입문용  픽시 만들라고한다는  손님의 문의가  있는데요.  그건 입문용픽시가  아니죠!최상급픽시죠!가격만 입문용으로  둔갑한  어마무시한힘을 가진 넘 입니다. 참고로경륜선수가 경륜만들면오백이 넘는건  기본 입니다.블랙포터샵에서는8분의1수준입니다.그래서 입문용픽시 입문용 가격이라고  말하고요.착한블랙포터  ​​ 이번주말  요넘을샵에 전시할까  합니다.구경 한번 와보세요.픽시가  궁금하면 블랙포터죠!​ 안녕하세요^^~픽시프레임 중에서  경륜프레임 도색을  배우고 있는 주인장 블랙포터 입니다.경륜프레임을  다루는 일이 결코  쉬운 일이 아님을  알고  튜빙하나에  숨어 있는  비밀도 조금씩  알게되었네요어제는  거짓말  같은 일이 블랙포터에서  일어났어요^^~​ 그건  나중에  말씀 드리고  제가  도색한  프레임 들 입니다. 서페이스 작업을  마치고 열처리후 사진 찍어보았습니다.그전  작업을 생각하면?  프레임 하나를  잡고 리무와 사포 방청제 꼭박 6시간 이상을  작업 했네요^^~그이유는  제가 그리고자하는  도화지가  깔끔해야제가  그림을  마음대로  표현할수 있다는 저보다  나이는 어리지만  백선생의 가르침 ㅋㅋ도색 비용이 비싸지만  작업 하다보면  너무  저렴하다는생각이 들정도  입니다. 요기까지  하면  도색은  껌이죠^^~​ 우째   잘한것 같나요  경륜  프레임은시간과 많은 땀을  바쳐도  아깝지  않은만큼  가어치는  충분 합니다.10년 20년 이된 놈이라도  무시하지 못할  놈이라고  말 할수  있습니다.요즘은  자꾸 제가 샵에   없고 공방쪽으로 발길을 돌리네요ㅠㅠ좀더 저렴하게  좋은 프레임을  저이샵에 온 손님에게  공급 하기  위함 이라고 할까요?  경륜 단순하고 얇은  프레임의  비밀 공개 해드리죠^^~​ 어제는  아빠와 중3아들이 저이샵와서가야스  프레임 구입 할수  있냐고 물어보더라고.저이도  구하고 싶어도 구할수  없다고 하니.아빠가  씩~~~하고 웃더라고요. 저는  아하  아빠가  픽시를 사주는게  싫어  다행이라웃는 구나!  라고 생각 해죠?아빠가 다시 물어보더라고요?가야스는 어때요?좋은 프레임인데  . 예전에 만들어서  상태좋은  넘을만나는게  너무 힘들다고 말해죠.또 웃더라고요 ..희소성도  있고  왜다시 만들지  않는지 답답하다고말했더니?중3아빠의  한마디?제가 다른  일을 하고 있어서요?  그게 무슨 말이야?속으로  생각하고 있을때 ?제가  가이스 프레임  만들던  사람 입니다.라고 말하더리고요?  ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ거짓말  같아 계속 물어 보았습니다.맞더라고요.프레임을 만든는 기술 그때당시에 만들었던 환경가야스라는 이름이  생긴 이야기?제가 알고 있는 지식은?단순  초등 학생들  끼리 주고 받는 정도 였구나!  라는 생각이들었습니다.그리고는 아버지는저에게 좋은프레임하나 주세요라고   말하시더리고요.저는 그래서  아버님에게  판매할수 있는 프레임은  없다고대답 해죠!살짝  당황한 아버님이 왜요?물어 보시더리고요중3아들에게  아무리 좋은 프레임을 추천해도무슨 의미가 있겠어요전설적인 빌더의 프레임이 가야스가 있는데요?부끄러운워 하시면서 만들어 주고 싶은데시간과 예전에 만들던 장비가 없어 힘들것  같다고하시더리고요,가야스 만들던 아버지는 긴 이야기 끝에..주말에 한번 아들을 위해 조금씩  만들어서 주어야겠다고 하시더리고요?만약 가야스가 2020이후에 한대 더만들어진다면?가짜야 진짜야  논란의 여지가  없을 꺼라는  걸이글을  통해 적어보야요 가야스가 다시  만들어진다면 ?진짜  ..입니다.어제는  중3아들이 너무 부럽더라고요^^~가야스 만든  빌더분은 그기술을 기반으로 티타늄 소재의 프레임과 삼성전자 쪽에  초 정밀 부품을만들고 있는 회사의 공장장이 되어 있습니다.대구 가야스창업 하신 사장님은  아직도 그쪽에서자장구를 만드시고요.​​​​​ 경륜프레임을  조립하고 복원하고 빌딩하고 도색하고.10년후에도  블랙포터는 그때도  있을까요?가야스처럼  아쉬워하는 블랙포터가 전설이 될수있게 정직하게 만들어  보겠습니다.지루한 제글  요기까지  봐줘서  감사합니다.2020 이후  가야스  프레임이  탄생하길  기도하며글남기네요 ^^~  감사합니다. 안녕하세요블랙포터 입니다.오늘은 경륜프레임 하나를 복원하고 만들기위한레시피 조금  알려드릴까합니다..픽시만들때  가장 중요한고 핵심이 될수 있는 프레임.좋은 소재로  만든 프레임은절대 배신하지  않아요^^~   간혹  신품으로도 제작 가능한가요문의하시는 손님이  있습니다.당근  가능하죠하지만  가격때문에 쉽게 포기하시더라고요  말도안되는  가격이라는 표정ㅠㅠ만드는과정 원재료의 가격을알면  쉽게 이해할수 있습니다.​그래서 오늘 준비한 글은?저렴하게경륜픽시에 접근하고컬리티 높고  성능좋은쫀득함이  살아있는넘으로 만드는 가장 기본적인  과정 보여드릴까 합니다.​  코렉스경륜  인터프로 입니다.bb셸  아래쪽과리어휠셋 쪽 드럽 아웃 쪽에나가사와러그를  사용한a급 프레임 입니다.도색에  앞서 가장 중요한작업은 얼마나  깔끔하게 튜빙과 러그를정돈 했는가 입니다.  리무버로 프레임에 남아 있는  페인트를제거 해야 합니다.3번 이상해야  남어지 작업이 쉽게 이루어 지죠^^~프레임을보고   공포영화 한편을  본것 처럼  지저분하네요!그래도  참꼬해야죠?  하나의 경륜프레임과리무버작업샌딩작업을  반복적은6시간의  사투 끝에  깔끔하게  정리했습니다.리무버의  독한  냄새와샌딩을하면서  생기는 먼지때문에골머리  아프네요!프레임  하나 정돈하는데하루가 지나같네요.  정말  멍 하네요.이쁜결과물을  보기 위해서  라면!  정도로  해야죠!  자세이  보니 자장 섹시한 모습 아닐까 생각이드네요^^~깔끔한 프레임에  어떤 그림을 그릴까라는생각에  가슴이  두근 두근 거리네요^^~  위에 프레임으로 만든나가사와 경륜은 아니지만똑같은 과정으로 만들어지   나가사와감상 해보세요^^~     빨간색 나가사와는 중간에 도색이  잘못 되어  처음부터  리셋 해야  합니다.정말 슬프네요ㅠㅠ             블랙포터에쫀득해보이는 경륜프레임은 하나같이 피땀으로 잘 빚어낸제품입니다.그럴만한  값어치가  있어  극한의 작업을하고 있고요여러분의  마음에 쏘옥 ~드는넘으로픽시로 만드시면끝~~저는 여러분의 손발이 되어드겠습니다. 안녕하세요 ^^블랙포터  입니다.가성비픽시 만들기제일 중요한 것은?프레임  입니다.그래서  블랙포터  에서는 경륜프레임을이용해 가성비픽시를  만들고 있습니다.당근 신품으로 만들면성능은  좋겠지만?가격이  문제네요.​ 경륜프레임경륜선수들에게는?꿈이고승리이고돈벌이고인생이고정말 애지중지 하던  넘들이죠! 그래서  선수들의 꿈과 승리를 위해최상의 튜빙과지오메트리장인의  손길을  더하여 만들어지죠그때만큼은 ?가성비  따위는  필요없죠오직!성능이죠돈을  아낄 필요또한  없겠죠!하지만 우리픽시어에게는가성비가 답 이지만요.​ 블랙포터에게경륜이란?가성비픽시를  만들기위한최상의 재료 입니다.​​ 크로몰리 픽시경륜는 수명은  여러분의 수명보다  길어요~~그리고  질기고 쫀특하죠!가끔  블랙포터는 중고경륜프레임만도색해서  판매한다고  하는데요신품도 제작 하능합니다.  그만한 비용을  치러야  해서요.​경륜선수가  아닌  이상부담스러운  비용이고요복원경륜프레임  가격도부담스럼다면?​​ 위에 요넘들은  어때요10~25수준  입니다.비교적 작은 사이즈만  있네요50부터 52정도  사이즈 네요 블랙포터는가성비 픽시를 만들기위해  추운  겨울  비장의  칼을  갈고 닦았습니다. 크로몰리프레임특징 당신과  같이 생활한다면생명력은 더길고만족감은 최고죠!​​ 만약 경륜프레임이성능이나  값어치가  없다면요넘 하나에 북원하는데3~4일에  시간을 투자 하지 않았을 것  입니다. 만들어질때부터 일반 픽시와 태생이 다른 넘들입니다.​ 전 오늘도  요넘의  제탄생을 위해다듬고  또 다듬고 다듬죠!  주말 블랙포터경륜 프레임 전시회장에출품하는 기분으로샵을 오픈  합니다.ㅋㅋ너무  오버~~~ 스러웠나요!​​ 난 픽시를만들고 다듬지만​ 여러분은 고르기만  하면  끝입니다. 여러분을 구석진 지하 경륜프레임 전시장으로주말에  초대 합니다.그곳에서페라리를  아반떼  가격에 만나보세요^^~ 안녕하세요블랙포터 입니다.픽시레시피 딱하나만  기억하세요쫀득한 경륜이면 반이상  성공^^~보기좋은  떡이  쫀득하다.경륜프레임  하나면 평생 쫀득함을  맛 볼수  있습니다.  좀더 엔틱함과 쫀득함 맛보기위해  정도로  많은  고민을  했습니다.경륜이라는넘 매력 덩어리  입니다.블랙포터에  오시면?쫀득함의 감동과 느낌좋은 넘으로 가득 가득  하게 만들어 드릴께요,​   자~~~새로운 도색법  구경  해볼까요.   아무리 제가 영상을 잘찍어도실물로 보시면    정말 모든걸 담을수  없다는  저의  한게 ㅠㅠ​    잘나온  사진 같죠?  아니요정말  사진  못찍었다라고 실물보시면  알수 있죠"나"  라는 넘에게실망  하겠네요​  그래서 영상 하나더 준비 보았어요​저는 이 쓰레이같은  영상에  실망했습니다.이쁘다고요실물이 더 더 더 이쁘네요​   이런 경륜프레임  사진보다는 실물이정답이네요​     맛있는 픽시 레시피경륜이 정답 입니다.널  우찌 ~~~표현 하지?실물 보시고 마음으로  담아 가세요^^~아쉅게도  180cm이상  픽시어만  가능한 사이즈 입니다.요넘  빨  집어  가세요^^~​ 안녕하세요블랙포터 입니다봄이  왔네요그런데  왜 자꾸주말에만 비가 오는지  심난하네요.그래도 애지중지 작업한 경륜프레임을비속을  뚫고 찾아주시는  손님이  있어정말  감사사합니다.역지진심은 통하는것  같아요!  진심과  정성으로한시간만  음식을해도맛난 요리가  나오는데요.​ 경륜프레임프레임빌더가 일주동안 튜빙을 자르고 붙이고 다듬고도색한 경륜프레임이야   말로어떤가요?  어떤 느낌일까생각하면?일류요리가하나의 음식을  만들기위해 일주일  이상을​재료를  숙성하고  다듬어  만는요리를나만을위해  준비하는  느낌블랙포에서 만날수  있는경륜프레임 느낌이라고 할까요^^~​​​ 어떤 느낌의  맛 일까요? 정말 쫀득하고깔끔하면서 담백함을 담았습니다.​경륜프레임 빌더의 누가 되지 않되게블랙포터  또한 재도색할때일주일을  쇠가빠지게 담듬었죠​​ 그래서 정성과 진심을 맛보고  싶다면픽시맛집블랙포터죠! 이제 픽시이야기로  가볼까요? 화이트색경륜  사이즈 멀까요?그럼  뒤에 블루무광 경륜 지로 사이즈는?47사이즈와60사이즈 입니다.신기하죠!서장훈하고  이수근이  나란이  있는것 같네요픽시로 만들어타시는 사이즈도  그정도라고생각하시면 될것  같아요. 정말 특별한 색을 만들기위해고생했던 지로 경륜프레임으로 기억하네요.​ 저의 스승이한말  중도색은  베이스가중요 하다는 말을가장 중요시  생각하고겉에보이는 색보다는안에 보이는  색으로  겉에에  도색을오묘하게  표현  하기위해노력했던  기억이네요 사실  위의  프레임들도베이스도색에 않은  신경과 정성을 들여 작업했던놈들 입니다. 오묘함과  진심을 담은프레임을 원하신다면나야  나야  나~~~라고  말할것  같은 프레임이  많은​블랙포터로  와보세요^^~ 픽시도색 정말  쇠가빠지는극한의  작업 입니다집요함과 섬세함이 공존하는 묘한 작업입니다.​ 주인을 기다리는 경륜프레임이 많은 블랙포터에서봄맞이 준비하세요정성과  진심이 무엇인지  보여드겠습니다. 안녕하세요블랙포터 입니다.요즘은  경륜프레임  품귀현상이네요ㅠㅠ경륜장이 잘돌아야  프레임을 구할수  있는데요 구한것이 정말 힘들어요경륜의  성능은  진짜  명품 입니다.경륜 프레임으로  픽시 만들면  올라타는 순간쓩하고  나가는 느낌   픽통령의  첫걸음^^~ 자~이번에  도색한넘 입니다.요색상을 만들기위해깔끔한  프레임 정리와프라이머 써페이스샌디화이트도색실버도색퍼플도색데칼클리어처리단순해보여도 모든  혼심을 불었는데요 여러분은  모르셔도  됨니다.왜?그냥 이쁘게 타시면 끝이니까요.​​ 이색보다 더이쁜데 미치겠네요 이색에 비슷한데요요거보다 10배는 이쁜데  .아무리  카메라기술이 발달해도눈으로 보는 느낌 색감을따라  갈수가  없네요^^~ 그래서 계속 찍어도  내 눈으로 보는색상과  다르네요​ 배경을 다르게 해보아도실패ㅠㅠ 명품의  색감 질감은  어떤 카메라도  담을수  없는 한계치가  있는것   같아요​ 오늘 하고  싶은 말은 명품은  심플하지만 절대 만드는 과정은 심플하지 않아요명품을 만나고  싶다면블랙포터로 오세요^^~​ 안녕하세요블랙포터 입니다.예전에  저이샵에  왔던 어린 손님이  성인이되어  찾아왔네요.ㅋㅋ마약같은  블랙포터한번도 오지못한 픽시어는  있어도한번만 와본  픽시어는 없는  블랙포터  입니다.  njs파라소닉.요넘을  아는 지인을 통해  얻었다고 하네요정말  좋은  넘이죠! 그냥 보면  멀정해보이죠? 조금  상처가  있어보이지만. 눈으로  보이는 상처보다.손으로  만지면  손끝에아픈  상처가 더 많이 느낄수  있네요  성능이나 타는데는 지장 없지만값비싼 넘이을  함부로 다루다니.  njs프레임값어치만  알았어도  이런 일을 없었을 것같은데요. 덕지 덕지 빠데라는약을 바르고새살이 솔솔 ~~~나길  바라는 마음으로  기다리고 있습니다.​ 그리고3시간이 넘는 시간동안면만 잡고 있네요물사포질로요  힘드네요^^~ 눈으로는 보이지만손으로는  어디가  아픈지  안보이네요​ 도색하고 이쁜옷으로  갈아입으면  다시 요넘의  값어치는  높아지겠네요경륜 모두가 하나 같이 좋은 소재 좋은  빌더가  제작하는  작품입니다.소중히 다루어 주세요.그만한  값어치  한다니까요^^~파라소닉  좋은  주인  만나  좋겠네^^~ 오늘도  주인을  기다리고 있는 요넘들 좋은 주인 만날길.기도하면블랙포터는오늘도 사포질과 도색작업을  하고 있네요​ 픽시어를 기다리며.좋은 하루되세요^^~ 안녕하세요블랙포터 입니다픽시만들때?중요하것?​블랙포터의 생각은?​프레임은 상급으로 구성으로.​꼭 비싼것이 상급은  아죠^^~​그럴 확률이높은것 뿐이죠​  그래서  설명하기  쉽게아반떼 가격으로 페라리를 만날수 있는  방법 설명드리죠?자동차라면세금 보험료모두생각안하고  페라리를 아반떼가격에 구매하는방법은폐차장가야죠!  ​하지만  블랙포터에서는성능차이를  확 느낄수  있는경륜 프레임을입문용 픽시 가격 정도에만들수  있습니다.^^~​ ​​​​​왜?페라리와 경륜을 비교했을까요경륜이라고 하면?경륜 시합에 나가기위해 특별제작하고크로몰리소재또한값비싼 소재를 사용하고핸드메이드로  하루에 한대만든수  있다면뻥!그정도 "도 "못만들어요  한정 판  입니다.​​ 제가 이넘을  보고흥분한  이유^^~ 왼쪽에 2003 보이죠첼로경륜 칼라빈카 카이세이 튜빙 마지막 끝차 정도의 튜빙 입니다50대분을삼천리희사에서  수입해서첼로 칼라빈카로  만들었죠^^~​왜?​콜럼버스  탕계 튜빙을  사용안하고카이세이튜빙을  사용했을 까요?그때까지만  해도코렉스 나가사와 경륜이이기길 만한 경륜을 만들어야  했기에비장의  카드칼라빈카를 소량 수입해서  만들었다고 합니다.일본경륜선수들이  가장좋아하는카이세이튜빙을  사용했고요^^~​ 방리방청후워시프라이머 작업후  센딩 기다리고  있습니다. 서페이스 작업후샌딩기다리고  있습니다. 화이트 도색후 실버 크림도색후 실버 도색후​ 펠 청색으로  도색해보았습니다.  실물이 더이뻐요^^~ 왜?저라는 놈도 경륜프레임 하나 잡고3~4일을  고생하면서  작업할까요?픽시로  만들면  요만한  넘이  없기때문 입니다.​정답은그럴만한  값어치가  있어서  입니다.​​​ 오늘  글내용이  산만한느낌이  있어  죄송합니다.하고싶은 말이  많아서  그랬나봐요^^~ 픽시어들항상 안라하시고.블랙포터로 전시회장으로 놀러오세요^~ 안녕하세요블랙포터 입니다.블랙포터만  알고  있기에  아까운  비밀스러운 경륜가야스보다  희소성이 높은  프레임이  있을까요?한국에는 없다.   픽통령으로 만들어드릴요넘 공개하죠픽시로 만들면 평생간직하세요저하고의 약속 입니다. 칼라빈카의  재탄생우리나라 경륜시장을뒤집기위해삼천리자전거사에서공방쪽에 부탁 합니다.좋은 소재로 경륜을  만들어보라고요공방쪽에서는그래서  카이세이튜빙과 칼라빈카 러그를 수입해서소량의  경륜을  만들죠그런 넘이 위에칼라빈카  입니다.2003년에  마지막 차대를 만들었다고하니그때 수입한 차체에서는막내라고  할수 있겠네요.​​ ​ 연식 보이시나요? 무광 블루  메탈느낌 으로새로운  감성으로  도색 하였고요​ 시트스테이 음각은 수작업으로  각인에  페인팅으로  색을 넣었습니다손떨려  죽는줄  알았습니다. 칼라빈카  불교적인 의미메신저 같은부처의 모습에 날게를  달아메신저 역할을  할수 있게 브랜드를만들었다는 것이  참 특이하네요​ 진짜희소성 있는 경륜을  원하신다면빨리움직이세요^^~하지만 신장은180 cm가 넘분만요  일주일동안요넘이랑 씨름을 했네요  방청작업후워시프라머작업후 서페이스작업후 색감을위해화이트펄 도색 베이스사용하고요 데칼칼 작업후음각 페인팅 작업후 무광클리어2번작업후열처리 하였습니다. 정성과 희소성이 담아있는 픽시를 원하신다면블랙포터죠 픽시어들 항상 안라하세요^^~ ​훈련원에서의 첫시합 ..린타로는 가장 자신있는 전법인 "선행" 으로 승부한다 ..​마지막에 힘이 부족했지만 간발에 차이로 1등을 한다 ..​하지만 린타로와 아깝게 2착을 한 요시다는 교관에게 불려가 매타작을 당한다​ ​요시다는 고의로 누군가를 바람막이로 이용하는 가장 비겁하고 치사한 주법을 선택했다​남의 뒤에서만 달리며 눈앞의 승리에만 집착하는 녀석은 오히려 선수 생활이 짧다 ..​경륜학교에서 귀가 따갑도록 "선행하라" 고 말하는 건 바람을 맞더라도 빠르게 달릴 수 있는 다리를 키우라는 뜻이다​자기 다리로 진정한 힘을 기르지 않으면 도태될 수 밖에 없다  ..​ ​​ 동영상 출처 - 창원경륜  ​2018년 2월2일 창원 우수급 2경주 ..등급 조정후 특선급에서 강급하여 내려온 김성현 ..한수 아래인 우수급에서 당연히 축으로 선정되었다​금요 경주이고 몸상태도 확인할 겸 앞선에서 시원하게 경기를 할 것이다 라고 예상하기 보다는 선행형 선수를 이용해 쉽게 가겠거니 예상했다​그런데 김광석, 최동현, 김재국 까지 선행을 나갈 선수가 세명 ..​김성현 절대 못 들어온다 ..​  아니나 다를까?김성현은 뒤에 있다가 뒤늦게 젖히기를 시도하지만 ..​ ​무사 김용태에게 날아가 버리고 ..​ ​뒤늦게 추입은 했으나 결국 3착 ..​ ​삼쌍승 5892배, 쌍승 452배 고배당을 만들었다 ..(나는 아쉽게 삼복승 70배만 적중)​나야 삼복승이라도 건져먹었지만 많은 륜우분들은 시작부터 탄식을 내뱉었다 ..​어차피 3착할꺼 김성현이 선행이 했었다면 좋았을터 ..​ ​린타로는 눈앞의 성적 보다는 ..기습선행, 젖히기등을 시도해보며 자신의 부족함을 깨닫고 보완해간다 임채빈 같은 존재다 ..​괴물의 능력을 보여준 시사 ..린타로는 눈앞에 라이벌을 인정하고 반긴다 ..보다 힘을 길러 필사적으로 따라가겠다고 ..​뱅크 한 바퀴를 도는 것은 한계와의 승부다한 바퀴를 끝까지 단독질주해 1위로 골인할 수 있는냐 없느냐 ..그래야 "왕"이 될 수 있다​ ​팀이나 동기중에 "괴물" 이 있다는건 좋은일이다 ..괴물을 따라잡기 위해 나역시 강해질수 있으니 ..​​ 이미지 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​정종진과 신은섭, 정하늘, 황승호, 정해민 등 수도권의 강력한 대항마로 수성팀이 급성장 하고 있어 코로나 이후 경륜은 재미있을듯 하다​19기 수석 류재열을 비롯해 대거 영입된 젊은 선수들도 괴물 임채빈 때문에 급성장할듯 ..​​ ​레이스는 위치 선정과 작전 ..작전을 거는 타이밍 그 모든것이 중요하다 ..​하지만 임채빈은 그걸 다 씹어먹은 초강력 선행을 보여주었고 ..​기존 강자들이 임채빈과 수성팀을 어떻게 공략하고 해법을 찾을지 흥미진진하다 ​​ 이현구의 빛나는 선행과 무사 윤민우의 협공 ..동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​정종진의 연승 행진의 기록을 깨버리는 현 경륜 최고의 무사 윤민우와 이현구 ..​그리고 내 기억이 맞다면 본장에서 경기 당일날 정종진의 싸인회를 개최했었다 (그래서 난 이날은 정종진 힘들것이라 생각되었다)​왠지 경본에서 정종진의 기록이 깨지길 바라는것 같은 느낌을 받았다 (개인적인 생각이다)경륜은 변수가 많다 ..​임채빈의 초강력 선행은 어떻게 막을 수 있을까??이제는 임채빈과 수성팀의 전성시대인듯 .. 안녕하세요블랙포터 입니다.저는 지금 도색 작업중 입니다.오늘 작업하는 첼로경륜설레이는는 마음으로 만난  프레임 입니다.3시간을  운전해서 만난일본경륜 지로카이세이튜빙으로만들어진칼라빈카운좋게  만난 넘들 픽시를 만들기에는좋은  프레임  입니다.그이유  알려드릴까 합니다.두프레임  선택받은 픽시어만픽시로 만들수 있는 이유  알려드릴께요​​​ 칼라빈카 입니다.오리지널은  아니지만오리지지널과동일한 소재를  가지고  있는 태생!오리지널하고 동일하죠튜빙러그특이하게  카이세이 튜빙으로만들어진넘입니다. 지금은  방청박리  작업 중이고요왜?카이세이 튜빙 이냐고요. 칼라빈카생일이  말해주네요도색 박리전에는비비셸 아래쪽차대번호가  보이지 않아이걸  복원도색해야 하나?많은 고민을 했습니다.도색을 박리전까지,,두근 두근 거리는심정이라고 할까청심원 이라도 먹고 싶은 심정  그런대대박이네요2003우리나라에서 소량 수입해서 만든카이세이튜빙칼라빈카중에끝물에 생산된 넘이라?사실상  오리지널가야스보다희귀 매물 이네요 카이세이 튜빙은일본경륜선수들과프레임 빌더들이  최고로좋아하는 튜빙 소재 입니다.그이유는 저도 못타봐서 모르겠지만분명한  이유는 있겠죠, 왜?카이세이튜빙칼라빈카와njs경륜지로가선택받은픽시어만  탈수 있냐면요?사이즈 때문 입니다.njs 지로는60사이즈신장 190cm칼라빈카는56사이즈신장185cm정도에 맞는 프레임이라서요^^~ 예전에 만들었던 지로 경륜이고요요번에 작업하는지로경륜은이번주주말에블랙포터 전시장에 출품할 생각 입니다.ㅋㅋ죽어라 정성을 들여 만든프레임 빌더의  프레임에느낌을 받아복원해보겠습니다.​ ​ 오늘도 안라하시고요기다리면 언젠가는 좋은 픽시만날수 있겠죠픽시어중 신장이 큰  픽시어를 위한글이었습니다.블랙포터는 작업중이라  이만  글쓸께요^^~ 안녕하세요블랙포터 입니다.픽시를 만들면서 많은 고민이되는 계절입니다.남들과 다른 픽시 성능은 탁월해야하고가격은 착해야하고 심플하고 그런픽시 가능할까요?  그래서블랙포터는  생각합니다.크로몰리의 심플함을 살리고가격은 저렴하넘!뉴구~~경륜아방가르드픽시트레블러픽시부품구성도가 좋아서경륜픽시를  만들기위한 좋은부품구성도죠실버파츠로 구성되어있어딱이고요!​   그래서대량 으로  준비했죠!​   휠셋이 없고부품이없는  프레임이지만이넘을 빛나게 해주겠네요!           경륜 저렴하게 만날수 있는블랙포터  입니다.       다양 각색의색감과탄성그래서  경주마처럼  달릴수 있는경륜픽시문제는 가격이지만​   블랙포터가 있다면  문제 없떠!               입문용픽시가격보다조금만 더하면최상급을  탈수있다면?좋은생각이죠!   아방가르 픽시 입니다30 만원때에만날수 있게 많이준비했습니다.       픽시 무엇이 포인트 일까요블랙포터는 잘알고  있습니다.​ 안녕하세요블랙포터 입니다.간혹 귀한 넘이 블랙포터로 들오는 경우가있네요  한5년전쯤에도   가야스경륜  요~모델  본적이  있었는데요^^~또 있다는 사실에    너무  반가워 ^^복원작업은 고퀄리티를 요구해서공방쪽에서반짝  반짝  만들고  있습니다.정말  최고에  컨디션을  찾아  새로운 주인장에게무사이  귀환 하기를  바라면글남기네요^^~​ 지금 상태는 최사인데뭐가 문제라고?  사실 처음상태는 요상태 입니다.중간 중간에 먹음이많아.도색표면을  벋기고 차체에 컨디션을  높이기위해 은접과지그교정작업을  진행했습니다.​ 아픔이  많은  귀한 넘이네요하지만한방에  보답해주어야죠^^~ 가야스차체를  좀더 보호해주기위해크롬도금을  하였습니다.​​ 어때요?이제  이쁘게  옷 입혀서 가야스경륜 주인장에게 돌아가는  있만  남았네요​이제 블랙포터 현장으로 돌아와서이번주  주인장을 찾아간픽시를 소개해드릴까  합니다.​​ 멍충이 또픽시프레임  사진을  못찍었다.  빨리조립하고  싶어서 사진찍는걸  까먹다니.​ 예전에 군대가전  픽시타던동생이 만들어 달라고 해서만들어보았습니다.역시 경륜의쫀득함을  못 잊고 찾아오다니!  너 그럴줄  알았다.​ 사진 진짜  못 찍어네요실물은 어마무시 한데요^^~ 요넘 비비로  중고파츠로가성비를  첨가하고​​ 듀라중고로성능을  높이고​ 아리아 듀라신코타야로 쭉쭉나가게  만들었습니다. 색상은실물로 보면달달한 초코렛  색상​  먹고싶은  픽시라고요?픽시어  다리에 양보하세요^^~위에  사진  3장은픽시어 주인장에게고맙다고  너무 이쁘다고 보내준 사진인데​블랙포터  주인장과비슷한 것  같네요사진 진짜  못  찍네요^^  사진 찍는건  똥손이어도픽시만드는건 금손에  가까운  블랙포터 입니다.  마무리는 요러케^^~포장하네요.픽시어들 항상 안라하세요​ ​경륜 선수에겐 스승이 필요하다 ..선행형 선수 아키타의 늑대 "메구미"를 스승으로 마음먹은 린타로 ..​ ​돈이 없는 린타로는 스승을 만나기 위해 서울에서 부산 거리를 자전거를 타고 떠난다 ..노숙자에게 밥까지 얻어 먹고 하룻밤 잠자리도 도움 받는다 ..​ ​우여곡절 끝에 메구미를 찾아가지만 ..오히려 메구미는 자신이 출발한 도쿄에서 훈련중이라는 사실을 메구미의 동생에게 듣는다​경륜 선수는 계절의 맞게 훈련을 할 수 있는 장소를 찾아다닌다 ..​ ​린타로의 근성을 인정한 메구미는 린타로를 제자로 승낙하지만 ..승낙과 동시에 쥰에게 배우라고 명령한다(처음부터 그럴 생각이었다)​ ​선행형 선수를 목표로하는 린타로는 사신의 제자가 될 수 없다고 말하고 메구미에게 아구창을 처 맞는다 ​ ​잘 알지도 못하면서 함부러 지꺼리는 풋나기가 못마땅한 메구미 ..​ ​린타로는 자신의 잘못을 깨닫고 자신이 경륜 선수가 되어야 하는 이유와 쥰의 손가락 튕기기 기술이 옳지 못했다고 진솔하게 말한다​꼭 제자로 받아 달라는 린타로 ..​ ​쥰과 메구미는 린타로의 자전거 수준이 형편없지만 한달동안 함께 훈련할 수 있는 기회를 준다 ..​ ​ 동영상 출처 - 경륜운영본부  ​​개인적으로 경륜에서 가장 멋진건 선행보다 "젖히기" 라고 생각한다​한때 경륜 최강자였던 16기 이명현 ..기흉이란 부상이후 기량이 하락했지만 데뷔후 지금껏 특선급을 유지하는 선수다 ..​한때 특선급 강자가 이명현의 경기를 보면서 연구했다는 인터뷰를 본 적도 있다 ..​ ​광명돔구장에서 직접 관전하고 92배의 삼복승을 안겨준 이명현의 명품 젖히기는 기억하고 싶은 경기다 안녕하세요오늘은 글을 두번  쓰네요^^~덧글과 답글로  설명할수 없는 내용이  있어서요^^~사진과 함께 차근 차근  설명할까  합니다경륜포크 가격은  ?신품 경륜 프레임 가격에 3/1수준  입니다프레임이 130 이라면  보통 45만원 정도입니다.나머지  3/2는 프레임 가격 예상하시면 되고요경륜 포크 구매 가능하가요라는  질문에 답 드리고가격 말씀 드리면 ?사기꾼  같아  찜찜해서요^^~경륜포크  매력적이고 중요한 역할을  하죠!경륜 프레임중에 가장 튼튼해야 하고 보기보다무게감도  있습니다.경륜 포크는1인지 포크를  사용하는건  모두 동일 합니다.그럼  중고 포크 아무거나  맞겠네요?아니죠! 헤드튜브 길이가 맞아야  맞아요.브리지스톤  헤드튜브 보이시죠!지로 헤드튜브 보이시죠나가사와 허드튜브도  보이시고요형광 나가사와도 보이고요모두다 비슷해보일수 있어도 조금씩  사이즈가 다르죠!포그 스티어링길이는  헤드튜브 길이보다적어도 3.8cm는  길어야  .헤드셋이 장착 할수  있습니다.만약 샵에 경륜 포크 중고 있다면  저렴하게드릴수있습니다.신품가격에 3/1수준  입니다.맞는 포크가 있다는요^^~위사진  나사선  있는  길이를  말하는것  입니다.위에 헤드셋 장착 되어 있는 사진보시면 헤드셋이장착 되어있죠 헤드셋은 하나의 부품이라도 빠지면위험하고 기능을 상실 합니다.헤드셋종류마다  스티어링 길이를 차치하는 비율은 조금씩 다르다고 할수 있습니다.그중에서 캄파헤드셋이  비중을 많이 차지 한다고 할수  있습니다.그래서 캄파헤드셋이 이쁘다고 아무생각없이 구매하신 손님이 있어 가끔 실망하시고  가시는 픽시어가  있습니다.보시는것  같아 위쪽에 나사선이 3.8cm이상 나와 있는 이유 알겠죠^^~가장 이쁜 포크라고  생각한  삼렌쇼 오리지널포크 입니다.독수리 발톱  같네요왜 3.8cm이상이냐면요  그사이에 요넘들이 들어가야되서 입니다. 헤드셋요^^~포크 중고 구매하실때?헤드튜브길이+3.8cm입니다.길면 자르면 될수도  있지만 포크 특성상 나사선이처음부터 끝까지 있는건  아니라서요  그점 유의해주세요.포그 구매가능하가요 물어보시때 픽시사이즈나좀더 정확하게 물어보고 싶다면 스티어링 길이 말씀해 주셔야 합니다.안녕하세요블랙포터  입니다.픽시중 경륜   가격 비싸서 넘사벽이라고요!그래서 블랙포터는  저렴한  경륜을  꿈꾸죠!꿈이  이루어질까요^^~    요넘 보이나요?블링블링한 경륜프레임!51정도사이즈​     블루마블과레드마블로 도색해보았습니다.​​   마블도색에  삼렌쇼 브랜드가잘어울려 삼렌쇼로  만들어 보았습니다.    만약 신장 170정도의픽시어가  있다면?요넘  득템 기회!    왜?가격을 안알려줘!무지싸게  분양할  꼬야!      무엇을  기대하시나요?                 도대체 얼마냐고  ?도색비용정도만  받겠습니다.  가격은 마지막에  공개 해드릴께요^^~       픽시 만들기 블랙포터라면성능좋은 경륜픽시를 저렴한 가격에만날수  있습니다.         요넘  또한 저렴하게  드릴께요^^~  자꾸 딴소리만  해서  죄송합니다.가격은?​​모두38광땡~~~~정말  땡 잡은 느낌이죠^^~   픽시  신품으로  만들면 저도 좋치만?​여러분  주머니  사정도 생각  해야죠   픽시 경륜이라면 쫀득함을  느낄수  있습니다.픽시 맛집 블랙포터로 오세요^^~​ ​경륜은 박진감 넘치는 스포츠다 ..경륜은 도박이니까 무조건 나쁜것이다 란 프레임 때문에 ..​아직도 어디가서 쉽게 말도 못꺼낸다 ..경륜 만화까지 출간된 일본이 가끔은 부럽다​ ​주니어 전국대회 준우승에 빛나는 로드 선수였던 린타로 ..사랑하는 엄마와 여동생을 교통 사고로 잃고 왠수같은 아빠는 식물인간이 되버린다 ..​로드 선수의 꿈을 잠시 접고 ..자신의 처한 현실을 이겨내기 위해 린타로는 프로 경륜 선수가 되기로 결심한다 ..​ ​돈을 벌기위해 친구이자 라이벌인 "하루카"와의 승부는 훗날로 미루는 린타로 ..​ ​로드 선수는 유산소 중심으로 적근이 발달되고 경륜 선수는 무산소 중심으로 백근이 발달한다​린타로는  체질 개선이 우선이다​ ​경륜용 자전거를 멈추는건 크랭크의 역회전인데 그 기본조차 모르는 린타로 ..​ ​그런 린타로에게 동급생 신지는 뼈있는 말을 해준다​ 네가 가진 로드 레이서의 능력이 (주니어 전국대회 준우승) 경륜에서는 얼마나 보잘것 없는지 ..​ ​경륜 선수는 시험에 통과해야 한다 ..트랙 선수로 전국대회 우승을 했던 능력있는 선수조차 탈락할 정도로 경륜 선수 입학 시험은 어려운 관문이다​린타로는 경륜 선수가 될 수 있을까?​​ ​기억에 남는 경륜 명경기 ..2016년 4월 ..​지격증 시험 합격 문자를 받고 기분좋게 경륜장엘 갔더랬다​기분좋게 경륜을 즐기다 ..특선급 한경주에서 엉뚱하게 "추리"가 되더라 ..​당시 경주에 강축으로 나섰던 18기 강진남 ..그리고 그 경주엔 또 한명의 18기 동기생 원신재가 4번 초주 선행으로 나섰다 ..​혹시 강진남이 동기생을 챙기지 않을까? 하는 묘한 느낌 ..​ ​선두 유도원이 퇴피하자 원신재 앞으로 자리 잡는 강진남 ..​ ​추입형 선수였던 강진남은 그대로 선행을 때린다저러면 추입당할텐데 ..​망했다 ..중계 아나운서도 무리수가 아닐까? 하는 멘트를 날린다 ..​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​강진남 놓고 원신재 쌍승 ..강진남 원신재 놓고 삼복 피아노 ..​역시 욕심이었나?​ ​하지만 선행을 간 강진남을 노련하게 지켜준 원신재 ..​전력을 다해 달려준 강진남 ..​덕분에 ..​ ​쌍승 46배, 삼복승 81배 ..시험에 합격해서 기분도 좋은데 지갑까지 두둑해져 아주 기뻤던 ..​경륜은 기분이 좋고 편안한 마음일때 운까지 더해져 좋은 결과가 나올때가 많더라 ..​​ 안녕하세요 블랙포터 입니다.요즘은  도색을 배우고  느끼고  체험 하고  있습니다.  우와 ~~보통 일이  아니더라고요.제일 힘든 일은  경륜픽시도색이 아니라.도색전에  과정  입니다.예를 들어 누가  낙서 한  담장에낙서를  지워서  흰색으로  만든다고생각해보세요낙서하는넘이  힘들까요낙서 지우는 넘이 힘들까요낚서지우는  일보다10배는  힘든것  같아요프레임을  리무버 방정제  사포를  이용해아무일도 없던것처럼  지우는데.최소  4시간 이상이 소유  되는것  같아요.경륜이라는  값어치  있는  프례임이기에계속 할수  있고요.  만약  모는 작업을  했는데힘없이  탄성도  성능을  못 발휘한다면3일동안  그냥   삽질  했구나!라고  생각  할수  있지만제가볼때  그런 프레임은  한번도  만난 적어  없네요^^  예를들어  포크를  도색하는데검정색  베이스에요넘의  현광레드를 도색한다면?계속  뿌려도 검워죽한  레드색이겠지요^^~ 그래서  프레임의 정돈 생태가 좋아야완벽하게  도색할수 있습니다.특히 경륜은러그가 많아~~힘들고요 핫핑크 레드의색감은화트베이스가 중요합니다. 도색전러그 중간중간에 페인트  찌꺼기를치과에서  치아 스컬링 하는것 처럼꼼꼼이 제거 해주어야  합니다. 도색이란 ?깨끗한  도화지에  그림을 그려야내가  원하는  그림을  그릴수있는것  이라고생각합니다.  너무  잘난척  한것 같아 ^^~  작업장이 너무 지저분하네요프레임 한대 밑작업  하는데 .온통  난장판이 될수 밖에 없네요^^~ 쫀쫀하고 이쁜  프레임이 주인님을  기다리는  블랙포터로 와보세요^^~ 샵은  어둡고 복잡  하지만픽시어를 빛나고 심플하게만들어 드릴수  있습니다. 이제  여러분이  생각한  픽시  만들어볼 시간  입니다. 가격은 착하게성능은  뛰ㅡ어나게디자이는  심플하게지금은  그럴  시간  입니다.​ ​린타로는 드디어 경륜 기능 시험을 보게 된다 ..​ ​그런데 하필이면 장대비가 내리고, 린타로는 스타트에서 실수를 한다​빗방울이 눈에 들어와 시야를 가리고, 힘이 앞으로 전달되지 않는다 ..​최악의 레이스 ..​ ​린타로는 떠난다 ..​ ​스승인 쥰은 린타로의 경제적 어려움을 해결해주고 ..​다시 반년간의 특훈 ..​ ​한층 성숙해진 린타로는 경륜 시험에 합격해 경륜 학교에 입학한다 ..​ ​한국은 영주 경륜 훈련원에서 1년동안 경륜 선수를 육성한다 ..​ 이미지 캡처 - 유튜브 스포츠 레저TV​국내 벨로드롭은 333미터 ..선행형 선수에게 조금 유리하다​ 이미지 캡처 - 유튜브 스포츠 레저TV​기숙사부터 훈련 시설까지 ..예전에 훈련원 시설을 방문해보는행사도 있었는데 ..​다시 행사를 진행한다면 꼭 한번 보고싶다 ..​ 이미지 캡처 - 유튜브 스포츠 레저 TV​경륜 훈련원 역사 두번째로 ..훈련원 조기 졸업을한 수퍼 루키 임채빈 ..​십년에 한명 나올까? 말까? 하는 그런 선수다  2020년 2. 25.(화) 비, 경륜차로 평롤러, 코어운동, 경륜차로 평롤러 ​오전엔 4월 3일~5일제주 트레일런 대회 신청 취소 및 환불요청(렌트카 취소, 항공권 취소, 숙소 취소)-> 취소하고 나니 주최측에서 대회 연기 공지글이 메일로 왔다.연기 된 5월말에는 일정이 어떻게 될 지 모르니, 일단 취소하고. 재신청은 추후 여건 봐서 결정해야겠다.   ​​점심때 :훌라후프, 스트레칭으로 웜엎​경륜 사이클로 평롤러 50분(지속주 + 후반부 한번씩 가속하기)- 사이클대회 영상 보면서                 ​​늦은 점심 후 휴식​저녁 먹기 전 :[코어 운동 20분]스트레칭 전방 플랭크 (2분 work +30초 rest)*4set버드독자세 (각 1분)*3set레그 레이즈 30회*3set   ​장 보러 한번 외출   ​​저녁 식사 후 :​훌라후프​경륜 사이클로 평롤러 30분(지속주 + 후반부 30초 짧게 가속하기 수회 포함)(하와이 코나에서 IRONMAN 프로 선수들 훈련하는 영상 보면서)             ​스트레칭 마사지​ 하나님의 신성한 경륜은 하나님의 택하신 백성 안으로 그리스도를 분배하시려는 하나님의 영원한 계획입니다. '경륜(economy)' 안에는 분배의 의미가 강하게 포함되어 있습니다. 이것은 사실상 하나님이 그리스도 안에서 그분 자신을 그분의 택하신 백성 안으로 분배하심을 뜻합니다. 이 신성한 분배하심을 그리스도를 생명과 생명 공급으로 그분의 믿는이들 안으로 분배하는 것입니다(갈1:15-16, 골3:4). 하나님의 구속 안에서(요12:24, 19:34), 그분의 구원 안에서(롬5:10), 죄인들을 구원하심에서(요3:3, 5-6, 딛3:5), 새신자들을 목양함에서(벧전2:2), 성도들을 온전케 함에서(엡4:12-13), 하나님의 말씀을 말해내는 신언함에 있어서(고전14:3), 그리스도의 몸을 건축하심 안에서(엡4:15-16) 하나님의 분배하심은 계속됩니다 . 그러므로 우리는 하나님의 경륜이 그리스도 안에서 그분 자신을 우리 안으로 분배하여, 거듭남으로 시작하여 우리가 성숙에 이를 때까지 양육함과 온전케 함으로 계속됨을 보아야 합니다. 그럴 때 우리는 그리스도의 몸으로 건축될 것입니다. 이러한 신성한 분배하심은 그분의 넘치는 공급과 함께 생명 주는 영이신 생명의 영에 의해 수행되며(롬8:2, 고전15ㅣ:45, 빌1:19), 이 분배를 받아들이는 길은 그 영을 마시고(고전12:13, 요7:37-39), 그 영에 의해 살고 행하는 것입니다(갈5:16, 25). 우리가 주님의 이름을 불러 그분을 접촉할 때, 그분께 기도할 때, 그리고 그분을 찬양할 때, 우리 편에서는 그분의 분배하심을 받아들이는 것이요, 그분 편에서는 분배하시는 것입니다. 더 많이 받아들일수록, 더 많이 분배하십니다. 이러한 분배를 통해 삼일 하나님이 우리 안에서 자라십니다. 그분이 우리 안에서 확대되실 때 우리는 그분 안에서 자랍니다. 이것이 생명 분배에 관한 이야기의 전부입니다. 이 생명의 이야기에는 분배가 아니고는 아무 것도 이루어질 수 없습니다. 그분과 우리와의 관계는 분배의 관계이기 때문입니다. 이것을 알 때 우리는 외치지 않을 수 없습니다. 할렐루야! 분배! 욥기 라이프스터디 M38을 읽고 ​구약은 하나님의경륜의 예표이며  예언이다신약은 구약의 모든 예표와 예언의 성취이다사도들의 가르침은 신약 전체이다 (행 2;42)​마태복음은 12사도중에 하나 마가복음은 베드로 복음이라 칭할수있는데  이는 마가가 배운것이 모두 베드로로부터 배웠기 때문이다(벧전 5;13참조)누가는 바울곁에서 그를 섬긴 의사로서  (골4;14참조)바울복음이라고도 할수있다 사도행전은 누가가 쓴것이다 누가의 저서는 바울에 속한 것이라고 말할수있다 로마서부터 히브리서 까지 14서신은 다 바울이 썼다 히브리 다음이 야고보이다 ​야고보서는 개인의 완전함에 치중했으며 하나님의 경륜에 대해서는 분명히 보지 못했다 야고보서 다음이 베드로서신이며 다음이 요한서신이다 베드로가 쓴것과 내용이 비슷한  한장 유다서가있다유다서 다음으로 게시록으로 요한이 쓴것이며 신약의 마지막책이다 ​그러므로 실지로 사도들의 가르침은 주로 요한 바울 베드로 의 저서이다 사도들의 가르침은 계시록에서 끝을 맺는다​요한은 시작과 끝은 말하고 바울은 중심과 골격을 말하고베드로의 보충이 있다 신약에 하나님의 영원한 계획인  경륜이 있다 ​  2020년 1. 23.(목) 컨디션 회복하기, 경륜 사이클로 평롤러, 수영​어제 이른 저녁부터 13시간 떡실신했다가 기상.​아침 체중이 65.8kg(여행 기간 필리핀 현지식으로 너무 잘 먹고 다닌 듯.2키로나 불었네요.)   ​​오전 집에서 1차로 연말정산 자료 입력.출근해서 연말정산 및 업무처리 완료.​점심은 민수랑 국밥 한그릇.퍼포머 바이크 카페에서 커피 한잔 후 귀가.​늦은 오후 :거실에서🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️ 사이클 실내훈련 40분- 경륜 사이클로현재로는 작년 목표대회 준비할때보다 평속 5정도 떨어진 체력이네요. 천천히 올려야겠습니다.          ​​속이 더부룩해서 저녁 식사 생략하고​또띠리 수영 강습 갈때 함께.난 메뚜기로 연수반에서 함께.(강사 없이 내가 리더해서 55분간)함께하니 시간은 잘 가네요. 😀😀😀다음달부터는 저도 강습 신청해서 꾸준하게 다닐까 합니다.       ​늦은 시간 저녁겸 야식 간단하게.​내일 또띠리랑 함께 참가 할부산 이기대 트레일런 준비물 챙기기.​​​​   사도행전에는 요엘서에 나온 말씀을 인용하여 말세에 대해 명확히 밝혀주고 있습니다.​예수님이 이 땅에 오셔서 구원 사역을 성취하신 때부터 성도의 부활과 심판이 있는 예수님 재림 때까지로 나타납니다. 이 시기는 하나님이 인류 역사에 더 이상 간섭하지 않고 친히 우리에게 나타나시고 성령으로 역사합니다. 그리고 마지막 기사와 징조가 있고 심판이 있습니다.​( 사도행전 2:17~20)17.하나님이 말씀하시기를 말세에 내가 내 영을 모든 육체에 부어 주리니 너희의 자녀들은 예언할 것이요 너희의 젊은이들은 환상을 보고 너희의 늙은이들은 꿈을 꾸리라​18.그 때에 내가 내 영을 내 남종과 여종들에게 부어 주리니 그들이 예언할 것이요​19.또 내가 위로 하늘에서는 기사를 아래로 땅에서는 징조를 베풀리니 곧 피와 불과 연기로다​20.주의 크고 영화로운 날이 이르기 전에 해가 변하여 어두워지고 달이 변하여 피가 되리라​​20절 말씀은 예수님이 십자가에서 피흘리시던 때를 떠올립니다. 그 날에 해가 어두워졌고 세상은 그리스도의 피로 변했지만 하나님의 뜻을 다 이루시므로 예수님은 부활의 영광에 들어갔습니다.  하나님의 경륜이 완성된 것입니다.​예수님은 제자들에게 성령이 오셔서 가르치실 것을 알렸습니다. 그 성령이 죄와 의와 심판에 대해 가르칩니다. 이미 세상 임금이 심판을 받았다고 합니다. ​ (요한복음 16:8~11)8.그가 와서 죄에 대하여, 의에 대하여, 심판에 대하여 세상을 책망하시리라 9.죄에 대하여라 함은 그들이 나를 믿지 아니함이요 10.의에 대하여라 함은 내가 아버지께로 가니 너희가 다시 나를 보지 못함이요 11.심판에 대하여라 함은 이 세상 임금이 심판을 받았음이라 ​​이 말씀은 말세(종말)임을 더 확인하게 합니다. 그러나 성도는 세상에서 고난을 받으나 그리스도 안에서 새로운 피조물로 영원을 사는 하나님의 아들입니다.​말세에 내가 행할 것은 하나님의 경륜을 따라 그가 내게 맡겨주신 일을 그의 뜻대로 받드는 일일 것입니다. 그래서 만유를 통일하시고 만유 가운데 계시는 하나님의 경륜에 참여하게 되고 주와 교제함이 최고의 만족이 됩니다.​​*아래 글은 하나님의 경륜에 대해 성경 지식에 밝은 목사님의 말씀입니다. 애나케팔라이오(1) - 때가 찬 경륜(엡1:7~9) 7우리는 그리스도 안에서 그의 은혜의 풍성함을 따라 그의 피로 말미암아 속량 곧 죄사함을 받았...m.blog.naver.com 에스겔서 36장 24절 - 28절에"내가 너희를 열국 중에서 취하여 내고 열방 중에서 모아 데리고 고토에 들어가서 맑은 물로 너희에게 뿌려서너희로 정결케 하되 곧 너희의 모든 더러운 것에서와 모든 우상을 섬김에서 너희를 정결케 할 것이며 또 새 영(靈)을 너희 속에 두고 새 마음을 너희에게 주되 너희 육신에서 굳은 마음을 제하고 부드러운 마음을 줄 것이며또 새 신(神)을 너희에게 두어 너희로 내 율례를 행하게 하리니 너희가 내 규례를 지켜 행할지라내가 너희 열조에게 준 땅에 너희가 거하며 너희는 내 백성이 되고 나는 너희 하나님이 되리라" 하셨습니다​도공(토기장이)이 쓸모없는 불량품 그릇을 아낌없이 깨부수듯 홍수로 온 세상을 훼멸하시는 중에도 한 가닥 노아 가족을 남기셨다가 다시 우상이 만연한 세상에서 아브라함을 부르심으로 하나님 마음속에 있던 구원의 경륜이 실행되기 시작했습니다.​그 경륜이란 예수 그리스도를 보내서 인류를 구원 하시려는 계획이고쓸모있는 그릇이란 무법한 우상숭배가 아니라 하나님의 은혜를 알고 참 하나님을 섬기는 백성을 말합니다​하나님은 아브라함의 하나님 이삭의 하나님 야곱의 하나님으로 불리워집니다아브라함의 아들 이스마엘과 이삭 중에서도 이삭을이삭의 아들 에서와 야곱 중에서도 야곱을 선택하셔서 이스라엘을 창조하셨습니다 - 그 줄기에서그리스도가 나시게 함이었습니다​애급에서 430년 종살이 하던 이스라엘 백성이 탈출하여 광야 40년 행보 중에도 벌써 금송아지 우상을 만들었으므로 하나님이 그들을 진멸코자 하셨으나 모세의 만류로 보류하셨습니다​약속의 땅 가나안에 입주하여 사울 다윗 솔로몬 왕조이후 르호보암 시대에 여로보암의 반역으로 왕조는 남북으로 나뉘었고 북왕국 이스라엘은 초장부터 우상숭배의 패역한 짓을 하다가 앗수르에 멸망했고남왕국 유다마저 므낫세왕 때 극심한 우상숭배를 하다가 급기야 바벨론에 포로가 되어 고토를 떠났습니다​70년 정화기간을 지난 그때 이스라엘 회복 약속이 위의 본문 내용 입니다그 방법은 물과 성령으로 새롭게 하심인데이에 따라 물과 성령으로 거듭나야 천국에 들어간다고 예수님이 니고데모에게 말씀 하셨고그 물은 말씀을 뜻합니다 "너희는 내가 일러준 말로 이미 깨끗하였으니"(요15:3)"너희가 거듭난 것이 썩어질 씨로 된 것이 아니요 썩지 아니할 씨로 된 것이니 하나님의 살아있고 항상 있는     말씀으로 되었느니라"(벧1:23)​성령으로 거듭난 사람들로 새 이스라엘은 창조 되는 것입니다표면적 유대인이 아닌 이면적 유대인이 되는 것입니다​삼위일체 하나님은 성부는 기획하시고 성자는 집행하시고 성령은 적용하시는 분으로 설명하는데창조 사역에서도 성령님은 "하나님의 신은 수면에 운행 하시니라"(창1:2)로 창조를 마무리 완성 하셨고구속 사역에서도 성령님은 예수께서 이루신 바탕위에서 사람의 마음을 회개케 하심으로서 구원을 마무리 완성 하십니다 ​신야와 린타로는 경륜 시험에 합격하기 위해 스승님의 지도하에 열심히 페달을 밟는다 ..​ ​신야는 구토를 하지만 린타로는 멀쩡하다 ..구토를 하지 않는것 ..그것이 린타로의 가장 큰 문제점 이었다 ..​유산소 운동을 할 때 주로 쓰는 근육은 "지근" 과 "적근" 이고 경륜은 무산소 운동이라 "백근" 을 활용해야 하는데 ..​ ​로드 선수였던 린타로는 무의식중에 백근을 사용하지 않았던것 ..​무산소 운동 영역에서 힘을 발휘하는 백근이 부족한 린타로 ..​그래서 친구인 신야는 린타로에게 "나약한 로드 녀석" 이라고 했던 것이다 ..​ ​아마추어 최고였던 조호성 선수도 경륜에 입문하면서 엄청난 노력으로 체질을 개선 했다고 한다 ..​ 동영상 출처 - KBS 다큐3일 .. ​ ​그랑프리 3연패와 47연승 (한일전 우승) ..​그 기록은 비록 정종진이 넘어서긴 했지만 ..승부욕이 강해 멋있었던 경륜 황제였고 .. ​짧은 시간 경륜선수로 모든걸 이루고 자신의 꿈을 이루기 위해 모든걸 버리고 떠난 멋진 선수였다​시대를 떠나 전성기 시절 경륜 황제 조호성과 ..현 경륜 황제 정종진 ..그리고 괴물 수퍼 루키 임채빈 ..​누가 이길까?​누가 이기든 세명의 선수가 "수퍼 특선급" 선수라 생각한다 .. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ​창원 경륜, 픽시, 트렉 (TREK) 메리다 (MERIDA) 비앙키 (BIANCHI) 전문 대리점 창원 성산구 욜로바이크 by 나톰입니다.  ​ ​ 오랜만의 만남 ; 칼라빈카​   ​   ​고등학생 시절 첫 만남을 시작으로 오늘까지...​ 어느덧 성인이 된 오래된 손님이 계십니다.​세월의 흐름 속에 많은 이들에겐 회자될 만한 소중한 추억은 있기 마련이죠.​그 추억을 떠올리게 도와주는 오랜만의 픽시 조립 작업이 들어왔네요.​한푼 두푼 아끼고 아껴, 일명 '드래곤볼' 을 하나하나 모아서.​두박스에 고이모셔  버블캡에 둘둘 말려온 파츠들.​꺼내어 봅니다.​   ​칼라빈카는 일본의 수제프레임 공방이죠.​산렌쇼니 나가사와니 간웰이니 하는 공방들 중 하나이죠.​njs 인증된 칼라빈카 프레임은 경륜시합 때 사용도 가능하죠.     ​핫타 헤드셋은 이미 조립되어 있네요.​  경륜 프레임에서  B.B는 예민하기도 까탈스럽기도 조심조심 달래가며 세팅을 하여야 합니다.​몇번이고 풀림과 조임을 반복하여 ​최적인 상태를 찾아가야하죠. ​여유와 바쁨의 경계선이라고나 할까요.​B.B 작업은 그만큼 중요합니다.​​​​ 조립을 혼자서 하다보니 사진이 몇장 안남아 있네요.​대신 완성샷으로 대체합니다~​​​                     ​ 욜로바이크 by 나톰경상남도 창원시 성산구 반송로82번길 29  ​안전라이딩하세요!​ 2부 바로 시작합니다​​자 여기 하얀 천이 있습니다새것이죠​이걸로 프레임과 포크를 닦을겁니다 ​때가 저것밖에 안묻어나왔습니다​ ​아니 너무 깨끗합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​헤드셋도 세척 완료! 싯클램프 볼트도 같이 쓱싹쓰 ​NEW 구리스를 적당량 발라줍니다​ 헤드셋도 위아래 발라줍니다구리스가 일정하지 않아 불편하네요손으로 곱게 펴줬습니다ㅋㅋㅋㅋ 스티어러 스레드 역시필수로 발라줍니다 헤드셋 조립 완료 ​싯클램프 볼트도 적당량 발라줍니다​ 스기노 75 락링이빨사이사이는 면봉으로닦으면 좋습니다 비비컵 그냥 새거 마냥반짝반짝 입니다 논드라이브 사이드 비비컵입니다공구 물리는 저 홀6개 역시면봉으로 세척하면 안쪽 때가그대로 묻어 나옵니다 나사선은 칫솔 만큼 좋은것도 없죠​ 보십쇼 저 때깔~편안해지는 샷입니다 스핀들에는 묻은때가거의 없어서 금방 끝났습니다 드라이브 사이드 비비컵역시 안쪽 구석구석 닦아냈습니다​ ​ 합격 베어링 세척 완료 비비 커버는 사실 대단한 역할은아니지만 구성품이기에깨끗하게 세척했습니다 ㅎㅎ 비비 오버홀 완료!!​ 비비 컵에 적당량이 아니라 구리스를 많이 발라버렸네요​그래도 이쁘게 발렸습니다 ㅎㅎ 요 구리스가 베어링의 마모를보호해줄겁니다 비비쉘도 나사선 까지구리스 추가완료했습니다 전용 툴로 조립 완료 요번엔 휠셋!!​드루와~ 드루와~ 요요 필우드에 묻은 시커먼거뭡니까 이래야 필우드죠키야~~~~ 그냥 거울입니다 림은 물론이고 타이어까지아세톤으로 세척 완료했습니다림 세척후엔 만지면 안됩니다바로 티나니까요 ㅋㅋㅋㅋ​완차 받으시고 흰색침대 위에 바운스 바운스 하셔도 무방합니다^^ 리어 엔드 좀 보십쇼요 엔드 폭은 120이 아닌110mm규격에 일반 액슬도 허용안되는매우 드문 특수규격입니다 아주 유니크하고 레어하죠 크랭크를 조립했습니다드라이브 사이드 부터 논드라이브 사이드  크랭크 와셔도 방향 봐주고 조립합니다 요 크랭크 볼트도 너무 정교하고 이쁜데 스기노 더스트캡은더더더 이쁩니다 ㅋㅋㅋ아주 탐나는 아이템입니다 체인링 이빨 상태 확인해보겠습니다​  치과온것 같네요 ㅋㅋㅋ충치 없습니다모든 이빨 깨끗합니다​ 요번엔 싯포스트 안장  싯포스트 안쪽 때 검거 요 구리스로 레일이 미끄러워마스킹테잎이 안붙었군요 ㅋㅋㅋ ​M6 볼트 와셔 싯포 너트 새칫솔로 세척완료했습니다​ ​클램프에선 빛이 납니다​ ​치약 짜듯이 바른 새구리스​ ​마스킹테이프로기존의 싯포 각도에 맞춰 조여줍니다​ ​레일 미끄럼방지에서 클램프까지정확하게 6.6mm 원상복구 시켰습니다​  싯포스트에는 구리스를곱게 펴발랐습니다~​ ​마스킹 테잎 땡큐!!​ 안장의 센터를 맞추고 싯클램프를10Nm으로 조입니다!​ 안녕하세요블랙포터 입니다.픽시경륜도  코로나때문에구하기  힘들어 지네요ㅠㅠ경륜선수들이 경륜프레임을  바꾸지 않아경륜 부품과 경륜프레임  구하기는힘들어지네요   하지만  조금씩  조금씩  모아두었던  프레임이  있어다행이네요빨리  코로나가  없어져서경륜  시합을 하고픽시어들이  간지나게  픽시를 즐기면 좋겠습니다.오늘은오리지널 파라소닉을  보여드릴께요^^~​  색상부터 다르죠^^~  크리스탈  도색과크롬장 포크로  포인트를  잡고​  이넘의  음각은  사진으로 잘 안보이네요​   구하기 힘들다는54사이즈  파라소릭  입니다.비교적 일본경륜 선수들은한국경륜 선수들보다  작아54 정도 사이즈를 구하기는 많이  힘들죠^^~  체인 스테이쪽도큼롬장 이네요  사진보다 실물이 10배더  이쁜  경륜 픽시 프레임  입니다.   픽시어의  마지막  잔차로경륜이  최고라고  생각하는블랙포터  입니다.  그이유?   100년 가까이  탈수 있고유행도  안타며성능또한  좋으니까요?문제는 얼마큼  희소성 있는  넘을소장하는  가?요것이  문제죠^^~  그것은?블랙포터에서 한방에  해결해드리죠!   점점  픽시프레임  도색가격  올라가서속상  하네요하지만 블랙포터에서는예전 그가격  으로  프레임 공급  하고  있습니다.​    경륜 프레임이 눈앞에아른 거리면  블랙 포터로 오세요반짝이는  넘으로평생 소장할  만한 넘으로만들어  드릴께요^^~          픽시가 생각 나면?유행 없고  매력적인  경륜픽시어때요^^~​  "세상살아온 경륜도 학벌일세"<詩庭박 태훈의 해학이 있는 아침중에서>세상 살아온 경륜도 학벌이여~!지금 가족들은 국민학교 나온 어머니를모두 존경을 한다 ​대학원을 나온 며느리 아들 모두가세상 사는 법은 학교가 아니라세상이기 때문이다산골 마을에 태어나고 아버지 어려서 돌아가시고어머니 새삶 찾아가고 작은 아버지 집에 얹혀 살다보니​국민학교  ;겨우 나왔을뿐--국민학교 졸업후 서울 부잣집​애를 봐주기로 시작 한 삶이열 아홉살에 방직공장에 다녔고-- ​실업자 남편을 만나스물세살에 결혼 힘겨웁게 사는 이야기가 시작 되었다처음이사를 할때 사글세방에서 사글세 방으로 옮길때 이삿짐은리어커로 한가득도 못됐다그래도 남편이 취직되고 살림도 나아지고 하다 보니 남편 학교 동창 부부동반에도참여하게 됐고 차츰 부인 계모임을하게 됐다  ​그런데 모두 학벌이 고등학교이상​졸업을 했다는데여간 긴장이 됐고 학교 이야기는뻥긋도 하지 않했지만​누군가가 물어보면 시골 중학교여--모기 소리가 되어 하는 소린데어느날 남편이 하는 이야기가 자네는 그 사람들 보다 ​실력이 더 나아이사람아 그 사람들 보다 ​세상살이 삶 학벌은 몇년 더 높지-- 훌륭해--학벌 아무것도 아녀--세상 삶의 학벌은 자네가 최고여 남편은 항상 내 기를 돋구어 주곤 했다​그런데 이번에 인터넷 인구조사에서 학벌 문항에서 우리 막내 아들은우리 어머니는 국민학교 &lt;지금은 초등학교&gt;라고 쓰면서하는 이야기울 엄마 초등학교 나왔다는거  ​거짓말 아녀--​대학 나온 사람들도항상 몰라서 물어오는데-- ​울엄마 최고여-- 칭찬 인지 위로 말인지깊은 속말 뜻은 모르지만​항상 속으로 못배운게 죄라도 된듯 세상을 살아왔는데​이제 그런 학벌 문제에 신경을 쓰지 않게 됐다​정말 남편 말대로 세상사는 삶도 학벌로 인정이 된 탓일까?세상 살아온 경륜도 학벌이여--~!   세상살아온 경륜도 학벌일세https://m.cafe.daum.net/kch8282/Vrnm/406?listURI=%2Fkch8282%2FVrnm2020년 3. 21.(토) 또띠리랑 산행&트레일런(울산 무룡산), 경륜차로 평롤러 트레이너​올들어 기온이 최고로 높은 날.​아침 체중: 63.6kg  ​​⛰🚶🏻‍♂️🏃🏾‍♂️ 산행&트레일런또띠리랑 • 코스: 울산송정박상진호수공원--무룡산 임도-무룡산 정상• 거리: 12.3km• 소요시간: 3시간 2분 29초• 내용: 산행 80% + 트레일런 20%​울산박상진호수공원에서   무룡산 임도에서  무룡산 정상에서       무룡산에서 다운힐 경사도 제일 심한 곳으로.   또띠리 오늘은 걷는 줄 알았는데,후반부에 트레일런으로. 😊😊😊  울산송정박상진호수공원에서       또띠리랑 산행&트레일런 (울산박상진호수공원-무룡산) ​​남외동 자연드림에서 장 봐서 귀가.​늦은 오후 야외에서 로드 사이클 타려고 하였으나, 미세먼지 농도가 올라가는 것 같아...😡😡😡저녁에 롤러 타기로 하고. 휴식😎😎😎​저녁 먹기 전:🚴🏻‍♀️ 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 45분(훈련 프로그램 영상 따라하기)(10분 워밍엎.(1분 빠르게 + 1분 회복 페달링)*16세트,3분 쿨다운.)​  ​​스트레칭 폼롤러 스트레칭 마사지​ 물 속에 사는 물고기에게 있어 물은 제약이 아니라 자유의 보장 입니다.하나님 품속에 살아야 하는 사람에게 있어서 하나님은 제약이 아니라 자유의 보장이 되십니다하나님 품을 벗어날 때 자유가 있는 것이 아니고 하나님 품에 머무를 때 자유가 있습니다​하나님은 우리에게 자유를 주시는 분이십니다​요한복음 8장 31-32절에 "너희가 내 말에 거하면 참 내 제자가 되고 진리를 알지니 진리가 너희를 자유케 하리라' 요한복음 8장 34-36절에 "죄를 범하는 자마다 죄의 종이라 종은 영원히 집에 거하지 못하되 아들은 영원히 거하나                                            니 그러므로 아들이 너희를 자유케 하면 너희가 참으로 자유하리라"하셨고 ​고린도후서 3장 17절에는 "주는 영이시니 주의 영이 계신 곳에는 자유함이 있느니라" 하셨으며​갈라디아 5장 1절에는 "그리스도께서 우리로 자유케 하려고 자유를 주셨으니 그러므로 굳세게 서서 다시는 종의                                        멍에를 메지 말라" 하셨습니다​에덴동산의 아담에게 "동산 각종(各種)나무의 실과는 네가 임의로 먹되"                                    "선악을 알게하는 나무의 실과는 먹지 말라 네가 먹는 날에는 정녕 죽으리라" 하셨는데​말라는 것을 하는 것까지 자유로 생각하고 고의적으로 이 명령을 어긴 것은 하나님을 벗어나 하나님 없이 살려는망령된 생각에서 비롯된 교만이었으므로  결국 아담은 그 낙원에서 추방을 당하게 되었습니다 ​그후 사람이 땅위에 번성할 때에 사람들의 마음의 생각과 계획들이 점점 더 악해져가며  죄악이 세상에 가득해지자홍수 심판이 닥아오게 되었습니다.​이 때 하나님은 "나의 신(神)이 영원히 사람과 함께 하지 아니하리니 이는 그들이 육체가 됨이라"(창6:2) 하셨습니다난외 주(註)에 "이는 그들이 육체이므로 범과(犯過)함이라"로 설명된 이 말씀은  영을 좇지않고 육체적 욕망만을                          추구하는 모습을 말합니다.​"육신을 좇는 자는 육신의 일을 영을 좇는 자는 영의 일을 생각하나니 육신의 생각은 사망이요 영의 생각은 생명과    평안이니라""육신의 생각은 하나님과 원수가 되나니 이는 하나님의 법에 굴복치 아니할뿐 아니라 할 수 도 없음이라 육신에  있는 자들은 하나님을 기쁘시게 할 수 없느니라"(롬8:5-8)​봉황새는 아무 나무에나 앉지 않고 나무를 가리어 앉는다고 합니다. 성령님은 거룩한 영이시므로 멸망할 죄인들과 함께 하실 수 없습니다​아담은 범죄로 그 좋은 낙원을  잃어버렸고(失樂園) 홍수 직전 사람들은 패괘하고 강포한 때문에 성령의 임재를 잃었습니다​이렇게 악화일로(惡化一路) 멸망으로 치닫는 인류 역사속에 하나님의 구원의 경륜은  실현되고 있었습니다그것은 그리스도를 보내시고 모든 육체위에 성령을 부어 주신다는 약속 입니다.​성막을 만든 브사렐과 오홀리압. 지도자 모세. 70인 장로. 여호수아. 여러 사사들. 사울. 다윗. 솔로몬 같은 왕들여러 선지자들 그들에게는 어김없이 하나님의 신(神)이 임하시매 하는 말로 사역이 이루어졌습니다이렇게 구약시대에는 성령의 임재가 일부 특별한 사람들에게만 제한되어 있었는데​요엘서 2장28절에서 "그 후에 내가 내 신(神)을 만민에게 부어 주리니"라는 약속이 주어졌습니다.  그 후는  의(義)의 교사(敎師) - 그리스도를 먼저 주신 후 라는 말씀입니다(김희보 목사님의 설명)​예수님의 십자가 속죄후에 성령 강림이 있으리라는 말씀으로​"예수께서 아직 영광을 받지 못하신고로 성령이 아직 저희에게 계시지 아니하시더라"(요7:39)하셨는데 예수님 부활 후 50일 되는(40일 땅에 계시다가 승천후 10일지난) 오순절에  급기야 성령이 임하셨습니다 ​어찌해야 성령을 받습니까?"너희가 회개하여 각각 예수 그리스도의 이름으로 세례를 받으라 그리하면 성령을 선물로 받으리니 이 약속은 너희  와 너희 자녀와 모든 먼데 사람 곧 우리 주 하나님이 얼마든지 부르시는 자들에게 하신 것이라"(행2:38-39)​성령은 누구에게 임하십니까?회개하여 예수 그리스도를  믿는 이들에게 임하십니다.예수를 나의 주님으로 영접하여 모시고 성령 충만 받으시기를 바랍니다​신약의 도래는 하나님이 사람되어 사람 가운데 계셨던 것만 아니라 그것도 이제는 차별없이 만인속에 성령을 통해친히 계시겠다는 특혜가 주어진 것입니다​ 7.15​p 148칼빈은 단순한 "허용"은 없다고 말한다. 피조물들이 무엇을 해아는 것과 하나님께서 허용하시는 것의 관계는 불가해한 것이다. 칼빈은 사탄과 모든 다른 악한 존재들이 하나님의 손 아래에 있고 그의 권능 아래에 있다고 하는 사실을 부인할 수 없으나 그럼에도 불구하고 그러한 악한 자들의 행위가 허락된 것은 아니다. 오히려 그들은 그러한 악으로 인하여서 심판을 자초하고 멸망을 받게 된다.  (요약자 주: 나는 밑줄 친 부분을 좀 더 명확하게 말하는 것이 좋다 생각한다. '조성하는 것이 아니다'와 '허락된 것은 아니다' 는 다르기 때문이다. 가끔 바빙크의 이런 표현들이 있는데 행간을 읽어내는 능력이 요구되는 것 같다. 바빙크가 하나님이 허락치 않으셨는데 일어난 일이라고 말하는 것이 아니라는 건 바로 뒤에 이어지는 내용을 보면 알 수 있다)그 일의 목적과 방식과 차원이 서로 다르기 때문에 하나님께서 하나님의 일을 하시고 사탄도 자기의 일을 하고 인간도 자신들의 일을 할지라도 그 모든 일의 목적과 결말은 하나님 안에 있다고 하는 사실이다. 이것이 하나님의 차원적인 섭리의 사역이라고 칼빈은 말한다. ​그러므로 모든 피조물들이 각자 자신들의 일을 할지라도 결국 그 목적과 결말은 하나님께로 귀착이 되며 하나님의 섭리 아래 있다고 하는 것이다. 그러므로 선한 지혜를 가진 자는 스스로 생각하기를 겸손하게 주의 가르침에 순복하는 것이다. (Ⅰbid, p. 32)----------------------------------------------여기서부터 강의 내용p 149​[2권] 그리스도 안에서 하나님의 구속에 대한 지식 첫번째는 율법 아래에서 조상들에게 알려졌고 그 다음에 복음 안에서 우리에게 알려졌다.<1장> 아담의 타락과 전 인류의 반역에 의하여서 형벌이 더하여졌다. 그리고 최초의 상태로부터 떨어졌다. 그것이 원죄이다.​히브리서 1장 1-2절옛적에 선지자들로 여러 부분과 여러 모양으로 우리 조상들에게 말씀하신 하나님이 이 모든 날 마지막에 아들로 우리에게 말씀하셨으니 이 아들을 만유의 후사로 세우시고 또 저로 말미암아 모든 세계를 지으셨느니라 ​말씀하시는 하나님 (헬라어: 호 데오스 = 성 삼위일체 하나님)성 삼위일체- 구별은 하되 분리되지 않는다의 개념을 늘 가지고 있어야 함.​옛적에 - 율법 아래에서 Under the Law 우리 조상들 - 유대인말씀하신 - 원 뜻: 담화하다 (헬:알레오)여러 부분과 여러 모양 - 여러 시대에 다양한 경륜으로 이 모든 날 마지막에 그리스도를 통하여 복음 안에서 말씀하셨다. ​율법 시대와 복음 시대의 경륜의 차이가 있다.신구약에서 말씀하시는 방식의 차이 - 신,구약 경륜의 차이​경륜의 차이는 본질의 차이를 결정하지 않는다. ​구약의 할례-신약의 세례 (칭의)유월절 만찬-성찬 (성화)할례와 유월절 만찬 모두 그리스도를 예표. ​세례 명령그러므로 너희는 가서 모든 민족을 제자로 삼아 아버지와 아들과 성령의 이름으로 세례를 베풀고 (마태복음 28장 19절)​세례의 목적내가 너희에게 분부한 모든 것을 가르쳐 지키게 하라 볼지어다 내가 세상 끝날까지 너희와 항상 함께 있으리라 하시니라 (마태복음 28장 20절)(가르쳐서 지키게 하려는 목적)​아브라함은 믿음의 조상. 단순한 혈통적 의미로 있는 것이 아님. 예수 그리스도를 믿는 것은 아브라함의 자손이 되는 것을 의미하기 때문.​경륜이 바뀌면 방식이 바뀐다.​갈라디아서 4장21. 내게 말하라 율법 아래에 있고자 하는 자들아 율법을 듣지 못하였느냐22. 기록된 바 아브라함에게 두 아들이 있으니 하나는 여종에게서, 하나는 자유 있는 여자에게서 났다 하였으며23. 여종에게서는 육체를 따라 났고 자유 있는 여자에게서는 약속으로 말미암았느니라24. 이것은 비유니 이 여자들은 두 언약이라 하나는 시내 산으로부터 종을 낳은 자니 곧 하갈이라25. 이 하갈은 아라비아에 있는 시내 산으로서 지금 있는 예루살렘과 같은 곳이니 그가 그 자녀들과 더불어 종 노릇 하고26. 오직 위에 있는 예루살렘은 자유자니 곧 우리 어머니라​바울은 그 본문만 알레고리컬하게 해석한 예시를 든 것으로 이는 바울에게만 해당되는 것.이 본문을 근거로 들어 성경을 알레고리컬하게 해석해서는 안 된다. ​"이것은 비유니"한글은 비유라고 번역되었으나 정확한 해석은 아님. 원어는 '알레그레오'라고 적혀있다. 이 부분은 알레고리한 예시이다. 하고 못 박고 설명한 것.​- 이에 대한 갈라디아서 강해 p109 내용 내가 따로 요약해서 삽입​하갈 - 세속주의이스마엘- 혼합주의​유대교- 노예적 신앙으로 표상되는 이스마엘과 같은 신앙으로 간주.- 유대교의 율법주의 신앙을 정죄한 것.- 당시 유대교인들은 자신들이 아브라함의 혈통임을 자랑.​바울은 유대교인들이 신봉하는 유대교는 이집트 여인 하갈에게서 태어난 이스마엘과 같은 혼합주의 종교이며 참된 종교가 아니라고 정죄한 것.​당시 유대교는 헬라철학과 혼합된 종교로 유대교의 율법주의 신앙은 아브라함의 신앙의 자취를 따라갔던 모세와 다윗과 선지자 이사야와 같은 구약의 참된 신자들의 신앙과 본질적으로 달랐음. 주후 1세기 유대인들이 신봉한 유대교가 율법주의적 신앙이 된 것은 주전 4세기 말라기서를 끝으로 이스라엘 선지자들이 사라지고 그 이후 점차적으로 진리로부터 멀어짐. 그래서 주후 1세기가 되었을 때 유대교는 구약 여호와를 믿는 신앙과 전혀 다른 종교가 되어 있었고 그런 거짓 신앙을 예수께서 책망하신 것. ​인류의 타락된 본성으로부터 받을 것은 정죄 밖에 없다.인간에게 죄가 전가될 때 죄의 습성들도 전가되어 그 기질들을 물려 받아 그것이 다양한 형태로 드러나게 됨.각종 성인들로부터 끔찍한 범죄자들까지 다양한 모습 - 전적 타락의 다양한 모습들.자녀는 부모의 습성, 생물학적, 성품적 특성을 물려 받게 된다.부모에게 생활 속에서 물려받은 악한 습성을 극복하는 것은 오직 성령의 능력 뿐. 이것을 오해하면 가계저주론 같은 이단 주장으로 가게 됨.​칼빈: 우리 자신에 대한 참된 지식은 우리가 피조된 자로서 주어진 상태에 있으며 인류 타락의 근원적인 원인은 불신앙에 있다.​사람들은 하나님께서 창조주 되심을 믿지 않는다. 중생한 신자들만이 이를 참되게 믿을 수 있음. ​사람이 두 가지 측면에서 자기 자신에 대한 지식을 깨달아야 한다.1. 그가 피조된 목적이 무엇인가를 아는 것 (오직 하나님께 영광).2. 그가 얼마나 무능력한 자인가를 아는 것.​하나님과의 교제가 끊어지면 사람 간 다툼이 발생하게 됨. ex. 타락 직후의 아담과 하와의 모습.​성도의 교제는 하나님과의 관계가 돈독해야 가능함. ​​내 질문.아까 가계저주론를 경계 하셨는데 그는 그의 죄 중에서 죽으려니와 그의 피 값은 내가 네 손에서 찾으리라 (겔 3:20)이 구절은 물론 구원과는 연관이 없지만 범죄한 타인(불신자)의 핏값을 순종치 않은 택자(에스겔)의 손에서 찾겠다 하신다(불신자에게 심판을 경고하라는 하나님의 말씀에 순종하지 않은 대가로) . 이 표현은 성도의 불순종에 대한 형벌을 말함 같이 보이는데 '핏값을 찾겠다'는 표현을 어떤 측면에서 이해해야 하는지 좀 더 명확하게 알고 싶다.​답변: 성경 구절 주해는 즉석에서 하기보다는 주석과 영문판들을 참고하여 자세하게 주는 것이 나을 것 같다. 이후 답변 주겠다.  [예레미야 12] 예레미야서에 있는 하나님의 경륜과 그분의 분배하심​◇ 성경을 연구하는 데 66년 이상을 보낸 후, 나는 말씀 안에 있는 계시의 최고봉이 새 예루살렘을 산출하기 위한 하나님의 경륜과 그분의 분배하심에 관한 계시라는 것을 간증할 수 있다. 우리가 예레미야서를 읽을 때 이러한 관점을 갖는 것은 매우 중요하다.​◇ 성경은 새 예루살렘 성에 대한 계시로 완결된다. 이것은 새 예루살렘이 하나님의 목표임을 가리킨다. 창세기부터 계시록까지, 성경의 모든 책들은 하나님의 목표인 새 예루살렘에 이르는 어떤 길에 관련된다. 새 예루살렘이 너무나 기이하여 우리가 상상할 수 없다는 것을 아시고 그분은 평범한 말씀들, 이야기들, 역사들, 예표들, 비유들과 그림자들이 있는 성경을 이용하여 이 문제를 계시하신다. 신격을 제외한 모든 방면에서 하나님과 하나인 사람들의 무리는 기이하고 거룩한 성, 새 예루살렘으로 상징되고, 표징되며, 그려지고, 묘사된다.​◇ 생명나무와 강에 관한 창세기 2장의 그림은 하나님이 사람의 존재를 위한 생명나무와 생명수이심을 가리킨다. 하나님이 사람에게 바라시는 것은 사람이 생명나무이신 그분을 먹고 생명수이신 그분을 마시는 것이다. 우리가 그분을 먹고 마시는 것을 통하여 하나님은 그분 자신을 우리의 생명과 우리의 생명 공급으로 분배하실 수 있다.​◇ 예레미야 2:13은, 이스라엘이 생명나무로부터 지식의 나무로, 생수의 근원으로부터 우상들(저수조들)로 빗나갔음을 말해준다. 그들은 저수조들을 파는 것을 통하여 그들이 선과 악의 지식 나무로 돌아서고 있었다는 것을 인식하지 못했다. 다른 나무로 돌아섬으로써 이스라엘은 하나님과 그분의 율법을 버렸다.​◇ 이스라엘을 향한 하나님의 동정을 아는 까닭에 예레미야는, “여호와의 자애로 우리가 진멸되지 아니하니 그분의 자비는 무궁하다네. 이것들이 아침마다 새로우니 주님의 신실은 크기도 하시다.”라고 말할 수 있었다(애 3:22-23). 그분의 자애와 자비 안에서 하나님은 이스라엘을 보존하셨고, 이스라엘은 계속 존재하였다. 더 나아가, 포로로 보내어진 그분의 하락한 선민 중에서 하나님은 다니엘과 그 친구들 같은 그분의 이기는 자들을 얻으셨다.더욱이, 예레미야는 장차 있을 이스라엘의 회복에 관하여 예언했다(23:3-8, 33:1-26). 이 회복의 때에 하나님은 그분의 분산되고 흩어진 백성을 거룩한 땅으로 다시 모으실 것이다. 결국, 예레미야는 그리스도께서 의로운 가지로 오실 것을 예언했다(23:5-6).​◇ 그리스도에 관한 예레미야의 예언은 오직 그리스도만이 하나님의 경륜을 성취하실 수 있음을 가리킨다. 그리스도만이 하나님의 경륜 안에서 하나님의 요구들에 대한 응답이시다. 하나님의 경륜을 성취하심에 있어서, 그리스도는 먼저 우리의 의로움이시며, 그 다음 우리의 구속과 우리의 만유를 포함한 내적 생명이시다. 우리의 생명 공급으로서 그리스도는 우리의 음식과 음료이시다.  <앵커멘트>부산지방공사 스포원의 경륜사업을 통해 해마다 부산시에 들어오고 있는 레저세는 200억 원가량에 달한다고 합니다.이 세입을 사회적 약자 또는 복지 항목으로 쓰기 위한 개정안이 발의를 앞두고 있습니다.보도에 공이철기잡니다. <기사본문>부산시의회 박민성 의원이 부산지방공사 스포원 경륜사업 수익금의 순기능 복원이라는 목적으로 세액 개정을 준비 중입니다. 부산시 한해 레저세 천억 원가량 중 스포원이 차지하고 있는 세액은 약 210억원 가량입니다. 부산시의 일반회계로 단순 편입되는 이 세액에 대해 복지세로 사용 용도를 분명히 하겠다는 게 요지입니다. 인터뷰>박민성 /부산시의회 의원"스포원에서 생기는 수익금이 지금까지는 시 일반회계로 들어가서 어디 쓰이는지 알 수 없는 구조였는데 이번 개정을 통해서 기본적으로 사회적 약자에게 쓰이게 되는 형태고요. 도박으로 인한 중독자분들에 대한 심리치료나 일반치료에 쓰이는 걸 기본으로 하고금융복지 즉 신용불량자분들의 신용 회복에 도움이 될 수 있도록 하는 소송비용 등에 쓰이게 되는 걸 우선으로 해서 전반적으로 우리 사회 약자를 위한 일종의 복지세처럼 쓰는 거죠."아직 세액의 몇 %를 복지세로 편성할지는 추가적인 논의가 필요하겠지만 우선 부산시의 체육진흥기금에 사회적 약자 계정이 신설될 예정입니다. 전화인터뷰>부산지방공사 스포원 관계자"자체적으로 중독 예방이라든지 자체사업으로 사회 공헌활동하는 부분은 있습니다. 미미하죠. (이번 개정안은) 저희는 정말로 아픈 사람들 필요한 사람들 도와준다는 취지인 것 같아요.저희 스포원 입장도 만약 그렇게 된다면 나쁠 건 없죠."세부적으로 경륜사업의 수익금 사용 방식의 변경에 따라 합법적인 도박사업인 경륜 등의 사업에 도박 예방과 심리지원, 금융복지 등의 지원책이 뒤따를 전망입니다. 인터뷰>박민성 /부산시의회 의원"일종의 합법적 도박에 의한 이익 수익이라는 개념을 탈피해서 우리 사회의 약자 그리고 심리치료 각종 서비스 형태로 쓰일 수 있는 구조라서 부산시 입장에서는 새로운 복지세를 확보하는 개념 그리고 시민복지에 좀 더 집중할 수 있는 구조가 될 수 있다고 봅니다."해마다 경륜사업의 수익금이 줄어들고 있는 스포원의 현실과 스포원 내 체육공원 관리에 추가로 시 예산이 투입되고 있는 상황 속 수익금 일부의 변화까지 예고된 스포원 또한 존립을 위한 변화가 필요한 시점입니다. SU>공이철기자'경륜사업의 수익금 일부를 복지세로 전환해 사회적 약자를 지윈하기 위한 개정안은 오는 10월 임시회에서 발의될 예정입니다. HCN뉴스 공이철입니다.' ⚘ᆢ수고하고 소산물을 먹음으로 하나님의 경륜에 도달해야 합니다~할렐루야 ​I.좋은 땅의 소산물을 먹음(수 5;12)좋은 땅의 소산은 만나의 연속입니다​*광야에서 먹은 만나는 수고가 필요하지 않지만,약속된 땅의 풍성한 소산을 얻기 위해 우리는 수고할 필요가 있습니다~할렐루야 ⚘​*이스라엘 백성은 세 단계에 걸쳐 음식을 먹는 체험으로 전진함을 찬양합니다 ​1.이집트~유월절 어린양을 먹고 목표는 세상을  이기고 이집트에서 나올 수 있는 능력입니다​2.광야~만나를 먹고 목표는 조성의 문제입니다목표는 광야에서 나와 좋은 땅으로 가기 위함임​3.가나안~좋은 땅의 소산을 먹고 이기는 자가 되고 목표는 하나님의 성전을 세우는 것입니다​우리는 하나님의 경륜의 목표에 도달하기 위해 가장 높은 단계에 들어가도록 전진해야 합니다⚘​II.좋은 땅을 할당하는 것의 내재적인 의미는 ᆢ그 땅의 소유자들인 우리가 한 분 그리스도를 서로 다른 방식으로 체험한다는 것입니다~할렐루야 ​*하나님의 경륜 안에는 [땅의 할당]이라 불리는 중요한 일이 있습니다~골 1;12⚘​우리는 모두 [동일한 그리스도]를 갖고 있지만 서로 다른 방식으로 그리스도를 체험합니다​엡4;7절~각 사람에게 그리스도의 은사의 분량에 따라 은혜를 주셨습니다ᆢ그러므로 우리가 소유한땅(그리스도)은 우리의 어떠함에 따른 것입니다 어떤 종류의 성도들의 몫도 멸시하지 말고 시기하지 말아야 합니다~아멘 ⚘​신약의 믿는 이들에게 할당된 몫은 물질적인 땅이 아니라 생명 주시는 영이신 [모든 것을 포함하신 그리스도]임을 찬양합니다 ~할렐루야 ​행전26;18절~우리의 유업이신 모든 것을 포함하신 그리스도를 언급합니다⚘​오~~주예수님!!!빛 가운데에서 우리에게 할당된 몫을 받을 자격이 있도록 하신 아버지께 감사드립니다​우리의 유업이신 그리스도를 누리고 얻고 체험하기 원합니다~할렐루야 ⚘​글 이미지 제공 이○○ 자매님 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 하나님의 경륜을 가르침 ​어느 누구도 교회를 통제할 수 없다. 어느 누구도 오늘날의 그리스도인 전체를 통제할 수 없다. 심지어 오늘날 주님의 회복을 통제할 수 있는 사람도 없다. 나는 주님의 회복을 통제할 수 없다. 내가 통제하고 있다고 생각하지 말라. 나는 통제하고 있지 많다. 나는 그렇게 할 수 없으며, 그렇게 하려고 하지도 않는다. 통제하는 것은 무의미하다. ​ 바울은 고린도의 상황을 통제할 수 없었지만 주님을 추구하고 사랑하는 사람들에게 같은 것을 말하라고 명령했다. 바울은 또한 그의 젊은 동역자 디모데에게 좋은 것들과 성경적민 것들로 인한 분열의 독소 아래 있던 그곳에 머물라고 명령했다. 디모데는 이 교사들에게 다르게 가르치지 말라고 명령해 야 했다. ​ 이것이 사도 바울의 발자취를 따라서 우리가 할 수 있는 일이다. 이것이 내가 하고자 하는 일이다. 만일 여러분이 주님의 회복에 대해 진지하고, 여러분이 주님을 사랑하는 사람일 뿐만 아니라 주님을 참되게 추구하는 사람이라면, 여러분은 이 한 가지, 곧 다르게 가르치는 일을 하지 않도록 주의해야 한다. ​ 그렇다면 우리는 무엇을 가르쳐야 하는가? 우리는 하나님의 경륜을 가르쳐야 한다. 이것이 유일한 대답이다. 다른 가르침들에서 나오게 될 결과는 분열밖에 없다. 당신은 중국에서 위대한 일을 이룬 선교사들처럼 무언가를 할 수도 있다. 그러나 그들은 그리스도의 몸을 산산조각 내었다. ​ 이것은 그들이 긍정적으로 행한 일보다. 훨씬 더 중대한 문제이다. 그러한 상태는 치료가 불가능했으며, 오늘날 그리스도인의 상태 또한 치료가 불가능하다. 내가 여러분을 책망하고 위협하며 여러분에게 경고하고 있다고 생각하지 말라. 나는 여러분 모두를 사랑한다.​ - 장로 훈련 3권, 4장 / Witness Lee 제26기 경륜선수 후보생을 모집하오니 많은 관심 부탁드립니다^^  ​1. 선발인원 : ○○명2. 교육기간 : ‵20. 2. 10(월) ∼ ‵20. 12. 4(금) 3. 응시자격ㅇ 대한민국 남자로서 병역의무를 필하였거나 면제된 자(*원서 접수일 기준)ㅇ 시력, 청력, 혈압이 정상인 자- 교정시력이 두 눈으로 0.8이상이고 한눈으로 각각 0.5이상일 것- 백색, 흑색, 적색, 청색, 황색의 식별이 가능할 것ㅇ 경주에 지장을 초래할 정도의 장애 또는 질환이 없는 자ㅇ 타인에게 혐오감을 줄 정도의 문신 등이 없는 자ㅇ 정신이상, 간질 기타 신경장애가 없는 자ㅇ 경륜․경정법 제7조 제1항 각 호의 하나에 해당 되지 아니한 자(*아래사항)- 피성년후견인 ‧ 피한정후견인 또는 파산선고를 받고 복권되지 아니한 자- 경륜‧경정법을 위반하여 벌금이상의 형을 선고 받은 자- 금고 이상의 형을 선고 받고 그 집행이 끝나거나 집행을 받지 아니하기로 확정된 후5년이 지나지 아니한 자  4. 응시원서 교부 및 접수ㅇ 기 간 : ‵19. 8. 5(월) ～ ‵19. 8. 16(금) 18:00까지ㅇ 응시원서 교부(온라인) : 경륜경정총괄본부 홈페이지(www.krace.or.kr) 공지사항에서 다운로드 가능ㅇ 원서접수 : 방문 제출 또는 등기우편 접수 가능 ※ 방문 제출 시에는 근무시간(월-금요일 09:00∼18:00)내 도착분에 한하여 인정※ 우편접수의 경우 접수마감일 우체국 소인까지 유효‣ 우편접수 주소 : 우편번호 36015, 경북 영주시 순흥면 소백로 2384-30 경륜훈련원 5. 제출서류ㅇ 응시원서(소정양식 / *반드시 사진 2매를 붙여 제출)................................................1통ㅇ 서약서, 개인정보 수집 및 제공 동의서(소정양식)................................................각 1통ㅇ 주민등록등·초본 (*최근 3개월 이내 발급, 초본 발급시 병역사항 표기포함)...........각 1통ㅇ 기본증명서(*일반, 최근 3개월 이내 발급)..................................................................1통ㅇ 최종학력 증명서(*졸업증명서)........................................................................................1통ㅇ 공무원 채용신체검사서(*반드시 국․공립병원 발행 일 것).........................................1통ㅇ 경기실적증명서(*해당자에 한함) .................................................................................1통​자세한 사항은 홈페이지를 확인해주세요^^ 부산지방공단스포원(부산경륜-SPO1-스포원) - 메인페이지홈 로그인 회원가입 경륜/경정 스포츠센터 공원시설 고객참여 경영정보 정보공개 스포원소개 전체메뉴 출주표 경주결과 경주동영상 경주일정 출전선수 출주표 바로가기 > 상단 타이틀 테이블 2019년 08월 11일 (일)  [오늘경주] 08/09(금) 08/10(토) 08/11(일) 출주표 테이블 선발 11:50 종료 선발 12:14 종료 선발결승 12:38 종료 선발 13:03 종료 선발 13:26 종료 선발 13:49 종료 선발 14:12 종료 출주표 테이블 선발결승 14:35 종료 우수 14:59 종료 우수 15:23 종료 우수 15:...www.spo1.or.kr ​ 2020. 1. 25.(토) 설날, 무룡산 산행, 경륜 사이클로 평롤러​오전엔 여유있는 시간 보내기​12시 25분 화동못에서 출발.또띠리랑 ⛰ 울산 무룡산 산행7.85km (2시간 5분 43초)       ​  화동못에서 매봉재 오르지 않고 임도 따라 무룡산 정상까지3.91km (1시간 12분)   무룡산(451m) 정상에서   무룡산(451m) 정상에서   무룡산(451m) 정상에서셀카 영상 놀이...초보라 많이 어색하네요. ㅎ  무룡산(451m) 정상에서마우나 방향으로   무룡산(451m) 정상에서울산대교, 석유화학공단 방향으로   무룡산(451m) 정상에서매봉재, 멀리 문수산 방향으로   출발지인 화동못   총 7.85km (2시간 05분 43초)        ​저녁 먹기 전:🚴🏻‍♀️ 사이클 실내 훈련(경륜 사이클로 평롤러 60분)- 사이클 훈련 영상 따라하기- 평속 45.5km/h​평롤러 아래에 진동을 줄이기 위해매트 짤라서 깔기스트레칭 매트만 깔았을때보다는 진동이 적은 것 같으나,그래도 아랫집에 피해를 줄까봐 걱정이 되네요.추가 보강 방법을 찾아 봐야겠어요.   거실에서 하는 운동이라음향 소리에 가족들 덜 불편하게이어폰으로 음향 들으면서 롤러 돌리기    1시간 소요   평속 45.5km/h   최고 시속 51.8km/h   총 거리 : 45.62km   저녁은 집에서 가족과 함께   ​저녁엔 “아바타” 영화 보기.필리핀 여행 중 투말록 폭포 보면서아바타 다시 봐야지 했었는데, 오늘 다시.....다시 봐도 재미있네요.   ​스트레칭, 마사지 건으로 근육 풀어주기 후 취침 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​🌸ᆢ신성한 경륜의 완결을 위해 우리는 신성한 진리의 길에 대해 절대적이어야 한다​벧후 2;2ᆢ많은 사람들이 방탕을 따를 것이며,그들 때문에 진리의 길이 욕을 들을 것입니다​진리의 길은 신약 내용의 실재, 곧 진리에 따른 그리스도인의 삶의 노정입니다~할렐루야 🌸​*진리의 길은 바른 길 (벧후2;15)*진리의 길은 의의 길 (벧후 2;21, 마21;32)*진리의 길은 평안의 길 (눅1;79, 롬3;17)*진리의 길은 구원의 길 (행16;17)*진리의 길은 하나님의 길 (마22;16, 행18;26)*진리의 길은 주님의 길(요1;23, 행18;25)*진리의 길은 그 길(행9;2, 19;9, 23,22;4, 24;22)주님을 찬양합니다 ~할렐루야 아멘 🌸​진리의 길은 실재의 길이고, 실재의 길은 하나님의 경륜의 길이기 때문에 거짓 교사들 때문에 진리의 길이 비방을 당한다는 것은 그들이 신약 계시 전체를 비방할 것이라는 것을 의미합니다 ​*그 길은 그리스도의 구속과 그 영의 기름부음으로 하나님께서 자신을 믿는 이들 안으로 분배하시는 길입니다~할렐루야 🌸​*믿는 이들이 하나님께 동참하여 하나님을 누리는 길이며, 영 안에서 하나님을 경배하며 박해받으신예수님과 하나됨으로 그분을 따르는 길입니다​믿는 이들이 교회 안으로 인도되고 그리스도의 몸 안으로 건축되어 예수님의 증거를 짊어지는 길임을 찬양합니다 ~할렐루야 아멘 🌸​오~~주예수님!!!말씀 안에 있는 물로 씻어 우리의 내적 존재 안에 있는 혼을 정결하게 하소서ᆢ🌸​우리의 방황하는 생각을ᆢ우리의 더러워진 혼을ᆢ​거룩하게 하는 진리로ᆢ하나님의 실재의 말씀으로 ᆢ진리에 순종하여 우리의 혼을 정결하게 하소서!​글 이미지제공 이○○ 자매님 ​​ ​​         안녕하세요, KSPO 국민체육진흥공단입니다.​  ​​지난번에 비가와도 진행하는 경기장, 광명 스피돔을 소개해드리면서, 경륜에 대해서 살짝~쿵 소개해드렸는데요. 오늘은 경륜의 역사에 대해 자세히 알려드리는 시간을 마련했습니다. ​​​ ​ 경륜은 어떤 스포츠일까요?​경륜은 그 시행방법이 영국에서 발달한 경마를 응용하여 만든 것으로 사람들이 친숙하게 다루어 온 자전거를 일정한 장소에서 경주하게 하고 여기에 경주권을 구매한 관객이 승자를 적중 시키는 쾌감을 즐기는 것으로 주로(走路)가 커서 한 눈에 들어오지 않는 경마보다는 가시거리(可視距離)내에서 경주가 시행되어 팬들에게 새롭게 어필되는 요소를 갖춘 스포츠 오락게임의 일종입니다.우리나라 경륜의 법적 공익 사업주체는 서울올림픽기념국민체육진흥공단으로, 국민들의 다양한 여가 욕구 충족을 목적으로 국민체육진흥을 위한 각종 공익기금의 조성, 지방재정확충을 위한 재원마련, 자전거 관련 사업의 경기력 수준향상과 산업발전을 위하여 운영되는 건전레저 스포츠입니다. 7명의 선수가 출전하여 순위를 겨루는 자전거 경주로 고객이 경주권을 구입하여 승자를 적중시킨 경우 일정비율 환급금을 받게 되는 참여형 레저스포츠라고 할 수 있습니다.​ 경륜, 어디서부터 시작된걸까요?우리나라 경륜의 역사​'86아시안게임과 '88서울올림픽을 치르기 위해 올림픽공원 내에 건설된 자전거경기장(올림픽벨로드롬)은 대회가 끝난후 뾰족한 활용대책이 없는 실정이었습니다. 올림픽벨로드롬은 '85년 완공당시 약 130억원의 건설비가 투입되었으나 각종 아마추어 사이클대회로 연간 15일 정도 사용되는 것이 고작이었습니다. 반면에 유지관리비는 매년 약 5억원 정도가 소요되고 있었지만, 서울올림픽시설이라는 기념성 때문에 유지관리에 소홀할 수도 없었습니다. ​서울올림픽 당시에도 올림픽벨로드롬 사후 활용방안에 대해 검토가 있었지만 대회종료 후 올림픽대회조직위원회의 후신기관인 국민체육진흥공단에 의해 본격적인 연구검토가 이루어졌습니다. 그 결과 국민의 건전한 여가문화 창달과 지방재정 확충 및 자전거 경기수준 향상 등을 위하여 경륜사업을 하는 것이 최선이라는 결론을 내리고 당시 체육청소년부를 통해 경륜경정법의 제정을 추진하는 등 관련 법령을 마련하게 되었습니다. 아울러 경륜 선진국인 일본 경륜장과 경륜학교를 수차례 방문 답사하고 필요한 자료도 수립하는 등 철저한 준비과정을 거쳐 '94년 10월 15일 잠실 올림픽벨로드롬에서 경륜사업을 시행하기에 이르렀습니다. ​아울러 국민체육진흥공단은 2006년 2월 17일 서울 잠실경륜장 시대를 마감하고 국내 최대의 사이클돔경기장인 광명돔경륜장(광명 스피돔)으로 이전하여 국민들에게 보다 쾌적하고 편안한 여가공간을 제공하고 있습니다.​ '경륜따라 세계 속으로'해외 경륜 역사​ ​​세계최초의 경륜은 덴마크에서 이루어졌습니다. 세계적으로 자전거의 보급이 가장 잘 된 덴마크의 수도 코펜하겐에서는 인구 백만에 2백만대의 자전거가 있을 정도로 자전거는 국민 생활과 밀접해 있습니다.이러한 자전거 붐은 일찍이 1888년 코펜하겐 근교의 오드랍 경기장(Ordrup Velodrome)을 건설할 때에 경륜을 탄생시켰고, 이때 단승식과 연승식 투표권을 발매했습니다.​세계최초 경륜은 덴마크에서 이루어졌지만, 경륜을 꽃피운 나라는 일본입니다. 제2차 세계대전에서 패전한 일본은 전국민 사이에 팽배해있는 패배감을 불식시키기 위한 어떤 돌파구가 필요했고, 국가 재건을 위한 지방재정 확보를 위해 창안해 낸 것이 경륜사업이었습니다. 현대적 의미의 경륜은 제2차 세계대전 이후 일본에서 게임의 방법과 규칙 등이 만들어진 후 고쿠라 경륜장에서 최초로 시행 되었습니다. 고쿠라 경륜의 대성공은 일본 전역으로 확산되어 많은 대중의 지지를 얻게 되었으며 짧은 기간동안 급속한 성장을 하여 전쟁으로 폐허가 된 지방도시들이 앞을 다투어 경륜사업에 참가하여 불과 3년만에 63개 경륜장이 개장하였습니다.일본의 경륜사업 성공은 자전거 공업의 발전과 수출을 증대시켰으며, 수익금을 각종 공익사업 (도로건설, 학교, 병원설립 등)에 활용함으로써 전후의 국가재건에 큰 힘이 되었습니다. 한편, 사회적으로 우려하던 가정파탄이나 범죄 행위들은 별로 없었으며 경정, 경마와 함께 공영경기로 인식되어 내기문화가 국민들 사이에 건전한 오락으로 정착된 것을 큰 성과로 볼 수 있습니다. ​ ​​ 올림픽과 경륜그렇다면, 여기서 궁금증 한 가지! 경륜은 올림픽 스포츠 종목일까요? 이의 정답은 바로 맞습니다.! 경륜은 2000년 시드니 올림픽에서부터 사이클 공식 종목에 채택되어 국제 사회에서 새로운 사이클의 한 종목으로 공식적으로 인정 받게 되었으며, 한국, 일본을 중심으로 하여 전 세계적으로 급속도로 보급이 이루어지고 있습니다. 현재 올림픽, 세계선수권 대회, 아시아선수권 대회, 아시안게임 및 전국체전 등 국내외 대회에서 정식종목으로 채택되어 있습니다.​특히, 경륜은 올림픽과 세계선수권대회 및 아시안게임에서 사이클 공식종목으로 채택되어 있으며, 최근 일본에서 국제경륜 대회를 추진하려는 움직임이 있습니다. 이에 우리나라도 경륜의 국제대회 및 국제교류전에 참가하여 국위선양을 할 수 있도록 경륜경기의 국제협력이 요망되는 시점에 있으며, 이에 적극적인 지원이 요청되고 있습니다.​ 경륜의 매력은 무엇일까요?'짜릿한 즐거움' / Enjoy the Speed스피디하고 박진감 넘치는 레이스, 그리고 각 선수들의 전술과 몸싸움이 가장 큰 매력이에요.숨막힐 듯한 승부에서 느끼는 스릴과 이겼을 때의 희열이나 성취감을 잊을 수 없습니다.KCYCLE 정점식 선수 인터뷰 中​경륜의 매력은 뭘까요? 국민체육진흥공단 KCYCLE 선수들은 경륜의 매력으로 모두 '스피드'를 꼽았습니다. 그 누구도 예측할 수 없는 순위경쟁, 생각만해도 짜릿합니다.​     보너스트랙~!경륜을 알아가는 시간<신비한 경륜 용어 사전>출처: 국민체육진흥공단 KCYCLE용어용어 뜻검차(檢車)안전하고 공정한 경주를 위해 출주선수의 자전거에 대해 행하는 검사경주득점(競走得點)선수의 일정기간 경주성적을 득점으로 환산한 것으로 경주득점에 의해 선수의 능력을 보다 용이하게 평가하고 등급관리의 기초자료로 사용함보통경륜(普通競輪)특별경륜에 대비되는 개념으로 참여선수의 등급을 제한하거나 지급상금을 특히 올리지 않고 통상 실시하는 경륜에 대한 명칭사설경륜(私設競輪)합법적인 경륜시행체가 발행하는 경주권에 의하지 아니하고 특정 개인이 다수의 인원을 상대로 유사 경주권을 발매하여 시행체가 실시하는 경주결과에 따라 서로 사전에 약속한 비율에 따라 배당금을 교부하는 행위선두유도경주(先頭誘導競走)지정된 선두원이 선수들의 맨 앞에서 풍압을 받는 역할을 하며 선수들의 주행을 유도하는 경주방법으로서 선두원은 승자투표의 대상이 되지 않음 선두원을 선수대열에 맨 앞에 배치하며 특별한 사유가 없는 한 선수들이 선두원을 앞지를 수 없다는 의미에서 일명 '선두고정경주'라고도 함주회수(周回數)해당경기에서 선수가 앞으로 주행하여야 할 바퀴수. 선수의 주회수에 대한 오인을 막기 위해 매 주회때마다 주회 고지판을 통해 주회수가 선수들에게 고지됨출주표(出走表)각 경주에 출전하는 선수들의 이름, 최근 성적, 기어배수, 훈련지, 연령, 기수, 출발시각, 배번등을 기재하여 고객에게 무료로 배부하는 표.출주후 확정검사타종(打鐘)결승선까지 한바퀴 남았음을 알리는 신호, 두바퀴 남았음을 알리는 주회판이 게시된 후 선두선수가 백스트레치 라인을 통과할 때부터 홈스트레치 라인을 통과할 때까지 울림홈스트레치라인(H.S. LINE)통상 결승선으로 부르며, 출발선은 여기서부터 25m 전에 위치함환급금(還給金)적중 경주권을 소지한 고객에게 지급하는 금액. 액수는 적중 경주권의 투표금액에 해당 환급률을 곱하여 구한 금액 ​                                                                                                                                                                                               출처: 국민체육진흥공단 KCYCLE​​지금까지 대한민국과 세계의 경륜 역사에 대해서 알아보았는데요. 여러분도 경륜의 매력에 푹 빠진 시간이 되셨길 바랍니다. 코로나19 확산으로 인해 2.23(일)부터 경륜은 별도 공지 시까지 휴장 중입니다. 휴장 기간 동안 국민 여러분이 건전레저스포츠 경륜을 더욱 안전하고 즐겁게 즐기실 수 있도록 노력을 아끼지 않겠습니다. 앞으로도 대한민국 경륜에 많은 관심과 사랑 부탁드립니다!​ KCYCLE 경륜  08월28일 (금)   08월29일 (토)   08월30일 (일) 경주속보 더보기 2020.02.20 (창원 제11... 2020.02.19 2020.02.13 (창원 제9회... 2020.02.13 2020.02.08 (광명 제6회... 2020.02.07 2020.02.02 (광명 제5회... 2020.02.01 2020.02.01 (광명 제5회... 2020.01.31 낙차부상 더보기 제6회 3일차 15경주 2020.02.12 제6회 1일차 2경주 2020.02.07 제5회 2일차 1경주 2020.02.01 제5회1일차 낙...www.kcycle.or.kr  ​ 2019. 5. 8.(수) 출장 2일째(경륜훈련원), 걷기, 평롤러, 산책​영주에서 열리는 국민체육진흥공단 이사장배 전국사이클대회에 출전 중인 울산동천고 감독으로 경륜훈련원 화요일부터 출장.                                  ​​2일간 운동 휴식일 가지고​오늘은 경륜훈련원 MTB 코스 걷기(1.85km) 중산토끼 새끼를 잡았었네요.산토끼는 오르막으로만 뛰어서 도망가더군요.    점심은 떡만두국과 만두로.만두까지는 양이 많아 남은 건 테이크 아웃 했어요.   ​​출장 업무 마치고​숙소 주차장에서사이클 평롤러 트레이너 운동 50분으로컨디션 점검 했습니다.- 이번주 구미 올림픽 출전이라 근육상태 보니가볍게 회복에만 집중해야 할 것 같네요.     ​저녁은 매밀비빔막국수와 메밀전으로       풍기 강변길 걷기 3km(50분)- 가로등 잘 되어 있는 곳만 걸었습니다.소백산에서 내려오는 계곡 물소리가 많이 들려서 좋았습니다.   많이 회복 된 것 같으나, 달리기는 내일 조금 시도해 보려고 합니다.​   ​​안녕하세요. KSPO 국민체육진흥공단입니다.고등학교 때부터 자전거 선수생활을 시작해 군대도 함께 가고, 경륜훈련원에도 같이 입학한 두 사람. 자전거 뒷바퀴가 앞바퀴의 진로를 막지 않아서 한 방향으로 달릴 수 있는 것처럼, 16년째 나란히 한 길을 달려온 쌍둥이 경륜선수 공민규·공민우 형제를 만났습니다. 얼굴은 똑같지만 주행 스타일이나 성격은 완전 딴판이라는 그들의 16년 경륜생활 속으로!​KSPO 매거진글 강현숙 / 사진 박성혁​​   ​  똑같지만 다른, 다르지만 똑같은 두 형제의 이야기  형은 정이 넘쳐 남 일에 관심이 많아요. 가끔 오지랖 넓다고 핀잔도 주지만, 성격을 못 고치더라고요. 느긋한 성격도 제가 잔소리 하는 부분이죠​동생의 이러쿵저러쿵 흉에도 빙그레 웃음만 지어 보이는 형 공민규(11기·A2) 선수가 23년 동안 같은 잔소리를 하고 있다는 동생 공민우(11기·S3) 선수의 넋두리에 맞장구까지 쳐줍니다. 웃는 모습 하나까지 쏙 빼닮은 두 형제지만 공민규 선수의 애교 있는 덧니로 두 사람을 구분하는 데는 크게 어렵지 않았습니다.​2004년 경륜선수 11기로 입소해 16년 동안 함께 자전거를 타다보니 이제 눈빛만 봐도 무슨 생각, 어떤 고민을 하는지 투명하게 다 보인다고 합니다. 같은 일을 하다 보니 훈련 시 부족한 점을 서로 도울 수 있다는 점이 가장 큰 장점이라는 공민우 선수는 올해 4월 낙차로 부상을 입어 긴 휴식기를 가진 후 최근 다시 피스타에 올라 컨디션 회복을 위해 노력 중에 있습니다.  처음에는 부상당한 것이 원망스러웠는데, 덕분에 자전거 인생 25년을 통틀어 동안 가장 오래 쉬었어요. 처음에는 예전 기량을 못 찾으면 어쩌나 불안했는데, 여기서 경륜을 그만둘 게 아니라면 ‘조금 쉬어가자, 전보다 좀 더 즐기면서 해보자’라는 생각이 들더라고요.  ​경륜을 통해 얻은 것이 많았기에 지금은 비우는 법을 알아가고 있는 중이라는 공민우 선수. 공민규 선수 역시 부상을 먼저 당해 본 선배로서 동생의 소감에 큰 공감을 보냅니다.  선수에게 부상으로 쉬는 시간은 참 고통스럽죠. 하지만 자신의 마음을 다스리는 수밖에 없어요. 안 좋은 일 끝에도 분명 배우는 게 있어요. 지금 민우에게는 스스로를 돌아보는 시간이 더 약이 될 수 있다고 생각합니다.동생을 잘 아는 형다운 조언입니다. 성적에 따라 특선급에서 우수급으로, 우수급에서 선발급으로 강등되는 것은 경륜선수로서 감내해야 하는 또 하나의 과정이기에 언제가 될지 모르지만 내려올 때는 웃으며 내려오고 싶다는 두 형제. 그래서 기량을 되찾을 때까지는 즐기며 타고 싶다는 공민우 선수와 우수급에서 미련 없이 달려보고 싶다는 공민규 선수의 바람은 묘하게 닮아 있습니다.​​​  인생 최고의 경험이자 즐거움, 텐덤 사이클 ​공민우 선수는 경륜선수 중에서도 텐덤 사이클 파일럿으로 유명합니다. 텐덤 사이클은 장애인과 비장애인이 한 팀이 되는 2인용 자전거로 그는 앞에서 방향을 잡아주는 파일럿 역할을 합니다. 2006년 우연히 경륜선수들과 봉사활동으로 시작한 것이 지금까지 10명이 넘는 선수들과 대회에 출전했습니다. 현재 부산지방공단 스포원 텐덤 사이클팀 소속 김종규 선수 역시 그와 함께 달리다 실업팀으로 들어갔습니다. 처음에 시각장애인선수들의 훈련 모습을 보고 적지 않은 충격을 받았다는 공민우 선수. 불편한 신체에 아랑곳 하지 않고 피나는 노력을 하는 그들을 보며 오히려 큰 자극을 받았다는 그는 자신이 제일 잘할 수 있는 것으로 그들에게 보답하고 싶었다고 합니다.​   ​지난해 갓 태어난 아이 얼굴을 하루만 보고 자카르타아시안패럴림픽에 출전할 만큼 텐텀 사이클에 대한 그의 열정은 상상 이상입니다. 그 결과, 지난해 김정빈(경기도장애인사이클연맹) 선수와 함께 아시안패럴림픽에서 1km 독주에 출전해 한국신기록을 세우며 동메달을 획득, 제38회 전국장애인체전에서는 1km 독주와 200m 스프린트(한국신기록 달성) 두 종목에서 금메달을 목에 걸었습니다. 10월 15일부터 열리는 제39회 전국장애인체전에서도 김정빈 선수와 함께 출전해 200m 스프린트에서 또 한번의 한국신기록 달성에 도전할 예정입니다.  경륜 못지않게 저에게 최고의 경험을 선사한 것이 바로 텐덤 사이클입니다. 장애인선수들과 사이클로 국위선양 하는 것 역시 저에게는 큰 꿈이자 계획입니다.사비를 털어 선수를 지원할 만큼 공민우 선수에게 텐덤 사이클은 봉사를 넘어 사랑입니다. 그리고 틈틈이 형 공민규 선수의 물심양면 지원사격도 빠지지 않는다니, 자전거로 함께 달려온 두 사람의 형제애가 더욱 빛나 보입니다.​    2020년 2. 5.(수) 경륜 사이클 평롤러, 수영 강습(가족과 소소한 행복 챙기자.)​오전 출근해서 업무처리​귀가 후 재택근무​점심때경륜 사이클로 평롤러 30분.(유투브에 올라 온 훈련 프로그램 따라하기)​오늘은 심박계 착용하고 테스트.     ​​가민 935 훈련 후 데이터 확인하니작년대비 사이클 강도가 많이 약해져 있네요.​오늘 인터벌 심박이철인3종 하프대회 사이클 심박 정도 밖에 안 올라가네요.​둔부 근육 상태 때문에강하게 못 타는 것도 있지만,확실히 사이클 훈련양과 강도가 적었더니데이터가 그대로 반영하네요.​앞으로 시즌까지인터벌 심박 최소10개는 더 올려하는데...ㅠ,ㅠ            ​작은 아들 병원진료하러 함께.​물리치료 시작하는 날.수술하지 않아서 다행.앞으로 한두달 더 조심해야 할 듯.​울산에너지고 방문하여 서류 제출.​저녁엔 또띠리랑 동천국민체육센터 수영 강습 60분.​현재 작년대비 50m 기준 4~5초 정도 빠른 듯.장거리는 훈련양만 늘리면 되니...​현재 수영 자세 더 익히면작년보다는 2분 정도 더 당길 수 있을 듯.정말 그렇게 되면 좋겠당.     ​​저녁엔 간단하게 야식.​클럽 재가입 의사 후 재가입 거부의사를 받은 어제는 기분이 착잡했었지만, ​하룻동안 나와 가족을 생각해 보니오히려 잘 되었다는 생각도 든다.​18년 동안 클럽 활동과 연맹 활동하느라 가족에게 소홀했던 시간들을 일년 동안 어느 정도 만회할 기회가 많았었다.작은 아들과의 관계도 너무 좋아졌고, 철인3종대회 참가 등 운동을 함께하니 미래에 대한 고민도 함께 할 수 있는 시간을 많아 가지기도 했고,특히, 와이프와 함께하는 시간과 취미도 함께 하는 시간도 많이 가졌었다.그 시간으로 인해 현재도 함께하는 시간이 많으니이것이 진정 행복일진데,내가 왜찾지도 않는 곳에 다시 기웃거렸는지 싶다.​가까운 곳에 있는 가족과 소소한 행복을 더 잘 지키도록 하자.​이런 나를 다시 돌아보니기분 좋게 하루를 마감한다.​마사지.​냐일 산행 계획이었는데, 기온이 많이 내려 간다고 해서내일 아침 컨디션 보고 결정 해야 할 것 같다.​ ​린타로가 잠재력을 끌어내지 못하면 ..훈련 코스를 함께쓰는 타 팀 선수들에게 자신의 신체를 허락하기로 한 쥰의 누님 ..​린타로는 한계를 넘어 누님을 지켜낼 수 있을것인가 ..​ ​린타로는 한계를 넘었지만 ..그건 "레드 존"에서 달리는 최악의 주법이었다 ..자신의 육체마저 망가뜨릴 수 있을 만큼의 ..​  ​김민철 송경방 노태경 ..그리고 16기 수퍼 루키 이명현이 합류해 호남권이 강세였던 시절이 있었다​2010년 그랑프리 결승 ..고기어 시대를 열어젖힌 노태경은 같은 13기 동기이자 같은팀 송경방을 달고 선행을 때린다 ..​당시 최고의 추입형 선수였던 송경방은 노태경을 추입해 두명의 선수는 우승과 준우승을 차지한다​석달 정도가 지난 다음해 대상 경륜 ..예선전에서 송경방과 노태경은 다시 경기를 하게된다 ..​예선전이라 상대가 될만한 선수는 김해팀에 황순철 한명뿐 ..​사람들은 거의 모두 두명이 1,2착을 할 것이라 예상했던지 복승은 배당이 없었고 ..​쌍승이 1.7배 였나?암튼 영양가는 없지만 확실시 되는 일명 보증금 경주였다 ..​ 사진속 인물과는  아무 관계 없슴 ​어떤 아재는 미리 미리 구매권을 구입해 옥탑방 보증금 천만원 빼서 다 박았다는 둥 ..경기전에  그런 이야기가 오갈데 였다 ..​그때 어느 아줌마의 이야기가 조금 기가막히고 웃겨서 뒤를 돌아보니 ..​순박하고 예쁘장하게 생긴 아줌마가 자신은 쌍승으로 베팅했고 배당이 1.8배 정도 되면 좋겠다 ..​아들 운동화 사주고 싶어서 자신의 비상금 백만원을 베팅했다 ..​머 그런 말을 하고 있었다 ..​속으로 생각했다 ..예선전이라 송경방이 노태경을 추입하지 않을수도 있는데 ..​ 이거 조금 위험한데 ..​잠시후 오늘의 서비스 경주는 시작되었다 ​노태경은 모두의 예상과는 다르게 송경방을 앞세우고 황순철을 뒤에 달았다 ..​송경방은 자신의 전법인 마크 추입이 아닌 선행으로 승부 ..점배당은 복승, 쌍승, 삼복승 모두 부러졌다 ..​여기저기서 탄식과 욕지꺼리가 들려왔고 앞에 앉아있던 보증금 아저씨는 손에 쥔 묵찍한 구매권을 움켜진채 들어가는 선수들을 멍하니 바라보고 있었고 ..​뒤에 앉아 있던 아줌마는 바로 얼굴을 볼 용기가 나지 않아 ..​잠시 후 뒤를 돌아보니 나라를 잃어도 그런 슬픈 표정은 아니였을 암울한 표정이었다 ..​그리고 그후에 경륜장을 기웃거리는 아줌마를 종종 보았다 ..​  시간이 지나 ..술자리 후 노래방 도우미를 불렀는데 어디서 본듯한 여자가 왔다 ..​어디서 봤더라?​그녀는 경륜장에서 본 그 아줌마였다 ..​원래 여자가 도박에 미치면 더 무섭다 ..왜 평범했던 주부가 룸에 들어와 바지와 팬티를 반쯤 내리고 술에 취한 아재들에 손을 타는지 ..​대충 그림이 그려지더라는 ..​경륜은 점배당 강승부가 가장 위험하다 ..소액 환수율 위주로 원금을 지키며 조금씩 따먹어야 제 맛 ~~ 2019년 8. 21.(수) 달리기로 출근, 플랭크 외, 경륜 사이클로 평롤러​아침 날씨 흐림.​걷기로 워밍엎달리기로 출근.- 11km (1시간 1분 40초)(어제 퇴근 길 달리기 후유증으로발목이 힘이 받치질 않고, 스피드 조금 올릴려고 하면 우측 다리 전체가 무너지는 느낌이 든다. 보복도 줄이고 보속도 늦추어서 꾸준하게 달릴 수 있는 강도로. 직장 근처로 조금 더 둘러서)(땀으로 신발이 다 젖음)         ​​아침은 콘프레이크+우유+리커버리 한스푼 타서​스트레칭 폼롤러 스트레칭 ​점심 먹기 전 :- 밸런스볼 외발 스쿼트- 동적 플랭크 16분(1분 work+20초 rest)*12set)- 풀업- 팔 걸치고 니업   ​​점심은 든든하게 먹기.   ​오후 : 비​일과 마치고 : 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 80분(유산소존에서 지속주)   ​​하와이 코나 경기복 샘플 가지고 부산 다녀 옴.​귀가 후늦은 저녁- 스트레칭 - 폼롤러 스트레칭 ​​ 안녕하세요 블랙포터 입니다.저렴하게 경륜프레임 도색 하고 싶은분!있나요?세상에  꽁짜  는 없습니다.저렴하게 도색 하고 싶은분조건이  있습니다.경륜프례임에 하루라는시간을  투자하실분과.경륜프레임을  가지고 있는분?이라면?연락주세요^^~​ 픽시를즐기 방법 여려가지중하나타는법둘 커스텀셋파츠모으는 법​​ 나는 누구  있까요? 수많은 프레임중에나를 표현해줄 넘으로만들기작업  의미  있어 보여요^^~ 빌딩은 힘들지만도색으로  나를 표현하고  싶은분은연락주세요같이  고생해 보자고요^^~ 픽시 나랑 닮은 넘으로  만들어평생  타세요^^~  7월 5일 일요일이다 .오늘은 아침부터 바쁜 날이다. 10시부터 선교회 간사  모임이다. 담당 목사님께서 매우 인상적인 말씀을 증거해 주신다 .시편 46편 1절에서 5절 7절 9절 10절 말씀이다 ."너희는 가만히 있어라 .내가 하나님 됨을 알게 할 것이라."고 말씀하신다 .하나님이 산 성이며 피난처 가 된다고 말씀하신다 .세상의 악한 세력이 음모와 모략을 꾸밀지라도 하나님이다 통제하고 계신다. 하나님의 대반전이 있을 것이라는 얘기다. 또  시편 33편 8절에서 12절 말씀이다 ."여호와를 하나님으로 모시는 나라는 복이 있고 또 하나님이 택한 백성은 복이 있다."고 말씀하셨다. 이런 말씀을 통해서 이 시대 가 아무리 어둡고 혼란하고 낙심이 되어도 하나님이 모든 상황을 다 통제하고 계신만큼 하나님에 대한 철저한 신뢰를 가지고 하나님의 대반전이 어떻게 일어나는가에 대해 믿음을 가지고 지켜 보라고 하였다 .많이 위로가 되었다 .가만히 이야기를 들어보니 이승만 대통령 생각이 난다 .이승만 대통령께서 바로 시편 33편 12절을 강조 하셨다고 기억된다 .그래서 1903년 이승만 대통령은 한성 감옥에서 미래 대한민국의 세 가지 비전을 교회 경략이 라는  글을 통해서 밝힌 바 있다 .첫째는 아시아 최초의 기독교 국가를 만들겠다는 것이고, 둘째는 세계선교 대국을  만드는 것이고, 셋째는 그리하면 영국과 미국과 같은 부강한 나라가 될 것이라는 비젼이다. 117년이 지났다 .당시 가장 어두운 시기에 이런 상상도 할 수 없는 대범한 비전을 제시하였다.  이 것은 이승만 대통령이 훌륭해서가 아니라 하나님께서 이승만 대통령을 예언자로 영적 지도자로 사용한 결과로 보인다 .117 년이 지났다. 이승만 대통령의 세 가지 비젼은는사실상 거의 이루어졌다. 이를 통해서 하나님이 역사의 주관 자임을 알 수가 있다. 하나님을 구주로 모시는 나라는 축복 받는다는 것을 알 수가 있다. 하나님이 한민족을 택한 것은 매우 큰 축복임을 알 수가 있다. 어둡고 힘들고 이해가 않되는 이런 상황에서 더욱더 하나님의 섭리 ,하나님의 약속 ,하나님의 신실함 ,하나님의 전지전능함을 더욱 확고하게 붙들고 갈 필요가 있다 .그래서 믿음이다. 포괄적 차별금지법에 대한 얘기도 나왔다 .영국의 사탄숭배자 는 10가지 계략을 만든 바 있다고 한다. 교회를 붕괴시키고 ,가정을 붕괴시키고, 부모의 권위를 붕괴시키고 ,교육을 붕괴시키는 것이다. 포괄적 차별금지법은 바로 이런 전략의  일환이라 한다. 그래서 유럽이 어떻게 되었는가 ?찬란한 기독 교 전통 발전이 다 유명무실화 되었다 .그래서 어떤 경우에도 포괄적차별금지법을 용납해서는 안 된다 .이것은 마치 에스더서에 나오는 하만이 유대인을 말살 시키려는 음모와  다를 바 없다. 그러나 하나님은 이 모든 환경과 상황을 다 아시고 통제하고 계신다 .지금은 비 룩 악한 세력이 승승장구한 것 같지만 하나님 앞에서 누구도 대적이 될 수가 없다 .특히 하나님께 정면도전하는  사악한 세력, 사악한 음모는 반드시 하나님께서 정죄 할 것이다 .오늘 이런 말씀을 통해서 나에게 주는 메시지는 무엇일까 ? 너희는 가만히 있으라고 한다 .지금까지 나는 가만히 있지 않았다. 내가 마치 하나님 역할을 대신 한 것 같았다 .세상 고민과 짐을 다 가지고 가려 했다 .그러면 내 역량이 너무 약하다 .그러다 보니 힘이 많이 들었다. 두렵고 낙심 되기도 했고 염려가 되기도 하였다. 마음의 평안을 누리지 못 하기도 하였다. 오늘 이 말씀을 통해서 가만히 있지 못한 나의 불신앙이 나약한 믿음 .병든 믿음을 회개하지 않을 수 없다 .어찌 해야 하는가 ?첫째 포도나무와 가지 비유와 같이 예수님 안에 거 해야 한다 .말씀 안에 거해야 한다 .둘째는 하나님의 자녀로서의 특권을 누려야 한다 .하나님은 어떤 경우에도 피난처 되시고 산성 되시고 보호자가 되신다 .항상 기뻐하고 범사에 감사하고 평강을 누리는 특권을 주셨다 .셋째는 하나님이 하라는 것은 하고 ,하지 말라는 것은 하지 말아야 한다 .특별히 두려워하지 말고 ,낙심하지 말고 ,염려하지 말라고 했다. 특별히 항상 기뻐하고, 범사에  감사하고 ,쉬지 말고 기도하라고 하였다 .이 세 가지를 잘 붙들자. 하나님은 나에게 특별한 달란트를 주셨다. 이것은 믿는자에게 주시는 하나님의 보편적 은혜다.지혜와 명철과 경륜이 다 .지혜는 하나님의 뜻을 아는 것이라고 하였다. 명철은 시대 상황을 파악하고 다가오는 미래를 볼 수 있는 안목과 통찰이다 .경륜은 주어진 일을 잘 수행해 가는 경영능력 리더십이다 .다시 한번 이 시대를 이기고 ,환경을 이기고, 자신을 이기기 위해서 지혜와 명철과 경륜을 간절히 구하자 .앞으로 어떤 일을 해야 될 것인가?1) 2024년 로잔느 총회의 한국 개최 가능성에 대한 기대를 갖자. 기독교의 올림픽이라고 한다. 거의 10년 만에 열리는 로잔느 총회는 개최 때 마다 큰 이적과 기적을 가져왔다 .1907년 평양대부흥 집회 그리고 1972년 빌리 그래함 목사의 대집회 에 이어 2024년 로잔느 총회가 개최된다 대한민국 기독교 역사를 또 한번 바꾸는 획기적인 세계적인 사건이 될 수 있다. 복음적 평화적 통일도 가져올 수 있는 대반전 드라마를 가져올 수 있다.2)  유라시아 비전을 통해서 복음의 실크로드를 구축하는 것이다 .3)UN sdg 글로벌 플랫폼을 잘 만들어내는 것이다.4)  실크로드 비전을 만들어낼 수 있는 sdg를 잘 실천할 수 있는 글로벌 리더를 양성하는 것이다 .5) 3S(Smart farming Smart townS 프로젝트를 활성화 하는 것이다 .특히 바이오 스마트팜이 그 중심에 있어야 한다. 하나님은 지금 이 순간에 도이 시대를 변화시킬 수 있는 일꾼을 찾고 계신다 .오래 전 블라디보스톡에 근무하면서 외교의 본질이 무엇인지 또 어떤 외교관이 되어야 하는지 에 대해  성찰하고 관찰하고 묵상 할 수 있는 기회가 있었다 .3P 다 .외교의 본질은 peace  prosperity prestige이다 .또 외교관의 이상적인 모델도 3p다. Patriot Pioneer Professional 이다. 여기다가 하나 더 P 를 추가 해야 된다 .프로테스탄티즘 과 프로테스탄트 다. 크리스챤 외교관은 4P를 완성해야 되고 이를 위해서 4P외교관이 되어야 한다 .다시 한번 영적으로 깨어 있어야 된다 .이승만 대통령이 늘 성경을 통해서 영적인 시각으로 시대를 관찰하고 조망하고 예측 했다 .세상은 결국 성경적 세계관과 비 성경적 세계관간의 끊임없는 투쟁과 갈등이 다.  빛과 어둠의 갈등이다 .중간 지대는 없다. 영적 전쟁의 본질을 잘 이해하자 .어찌해야 하나.다시 현장에서 국가와 민족 그리고 글로벌에 대한고민과 해법을 상기하자.1) awakening이다 .각성이다.이 시대의 본질을 잘 깨닫고 깨어 있어야 한다.2) repositioning이다 .전략의 재설정이다.시대가 당면한 영적 도전에 대응할 수 있는 비젼과 전략의 혁신이 있어야 한다 .악의 세력은 참으로 집요하고 치밀하고 교활하고 전략적이다 .그런만큼 그 이상의 노력과 고민과 지혜와 명철과 경륜이 있어야 한다.3) transforming이다.전환이다.  경쟁력을 높여야 한다. 스킬을 높여야 한다 .그래서 변화와 혁신이 필수다 .4)challenging이다 .도전해야 한다 .도전하지 않고서는 아무것도 얻을 수 없다. 하나님은 항상 안주하지 말라고 했다. 가라지와 알곡의 비유를 보자. 잠시 쉬면 어둠의 세력은 가라지씨를 뿌린다. 끊임 없이 자신을 살피고 환경을 살피고 세상을 살펴야 한다 .5)rewarding이다. 그리하면 열매를 맺게 될 것이다. 다시 한번 오늘 말씀을 통해서 이시대 가 어떤 시대고 어떤 영적인 도전에 당면해 있는가를 잘 분별 하자. 끊임없이 하나님의 지혜, 명철 ,경륜을 달라고 솔로몬과 같이 간구하자. 감사하다. 세대주의 혹은 경륜(dispensationalism)​대개 세대주의나 세대주의 신학이라고 하면, 이단까지는 아니어도 좀 잘못된 것이라고 생각하는 경향이 있다. 얼핏 세대주의 하면 성경을 세대별로 나누어 편리하게 해석하려는 시도로 이해하는 이들도 있는 것 같다.​하지만 세대주의는 믿고 있는 사람들조차 자기가 세대주의자인지 모르고 있을 정도로 당연한 성경적, 상식적 개념이며, 굳이 이론적으로 명명할 필요가 없는 것으로 다른 말로는 '하나님의 경륜'이다. ​어떤 일을 계획하고 실행하는 모든 이는 크든 작든 어떤 경륜을 지녀야 한다. 말하자면 어떤 일을 하려면 계획서와 설계도가 반드시 있어야 한다는 것이다.​사람도 자녀를 키우면서 경륜을 지닌다. 자식 하나를 키우는 데도 세 살 이전의 계획과 마인드가 있고, 십 대 때의 계획이 있다. 어느 것을 전 연령대에 동일하게 적용할 수는 없다. 물론 변치 않는 가치나 교육에 대한 신념이 있을 것이다. 그것은 자녀의 모든 연령대에 줄 수 있는 불변의 진리다.​1. 하나님을 경외하며 살아라.2. 비굴하게 살지 마라.3. 항상 남을 생각해라.​이런 것은 평생의 메시지에 해당한다. 그러나...​a. 밤 9시까지는 꼭 귀가해라.b. 용돈은 매주 10,000원을 주마.c. 이성을 만날 때는 결혼을 진지하게 생각하렴.​이것은 그때그때 다른 메시지다. 이런 것을 자녀의 전 연령대에 가르치고 적용한다고 생각해보라. 대학생이 돼도 9시에 귀가시키고, 중학생 때 용돈을 고등학생에게 주고, 초등학생인데 결혼을 전제로 이성을 만나라 한다면 난센스다.​세대주의를 비판하는 사람들은, 어떻게 불변하시는 하나님의 계획과 뜻이 그때그때 바뀔 수 있느냐고 묻기도 한다. 하지만 하나님의 뜻은 각 시대와 대상에 따라 분명히 달라지는 부분이 있다. 그분의 뜻이 전 세대에 일괄적으로 적용되면 안 된다. 이 역시 위의 예처럼 두 종류로 나누어야만 한다.​1. 온 세상은 하나님의 말씀으로 창조되었다.2. 오직 메시아를 통해서만 구원에 이른다.3. 하나님의 말씀은 영원한 진리다.​이것은 불변의 사실이며 모든 시대의 모든 사람에게 예외 없이 적용된다. 그러나...​a. 생후 8일 만에 할례를 시행한다.b. 안식일에 일을 하면 죽인다.c. 하나님의 영은 성전에 거하신다.​이런 것들은 특정 시대의 법이다. 또한 특정 민족에 주어진 법이다. 모든 시대에 똑같은 성경인데 이렇게 법이 바뀐다.​a. 할례 : 할례가 아무것도 아니요 무할례가 아무것도 아니로되 오직 하나님의 명령들을 지키는 것뿐이니라. (고전 7:19)​b. 안식일 : 그러므로 아무도 먹는 것이나 마시는 것으로 인하여 또 거룩한 날이나 월삭이나 안식일에 관하여 너희를 판단하지 못하게 하라. (골 2:16)​c. 성령님의 전 : 너희가 하나님의 성전인 것과 하나님의 영께서 너희 안에 거하시는 것을 너희가 알지 못하느냐? (고전 3:16)​​세대주의에 관한 사전적 정의 반박​여기서 반드시 짚고 넘어갈 부분이 있다. 지금 위에서 논한 개념은 사전적 의미의 세대주의와는 다르다는 것을 반드시 기억해야 한다는 것이다.세대주의를 지식백과에 찾으면 종교학 사전 등에는 세대주의자들의 지향점이 이렇게 설명돼 있다.​세대주의자들은... ​① 지나치게 성경의 문자적인 해석을 추구하고 ​② 구약 이스라엘과 신약 교회의 무관계성을 주장하며 ​③ 전천년왕국설을 근간으로 이 세상을 일곱 경륜으로 구분했다. 즉, 무죄시대, 양심시대, 인류통치시대, 약속시대, 율법시대, 은혜시대, 왕국시대로 구분했다(각 시대는 아무런 관련성이 없다고 봄).​하나씩 살펴본다.​① 지나친 문자적 해석은 성경 신자들 안에서도 경계하는 일이다. 늘 일차적으로는 문자적 해석을 하지만, 반드시 문맥에 따라 이해해야 한다고 덧붙인다. 예수님이 '모퉁이의 머릿돌'이라고 해서 진짜 머릿돌에 대고 기도할 사람이 어디 있는가. 게다가 문자적 해석은 성경 해석에는 필수다. 온갖 영해와 비유 풀이가 망쳐놓은 기독교를 보라. 창세기를 망가뜨린 유신 진화론의 망국적 과학이 기독교의 뿌리를 흔드는 것이 보이지 않나.​② 구약의 이스라엘과 신약의 무관계성이라... 이렇게 짧게 말하면 이상하게 들리지만, 이것은 교회가 이스라엘을 대체했다는 '대체신학'을 전면적으로 받아들이지 않는다는 의미일 뿐이다. 교회는 이스라엘이 아니다. 이스라엘은 한 혈통이고, 교회는 온 세상 민족이 다 들어올 수 있는 곳이다. 이스라엘은 하나님의 아내이고 교회는 그리스도의 신부다. 각각 하나님의 법이 다르게 적용되는 무리이니 다르다고 하는 것뿐이다. ​또한 교회를 이스라엘에 대입하는 신앙은 이스라엘이라는 존재가 지구상에서 완전히 뿔뿔이 흩어진 상태에서 만들어진 해석이다. 성경에는 계속 등장하고 세상 끝까지 주인공으로 등장하는데 세상에선 온데간데없으니 궁여지책으로 만든 해석이 대체신학인데, 이스라엘이 자기 땅에 회복되고 있으면 해석을 바꿔야 하지 않나? 오늘날 교회가 이스라엘을 대체했다고 하면 이스라엘 사람들은 대체 무슨 소리냐며 어리둥절해 할 것이다.​③ 전천년 믿음은 천년왕국 건설 이전에 예수님이 재림하신다는 해석이다. 이게 틀리든 맞든 각기 다른 견해를 가지고 무천년설이나 후천년설도 채택하는 것이니 문제 될 것이 없다. ​또한 일곱 시대로 나눈다는 것은 하나도 중요한 사실이 아니며, 잘 알지도 못하는 내용이다. 또한 그 시대들이 서로 무관하다는 것은 건전한 세대주의를 지향하는 이들에게서 들어본 적이 없다. 하나님의 경륜이 시대마다 각기 다르게 적용된다는 사실을 믿는다 해서 어떻게 한 하나님의 통치와 프로그램 안에 있는 시대가 서로 무관할 수 있을까. 성경은 어느 곳을 살펴보아도 창세기부터 계시록까지 패키지로 해석할 수밖에 없는 일관된 하나님의 성품과 계획이 드러나는 책인데 말이다.​​성경 신자들에게 씌운 '세대주의 프레임'​자, 세대주의는 몇 마디 말로 규정되는 것이 아니다.어떤 것을 믿고 지향하는 사람들에 대해 낙인찍는 행위에 신물이 난다. 이런 신학이나 교리나 무슨 '주의' 같은 것은 대개 자신들이 명명한 것이 아니라 공격자들이나 외부인들이 프레임을 만들어 규정한 것이다.대개 그런 공격에는, 이런 주장은 어느 이단에서도 주장했다든지, 주류가 아닌 학자가 시작했다든지 하는 주홍 글씨가 새겨져 있다. ​하지만 이단들도 진리를 활용하고 있다. 이단이란 '끝이 다른' 것이기 때문에 그들의 교리에는 마치 가짜 휘발유에 진짜가 훨씬 많이 섞인 것처럼 진리와 거짓이 교묘하게 뒤섞여 있다. 그들과 진리의 일부를 공유한다고 해서 낙인찍힐 이유는 없다. 그러면 모든 교단과 분파는 이단이 되고 말 것이다.​그래서 무슨 주의, 무슨 신학을 말하면 맹점이 생긴다. 세대주의는 어떤 이들이 규정한 것일 뿐, 이 신학의 큰 줄기를 채택한다고 해서 반드시 세대주의자는 아니며, 이것을 믿는 사람들이라 해도 모든 것을 수용하는 것이 아니다. 어떤 학설 안에서도 취할 것이 존재할 수 있다. 하나님은 성경 이외의 어떤 신학에도 100%를 허락하지 않으셨기 때문에 완전한 신학이나 교리 해석은 있을 수 없다. 따라서 모든 사상과 신학에서 성경적인 것을 분별하고 잘 골라서 믿어야 한다.​세대주의 중에도 극단적 세대주의가 있는데, 건전한 성경 신자들은 이런 것을 결코 수용하지 않는다. 단지 우리는 하나님의 말씀이 중요하다고 해서 모든 시대, 모든 이에게 적용해선 안 된다고 믿는 것뿐이다. ​뱀들을 집어 올리며 어떤 치명적인 것을 마실지라도 해를 받지 아니하며 병든 사람들에게 안수하면 그들이 나으리라, 하시더라. (막 16:18)​권능을 받으면 뱀을 집어올리거나 치명적인 것을 마셔도 해를 입지 않는다는 예수님의 말씀을 지금 실천한다고 독사를 만지다가 죽는 이들이 있다.​믿은 모든 사람들이 함께 지내며 모든 것을 공동으로 소유하고 자기 소유와 재산을 팔아 각 사람의 필요대로 모든 사람에게 나누어 주며 (행 2:44~45)​이 말씀처럼 초대교회 때 서로 돈을 공유했다고 해서 그런 공동체를 꿈꾸거나 실행하면 어떻게 되겠는가? 이런 것을 실천하는 무리들 중에 제대로 된 곳이 과연 있는가? ​​하나님의 경륜이 엿보이는 예​간단한 예를 하나만 생각해 본다. 만약에 하나님의 경륜이 시대에 따라 다르지 않고 동일해야 한다면, 혹은 동일했다면 어땠을까?​하나님의 구약 프로그램에는 이방인의 구원이 아예 없다. 구원을 못 받게 하신다는 뜻이 아니라 부르지 않으셨음을 뜻하는 것이다. 그래서 갈렙이나 룻이나 욥 같은 사람들은 이방인이면서도 신실하게 하나님의 메시아 약속을 믿고 구원을 얻었지만, 어떤 메시지가 이방인에게 전달된 적은 없다.​심지어 예수님 시대에도 십자가 사건 이전은 아직 구약이기 때문에 이방인의 구원 계획이 착수되지 않았다.​그분께서 응답하여 이르시되, 나는 이스라엘의 집의 잃어버린 양들 외에는 다른 데로 보내어지지 아니하였노라, 하시니라. 그분께서 응답하여 이르시되, 자녀들의 빵을 집어 개들에게 던지는 것이 마땅치 아니하니라, 하시매 (마 15:24, 26)​예수님은 간청하는 가나안 여자의 외침을 외면하시다가 이 말씀을 하셨다. 예수님이 왜 이런 말씀을 남겼겠는가... 그때 너무 바쁘고 긍휼이 없어서였을까? 율법보다 실천을, 안식일보다 사람을 중시하신 예수님이 그럴 분은 아니셨다(막 2:27). 예수님은 이런 말씀을 통해 성경의 진리들을 드러내신 것이라고 본다. 아직은 그런 시대가 오지 않았다는 것이다.​하지만 예수님이 부활, 승천하시고 나서는 다른 시대가 온다. 이방인들에게도 구원이 임하고 성령님이 거하시게 된 것이다.​할례자들에 속한 자들로서 믿은 자들 곧 베드로와 함께 온 자들이 이방인들 위에도 성령님을 선물로 부어 주시는 것으로 인해 다 놀라니 (행 10:45)​그러므로 내가 말하노니, 그들이 실족함으로 넘어지게 되었느냐? 결코 그럴 수 없느니라. 오히려 그들의 넘어짐을 통해 구원이 이방인들에게 이르렀으니 이것은 그들이 질투하게 하려 함이니라. (롬 11:11)​그분께서는 이제 자신의 거룩한 사도들과 대언자들에게 성령을 통해 이 신비를 계시하신 것 같이 다른 시대들에서는 사람들의 아들들에게 그것을 알리지 아니하셨는데 이 신비는 곧 복음으로 말미암아 이방인들이 그리스도 안에서 동료 상속자가 되고 같은 몸에 속하게 되며 그분의 약속에 참여하는 자가 된다는 것이라. (엡 3:5~6) ​다른 시대들에는 알리지 않은 것이 있다는 것이다. 이방인의 구원이 그것인데, 시대가 바뀌기 전에는 알 수 없는 내용이다. 바로 다음 말씀의 순서대로 구원 프로그램이 이루어진 것이니 순차적으로 하나님의 경륜이 바뀐 것이다.​오직 성령님께서 너희에게 임하신 뒤에 너희가 권능을 받고 예루살렘과 온 유대와 사마리아에서 그리고 땅의 맨 끝 지역까지 이르러 나를 위한 증인이 되리라, 하시니라. (행 1:8)​이 말씀의 방점은 '성령이 임하시면'이라는 조건절이 떠오르는 번역이나 '권능을 받고' 같은 현상이 아니라 '복음의 전파 순서'에 찍혀야 한다. 그래야 하나님의 경륜을 이해할 수 있기 때문이다. 이런 생각이 어떤 '주의'와 꼭 상관이 있어야 하는가?​​주어진 법은 반드시 대상이 있다​성전 휘장에 대해 생각해 보자. 예수님이 죽으실 때 성전의 휘장이 둘로 나뉘었다. 이제 아무나 들어가지 못하던 지성소에 모두가 들어갈 수 있는 새로운 시대가 열렸다. 이보다 큰 변화가 있는가?​그러므로 형제들아, 우리가 예수님의 피를 힘입어 새롭고 살아 있는 길로 지성소에 들어갈 담대함을 얻었는데 이 길은 그분께서 우리를 위하여 휘장 곧 자기의 육체를 통해 거룩히 구분하신 것이니라. (히 10:19~20)​이제 새로운 법, 생명의 성령의 법이 우리 가운데 있다. 우리는 지성소에 들어가는 제사장이 되었기 때문에 죽을까 두려워할 필요가 없고 담대할 수 있는 것이다. 이제는 성전 건물이 아닌 그리스도인 각각이 성전이다. ​도대체 무슨 말이냐? 너희 몸이 너희가 하나님에게서 받은바 너희 안에 계신 성령님의 전인 줄을 너희가 알지 못하느냐? 너희는 너희 자신의 것이 아니니 (고전 6:19)​그러므로 다윗이 했던 기도, 즉 "나를 주의 앞에서 쫓아내지 마시고 주의 거룩한 영을 내게서 거두지 마소서(시 51:11)."라는 말은 하나님이 성도에게 영원히 거하시는 지금 시대에는 아예 성립되지 않는 기도인 것이다.​내가 아버지께 구할 터인즉 그분께서 다른 위로자를 너희에게 주사 그분께서 영원토록 너희와 함께 거하게 하시리니 곧 진리의 영이시라... (요 14:16~17 상반) ​거룩한 진리의 영이 다윗 시대에는 상상도 못할 일이 벌어져 지금 우리 안에 거하시는 것이다. 사실 하나님의 법은 늘 마귀의 계략 때마다 더 좋은 것으로 주어졌다. 사람이 부활에 참여해 천국에서 하나님과 영원히 사는 것도 에덴동산의 반역 이후에 주어진 새로운 법이다. 범죄 이전에는 없던 특권이 생긴 것이다.  ​하나님의 경륜을 믿는 것은 바로 이런 것이다. 괜히 각 시대를 가지고 자의적으로 신학을 만들고 무슨 주의를 주장하는 것이 아니다. 그런 의미에서 하나님의 법과 성경의 기록을 받아들이는 모든 자는 세대주의자라 할 것이다.​하나님의 경륜이 바뀌지 않는다면 인간에게는 희망이 없다. 그분의 경륜을 고정해놓고 보면 우리가 무엇을 실천할지 알 수 없게 된다. 자꾸만 하나의 생각, 하나의 기준으로 보게 되니 우리가 이스라엘인지 유대인인지 알 수 없게 되고, 엉뚱한 해석을 한다. 하지 않아도 될 일들을 행하느라 가랑이가 찢어진다.​하나님의 경륜을 알고 배우는 것은 매우 중요하다. 그것은 바로 모든 시대에 주어진 것과 특정 시대에 주어진 것을 잘 구분하고, 누구에게 주신 말씀인지 분별하는 것이다.​다음 두 말씀을 비교해 보자.​곧 그분에게 영광이 그리스도 예수님을 통해 교회 안에서 모든 시대에 걸쳐 끝없는 세상까지 있기를 원하노라. 아멘. (엡 3:21)​모든 시대에 걸쳐.... 하나님의 영광은 당연히 모든 시대에 걸쳐 영원무궁한 것이다.​이것은 곧 여러 시대와 여러 세대로부터 감추어졌으나 이제는 그분의 성도들에게 드러난 신비에 관한 것이라 (골 1:26)​그런데 여러 시대와 세대에 감추어진 신비도 있다는 것이다. 이것을 구분하고 분별하자는 것이 건전한 세대주의, 곧 경륜이다.​건전한 경륜을 믿는 성경 신자들도 이런 것을 정확히 알고, 이해 부족에서 오는 프레임 씌우기에 잘 대항해야 할 것이다. 우리는 그저 하나님의 말씀을 사수하고, 그 말씀이 각 시대에 의도하신 뜻에 귀를 기울일 뿐임을 잊지 말자.​ 2020년 3. 10.(화) 종일 비, 경륜 사이클로 평롤러 트레이너, 걷기+달리기+걷뛰 + 기초운동​어제 늦은 저녁까지 기초운동하고 잤더니아침에 확실히 피로도가 높은 것 같다.​비가 와서 더 그런가...​오전: 주방 선반 정리 정돈       ​​오후: 재택근무 및 공부​또띠리 퇴근 시간 맞추어서통돌이로 목살구이 하기.   ​통돌이 돌려 놓고쌈장 등 장보기.​저녁 먹기 전 : 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 20분(10분 지속주, (30초 빠르게+30초 지속주)*5세트, 5분 지속주)       ​​저녁 식사 후​또띠리랑 울산동천강변 걷기 3.5km후🏃🏾‍♂️🏃🏾‍♂️🏃🏾‍♂️달리기(또띠리는 집까지 3.5km 달리기)(난 3km 달리기 후 1.3km 걷뛰로 쿨다운)(2km 지점부터 좌측 둔부가 묵직한 느낌이 왔으나, 조금 더 달려보기로.....3km 지점에서 더 무리하면 다시 부상 올 것 같아 중단)   ​​귀가 후 : 기초운동아령 상체운동 위주로.푸쉬업으로 마무리.​또띠리는 스쿼트, 훌라후프 위주로.​운동 후 체중: 64.3kg​야식으로 샌드위치, 견과류, 요거트, 과일 등​스트레칭​마사지​ 충남교육지원청 옛 이강인 국장이 답문을 띄웠습니다. 국장의 공간지각 안목에 놀랍습니다.14개 문장을 딱 6개 문단으로 조직했습니다. 편지 이렇게 씁니다. '단카'의 모범 답안입니다.공간과 경륜,  글쓰기와 사고가 깊은 관련이 있습니다. 보고 듣고 느끼고 생각하기를 체계롭게 하다 보면  공간인지가 곧 지혜로 발현된다고 할까요. 경험의 축적, 판단의 근거로 작용하지요.사회 지도자는 모름지기 공간과 의식을 한눈에 알아보는 통찰력을 갖추어야 합니다. 시청각사(視聽覺思) 과정에서 통찰력이 길러집니다. 그래서 편지쓰기를 강조합니다.   〈역시 최명환 교수!〉 같은 생각을 합니다. 우린 생각뿐이지 뭘 어떻게 해야 되는지 모르고 할 수도 없으니 부레만 터져. 언제쯤 늙은이들이 나라 걱정하지 않고 편안히 살 수 있는 날이 오려나. 과거엔 원로들, 교수들, 전직국무총리들, 전직 검찰총장들이 떼루 뭐라고 하면 겁먹는 시늉이라도 하든가 아니면 정중히 해명이라도 하는 것 같드니만 이건 벽창호도 아니고. 보고 싶은 것만 골라 보고 듣고 싶은 것만 골라 듣고 하고 싶은 건 죽을 줄 모르고 하는게 누군데 누구냐구? 얘기는, 대화는, 협상은 상대의 말을 들어주는 데서부터 시작되는 거라고들 하드만 이 사람들 2:8이 기본이라는 것도 모르나벼. 뭘 모르지, 말도 안 통하지, 쇠고집은 기본이지 하는 짓마다 나라 절단내는 일만 골라 하는 것 같지........ 아이구  숨통 터져. 최교수 생각이 진보나 보수를 떠나 아주 보편 타당하게 나라를 걱정하는 사람들의 생각과 같은 것 같아 함께 갈 우군(원군)을 얻은 것 같아 이 밤은 잠이 잘 올 것 같으이. 일관된 모습이 보기 좋와.  최교수, 그래도 뭘 좀 아는 사람들이 아니라구, 잘한다구 소리를 질러야 되는 거 아니유! 나라 걱정하는 바른 말 상소하다가 귀양갔던 선비, 정승 등이 후대에 역사적 인물로 존경 받더라구.   친구들 단카에 올리듯 정돈되지 않은 말 중언부언 씨부렁거려 미안합니다. 건승을 빌며. 대전 강인 6. 골로새서에 계시된 하나님의 경륜의 중심이상은 다만 사람들을 구원 하기 위해서가 아니라 죄인들을 그리스도의 살아있는 지체들이 되게하기위해서 복음을 전파해야한다.​교회의 하나(oneness)를 지키기 위해 신약에서 하나님께서 정하신것은 한도시 한교회이다. 이것은 그리스도의 몸의 실지적인 표현이다. 그러나 교회생활의 외적인 실행보다 그리스도와 교회라는 중심이상을 더 귀히 여기기를 배워야한다. 이 중심이상은 자신의 이익, 지위, 칭호에 관심하지 않고, 주님께서 증거를 얻고 다시 돌아오실 수 있도록 하나님의 경륜의 성취에만 관심하게 될 것이다.​우리가 그리스도와 교회라는 중심 이상안에 있지 않다면 그리스도의 몸의 하나를 지키기 위해 아무리 힘쓸지라도 결국은 분열될 것이다. 우리를 하나안에 지킬 수 있는 것은 오직 하나님의 경륜의 중심이상이다.​..​골1:19 “모든 충만은그분안에 거하는 것을기뻐하며”라고 말한다. ‘모든 충만’은 옛 창조물과 새 창조물 안에 있는 충만을 가리킨다.그리스도안에 거하는 것이 바로 ‘충만’이고, 우리를 화목하게 하는 것도 바로 ‘충만’이며, 우리는 다름 아닌 ‘충만’과 화목하게 되었다. 이 충만은그리스도 안에 거하는 것과 우리를 그분 자신과 회목하게 하는 것을 기뻐했다.​충만과 화목한다는 표현이 새롭고 누림이 되군요~​..​리6장몸의 머리이신 그리스도는 모든 것을 포함하고 모든 것에 미치시는 분으로 우리를 다스리시는 권위이시요 성도들이 누리기 위해 신성한 유업으로 할당된 몫이 되도록 아버지 하나님이 주신 축복이십니다주님께 열고말씀에서 오는 빛을 받아 들이고누림으로재조성되고경륜에 신실하게!!그리스도와 교회​​​​​ 올해 춘천 자전거 시민학교 강사로 활동하고 있는 프로 경륜 선수들이 안전한 자전거 문화 활성화를 위해 재능기부에 나선다.춘천시정부는 지난 1일과 6일 근화초교에서 프로자전거협동조합의 교육 봉사가 펼쳐졌다.프로자전거협동조합은 춘천시협동조합지원센터에서 교육을 받은 후 지난해 설립됐다.프로 경륜 선수로 구성된 이들은 선수 생활의 경험을 적극적으로 활용해 ‘춘천 자전거 시민학교’ 강사로 활동하고 있다.학생들과의 수업에서 큰 보람을 얻은 후 시정부에 재능기부를 하고 싶다고 요청을 해, 이번 교육 봉사가 마련됐다.춘천 자전거시민학교를 통해 얻은 귀한 교육 경험을 이제는 지역 주민에게 다시 돌려주고자 교육 봉사를 결정한 것.시정부 관계자는 “프로 경륜 선수들이 춘천의 안전한 자전거 문화 확산을 위해 재능기부를 결정해 준 것에 대해 너무 감사를 드린다”라며 “앞으로도 자전거 천국 도시 구현을 위해 최선을 다할 것”이라고 말했다.​kw7114@naver.com ​ ​사신이라 불리는 남자 "쥰" ..특선급 실력을 가지고 있으며 마음만 먹으면 뒤에서 오는 모든 적을 철저하게 막아내는 남자다​ ​사이클에서 가장 큰 위험 요소는 낙차 ..낙차의 가장 큰 원인은 "하우스" 타이어와 타이어의 접촉과 몸싸움 ..​ 사신 쥰의 스킬 .. 핸들에 손가락 튕기기 ..​손가락 하나로 상대선수를 날려버리는 쥰 ..​ ​마크형 선수는 선행을 지켜준다 ..그래서 "무사" 라고 불린다​그런데 무사가 별볼일 없다면??​ ​선배 류재민을 챙기는 임채빈 ..득점 선두 김현경이 자리를 달라고 하지만 머리로 툭툭치며 자리를 내주지 않는건 류재민과 동반 입상을 하기 위함일터 ..​​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​ ​하지만 류재민은 "무사"로서는 부족했고 ..사실 임채빈 같은 강력한 선행 선수에겐 자신의 선행을 지켜줄 마크맨 따윈 필요없다​임채빈을 젖히기 할 수 있는 선수는 없고 정종진 이 아니면 추입할 수 있는 선수도 없을테니 .. 제 1회 부산광역시장배 대상경륜 !!!!  ​부산지방공단 스포원에서 처음으로 시행되는,,,    제 1회 부산광역시장배​ 대상경륜 ~!최고의 경륜 선수들이 "부산광역시장배" 타이틀을 걸고 경주를 펼치는  대상 경륜 입니다.​​   ​ 1회 니까 선물 도 빵빵 하게 준비했습니다.​입장 시 응모권 "1장" 씩 총 "3장"을 받으실 수 있어요.​   ​1등 상품이 무려 국민관광 상품권 500만원!!!  1등은 현장 추첨을 원칙으로 합니다~​1등이 나올 때 까지 계속 추첨 한다고 하네요~!​  경품 추첨 행사 개요 ​   ○ 행사 일시 : 마지막 경기 종료 후 19시 40분 ~    ○ 추첨 장소 : 경륜장 인필드   ○ 행사 내용        - 1등 국민관광상품권 추첨         - 전자제품 추첨    자주 볼 수 없는 특선급 선수들의 고객 감사 팬 사인회도 진행 됩니다.​   선착순 100명 사은품도 지급 하니 빠짐없이 받아가세요!!​     ​"경륜"이 어떻게 진행 되는지 보고 싶은 분들은​명예 심판을 참관해 보아요.​  ​​  스포원 찾아오시는 길​http://naver.me/5zjSUlxS 스포원파크 금정체육공원울산 ↔ 경륜장 셔틀버스 1577-0880 -운행일:매주 수~일요일(수·목 경정)(금·토·일 경륜) -운행기간:공지사항 셔틀버스 운행 시간표 참조  *서면점, 광복점 동시 스크린 송출 *스마트M 어플 *공원시설, 스포츠센터, 교육체험관 이용시간 및 요금 홈페이지참조 *공원주차장 24시간 무료개방naver.me 스포원파크 금정체육공원부산광역시 금정구 체육공원로399번길 324 스포원파크  ​ 3일 8모세가 급히 땅에 엎드려 경배하며 9이르되 주여 내가 주께 은총을 입었거든 원하건대 주는 우리와 동행하옵소서 이는 목이 뻣뻣한 백성이니이다 우리의 악과 죄를 사하시고 우리를 주의 기업으로 삼으소서 (출34:8,9)​여호와께서는 모세에게 새롭게 두 개의 돌판을 준비할 것을 명령하신다. 이스라엘 자손에게 십계명의 말씀을 다시 유효하게 하시기 위해서다. 일전에 여호와께서 친히 준비하시고 십계명을 기록해 주셨던 돌판은 모세가 시내산에서 내려오던 길에 이스라엘 회중의 부패한 참상을 보고서는 땅에 던져 깨뜨려 버렸다. 모세가 돌판을 던져 깨뜨린 것은 이스라엘 백성이 여호와와 맺은 언약을 파기했음을 의미하는 상징적 행위였다. 그렇다면 다시 돌판을 만들라는 여호와의 말씀은 그 깨진 관계가 회복될 것임을 암시한다. 모세는 여호와의 말씀대로 돌판을 만들어 아침 일찍 시내산 꼭대기를 향해 올라간다. 그러자 여호와께서 구름 가운데 강림하셔서 그와 함께 서신다. 이러한 여호와의 강력한 임재를 경험하는 장면은 시내산 언약이 체결될 때의 상황과 매우 유사하지만, 근본적으로는 모세가 여호와를 호렙(시내) 산에서 처음 만나 그분의 이름과 이스라엘 백성을 애굽에서 이끌고 나가 가나안 땅으로 인도해 들여야한다는 사역을 부여받았을 때를 연상시킨다.​여호와께서는 모세에게 약속하신 바대로 당신의 영광을 보여 주신다. 그리고 여호와 당신의 이름을 여호와 당신의 성품을 제시하는 방식으로 선포하신다. 여호와께서는 이스라엘 백성이 저지른 온갖 죄의 죄책을 기억하시되 그 모든 것을 용서하시는 “자비롭고 은혜롭고 노하기를 더디 하고 인자와 진실이 많은 하나님이시다. ​ 이처럼 영광 가운데 당신을 계시하신 여호와의 임재 앞에서 모세는 은총을 입었음을 고백하며 이스라엘 백성의 죄를 용서해 주실 것과, 가나안 땅을 향한 그들의 여정에 함께하실 것은 물론 그들을 여호와의 기업으로 삼아 주실 것을 다시금 간구한다.​​​1여호와께서 모세에게 이르시되 너는 돌판 둘을 처음 것과 같이 다듬어 만들라 네가 깨뜨린 처음 판에 있던 말을 내가 그 판에 쓰리니 2아침까지 준비하고 아침에 시내 산에 올라와 산 꼭대기에서 내게 보이되 3아무도 너와 함께 오르지 말며 온 산에 아무도 나타나지 못하게 하고 양과 소도 산 앞에서 먹지 못하게 하라 4모세가 돌판 둘을 처음 것과 같이 깎아 만들고 아침에 일찍이 일어나 그 두 돌판을 손에 들고 여호와의 명령대로 시내 산에 올라가니 5여호와께서 구름 가운데에 강림하사 그와 함께 거기 서서 여호와의 이름을 선포하실새 6여호와께서 그의 앞으로 지나시며 선포하시되 여호와라 여호와라 자비롭고 은혜롭고 노하기를 더디하고 인자와 진실이 많은 하나님이라 7인자를 천대까지 베풀며 악과 과실과 죄를 용서하리라 그러나 벌을 면제하지는 아니하고 아버지의 악행을 자손 삼사 대까지 보응하리라 8모세가 급히 땅에 엎드려 경배하며 9이르되 주여 내가 주께 은총을 입었거든 원하건대 주는 우리와 동행하옵소서 이는 목이 뻣뻣한 백성이니이다 우리의 악과 죄를 사하시고 우리를 주의 기업으로 삼으소서 ​​금송아지로 하나 된 이스라엘이 용서받은 것은 그들이 변했기 때문이 아니라 ‘그럼에도 불구하고’ 하나님이 자비로우신 분이기 때문임을 봅니다. 자비롭고 은혜롭고 노하기를 더디 하고 인자와 진실이 많으신 하나님을 찬양합니다. 목이 뻣뻣한 우리의 자격과 조건으로는 도무지 하나님의 기업이 될 수 없지만, 선하신 하나님이 아낌없이 내어주신 예수 그리스도로 말미암아 우리는 죄사함을 얻고 하나님 나라의 백성이 되어 소망을 누릴 수 있음을 고백합니다.  언약을 갱신하신 하나님의 성품을 말씀을 통하여 묵상하고 찬양합니다. 우리 모두 하나님이 우리에게 주신 계명에 순종함으로 하나님과 날마다 동행하여 하나님의 성품을 닮아가는 성도가 되게 하옵소서.  ​​​​참고: 두란노QT   ​​안녕하세요. KSPO YOUNG 서포터 백시원입니다.앞선 <Part 1>에서는 전반적 투어 진행과 선수들의 뒷이야기를 다뤄보았는데요. 이번 <Part 2>에서는 투어 중 접했던 여러 장비들에 대한 간단한 설명과 체험을 하며 들었던 경륜 경기 진행과 관한 내용을 요약해 전해드리겠습니다.​​​  1, 나도 이제 경륜 장비 마스터! ​경륜 주로, 심판실, 선수대기장소 및 자전거 검사실을 견학하며 경륜 경기에 쓰이는 다양한 장비를 접할 수 있었는데요. 단순한 자전거 경기처럼 보여 자전거 차체 이외에는 어떤 장비가 필요한지 잘 가늠이 안 갔었는데, 체험을 해보며 새롭고 신기한 장비들을 알 수 있었습니다. 인상적이었던 장비 몇 가지를 소개합니다.​  출발기   경기장의 자전거 출발 원리와 관련 설명을 해주시는 모습 ​주로에 내려와 웅장한 경기장 규모에 감탄하고 있던 것도 잠시, 자전거가 출발하기 직전 대기하는 출발기의 모습에 또 한 번 놀랐는데요. 단순히 출발선만 그어진 것이 아니라 부정출발 등을 방지하기 위해 시작 전 일괄적으로 자전거를 고정시키는 출발기를 직접 확인해볼 수 있었습니다. 심판실에서 출발 신호가 울리면 적용된 시스템에 따라 자동으로 출발기가 열려 자전거가 출발할 수 있도록 한답니다.​  Endless Camera경기장에서는 멀리 떨어져 있어 쉽게 눈치챌 수 없었지만, 심판실 투어를 하던 도중 또 다른 흥미진진한 장비를 소개받았습니다. 바로 경기장 전체를 촬영할 수 있도록 위에 설치된 ‘엔드리스 카메라’였는데요. 이 카메라가 신기했던 것은 360도 회전하며 경기장 전체를 한 번에 영상에 담을 수 있다는 것이었습니다. 심판 체험자 분들과 함께 심판실의 카메라 화면을 확인하며 경륜 경기 상황을 실감나게 지켜볼 수 있었습니다.​  자전거 부품들선수들이 사용하는 자전거를 검사하는 자전거 검사실은 물론, 선수들이 경기 직전 대기하는 곳에서도 다양한 자전거들을 눈으로 보고 해당 부품들에 대한 설명을 받을 수 있었는데요. 선수 별로 자전거가 달라 자전거 모델이 경주 결과에 영향을 미치지는 않을까 의문이 들었습니다. 하지만 모든 선수들의 자전거는 오직 매년 부품위원회가 선정하는 부품들의 선에서만 선택해 조립될 수 있다고 하네요. 자전거 하나에도 공정하고 엄격한 기준을 적용한다는 점, 저희도 직접 체험을 하고 처음 알게 되어 매우 놀랐답니다.​​​  2, 경륜 경기 운영의 Keyword? 뭐니뭐니 해도 ‘공정성’ ​   심판실에서 사용되는 기술을 상세히 설명해주시는 모습 ​경륜과 관련한 다양한 경험을 할 수 있어 흥미롭고 좋았지만 체험의 키워드를 하나 꼽자면 부품, 심판체험, 선수분들과의 대화가 아닌 ‘공정성’이었습니다. 경륜 사업은, KSPO가 운영을 담당하는 국가 주도 사업이지만 시민들이 돈을 걸고 결과에 따라 배당받는 경기의 특성상 아직도 각종 오해나 의혹에 시달리는 것은 사실입니다. 하지만 심판 체험을 진행하며 눈으로 확인하고 귀로 들은 사람들은 모두 경륜 경기가 매우 공정하고 엄격하게 진행되고 있다는 것을 몸소 느낄 수 있었습니다. 그렇다면 경륜경정총괄본부에서 공정한 경기 진행을 위해 얼마나 노력을 가하고 있는지 알아볼까요?​  선수동 입장 시설가끔 ‘선수들이 미리 누구와 경주하는지 알고 서로 합의하에 경기 결과를 조작하는 것이 아니냐’는 의혹을 제기하는 시민분들이 있습니다. 워낙 인터넷 및 통신 기술이 발달한 시대에 한 번쯤은 그런 의심을 할 수 있는데요. 하지만 선수들이 선수동에 입소하기 전 거쳐야 하는 일련의 과정들과 장비들을 경험하면 그런 의심은 쏙 들어갈 수밖에 없겠더라고요.​먼저, 공항에 설치되어 있는 검색대가 하나 놓여있어 모든 소지품 검사를 합니다. 이때에 핸드폰 등 통신 가능한 장비를 밀반입하지 않도록 통제를 하는 것이죠. 또한 혹시 모를 얼굴이 비슷한 사람이나 형제, 쌍둥이 등이 대리 출전하지 못하도록 생체 정보를 확인하는 시스템도 놓여 있습니다. 선수 신원과 선수 장비들까지 모두 철저히 점검해 공정성 유지에 만전을 가하려는 모습이 눈에 띄었습니다.​    숙소동 생활 및 이동 시숙소동에서 생활, 그리고 숙소동에서 다른 장소로 이동 시에도 다양한 제약에서 벗어나지 못하는데요. 우선 블루투스 헤드셋, 블루투스 이어폰 등 사실상 현대 사회의 필수품의 반입도 불가하다고 합니다. 또한 외출을 절대 금하기 때문에 경기장 시설에서도 선수동까지 선수들이 다니는 통로로 외부와 단절된 채 이동해야 한다고 합니다. 이렇게 가혹한 제약은 모두 ‘공정성’ 확보를 위한 것이겠죠? 이러한 눈물겨운 이야기를 듣고도 공정성에 의심을 품는 일일명예심판 분들은 없었습니다.​​전체적으로 몰랐던 경륜 지식과 더불어 직접 선수들을 만나고, 경륜 경기 중 일어날 수 있는 결과 조작이나 횡령 등을 절대 의심할 수 없게 만들어주었던 뜻깊은 시간이었습니다. KSPO가 주도하는 경륜 사업에 대한 사람들의 인식이 점차 개선되기를 바라며, 앞으로 우리나라 스포츠 발전 기금 조성 및 경륜 사업 발전을 위해 지속적인 관심 부탁드립니다 :)     사진 촬영 : 김지우    2019. 8. 12.(월) 헬스장, 경륜 사이클로 평롤러​아침에 정상적인 기상 했지만몸이 많이 처지고 무거워오전엔 휴식 및 집안일 하기.​점심은 간단하게 콘프레이크로 해결하고헬스장으로 피서.​- 트레드밀 걷기 10분- 스트레칭- 웨이트 가볍게(하이 풀리, 시티드 레그 프레스, 레그컬) 10분- 트레드밀 걷기 10분   ​​퍼포머 바이크 샵에서커피 한잔 후​경륜 사이클로 평롤러 트레이너 30분(가볍게 회복 페달링이지만, 온도가 31도인지라...갑자기 허기가 확....)     ​​장 봐서 귀가 후 뻗음.​저녁 식사 후 휴식 가지다가야자 마치는 작은 아들 태우러​피곤하다면서야식&소주​스트레칭폼롤러 스트레칭으로 마무리.​구례 장거리 훈련과 이번 주말 구미 TTT대회 준비와의 갈등.두 대회 준비에 따른 훈련 방식과 훈련 거리, 훈련 사간이 다르다보니...​내 마음엔 구례가 더 급한 것 같고...​구미 TTT는 개인이 아닌 팀전이니내일 사이클 장거리 훈련은 접고단거리 위주 깅도 있는 훈련 해야 할 듯   부산경륜공단 스포원파크 지난 주말 아이 데리고 놀러갔다 왔어요. 날씨가 추워져서 조금은 한적해진 스포원 파크.. 여름엔 차 주차할 데가 없을 정도로 붐볐지만겨울에도 가족단위로 많이들 찾으시더라구요. 느즈막히 점심 먹고 범어사로 드라이브 하고 찾아갔던~    아직 자전거를 탈 줄 몰라서 이 사진 찍으면서 너무 좋아하더라구요.자기 얼굴 어떻게 나왔나 막 확인하고.ㅋㅋ자전거 타는 선수들이 있다고 하니 자전거 선수 아저씨 보고 싶다고 조르기까지 합니다.부산경륜공단 스포원 그리 자주 가봤지만 막상 경륜장안은 한번도 안들어가봤더라구요.     낙엽이 우수수 떨어진 산책길을 따라 걷다가 넓은 호수 앞에서 사진도 찍고~   한손에 또봇은 요즘 나들이 친구이기도 해요.. 또봇 이제 시리즈 그만 나오면 안될까.. 하는 부모의 소망이 있죠.ㅋ다가올 크리스마스에도 또봇 다른 시리즈를 싼타 할아버지가 주실꺼라고 떡하니 믿고 있답니다.        저번주엔 부산경룬공단 스포원 경륜장에 들어갔다가 난생 처음으로 경륜에 참여해보기도 했어요. 아~ 이런 곳이 있었구나.. 최조의 자건거 모형도 전시되어 있고다양한 자전거 관련 역사, 실물 자전거    자전거 조립게임등등 안에 시설이 잘 되어 있더라구요.   경륜이 어렵다는 편견이 있어서 아무나 못하는 건 줄 알았는데 경륜참여 안내도 잘 되어 있더라구요. 연습삼아 해볼 수도 있구요.   안에서 자전거에 관련된 전시 구경하고 있으니 직원분이 오셔서  설명도 해주시더군요.그리고 어떻게 하는건지 지금 이벤트 기간이라서 1인당 3천원씩 무료로 카드를 만들어주셔서처음 경륜을 해봤답니다.    게임방법은 한번 설명들었으나.. 초보자가 할 수 있는 쉬운 방법으로 알려주시더라구요. 아무래도 경륜이란게 돈이 걸리다보니 조심스럽기도 했는데직원분 말이 일리가 있더군요.딱 만원정도 재미삼아 해보고 운좋으면 그걸로 가족들 저녁 외식으로 돼지갈비 뜯으러 가는 정도로생각하시라고~~ㅎㅎ저도 돼지갈비 먹고 싶어서 무료로 충전해주신 카드로 참여해봤답니다.       스포원 경기장은 이렇게 생겼구나~~ 처음 봤었어요. 모니터로 봤을땐 그리 넓어보이지 않았는데 엄청 크더라구요. 25분마다 경기가 진행되는데  처음해본 경륜 살짝 짜릿하기도 했습니다..아슬아슬하게 당첨못되서 아쉽기는 했지만요.경륜선수들 허벅지가.. 정말... 말근육 저리가라~~ 얼마나 열심히 훈련할까 그런생각이 들더라구요.       생애 처음 경륜도 참여해보고 다음은 우리 아들램 땀 뽈뽈 흘리며 놀았던스포원 워터파크 안 키즈랜드로 향했습니다.        스포원안에 키즈랜드 있다는 이야기는 들었는데 여기도 이번에 처음 가봤어요. 여타의 키즈카페처럼 식사도 해야하는 부담 없이 정말 아이들 뛰어놀기가 목적인 곳이다 싶었어요.실속형 키즈카페랄까..아이 입장료가 5천원. 어른들은 1원.. 합리적이지 않나요?맛도 없는 식사 꼭 안해도 되고.     머리에 정전기 잔뜩 일으키며 좋다고 미끄럼 타고.    옆으로 길쭉한 공간이던데 안에 들어가니 시설들이 주로 아이들이 마구 뛰어놀 수 있게 되어 있더라구요. 엄마 아빠는 같이 같이 놀 수도 있고 벤치에 앉아서 쉴 수 도 있고..아빠들은.. 주무시는 분이 많더군요.ㅎㅎ영유아 놀이방은 한쪽에 따로 되어 있어서 어린 친구들은  좀 더 안전하게 놀 수 있게 되어 있었습니다.      피아노도 콩콩 쳐보고 정말 추운날의 추위따위 깡그리 잊고 땀을 뻘뻘 흘리면서키즈카페 안에서 신나게 놀다 왔네요.    겨울의 스포원파크도 가족나들이 하기에 괜찮네요~ 늘 봄이나 여름에만 찾아갔었는데호젓한 분위기에 바람도 쐬고 즐거운 가족 나들이였습니다~ 한국어로 경륜은 계획이나 다스림등의 의미를 갖고 있습니다. 그러나 이 의미로는 바울이 말하고자 하는 의도를 정확히 파악할 수가 없습니다. 성경에서 경륜으로 번역되는 헬라어 원어는 오이코노미아(οἰκονομία)입니다. 영단어 economy의 어원이 되는 단어입니다.​이 단어는 집, 가정을 의미하는 오이코스( οἶκος)와 법, 행정을 의미하는 노모스(νόμος)의 합성어입니다.​오이코스  +  노모스 = 오이코노미아οἶκος  +  νόμος   =  οἰκονομία가정  +  법, 행정  =  경륜, 경제​원어의 풀이를 통해 경륜의 의미를 가정의 법 혹은 가정의 행정 이라고 풀어서 이해할 수 있지만 아직도 어딘가 막연 합니다. 오이코노미아의 의미를 좀 더 구체적으로 이해하기 위해서는 노모스(νόμος)의 의미를 주목해야 합니다.​노모스는 네모(νέμω)에서 유래되었습니다. 네모의 의미는 분배하다, 배분하다, 할당하다의 의미입니다. 그러므로 여기 노모스의 의미에 해당하는 법, 행정을 재산의 분배에 연결하여 이해해야합니다. 그래서 오이코노미아가 영어단어 economy의 어원이 되는 것입니다. ​헬라어에서 경륜이란 가정 행정을 의미합니다. 여기서 말하는 가정 행정이란 아버지의 재산을 가정의 구성원들에게 분배하는 것을 가리킵니다. 바울은 이 단어를 다음과 같은세가지의 매우 의미깊은 방식으로 사용하였습니다. 때가 찬 경륜, 비밀의 경륜, 믿음 안에 있는 하나님의 경륜입니다.​우리는 하나님께서 그분의 자녀들에게 분배하시고자 하는 재산이 무엇인지 알아야 합니다. 하나님은 우리에게 그분의 소유를 배분하고 할당해주시고자 합니다. 이것은 정말 놀라운 일입니다.​​​  고무신 인연 경륜스님의 착한 전시회  일곱번째 이야기 ​ 전주 한문화갤러리에서​'꽃은 핀다.'​"바람으로 뱉어내지 않으면 고통스러운 것이 몸 속에 있기 때문이 꽂은 핀다."​​​​​      <경륜스님의 착한 전시회 이야기>ㅡ 전시회 작품 수익금을 모두 기부하시는 스님ㅡ 착한 일을 함께 하려는 인연들을 모시고ㅡ 7번째 착한 전시회의 꽃을 피운날ㆍㆍ   2018년 7월경륜스님께 고무신을 드리고 싶다는의뢰를 받고​스님의 그림을 고무신에 드로잉 했던 여름이생각납니다.  고무신을 신을 때마다 생각해 주신다니참 감사한 일 이지요!​​​   스님 뵈 온지 일년이 훌쩍​가끔 추억하며 뵙고 싶을때 보고 싶어스님과의 추억을한장의 사진에 담았습니다.​​​​​   전시 오프닝 공연 중산조 및 병창을 해 주신 가야금연구소주정수님도 뵙게 되어 행복한 날​​​​​   지하에 있는 투어컴 한문화갤러리갤러리와 카페가 함께 있다 보니아늑하고 좋았습니다.​​​​​  화이트 벽에 스토리와 감동이 담긴경륜스님의 그림들은 더욱 빛이 났습니다.​​​​  경륜스님의 착한 전시회 이야기 ​ '꽃은 핀다' ㅡ전주 한문화갤러리ㅡ ​ 2019. 10.15~20  창의력 샘 쏟는 스님의 작품 감상해 볼 까요.         고무신 인연 경륜스님의 착한 전시회  일곱번째 이야기 ​ 전주 한문화갤러리에서​​​​   고무신으로 문화를 알리는 연아뜰리에​요~ 그림 앞에서STOP​​​​   전주한옥마을에서 아티스트 로써가치관을 갖고잘 살아가야 할 텐데 ..​​  박카스  그림으로 삼백육십사일 화이팅 하자고 ​ 셀프 격려해 주신 덕분에 에너지 충전​​​​    '부자 되세요'이왕이면 잘 살고 싶어서모란 담은 꽃 고무신 신고 다녀 왔습니다.​  경륜스님의 착한 전시회는​*전시일정- 2019. 10.15 (화)~20 (일)*장       소- 전주 한문화갤러리​​​​​   스님을 생각하며 미소짓게 하는​'당신이 있기에 행복합니다'언제 들어도 좋습니다.​​   고무신 인연 경륜스님의 착한 전시회  일곱번째 이야기 ​ 전주 한문화갤러리에서​​ 내눈엔 너만 보여 순수 창작 아트 문화상품 연아뜰 색동 고무신 처음 첫돌 특별한 선물 준비내눈엔 너만 보여 순수 창작 아트 문화상품 연아뜰 색동 고무신 처음 첫돌 특별한 선물 준비수양버들 가지...m.blog.naver.com 한문화 갤러리전라북도 전주시 완산구 중화산동2가 629-8  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​안녕하세요. KSPO 국민체육진흥공단입니다.최근, 달아나던 성추행범을 추격 끝에 잡아 현장 체포를 도운 경륜선수의 뉴스가 화제였습니다. 그 주인공은 경남 김해B팀을 연고지로 경륜선수생활을 하는 김상근 선수인데요. 이에 국민체육진흥공단은 김상근 선수에게 '용감한 경륜선수패'를 내리기도 했습니다. 인터뷰를 통해 자세한 이야기 들어볼까요.​​   ​   Q, 성추행범 사건, 당시 상황은 어땠나요?: 그때 저녁 10시쯤이었고요. 친구한테 잠깐 들렀다가 오는 도중에 아파트 단지에서 여학생이 앞쪽으로 걸어오더라고요. 늦은 시간이니까 제가 그냥 일부러 좀 피했어요. 피해서 지나치고 가던 방향으로 가는데, 그 여학생을 어떤 남성이 따라가더라고요. 아파트 단지니까 저는 ‘그냥 지나가는 사람이겠지’ 생각하고 있는데 갑자기 “이거 모야! 아 모야!” 이런 소리가 나더라고요. 당시에는 그게 정확하게 들리지가 않았어요. 그냥 일상적인 대화 정도?로 생각됐습니다. 얼마 후에 갑자기 소리를 지르더라고요. ‘어? 이게 모지?’ 이런 생각이 들고, 갑자기 큰 비명소리가 들렸어요.​어떤 남성이 여학생이 있는 쪽에서 막 뛰더라고요. 저도 모르게 뒤쫓아 같이 뛰게 된 거죠. 같이 좀 뛰다가 성추행범이 넘어졌거든요. 제가 그 위를 덮치고 몸싸움을 하면서 제압을 했습니다. 그때까지도 저는 이게 무슨 상황인지도 몰랐어요. 일단 비명소리가 들리고 남자가 도망을 가니 일단 잡은 것이죠. 여학생이 오더라고요. 그래서 제가 물어봤죠. 왜 그러냐고. 저 사람이 성추행을 했다고 하더라고요.​​Q. 성추행범은 맨 정신이었어요? :술 냄새가 많이 나긴 났어요. 그래서 여학생에게 “일단 경찰에 신고해라” 신고를 시키고 주변에 사람이 없었는데, 사람들이 한 두명씩 모여서 구경을 하더라고요. 혼자서 발버둥 치는 사람을 누르고 있기가 너무 힘드니, 옆에 보고 계시는 남성분한테 다리 좀 잡아달라고 부탁하고 이제 경찰이 와서 그대로 인계했습니다.​​Q, 위험한 일이 생기면 내가 다칠까 봐 걱정을 하게 되잖아요. (그런데도) 그 순간 반사적으로 뛰어들었다는 것을 보면, 김상근 선수는 평소에 이런 불의를 보면 못 참으시나봐요.:저도 겁나죠. 저도 사람인데.. 근데 평소에 남자보다 힘이 약한 여자와 아이는 항상 보호를 해야 된다는 생각을 갖고 있습니다. ​  남자보다 힘이 약한 여자와 아이는 항상 보호를 해야 된다는 생각을 갖고 있습니다   ​Q, 선수 생활하신지 얼마나 되셨어요?:13~14년 정도 된 것 같습니다.​​​Q, 평소에 경륜을 하시니까 운동도 열심히 하시겠지만, 이런 싸움 같은 것도 좀 하시는 편이셨어요?:지인이 김해에서 격투기와 주짓수 체육관을 운영합니다. 거기에 자주 놀러 가요. 뭘 배우거나 하진 않고요. 거기 있는 동안, 관원들이 하고 있는 것들을 눈으로 배운 거죠. 근데 그게 실전에서도 통할지는 저도 이번에 알게 됐습니다.​​​Q, 이번 일을 겪으면서 느낌 소감:저뿐만 아니라 모든 경륜 선수가 다 저와 같은 생각을 하고 계실 거예요. 아마 이런 상황이 눈앞에 벌어진다면? 저 또한 똑같이 그렇게 했을 것 같아요. 저희 아이들 세대 때 만큼은 그런 사람들이 없었으면 좋겠어요. 대한민국 운동선수로, 한 아이의 아빠로 당연히 해야 할 일을 했다고 생각하고요.  ​​ ​   ​  인성이 훌륭한 선수 키운다 ​​경륜선수 선행은 이번이 처음은 아닙니다.  지난해 경륜 12기 김일규 선수가 헬스장에서 갑자기 쓰러진 주민에게 심폐소생술을 시행해 소중한 목숨을 건진 것! 당시 김일규 선수는 경륜경정총괄본부에서 매년 실시하는 응급처치법 심폐소생술이 큰 도움이 되었다고 밝혔습니다.​이처럼 경륜경정총괄본부는 경기력 향상뿐 아니라 인성이 훌륭한 선수 양성을 위해 다양한 교육을 실시하고 있습니다. 지난 8월 22일 시행한 제4차 인권교육도 궤를 같이 하는 것으로, 이날 교육에는 한국프로스포츠협회 임성민 윤리 교육 매니저가 인권의 개념과 역사를 소개하고, 도핑·불법 도박·음주운전의 위험성이 선수 생활에 미치는 파장에 대해 설명했습니다. 또한 최근 끊임없이 제기되고 있는 스포츠계의 인권 침해 사례와 유형을 들려주고 인권 침해가 발생했을 때 어떻게 대처해야 하는지에 대해서도 소개했습니다.​인권교육은 스포츠 윤리의식을 중점으로 경륜선수의 공정한 경주 및 페어플레이 정신을 강조하기 위해 마련했습니다.  앞으로도 선수들의 올바른 윤리의식 함양을 위해 인권교육, 윤리교육, 사이버범죄 예방교육 등을 지속적으로 시행하겠습니다.​    숨을 쉬는 것은 쉽지만 쉬어지지 않을 때가 있음을 알아야 한다사람이 쉽게 살 때가 있으면 어렵게 살 때도 있음을 알아야 한다눈을 감을 때가 있으면 눈을 뜰 때도 있음을 알아야 한다​인간은 은밀한 곳에 숨어 있는 것을 발견하고 현실에 대입해 봐야 한다즐거울 때에 은밀히 닥쳐올 슬픔을 염두에 둬야 한다슬플 때일수록 묻혀 있는 귀한 성공의 때를 생각해야 한다​언제나 두 겹으로 생각하면 인간은 모든 것을 갖추게 된다주님은 두 겹으로 생각하는 것을 원하신 것 같다좋은 것이 있으면 나쁜 것도 있고 힘든 일이 있으면 쉬운 것도 있다​예부터 사람은 일단 쉬운 것부터 하라고 한다 하지만 하나님은 덩치 큰 일부터 주셔서 인간을 연단하실 때도 있다삶이 쉬워진 것은 이미 연단이 되어 있기 때문이다​아무나 당하지 못하는 것이 이렇게 쉬울 수가 없다면 그는 이미 시련을 마감하였기 때문이다시집살이가 쉬워지면 경륜이 쌓인 연고이다​아무나 시련이 쉽다거나 힘들지 않다거나 하지 못한다예부터 사람은 쌓은 경륜과 내공으로 성공하는 법이다구름은 시간이 흐를수록 이런 것이 깨달아진다... 구름시인소향... 2020년 3. 4.(수) 울산 무룡산 임도 트레일런, 경륜 사이클로 평롤러, 작은 아들과 걷기, 기초운동​오전 : 거실 책장 정리   ​​울산 화동못-무룡산 임도 ⛰🏃🏾‍♂️트레일런 12km (1시간 25분 15초)(본구간 10km 기록은 1시간 8분)10분간 화동못 주위에서 워밍엎 후 본격적인 트레일런 시작.화동못에서 시작하는 코스는초반부터 바로 업힐 시작이라 워밍엎은 필수.​오늘 목표, “오늘은 천천히 뛰더라도걷지 말자”​돌벽재(=돌빼기재)까지는 걷지만 않아도심박 최고점 찍는 코스.​아직 좌측 둔부 근육 100프로 회복이 아니어서무룡산 정상은 생략하고동대산으로 향하는 임도따라.​다운힐은 빠른 스피드보다는 빠른 보속으로 데미지 줄이기에 초점을 맞추어서.​오늘 목표 성공하였으나,다운힐 마지막에 양쪽 발목에 힘이 빠지는 느낌이 있다.​출발지인 화동못 도착하여화동못 주위로 1키로 가량 쿨다운하면서발목 상태 점검.​다행히 부상은 아닌 듯 하다.​                ​​잠시 출근해서 사무실 들리고 직장 상황 파악.​오후 : 작은 아들 물리치료작은 아들과 장 봐서 귀가.​저녁 먹기 전:경륜 사이클로 평롤러 트레이너 20분(유투브 사이클 영상 보면서)​         ​​저녁 : 작은 아들과 남외동 보조구장 걷기.샘물서점에서 EBS 교재 구입.빠리바게트에서 식빵과 잼 사서 귀가.​늦은 저녁 : 가족과 함께 기초운동훌라후프아령 상체운동새라밴드 어깨 돌리기루프밴드 운동푸쉬업레그 레이즈맨몸 스쿼트​스트레칭​마사지​ 창1:26 하나님이 이르시되 우리의 형상을 따라 우리의 모양대로 우리가 사람을 만들고 그들로 바다의 물고기와 하늘의 새와 가축과 온 땅과 땅에 기는 모든 것을 다스리게 하자 하시고 ​고전15:47 첫 사람은 땅에서 났으니 흙에 속한 자이거니와 둘째 사람은 하늘에서 나셨느니라 48 무릇 흙에 속한 자들은 저 흙에 속한 자와 같고 무릇 하늘에 속한 자들은 저 하늘에 속한 이와 같으니 49 우리가 흙에 속한 자의 형상을 입은 것 같이 또한 하늘에 속한 이의 형상을 입으리라 50 형제들아 내가 이것을 말하노니 혈과 육은 하나님 나라를 이어 받을 수 없고 또한 썩는 것은 썩지 아니하는 것을 유업으로 받지 못하느니라 ​[하나님의 경륜을 수행하는 둘째 사람에 대하여]​하나님의 경륜은 하나님의 영으로 기름부음을 받은 한 무리의 사람들을 통해 하나님을 표현하고 마귀를 다스리고 만물을 다스리는 것이다.​하나님은 이를 위해 첫 사람을 지으시고 생명의 나무 앞으로 이끄셨다.​-->첫 사람 아담​만약 그가 생명의 나무를 먹었더라면 하나님의 생명으로 건축되어 둘째 사람이 되고 하나님의 영으로 기름부음을 받고 하나님의 경륜을 수행할 수 있었을 것이다.​-->둘째 사람 그리스도​그러나 첫 사람 아담은 선악의 지식의 나무를 먹어 육체가 되어 하나님의 경륜에서 멀어지게 되고 오히려 바벨론으로 건축되어 하나님을 거역하는 세상을 형성하였다.​[다니엘의 네 짐승(단7:3), 바다에서 올라 온 짐승으로 표징됨(계13장)]​​​​  [예레미야 17] 하나님의 분배하심에 의한 하나님의 경륜의 완전한 그림​** 예레미야가 여호와께 하는 말과 여호와께서 예레미야에게 하시는 말씀의 15:10-17:27의 기록에서, 우리는 하나님의 경륜의 몇 가지 중요한 방면들을 본다.​◇ 신성한 공급으로 양육됨.. 15:16은 하나님의 말씀이 우리가 누리기에 좋음을 가리킨다. 하나님의 말씀은 우리의 마음을 즐겁게 한다. 여기서 중요한 것은, 하나님의 말씀이 우리를 양육하는 음식인 신성한 공급이라는 계시이다. 하나님의 말씀, 신성한 공급은 분명히 영양분의 요소를 포함한다. 이 영양분은 신성한 분배하심, 하나님 자신을 우리 안으로 넣는 그분의 분배하심과 관계된다. 우리의 음식인 말씀을 통하여 하나님은 우리가 그분의 요소로 조성되도록 우리에게 영양분을 주기 위해 우리의 내적 존재 안으로 그분의 풍성을 분배하고 계신다.​◇ 물가에 심긴 나무들.. 하나님은 우리를 강물이신 그분 자신 곁에 심으셨다(17:7-8). 하나님은 우리의 음식이실 뿐만 아니라 우리의 음료, 곧 음식과 함께하는 물이시다. 하나님께서 그분 자신을 물로 우리 안으로 분배하실 때, 그분은 우리가 그분의 신성으로 조성되도록 그분의 존재의 풍성한 요소로 우리를 공급하고 계신다. 이러한 방식으로, 우리 사람들은 신성한 본성으로 조성된다.​◇ 생수의 근원을 누림.. 17:13은 생수의 근원이신 여호와를 말한다. 하나님의 경륜 안에서 그분의 뜻은 그분이 택한 백성에게 그들의 누림을 위한 생수의 근원, 원천이 되시는 것이다. 하나님은 우리의 갈증이 해소되고 우리가 만족될 수 있도록 우리가 마실 수 있는 생수의 근원이 되기를 원하셨다.​◇ 하나님을 누리고, 그분 안에서 안식하고, 생수의 근원이신 그분 안에서 만족함으로 그분의 안식일을 지킴.. 17:19-27까지에서 우리는 여호와의 안식일을 지키는 것에 대한 말씀을 본다. 우리 모두는 하나님의 안식일을 지키는 길이 그분을 누리고, 그분 안에서 안식하고, 생수의 근원이신 그분 안에서 만족하는 것임을 알아야 한다. 우리는 우리 자신 안에서 혹은 우리 스스로 어떤 것을 해서는 안 된다. 오히려, 우리는 단순히 이 근원 안에서 안식하고 이 근원을 누려야 한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​올해 경륜은 그냥 구경만 하고 있지만 이제 구경 마저도 힘들게 되었다 ..​새로운 경륜 강자의 등용문? ..그랑프리 만큼 재미있는 "왕중왕전"도 올해는 힘들듯 하다 ..​농구, 야구 ..모두 입장 가능한데 경륜은 창원과 부산만 입장을 받더니 부산도 중단되자 광명도 중단되었다 ..​허술하고 형평성도 이상한 방역체계, 거리두기 ..재난 지원금도 엽기적이고 ..​온라인 베팅이라도 할수있게 해주던가 ..참 ..​2021년 왕중왕전에서 임채빈 대 정종진 대결을 보고싶었는데 ..​빅 경기는 커녕 ..올해 경륜은 아예 못할것 같다 ..​4차유행 , 백신수급 차질 ..올해도 경륜은 힘들듯 하고, 많은 선수들이 은퇴하거나 생활고로 이탈하여 ..힘들듯 싶다 ..​ ​​2017년 경륜 왕중왕전 챔피언 정하늘 (21기) ..​전년도 그랑프리에서 3위 입상으로 존재감을 알리더니 다음해 왕중왕전 우승 ..​이 경기는 스토리도 있고 배당도 나오는 명승부라서 기억하고 싶다 ..​​ 기억하고 싶은 경륜 왕중왕전.. ​우선 후덜덜한 결승전 멤버들 ..당시 강력한 우승 후보는 전년도 그랑프리 챔피언 정종진 이었다 ..​당연히 배당판은 정종진 중심이었고 ..정하늘은 인지도가 가장 낮아 배당이 높았다​이 경기가 유독 기억에 남는건 추리를 전혀 하지 않았다는 점이다 ..​경륜 예상지나 배당판은 정하늘이 희생 선행을 때리고 잘하면 3착 삼복승 복병 어쩌구 했는데 ..​난 그냥 기분이 그날 아침부터 정하늘이 1착할것 같았다 ​왕중왕전 재미나게 즐기다가 드디어 결승전 ..​정하늘 놓고 쌍승 피아노 .. (5천원씩 3만원 투자)정하늘 성낙송 놓고 삼복승 피아노.. (4천원씩 피아노)​5만원 투자 ..​경륜은 왠지 저 선수가 들어올 것 같다 .. 라는 예감을 무시하면 안된다 ..​그럴땐 5만원정도 소액으로 피아노 치면 잃어도 별로 내상을 입지 않고 들어오면 술한잔 먹을수 있다 ..​암튼 .. 경기 15분전 미리 구매를 해두고 ..정하늘을 응원해본다 ..​​ ​ 수도권 3인방 .. 정종진, 신은섭, 정하늘 (속을 알수없는 박병하?)​ 경남권 3인방 .. 이현구, 박용범, 성낙송 (속을 알수없는 박병하?)​ ​수도권이 앞선을 장악한다 ..하지만 속을 알수없는 박병하가 이현구를 넣어준다 (?)​그런데 예상 못했던 상황이 발생 ..​ ​강력한 우승후보 정종진은 ..박용범이 달려들어 날려버리고 ..​같은 동서울팀 선배 마크 추입형 신은섭은 정하늘 앞에서 선행을 때려준다 ...​오호~~~ 이거 뭔가 될듯 한데? ..​ ​하지만 성낙송이 눈치 빠르게 마크를 붙어 ..혹시 따이는거 아닌가?(그래도 삼복승은 먹는다, 하지만 내 예감이 맞아 떨어져 정하늘이 우승하길 바라며 열심히 응원)​ ​정하늘 우승 ..​큰 돈 베팅한 것 도 아닌데 경주 내용이 심장 쫄깃쫄깃하게 만들더라 ..​삼복승은 97배라서 다 계산해 주더만 쌍승은 백배가 넘는다며 세금을 또 떼더라 ..​그러고 나니 백만원도 안되는 팔십몇만원 환급 받았지만 ..기분은 좋았던 기억이 ..​이상하게 경륜은 욕심 부리면 잘 안되고, 처음 추리했던게 잘 맞아떨어지고 감을 믿어야 할때도 있더라 ​ ​정하늘은 그 다음해에도 왕중왕전에서 우승했다 창22:7 이삭이 그 아버지 아브라함에게 말하여 이르되 내 아버지여 하니 그가 이르되 내 아들아 내가 여기 있노라 이삭이 이르되 불과 나무는 있거니와 번제할 어린 양은 어디 있나이까 8 아브라함이 이르되 내 아들아 번제할 어린 양은 하나님이 자기를 위하여 친히 준비하시리라 하고 두 사람이 함께 나아가서...​18 또 네 씨로 말미암아 천하 만민이 복을 받으리니 이는 네가 나의 말을 준행하였음이니라 하셨다 하니라 ​[여호와 이레(יהוה יראה)에 계시된 하나님의 비밀의 경륜에 대하여]​창22:7절의 יהוה יראה(여호와 이레)는 번역하면 "하나님께서 자신을 위해 친히 준비하신다"라는 뜻이다.​-->하나님은 자신에게 절대적으로 헌신된 번제물을 원하신다.-->하나님은 자신이 안식할 거처를 원하신다.-->하나님은 자신을 표현하고 대표할 사람을 원하신다.-->하나님은 자신과 어울리는 배필을 원하신다.-->하나님은 자신의 권익을 위해 싸울 전사를 원하신다.​우리는 이삭처럼  다음과 같이 질문할 수 있다.​-->나무와 불은 있는데 그에게 번제할 어린 양은 어디에 있습니까?-->집들은 있는데 그가 안식하실 거처는 어디에 있습니까?-->사람들은 있는데 그를 표현하고 대표할 사람은 어디에 있습니까?-->여자들 있는데 그와 어울리는 배필은 어디에 있습니까?-->군인들은 있는데 그의 권익을 위해 싸울 전사는 어디에 있습니까?​성경은 다음처럼 대답한다.​" יהוה יראה (여호와 이레) "​이 목적을 위해 때가 찰 때에 하나님은 자기의 아들을 보내어 여자에게서 나게 하시고 율법 아래에 아브라함의 씨로 태어나셔서 인생을 사시면서 그 모든 것들의 원형(prototokos)이 되심으로써 여호와 이레를 성취하셨다. (창22:18,요1:14,요8:56,롬1:3-4,롬8:3,갈4:4,골1:18,골2:9)​* 참고​하나님(אלהים)=여호와(יהוה)​​​​​​ https://youtu.be/L9VKPHWKyY4동영상김기석 목사 에베소서 7강 구원의 경륜김기석 목사 에베소서 7강 본문 : 2:19 - 3:7성경공부는 CBS성서학당✨성서학당 후원방법✨여러분의 후원과 기도가 성서학당 제작에 큰 힘이 됩...youtu.beCBS 성서학당  에베소서 제7강 (엡 2:19~3:7)김기석 목사 <하나님께서 행하실 구원의 경륜>2021. 6. 22(화)Opening※ 사람들 사이의 막힌 담을 허무시는 예수님 ▷ 장벽 철폐자 – 예수님은 자신의 몸으로 사람들 사이에 놓인 장벽을 허물어버리셨다, 사랑으로 녹임! - 2:18 우리 둘이 ▷ 유대인과 이방인2:19 외인 外人 ▷ stranger 낯선 사람 / 나그네 : 시민권은 없지만 법적으로 거주허가를 받은 사람들 ▷ alien(에일리언) / 성도들 ▷ 하기오스(헬) / 하나님의 권속 : 하나님께 소속되었음을 의미 (하나님께 접붙임이 되었음)<롬 11:11> 그러므로 내가 말하노니 그들이 넘어지기까지 실족하였느냐 그럴 수 없느니라 그들이 넘어짐으로 구원이 이방인에게 이르러 이스라엘로 시기나게 함이니라<롬 11:18> 그 가지들을 향하여 자랑하지 말라 자랑할지라도 네가 뿌리를 보전하는 것이 아니요 뿌리가 너를 보전하는 것이니라 ☞ 그렇다고 유대인들을 향하여 뻐기지 말라!왜냐하면 <롬 11:17> 또한 가지 얼마가 꺾이었는데 돌감람나무인 네가 그들 중에 접붙임이 되어 참감람나무 뿌리의 진액을 함께 받는 자가 되었은즉 ☞ 돌감람나무인 네가 그들 중에 접붙임이 되어~ 겸손해야 한다고 권고함!<롬 11:20> 옳도다 그들은 믿지 아니하므로 꺾이고 너는 믿으므로 섰느니라 높은 마음을 품지 말고 도리어 두려워하라 ☞ 겸손해라! (구원의 신비~)cf. 오이쿠메네(헬) : 천하, 땅, 세상 고대 그리스 문명권에서 통용되는 ‘오이쿠메네’ ☞ 정치, 문화적으로 그리스 문명의 영향을 받는 지역을 의미로마제국의 ‘오이쿠메네’ ☞ 로마가 통치하는 지역을 의미기독교의 ‘오이쿠메네’ ☞ 하나님의 은혜 안에 살고 있는 자들의 모임이라는 의미 (하나님의 권속) → 그리스도의 직접적인 통치에 의해 이룩되는 새로운 나라 ▷ 예수님은 우리가 그분께 속한 새로운 존재로 거듭나게 하셨다2:20 사도들과 선지자들 : 성령을 통해 예수님의 비밀을 알게 된 사람들모퉁잇돌 : 2가지의 의미 분류키스톤(keystone) : 아치형 벽돌구조의 정가운데에 끼워서 구조물 전체를 균형에 맞게 지탱하는 부채꼴 형태의 이맛돌(사북돌)cf. 사북 : 부챗살이나 가위다리의 교차된 부분에 못과 같이 박혀서 돌쩌귀처럼 쓰이는 물건2. 코너스톤(cornerstone) : 주춧돌, 초석, 모퉁잇돌 – 건물의 두 벽을 연결하는 돌, 직각의 교차부분에 자리하는 돌 cf. 교회의 본질은 그리스도(사북돌, 모퉁잇돌)와 연결되는 것 2:21 성전 ▷ 나오스(헬) : 제사장의 뜰 안에 있는 내부 건물 ☞ 이방인들이 안으로 들어온 존재임을 인정하는 말2:22 하나님이 거하실 처소 ☞ 교회 = 공동체 : 서로 하나님 안에 있는 존재임을 받아들이는 공동체 ▷ <고전 3:16>-1- <고전 3:16> 너희는 너희가 하나님의 성전인 것과 하나님의 성령이 너희 안에 계시는 것을 알지 못하느냐? ☞ 교회 즉 공동체를 의미- 오이코노미아(헬) : 경륜오이코스(헬) : 집, 가정 + 노모스(헬) : 관리, 규칙 = 이코노미(economy) : 경제 ☞ 집이나 가정을 관리하는 규칙 ▷ 하나님께서는 그분의 사역을 적절하게 배분하시고 관리하신다, 하나님의 일은 즉흥적으로 움직이시는 것이 아니라 깊은 섭리 속에서 적절한 시기와 방법을 통하여 일하신다, 이것이 은혜의 경륜이다 Q 바울은 다메섹(다마스커스) 회심사건 전에는 어떤 사람이었나? 예수님을 믿는 사람들을 박해하던 앞잡이, 복음의 적대자~- 복음의 적대자인 바울을 변화시키신 하나님!cf. 핍박하던 자(사울)  → 핍박받는 자(바울)로 변화됨 (전도자로 변화)- 바울의 고향 <행 22:3>  나는 유대인으로 길리기아 다소에서 났고 이 성에서 자라 가말리엘의 문하에서 우리 조상들의 율법의 엄한 교훈을 받았고 오늘 너희 모든 사람처럼 하나님께 대하여 열심이 있는 자라 ▷ 길리기아 다소 : 오늘날의 터키 중남부 해안도시사도 바울의 스펙(specification) ☞ 1. 국제적 감각 2. 다양한 언어구사 능력 3. 유대교에 대해 해박한 지식 4. 로마시민권자 5. 바리새인중의 바리새인cf. 하나님의 구원이 비밀인 이유는인간의 이성으로 헤아릴 수 없기 때문이다, 하나님의 구원 즉 그리스도의 비밀은 인식하는 것이 아니라 깨닫는 것이어야 한다3:6 ~함께 ~함께 ~함께 / 쉰(헬) : ~와 함께시너지( synergy) :분산상태에 있는 집단이나 개인이 서로 적응하여 통합하면서 효과를 내는 것 ▷ ~와 함께 상속자가 되고 ~와 함께 지체가 되고 ~와 함께 약속에 참여하는 자가 됨이라<데즈먼드 음필로 투투(영어: Desmond Mpilo Tutu, 1931년 10월 7일 ~ )> 투투 대주교는 남아프리카 공화국 성공회(영어: Anglican Church of South Africa)의 대주교이다. 1984년에 노벨 평화상을 수상한 바가 있다.“ 교회는 무지개 교회가 되어야 합니다!” (무지개 교회 : 백인, 황인, 흑인 등 유색인종이 섞여 있는 믿음의 공동체) - 데즈먼드 투투※ 사도 바울의 <교회론> 핵심 : ~함께 ~함께 ~함께 ▷ <고린도 전 12:13~14> 13 우리가 유대인이나 헬라인이나 종이나 자유인이나 다 한 성령으로 세례를 받아 한 몸이 되었고 또 다 한 성령을 마시게 하셨느니라 14 몸은 한 지체뿐만 아니요 여럿이니교회는 다양한 사람들이 서로를 지탱해 줄 때 아름다워진다 그리스도인의 삶은 미래를 기억함으로써 유지된다! / 미래 : 하나님의 나라그리스도인은 예수님을 바라보며 나아가는 순례자들이다! 그리스도인은 하나님 나라를 지향하는 사람들 ▷ 성도는 하나님 나라를 기억함으로써 오늘을 사는 빛으로 삼을 수 있다우리는 하나님의 일꾼으로 부름받았다※ 소설 <모비 딕(백경)> 《모비딕》(영어: Moby-Dick; or, The Whale)은 허먼 멜빌의 장편 소설이다. 모비 딕은 소설 속 고래의 이름이다. 1820년 11월 20일 태평양 한 가운데에서 포경선 '에식스호(Essex)'가 커다란 향유고래에 받혀 침몰한 사건에서 영감을 얻어 창작되었다. 백경(白鯨)이라고도 부른다. <위키백과>-2-“내 이름은 이슈메일이라고 해두자. 몇 년 전-정확히 언제인지는 아무래도 좋다-지갑은 거의 바닥이 났고 또 뭍에는 딱히 흥미를 끄는 것이 없었으므로, 당분간 배를 타고 나가서 세계의 바다를 두루 돌아보면 좋겠다는 생각을 했다.” <모비딕>의 시작 (김석희 옮김 버전, p.31) 예수님의 일을 하기 위해 부름 받은 그리스도인들! 그리스도인은 하나님님의 능력을 덧입어 그분의 일을 감당해야 한다하나님의 구원의 경륜 속으로 들어가서 그분의 자녀로서 기쁨을 누리기를 소망함!   (E)🇰🇷50살에 일에서 은퇴해서🇰🇷친구같은 아빠되기- 오늘은  제가하는  5가지 일중에   가장 익숙한  경륜 선두유도원을 하는 날이네요ㅋ저는1.뉴스킨비즈니스2.E3사이클 트레이닝원장3.경륜선두유도원4.국대홈트강사5.생각대로배달매주 바쁘고  피곤할때도 있지만올바른  길에서시스템이 구축되면서내가벌어드리는  수익구조가  변화되고있기에요쯤너무 즐거우며  스릴있는하루하루를  보내고 있네요😍😍😍그럼저의  친구분들  즐거운 주말 보내세요^^.#경륜#경륜개장#경륜선수#경륜운영본부#50세일에서은퇴#친구#아빠#아시안게임#금메달#뉴스킨#부산뉴스킨#홈트레이닝#엣홈바이크#사이클네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020. 2. 16.(일) 아침 비, 또띠리랑 울산 무룡산 산행+자유수영, 경륜 사이클로 평롤러, 기초 운동​아침에 기상하니 비가 내린다.​오후에 무룡산 가야겠다는 생각을 해 본다.​아침 먹고커피 한잔 하는데,하늘이 개이고 해가 잠시 나온다.​무룡산 산행로는 비 온 후에도 산행이 가능한 곳이기에바로 산행 준비.​또띠리는 집에서 휴식하려다가갑자기 준비 시작.​울산 화동못 주차장에서 산행 시작.​오늘은 빠르게 걷기를 목표로.​또띠리 무룡산 정상까지 1시간만에 올랐다.체력이 정말 많이 좋아졌다.​정상에서는 바람과 기온이 차서사진 찍고사방으로 잠시 풍경 보고바로 하산.                                         ​​울산 북구 오토밸리 수영장에서지유수영 30분.     ​​늦은 점심은 갈비탕으로 외식.     ​​북구 진장동 농수산물센터에서 장보기.남외동 자연드림에서 장보기.​오후 휴식.​저녁에경륜 사이클로 평롤러 40분(유투브 사이클대회 영상보면서 지속주)     ​장아찌 재료 준비 함께 하기         ​​늦은 저녁 : 기초 운동스트레칭코어운동푸쉬업풀업아령 운동스쿼트​마사지​오늘도 알찬 하루 보낸다. 2019년 8. 14.(수) 달리기, 경륜 사이클로 평롤러, 와이프랑 걷기, 기초운동​아침 5시 기상.사이클 TTT 훈련 가려고 준비 중인데,비바람으로 취소한다는 연락.​아침 식사까지 마쳤는데, 어쩌지.잠시 서성거리다다시 잠을 청함.​구름이 많아아침 8시 35분경 달리기 하러.​10분간 걷기 후 간단한 스트레칭 후달리기 시작.​달릴땐 보속과 발목이 아프지 않도록 착지에 집중하고, 중구방향 태화강변길 급수대에서 급수 및 머리에 물 조금 뿌리기.(중간 지점에서 식염 포도당 1알 섭취)​매번 달리던 코스에서 동천강변자전거연습장까지 가서 턴.​12km (1시간 6분 45초)맞바람 받은 후반부에는 보속이 떨어짐을 느끼고 12km까지만.(계속된 보속 올리기 연습으로 분당 186보로도 지속성이 좋아지고 있음을 느낌)(본격적인 보속 훈련 전에는 분당 180회 전후였음)​신발이 다 젖었다.           ​​큰아들과 점심 식사 후큰아들 안과진료 및 라섹 수술 예약하기.​큰아들 삼산에 내려주고퍼포머 바이크 카페에서 커피 한잔.​태풍 간접 영향으로 날이 흐리고바람이 불어샵 주차장에서🚴🏻‍♂️ 경륜 사이클(47*12T)로 평롤러 트레이너 30분만.((지속주(10~30초)+(40~10초 단위 인터벌)*반복)​     ​​저녁 식사 후와이프랑 울산동천강변길 걷기.5.4km (1시간 5분 50초)(후반부에는 시원하게 비 맞았네요.)   ​​작은 아들 픽업.​늦은 저녁 :맨몸 스쿼트아령 운동푸쉬업​ 2020년 1. 28.(화) 오전 비, 홀로 무룡산 산행+자유수영, 경륜 사이클로 평롤러+기초 운동​아침 체중 : 64.1kg(체중관리가 조금씩 정상으로 잡혀 가는 듯)   ​오전엔 집인일울산 동천국민체육센터 2월 수영 강습 등록(2015년 2월까지 함께 했던 연수반으로 신청)​=============홀로 무룡산 #산행8km 2시간​정상까지는 가랑비와 함께​하산길은 시원한 바람과 함께​마무리는 #자유수영4가지 영법 골고루 43분​#산행 #무룡산 #돌벽재 #무룡산#수영 #크롤 #배영 #평영 #접영=====================오늘은 베낭 가볍게발걸음도 여유있게     울산 무룡산 정상 도착         무룡산 정상엔 바람이 많이 부네요.          울산 북구 오토밸리에서 자유수영 43분 마치고오늘은 4가지 영법 골고루            저녁 식사는둘째 아들 여친이 사온 피자와큰아들이 사온 핫도그 세트로     ​​​저녁또띠리 수영 강습 간 사이​경륜 사이클로 평롤러 35분(10분 지속주 45km/h+ (1분 50km/h 이상 유지 + 1분 45km/h 유지)*10set+ 5분 쿨다운(40km/h 이상 유지)       ​​+ 15분 기초 운동(아령 10kg으로 상체운동, 푸쉬업, 아령 데드 리프트)   ​​또띠리 음력 생일 파티는 간단하게가족과 함께       또띠리랑 미스터트롯에 빠지다. ㅎ 8. 꾸준히 하나님의 경륜의 이상 안에 머물고 이 이상을 적용하여 성도들에게 그들의 일상생활에 관해 권면하고 가르침​상당히 영적인 것처럼 보이지만 어리고 약한 믿는 이들을 돌보지 않는 기독교 단체를 본적이 있다겉보기에는 이 단체는 영적인 것처럼 보였지만 사실상 자라지 않고 죽어 가고 있었다우리가 어리고 약한 성도들을 돌보지 않고 영적인 성도들로만 이루어진 교회를 얻으려고 한다면 주님의 축복을 잃게 될 것이다교회 안에 어린 사람들을 그리스도 안에서 충분히 성장한 사람으로 하나님께 드린다면 우리는 그들의 생명이 자라도록 돕기 위해 반드시 목양하고 양육하는 법을 배워야 한다.​..​8 :우리는 하나님의 경륜의 중심 이상을 매일의 행함에 적용하기를 배워야 한다 우리에게는 신성한 생명 안에서의 변화가 부족하기 때문에 다른 사람들과 일상적인 대화를 할 때 그리스도를 적용하는 습관이 부족한 것이다 그리스도를 체험하거나 영을 따라 행하는 것에 대해 기도하는 것은 습관이 되었을지 몰라도 동료 믿는 이들과의 일상적인 대화에 그분을 적용하는 습관을 발전시키지 못했을 것이다 예를 들어 우리는 배우자와 대화할 때 천연적인 관념에 따라 혹은 인간적인 교육에서 얻은 지식에 따라 그리스도에 관해 말하지 말고 하나님의 경륜의 중심 이상에 따라 그리스도에 관해 말해야 한다​..​8. 하나님의 경륜의 이상안에 머물고 꾸준히 적용하는 것 중 하나는 하나님의 집인 교회안에서 기둥이 되려면 우리는 견고하고 흔들리지 않아야한다는 것이다. 자기관점에 따라 쉽게 흔들리는 사람은 교회안에서 기둥이 될 수 없다.​우리는 회복을 위한 일에서 주님께 신실할 뿐 아니라 우리가 섬기는 이들에게도 신실해야한다. 나는 사십팔년 동안 자신의 이익을 위해서가 아니라 주님의 회복의 유익을 위해 일해왔다.​..​리8장하나님의 경륜의 이상을 보고 주님의 회복의 길에 확신을 가지고 자신을 맡겨야 한다 회복을 위한 길에 주님과 섬기는 이들에게 신실하게 하소서주님을 믿고 이름을 부르고 보혈로 씻겨진 하나님의 자녀들 존중하고 사랑하게 하소서​..​"그리스도께서 우리에게 모든 것이 되시는 것이다"를 선포하는 것과 선포의 실재를 갖는 것은 별개의 문제이다 우리가 영안에서 거듭나고 혼안에서 변화된 후에야 실재와 실행안에서 몸의 살아 있고 기능을 발휘하는 지체들이 될 수 있는 것과 같다 하나님의 경륜에 관한 우리의 이상이 견고하고 흔들리지 않아야 하며 하나님의 경륜의 중심이상을 매일의 행함에 그리고 교회 봉사에 적용해야 한다 일상적인 생활과 일상적인 대화에서 그리스도를 적용하는 습관이 세워지기 원합니다리8장​..​우리가 어리고 약한 성도들을 돌보지 않고 영적인 성도들로만 이루어진 교회를 얻으려고 한다면 주님의 축복을 잃게 될 것이다교회 안에 어린 사람들을 그리스도 안에서 충분히 성장한 사람으로 하나님께 드린다면 우리는 그들의 생명이 자라도록 돕기 위해 반드시 목양하고 양육하는 법을 배워야 한다.​그리스도를 체험하거나 영을 따라 행하는 것에 대해 기도하는 것은 습관이 되었을지 몰라도 동료 믿는 이들과의 일상적인 대화에 그분을 적용하는 습관을 발전시키지 못했을 수 있다.​나는 사십팔년 동안 자신의 이익을 위해서가 아니라 주님의 회복의 유익을 위해 일해왔다.​그리스도께서 우리에게 모든 것이 되시는 것이다"를 선포하는 것과 선포의 실재를 갖는 것은 별개의 문제이다... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[잠정 연기]​코로나 -19 감염병  예방으로 인해  정원의 일부만 개방 예정입니다.​< 시행 기간 > 단 계⇨1단계⇨2단계⇨3단계일 자7.24(금)∼8.7(금)∼8.21(금)∼발매장소ㆍ경주장ㆍ경주장 + 장외지점ㆍ경주장 + 장외지점입장인원ㆍ좌석 20% 이내ㆍ좌석 20% 이내ㆍ좌석 50% 이내 ※ 코로나-19 발생 현황에 따라 변동 가능함을 알려드립니다.​[잠정 연기]​< 입장 가능 인원 >20%◇ 스포원 노포동 본장 : 909명 ◇ 스포원 광복 지점 : 134명◇ 스포원 서면 지점 : 138명​​  <사전입장 예약 안내>아래 영상을 참고해 주세요~!↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​​  ​​​ ​마스크 착용 확인 ▶ 발열체크 ▶ 사전입장신청 확인 ▶  손소독 ▶ 입장권 구입 ▶ 경륜, 경정장 입장​  ​​- 스포원 찾아 오시는 길 안내 - 스포원파크 금정체육공원부산광역시 금정구 체육공원로399번길 324 스포원파크 ​​​​​​​​​​ 이미지 캡처 - 유튜브 크리스리 채널 (현역 이재일 선수의 경륜 및 사이클 채널)​경륜 16기 (빅3) 이현구 ..1년 2개월만의 그가 돌아왔다 ..​무릎 연골 수술을 받아었구나 ..아직도 재활중이지만 많이 좋아졌다고 한다 ..​ 풋풋했던 훈련원 시절 .. 아마추어 중장거리 선수였던 그는 수퍼 특선급 선수가 된다 ​제 4회 한일경륜대회 결승전에서 ..일본 선수들을 젖히기로 날려버리고 우승했던 모습은 감동이었다 ..​ ​이현구는 겸손한 선수다 ..나이가 들어 선발급으로 기량이 하락했던 선배의 조언과 충고를 ..귀담아 듣고, 감사한 마음을 가졌다고 한다(보통은 지 잘난 맛에 내가 더 잘탄다고 무시 할텐데 ..)​ 영상출처 - KSPO 경륜운영본부  ​ ​2014년 그랑프리 챔피언 ..우승후 눈물 흘리며 좋아하던 감동의 세러머니 ..(난 현장에서 시상식까지 관전했다) ..​예능 프로 스타킹에도 출연 ..올해의 선수상 수상 ..​특선급 승급후 지금껏 단 한번도 강급 당한적 없는 붙박이 특선급 선수 ..오랫동안 수퍼 특선급 선수였던 이현구 ..​ 이재일 선수가 운영하는 크리스리 티비는 재밌는 채널이다 ​실력 및 인간미까지 갖춘 이현구 선수가 ..2021년 13회차에 출전한다 ..​​ 영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​이현구는 긴거리 승부가 장점인 지구력형 선수다1년2개월 공백기 , 연골 수술등으로 제 기량은 아닐듯 ..​박용범 뒤를 마크했으나 ..순발력이 약한 단점과 수술 휴우증 때문인지 마크를 놓치고 말았다 ..​하지만 젖히기를 시도해보고 이 악물고 끝까지 달리는게 보이더라 ..​결과는 중요하지 않다 ..이현구 선수가 다시 달리는걸 보니 좋을뿐 ..​​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​이것이 중장거리가 특기인 이현구의 선행 ..3일차 일요 경주에선 이현구의 본 모습을 볼 수 있었다 ..​무사히 돌아와서 다행이다 ..​   ​​안녕하세요. KSPO 국민체육진흥공단입니다.신종 코로나 바이러스 감염증(코로나 19) 사태가 ‘심각’ 단계로 격상됨에 따라, 공단이 종합대책을 마련했습니다. 체육시설 이용 및 문화 생활에 참고하시길 바랍니다.​  ​올림픽공원 스포츠센터, 올림픽수영장, 스포츠교실 및 분당‧일산 스포츠센터 등 주요 시설물이  별도 공지 시까지 휴관합니다. 올림픽공원에 위치한 국민체력100 대표체력인증센터를 포함해 체력인증센터 43개소가 전면 휴관합니다. 올림픽공원 내 소마미술관도  잠정 휴관합니다.​ Previous imageNext image ​경기 광명, 하남에 본장과 전국 17개 지점을 보유한 경륜‧경정사업도 지역사회 안전 확보를 위해 운영을 중단합니다. 이에 따라 임시 중단 기간 동안 전 사업장 내 추가 방역과 소독을 집중적으로 실시하고 예방물품을 확보할 예정입니다.​코로나19 사태를 극복할 수 있도록 안전경영에 힘쓰며 지역사회와 상생을 위하여 최대한의 협조와 지원을 아끼지 않을 것입니다. 시설물 휴관으로 인한 국민 불편을 최소화하기 위해 관련사항 안내 및 홍보에 만전을 기하겠습니다.    ​ 8/19 엡1:9,10​제목: 때가 찬 경륜의 날에​“그 뜻의 비밀을 우리에게 알리신 것이요, 그의 기뻐하심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 예정하신 것이니 하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도 안에서 통일되게 하려 하심이라.””​하나님이 우리를 구원하신 목적에 대하여 기록하고 있다. 하나님이 그 뜻의 비밀을 우리에게 알려서 우리를 구원하신 것은 그의 기뻐하심을 따라서이다. 하나님이 기뻐하시는 일을 위하여 목적을 가지고 하나님은 우리를 구원하셨다. 하나님이 우리를 구원한 목적은 무엇인가? ​그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 하나님이 우리를 예정하셨다. ‘때가 찬 경륜’에 우리가 참여하는 것이 우리를 구원한 하나님의 큰 목적이다. ​‘때가 찬 경륜’이란 무엇인가?​때는 헬라어로 카이로스인데 이는 특정한 한 시간 대를 말한다. 경륜이란 집안을 관리하는 것, 집 관리자 또는 행정적인 것을 말한다. 그러니 때가 찬 경륜이란 하나님이 완전하게 관리하며 하나님의 뜻이 온전하게 이루어 질 수 있는 충분하게 성숙된 때라는 말이다. 이는 곧 천국의 도래를 의미한다. ​하나님은 하나님의 뜻이 충분하고 완전하게 실현되는 그 천국을 위하여 우리를 예정하셨다.​그 때에는 하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 그리스도 안에서 통일이 된다. 그 때에는 이 땅에서 서로 싸우고 다투며 전쟁 중에 있는 모든 이방의 나라와 민족들도 함께 손을 잡고 하나님을 예배하며 찬양을 하는 현장에 함께 선다.​지금은 열국의 나라들이 서로 분리되어 있고 특히 그중에서도 유대인과 이방인들이 분리되어서 서로 높은 장벽을 쌓고 살아가지만 그 때가 오면 하나님은 열국의 모든 족속들이 주 앞에서 함께 서게 하신다. ​계7:9,10에서 이런 완성된 하나님의 나라의 모습을 우리에게 보여준다. “이 일후에 내가 보니 각 나라와 족속과 백성과 방언에서 아무도 능히 셀수 없는 큰 무리가 나와 흰 옷을 입고 손에 종려 가지를 들고 보좌 앞과 어린 양 앞에 서서 큰 소리로 외쳐 이르되 구원하심이 보좌에 앉으신 우리 하나님과 어린 양에게 있도다.”​그리스도 안에서 때가 충만하게 차게 될 때에는 각 나라와 족속과 백성과 방언에서 나온 열국의 모든 민족들이 함께 모여서 하나님을 찬양하고 어린 양께 예배드린다. 이 참되고 영원한 예배 생활을 위하여 하나님은 우리를 택하시고 예정하셔서 그리스도 안에서 때가 되매 우리를 그의 자녀로 부르셨다.​우리는 천국에서 모든 열국의 백성과 방언이 함께 드리는 영원한 이 잔치에 참여하여 하나님을 높이고 어린 양을 찬양할 것이다. ​바울 사도는 이 영원한 예배가 시작되는 천국의 그 시간을 그리워하며 사모한다. 그래서 그는 때가 찬 경륜을 위하여 복음을 전하며 열심히 사역을 하고 있다. 이 땅에서 이 진정한 예배자로 세워질 자들을 복음으로 부르고 전도와 선교 사역에 집중한다. ​이 땅에 사는 동안에 우리는 하늘과 땅이 하나님께 나아가서 참된 예배드리는 그날에 참예할 자로 준비되어야 한다.​이 땅에서 참되게 하나님을 높이며 찬양하는 예배자로 준비가 끝나면 하나님은 우리를 천국으로 부르실 것이다. 익은 곡식을 농부가 거두듯이 우리 영혼이 무르익고 성숙하여 신령한 하늘의 예배자로 세워진다면 하나님은 우리를 영원한 나라로 인도하여 들이시는 것이다. ​우리는 이 참되고 영원한 예배 생활을 이 땅에서 준비해야 한다. 그러기 위해서는 우리의 지금의 예배생활은 어떠한 지 돌아봐야 한다. 진정으로 그리스도가 예배 받고 있는가? 아니면 세상의 일에 분주하여 때가 찬 경륜의 날에 참여할 예복을 아직 입지 못하고 살아가는가?​시편 110:3은 이런 예배자들의 모습을 우리에게 다음과 같이 표현하고 있다. “주의 권능의 날에 주의 백성이 거룩한 옷을 입고 즐거이 헌신하니 새벽이슬 같은 주의 청년들이 주께 나오는도다.”​주님! 우리가 진정한 예배자의 거룩한 옷을 입고 주께 즐거이 헌신하는 새벽이슬 같은 청년들이 되게 하소서. 우리가 어린양의 혼인 잔치에 참여하는 거룩한 신부로 준비되기 원합니다. 마지막 날에 모든 열국의 백성과 방언과 나라들이 하나님께 드리는 그 거룩한 예배를 사모하며 오늘도 이 땅에서의 진정한 예배자의 삶을 살아가게 하소서. 예멘.  ​오렌지카운티 갈보리교회 장인수목사 가든그로브  2020년 3. 18.(수) 울산 무룡산 산행, 경륜차로 평롤러 트레이너 + 또띠리랑 울산동천강변 걷기&달리기​⛰🚶🏻‍♂️ 울산 무룡산 산행(화동못-돌벽재-매봉재-동대산 임도-무룡산-화동못)10km (2시간)화동못 주위 걷기로 워밍엎 후오늘은 베낭 메고 부지런히 걷기.화동못 주위 걷기로 쿨다운.​     무룡산 정상에서              화동못에서              ​​오후: 둘째 아들 병원 물리치료​저녁 먹기 전: 🚴🏻‍♀️경륜 사이클로 평롤러 트레이너 30분(AV 46.5km/h)​   ​​+ 🏃🏾‍♂️ 또띠리랑 울산동천강변 걷기&달리기9.5km (1시간 4분 25초)(30분간 걷기&달리기로 워밍엎 후또띠리는 5.5km 지속주 달리기.난 (400m 1분 52초~1분 58초 + 1분 가볍게 달리기)*10세트.5분간 가볍게 달리기로 쿨다운.          ​​장 봐서 귀가.​저녁 식사 후 휴식​훌라후프스트레칭 폼롤러 스트레칭 마사지​내일은 강풍 예보가 있다.내일 오전 야외 상황 보고무슨 운동할지 결정해야 할 것 같다.​ 하나님의 경륜​전도서 3:1-14범사에 기한이 있고 천하 만사가 다 때가 있나니날 때가 있고 죽을 때가 있으며 심을 때가 있고 심은 것을 뽑을 때가 있으며죽일 때가 있고 치료할 때가 있으며 헐 때가 있고 세울 때가 있으며울 때가 있고 웃을 때가 있으며 슬퍼할 때가 있고 춤출 때가 있으며돌을 던져 버릴 때가 있고 돌을 거둘 때가 있으며 안을 때가 있고 안는 일을 멀리 할 때가 있으며찾을 때가 있고 잃을 때가 있으며 지킬 때가 있고 버릴 때가 있으며찢을 때가 있고 꿰맬 때가 있으며 잠잠할 때가 있고 말할 때가 있으며사랑할 때가 있고 미워할 때가 있으며 전쟁할 때가 있고 평화할 때가 있느니라일하는 자가 그의 수고로 말미암아 무슨 이익이 있으랴하나님이 인생들에게 노고를 주사 애쓰게 하신 것을 내가 보았노라하나님이 모든 것을 지으시되 때를 따라 아름답게 하셨고 또 사람들에게는 영원을 사모하는 마음을 주셨느니라 그러나 하나님이 하시는 일의 시종을 사람으로 측량할 수 없게 하셨도다사람들이 사는 동안에 기뻐하며 선을 행하는 것보다 더 나은 것이 없는 줄을 내가 알았고사람마다 먹고 마시는 것과 수고함으로 낙을 누리는 그것이 하나님의 선물인 줄도 또한 알았도다하나님께서 행하시는 모든 것은 영원히 있을 것이라 그 위에 더 할 수도 없고 그것에서 덜 할 수도 없나니 하나님이 이같이 행하심은 사람들이 그의 앞에서 경외하게 하려 하심인 줄을 내가 알았도다​위의 본문을 보면, 우리 인생의 삶 속에서 일어나는 생노병사, 희노애락에 대하여 이해를 할 수 있습니다. 물론 이와 같은 생노병사, 희노애락이 일어나게 된 근본적인 원인은 인간에게 있습니다. 즉 인간의 부패함으로 인하여 발생하게 된 것입니다. 그렇지만, 하나님께서는 이 모든 때를 사용하셔서 당신의 경륜을 완성하는데 사용하십니다. 그 예가 사람들에게 영원을 사모하는 마음을 주신 것입니다. 이것은 예수님을 알기 전에는 몰랐던 사실이었습니다. 예수님을 영접하자 바로 열리게 된 새로운 신앙의 세계입니다.전도서의 기자인 솔로몬 왕은 그래서 사는 동안 기뻐하며 선을 행하는 것보다 나은 것이 없다는 것을 알게 되었습니다. 자신이 먹고 마시는 것과 수고함으로 낙을 누리는 것이 하나님의 선물로 여겼습니다. 사실 그렇습니다. 이 땅에서 우리가 누리는 것이 모두 하나님의 은혜입니다. 물론 이에 이의를 제기할 사람들도 많을 것입니다. 그러나 그리스도 신앙의 세계의 지식체계를 알지 못하면 분별할 수 없는 일이기도 합니다.하나님께서는 위의 때들이 사람들에게 반복되게 하셔서 그들로 하여금 하나님의 일을 예측하지 못하게 하셨습니다. 이와 같이 하심은 그들로 하여금 당신을 경외하게 하려 하심입니다.그리스도인인 우리는 하나님을 경외하며 사는 것만큼 중요한 것이 없습니다. 영원을 사모하는 마음이 있는 인간에게는 이것이야 말로 중요한 것입니다. 사람들이 하나님을 경외하지 않고 살게 된다면 그 삶은 짐승들의 삶과 다를 바가 없습니다. 이에 대한 실례는 사람들의 삶속에서 발견할 수 있습니다. 금수만도 못한다고 하지 않습니까? 하나님을 경외하면 사는 것만큼 중요한 것은 없습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019. 6. 7.(금) 개교기념일, 경륜 사이클로 평롤러, 걷기, 전방 플랭크+아령 운동​#개교기념일 #우천#퍼포머바이크#실내사이클#경륜사이클 47*15T#평롤러트레이너#20분*6set​5세트까지는 100~105회전(거의 유산소 + 젖산 제일 낮은 단계)​6세트는 (1분 120이상 + 1분 회복)*8set 포함(젖산 역치 중간 정도)​전체적으로는 내 체력에서는가벼운 운동에 속함.         ​​​평롤러 엉덩이 아플땐나누어서 운동하기​마무리는 퍼포머 바이크 카페커피와 도시락으로   ​​#TWITTER TT bike로 바꿔볼까   ​​휴가 나온 큰아들과 저녁은명촌동 북경짜장에서           ​​와이프랑 동천강변 걷기&달리기6.8km1시간 18분     ​​저녁전방 플랭크 25분*1회(최고 기록 갱신, 종전 20분)​+ 아령 운동 15분   ​​둘째 재현이 귀가 후굽네콤보로 야식 + 캔맥주   늦은 저녁 유로스포에서SABLES 사막 마라톤 영상이 나와서와이프랑 시청                             ​​스트레칭 폼롤러 스트레칭으로 마무리.​​​​ 3. 주님의 증거와 하나님의 경륜의 중심이상의 확산을 위한 이주​모든것을 포함한 그리스도와 교회에 대한 중심이상을 가지고 많은 기도를 통하여​적그리스도의 왕국이 세워질 유럽, 미국의 바이블-벨트, 서부 캘리포니아... 확산을 위한 전진기지로 이주하는 것이다.​..​그리스도와 교회에 대한 중심 이상을 다른 이들에게 전하게 하시기를 기도 해야 한다중심이상을 보아야 하고 이상에 따라 살아야 하고 그 이상을 사람들에게 살아 있고 체험적인 방식으로 제시 해야 한다하나님의 경륜의 이상을 보고 따라 살고 전하려면 그 이상에 관해 많이 기도하고 교통하며 이상을 다시 말해 내는데 시간을 들여야 한다​..​3: 우리가 그리스도를 살고 그분과 한 영 안에 있기를 실행하며 하나님의 경륜의 중심 이상에 따라 산다면 결국에는 주변의 그리스도인들에게 영향력 있는 증거가 되어 그들을 종교에서 구출할 수 있을 것이다​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 영원 과거 안에서 하나님은 선한 기쁘심을 가져왔다. 이는 그분자신을 그분의 택함받고 구속받은 백성들 안으로 분배하시어 한 유기체  즉 그분의 충만하고 완전한 표현을 위한 그리스도의 몸인 교회를 산출하는것이다. 이러한 선한 기쁘심은 신성한 삼일성의 회의에서 그분의 뜻의 계획이 되는데 이것이 곧 그분의  목적으로서 하나님의 경륜인 것이다. 경륜이란 단어는 헬라어 오이코노미아 에서 나왔는데  행정적운영  가정관리  분배하거나 공급함을  의미한다. 하나님자신을 우리에게 공급하시기 위해 사람의 영 안에거하시는 그 영께서 바로 삼일하나님의 비밀의 경륜의 촛점이자 목표가 되었다. 하지만 대적은 여러가지 선한것과 영적인것 심지어 성경적인 것을 이용하여 수많은 백성들을 이경륜의 목표에서 벗어나게 했다. 디모데에게 편지를 쓴 때와 같은 혼돈된 시대에 사는 우리는 하나님의 경륜에 목표에서 벗어나지 않기위해 우리의 영안에 계시는 만유를 포함한  하나님의 영에 촛점을 맞추어야 한다.                                                             (디모데전서 결정성경 에서)창1:1 태초에 하나님이 천지를 창조하시니라 2 땅이 혼돈하고 공허하며 흑암이 깊음 위에 있고 하나님의 영은 수면 위에 운행하시니라 ​창1:26 하나님이 이르시되 우리의 형상을 따라 우리의 모양대로 우리가 사람을 만들고 그들로 바다의 물고기와 하늘의 새와 가축과 온 땅과 땅에 기는 모든 것을 다스리게 하자 하시고 ​엡3:9 영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어졌던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려 하심이라 10 이는 이제 교회로 말미암아 하늘에 있는 통치자들과 권세들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하려 하심이니 ​[하나님의 영과 하나되어 하나님의 경륜을 수행할 둘째 사람에 대하여]​태초에 하나님께서 천지를 창조하셨다.​그리고 땅이 혼동하고 공허하며 흑암이 깊음 위에 있고 하나님의 영이 수면 위에 운행하셨다.​하나님의 영께서 오셔서 어두움과 물로 덮인 땅의 수면 위를 운행하신 긍극적인 목적은 무엇인가?​그것은 하나님의 영과 하나된(내적인 기름바름과 외적인 기름부음의 형태로) 둘째 사람을 건축하여 그들을 통해 하나님을 표현하고 마귀를 다스리는 하나님의 경륜을 수행하시기 위함이다.(창1:26,엡3:10)​이를 위해 먼저 하나님의 형상과 모양을 따라 땅의 흙으로 빚어진 아담 안으로 생명의 호흡(네샤마 하임)을 불어 넣어 첫 사람을 지으시고 에덴의 동산에 두시고 생명의 나무 앞으로 이끄셨다.​만약 첫 사람이 생명의 나무를 먹었더라면 그는 둘째 사람으로 거듭나서 하나님의 영과 한 영이 되고 범사에 그 영을 따라 살고 행함으로 하나님을 표현하고 그의 원수를 대적하고 온 땅을 다스릴 수 있었을 것이다.​그러나 첫 사람은 선악의 지식의 나무를 먹음으로 육체가 되었고 어린 양의 구속이 성취되기 전까지 하나님의 영의 역사는 지연되었다.​이제 어린 양의 구속으로 말미암아 하나님의 영과 하나되어 하나님의 경륜을 수행할 사람들은 구약에서는 이스라엘이며 신약에서는 교회이다.​ 그러므로 이스라엘은 둘째 사람의 예표이며 교회는 둘째 사람의 성취이다. ​* 참고​하나님의 영으로 기름부음을 받고 하나님의 경륜을 수행하는 둘째 사람을 가리켜 기름부음을 받은 자(anointed,메시아흐)라고 한다.​육체는 하나님의 영으로 기름부음을 받을 수 없다.이것이 하나님의 어린 양께서 요한에게 와서 침례를 받으신 이유이다. ​예수도 육신으로 나셨기 때문에 하나님의 영으로 기름부음을 받기 위해 침례로 그의 육신을 장사지내고 물에서 올라와 하나님의 영으로 기름부음을 받고 둘째 사람의 원형(prototype)이 되셨다.(마3장 참조)​​​ ​  국민의힘, 25일 당 대표 후보 비전발표회 26~27일 예비경선 진행…후보 5명 압축 국민의힘 당 대표 후보들이 25일 오전 서울 마포구 누리꿈스퀘어 국제회의장에서 열린 제1차 전당대회 후보자 비전발표회에 앞서 기념촬영을 하고 있다. 왼쪽부터 김기현 당 대표 권한대행, 이준석, 조경태, 김웅, 윤영석, 주호영, 홍문표, 김은혜, 나경원 후보. 뉴스1​​국민의힘 차기 당 대표 선거에 출마한 후보들은 25일 비전을 발표하며 치열한 경쟁을 펼쳤다. 중진 그룹은 ‘경륜’을 강조했고, 초선‧청년 그룹은 새로운 ‘변화’를 주장하며 맞섰다.​국민의힘 지도부 선출의 첫 관문인 전당대회 비전발표회는 신진 세력과 중진 그룹 간의 신구(新舊) 대결 양상을 보였다.​5선의 주호영 의원은 비전발표회에서 “야권통합과 (대선) 후보 단일화를 성공적으로 마무리하기 위해서는 풍부한 경험을 가진 진정한 프로가 필요하다”고 강조했다. 주 의원은 “내년 3월 대선 승리를 위해 전쟁 경험이 없는 장수, 패배를 반복한 장수를 선택하겠느냐”며 “선거마다 이기는 장수가 최고의 장수”라고 지지를 호소했다.​  주요기사‘총장 김오수’는 권력과 절대 각을 세울 수 없다엄마가 남긴 빚 5000만원에 ‘파산 낙인’ 여덟살 하정이  5선의 조경태 의원도 “더불어민주당과 문재인 일파를 누구보다 잘 안다. 지피치기면 백전백승이라고 했다”며 “내년 정권 창출을 위해서 상대를 잘 아는 조경태가 필요하다”고 말했다.​또한 4선의 홍문표 의원은 “경륜과 경험을 통해 새로운 정당의 면모를 갖춰야 한다. 당과 조직, 정책과 선거를 아는 당 대표가 필요하다”며 “비닐우산으로는 태풍과 폭우를 막을 수가 없다”고 밝혔다.​3선의 윤영석 의원도 “이번 당 대표는 당을 화합시키고 범야권 통합을 이룰 수 있는 통합과 포용의 리더십을 가져야 한다”며 “정권교체를 위한 새로운 비전과 3선 의원의 경험으로 국민의힘을 살리겠다”고 강조했다.​4선 의원을 지낸 나경원 전 의원도 “수많은 시행착오 끝에 쌓인 지혜를 이용해야 한다”고 밝혔다. 나 전 의원은 “특정 세력과 특정 지역을 대표하는 당 대표는 거침없는 확장이 어렵다”며 “정권교체를 위해 모든 대선 주자를 민심의 용광로에 녹여내겠다”고 말했다.​반면 초선‧청년 그룹은 새로운 변화를 강조하며 지지를 호소했다.​초선의 김웅 의원은 지난해 총선 참패를 언급한 뒤 “국민의힘에 불가역적인 변화를 만들어 반드시 승리하겠다고 다짐했다. 대선에서도 ‘문재인 심판’을 얘기할 것이냐”며 “빨리 중도로 뛰쳐나가 실용으로 국민의 삶을 해결해야 이길 수 있다”고 강조했다.​초선의 김은혜 의원도 “당의 얼굴이 새롭게 바뀌어야 한다”며 “선무당이 사람 잡지 않을까 우려하는 부분도 있지만 계파에서 자유롭고 안정적으로 당을 운영할 수 있는 준비된 미래인 김은혜에게 안심하고 맡겨 달라”고 호소했다.​이준석 전 최고위원은 “이번 (당 대표) 선거는 공정과 경쟁의 가치를 젊은 세대에 보여줄 수 있는 선거가 돼야 한다”며 “당이 항상 새로운 것에 도전해야 한다. 민주당이 가장 두려워하는 것은 우리가 변화하는 것”이라고 강조했다.​국민의힘은 26~27일 이틀간 ‘당원 50, 일반 시민 여론조사 50%’ 방식의 예비경선(컷오프)을 통해 당 대표 후보를 8명에서 5명으로 압축한다. 이어 당원 투표 70%와 일반 시민 여론조사 30%를 반영해 다음달 11일 전당대회에서 당 대표를 선출한다.​고성호 기자 sungho@donga.com기자페이지 바로가기 한번 건들면 끝을볼수 없는 개미지옥 입니다. 모르는게 약인데 모니터링을 하다보면원하던 부품이 올라오고 가격도 합리적이면 자기도 모르게 지르는법이죠 일단 헤삼 리어휠로교체했습니다. 가장 시선이 많이가는 간지아이템이죠 공명음도 맑아서 야간라이딩할때 재미있어요 그외 베르투 안장 숏불혼바로 간결하게 튜닝했습니다. 스트릿하면서 레이싱 느낌나서 어반라이딩과 장거리라이딩 어느장소 가도 어울리는거 같네요숏불혼바 장착으로 깔끔하고 간편한 느낌이납니다. 실제로 잡고 주행해보니 불필요한요소는 없고 진짜 라이딩에 딱 필요한조건만 갖춰져서 길지도않고 손에 감기는맛이 좋습니다.무게도 가벼운편이고 특히 경륜같은 빈티지한 자전거에 어울립니다.리어헤삼 라이딩을 즐겁게 해줍니다. 특히 스키딩을 할때 휠이 멈추어진 모습이 상당히간지나죠 카본 리어라 좀 불안하다고 생각했는데 생각보다 튼튼하고 스키딩을막해도 전혀 불안감이 없습니다.로드와 똑같이 스파이더 안장으로 통일했습니다. 제 엉덩이에 맞아서 안장통도 거의 없고정품 티오가 스파이더 안장과 비교해도 크게 조잡한부분은 없습니다. 그외 프론트휠은BMC순정휠 쓰던거 임시로 꽃아놔서 프론트휠은 나중에 바꾸든지 하면되고특별히 바꿀부분은 없네요 2020년 2. 7.(금)  개학. 경륜 사이클로 평롤러, 수영 강습. (인간관계는 새롭게 다시 생성된다.)​개학.​작은 아들 병원 진료.물리치료 2번째.다행히 수술없이 재활하면 회복이 가능 할 듯.​저녁 식사를 조금 많이 먹었는지, 소화가 잘 안 되는 느낌이다.​그럼, 몸을 움직여야지. 😁​진공 청소기 돌리기​훌라후프 10분+ 경륜 사이클로 평롤러 20분 (유투브 프로그램 따라하기. Burn Fat Fast)(강도 10까지는 아니고 8정도로 따라 한 듯)   ​​와이프랑 동천 수영 강습 66분.오늘도 강사샘으로부터 원포인트 레슨 받음.계속 좋아지는 느낌.이런 기분이 좋아 1주일은 개근.   ​​(재작년 말까지 있었던 클럽에 대한 미련을 버리면서, 내가 받아들여야 할 마음가짐은 무엇일까?인간관계는 나에게 변화가 생기거나 다른 위치에 있게 되면 인간관계는 새롭게 형성되게 된다.내가 기존 것도 새로운 인간관계도 다 원한다면 욕심으로 또 스트레스 받을 일이 생길 것 같다.내 주위에도 감사해야 할 모임도 사람도 많으니, 과거 관계에 대한 미련을 과감히? 버리고, 오늘도 감사한 마음으로 하루를 보낸다.)​빨래 걷기, 늘기​저녁엔 야식&막걸리(이번주도 열심히 운동하고 절제된 생활로 체중이 빠져서 그런지,,,,엄청 맛나게 땡긴다.절제가 잘 안되는 날. 오늘 실컷 먹고 내일 또 부지런히 음직이지면 된다는 마음으로,,,,,기쁜 마음으로 배불리 먹었다.)   또띠리표 부추전   ​내일은 근교에 있는 산으로 가볼까 한다.               선비정신은 어디가고 ?   우리사회를 지탱해온 전통은 선비정신입니다. 이 선비정신이 무너지기 시작한 것은 그리 오래된 것이 아닙니다. 어려운 일에도 지조를 지키고 자신보다 이웃을 더 아끼고 가족을 공평하게 다스릴 줄 아는 선비정신을 가진 사람은 제 자식 감싸기는 물론이요 자신의 자녀의 출세를 위하여 부정이나 부패하지 않았습니다. 선비는 가난을 대물림 할지언정 자신의 자녀에게 무슨 특정한 교육기관에 부정입학 시키는 그런 짓을 하지 않았습니다만 어느 날 갑자기 외침으로 출세한 신흥양반이 선비정신을 깨뜨리기 시작하고 제 가족이나 가정의 안위나 출세를 위하여 총력을 기울였습니다. 이 꼴을 본 사람들이 쿠데타를 일으키고 새 왕국을 세우고 독재를 했습니다. 여기서 배운 사람들은 출세는 이웃의 것을 빼앗는 것으로 오해하여 경쟁 사회로 바꾼 것입니다.   이렇게 선비 됨의 정신이 무너지기 시작한 후에 계속 급조되는 지도층은 힘에 의하여 만든 독재휘하에서 아부하고 출세하는 것을 보고 자란 사람들이었습니다. 그래서 그들의 아부는 정치 경제 종교 문화 교육에서도 마찬가지 이였습니다. 부정이나 부패행위가 관행이라고 합니다. 그 관행은 안하무인격으로 과거를 부정합니다. 과거를 쓸어버리고 새로 만들자고 합니다. 그런데 문제는 선비정신은 잃었으니 자신의 것을 먼저 챙기려다 보니 부작용이 생깁니다. 부정과 부패는 품위유지용 이라고 생각하는듯합니다. 그런 의식들이 정권이 바뀌면 달라질 줄 알았습니다. 그런데 사라진 선비정신은 복원되지 못했습니다.   오히려 부패한 사회를 만든 사람들의 후손은 그 일을 대물림 했습니다. 사람의 그리움이란 부패도 그리워지는 집니다. 그래서 만든 사회 모습을 우리가 보고 있습니다.              어디 사람 없는가요?   지금 우리사회의 문제는 연륜이 쌓이고 바른 사회를 이끌 사람들이 지도자로 나오고자하는 사람들이 없다는 것입니다. 이럴 경우 사람을 널리 구하지 못하면 나라는 망하고 맙니다. 우선 우리는 숨어있는 사람들을 발굴해야 합니다. 요즘사람들은 경력관리 등으로 급조된 사람의 경륜들만을 경륜인줄 압니다. 그러다보니 하나의 일도 제대로 못한 사람이 경력만 너저분하게 많습니다. 한 기관에서도 이곳에서 1년 저곳에서 1년 내외를 일하다보니 정작 어떤 일에도 전문화되지 못합니다. 그것보다는 다양한 일보다 성실하게 살아온 사람들이 중요합니다. 화려하게 말하는 것보다 경륜에서 나오는 판단이 중요한 시점입니다.   이 사회를 위하여 숨겨진 사람을 찾아봅시다. 그가 은퇴한지 몇십 년 지난 사람일지라도 그 연륜을 필요로 하는 사회입니다. 우리가 걱정할 것은 지도자의 연륜이 많아진다고 걱정할 것이 아니라 우리사회가 얼마나 함께 사는 사회로 더 발전하는가를 고민해야 합니다.   우리는 너무 조기은퇴를 부르짖다보니 경륜과 경험도 은퇴시키고 젊은 피만 찾았습니다. 그런데 50 대가 늙은 청년이 되고 일할 6-70 대는 사라졌습니다. 그래서 넘쳐나는 경륜을 가진 사람들은 공원에서 방황하고 자리보전만 하려고 합니다. 수면은 늘어나고 실제로 일할 사람도 없으면서 경륜을 덮어두면 안 됩니다. 이번에 교육이며 법무며 그런 일을 할 분들을 70 대 선배들의 경륜을 빌리면 이 땅이 새로워 지지 않을 까요?   사회의 변화도 발전 주기가 있다지만 경륜이 없는 사회는 실패가 전제된 사회입니다                                                         함께하는 사회                                                             송  세준   ​​   ​이제 이 글을 쓰고 있는 오늘이 출산70일째.​사장님이 아카데미 카페에피노키오코스 벙개를 올리셨길래같이 타고 싶었으나임신과 출산으로 리셋된 몸 상태 ㅋㅋㅋ이제 고작 세번 탔을 뿐인데.그래도 같이 타고 싶긴 하다..    ​그래서 결국 코스 중간에서 조인.​   오랜만에 자전거타고 올라간마티고개는 높아져있었다ㅋㅋㅋ​  ​요새 전 자전거 처음 탔을때의마음가짐으로 타고 있습니다...​그래도 옛날 자전거를 처음 탔을때와 다른점은배운자답게 천천히 타도자세를 잡고 생각하면서 타려한다는 점.​​​​​   세종쪽 가는 도로에서는​​   흐름라이더가 되어 밀바를 받기도..​​  ​​고마워염.​​​비밀훈련하고 돌아올테얌.​​​​자세한 그날의 후기는 영상으로.​​ #유튜브 #자덕엄마백양​#경륜선수 #자전거선수 #황종대프로 #류군희프로 #이승주프로 #정진욱프로#대전라이딩코스 #마티고개#피노키오코스 #세종자전거#라이딩 #대전사이클아카데미  9월17일~18일 1박2일 경북영주 경륜훈련원 아카데미 MTB교육을 다녀왔습니다.인사성맨트가 아니라정말로 유익한 교육이였습니다.MTB를 4년여 탔지만 몰랐던 숨은 비밀도 알게되었답니다.ㅋ정민혁 선생님과 우상현 선생님의 열과 성의있는 강습에 정말로 감동받았습니다.무엇보다 본인들이 갖고 있는 기술을 하나라도 더 알려주고자 하는 마음이 전달되어 감동에 감동이였고 저도 더 열심히 교육에 임할수있었습니다.뀨랑 서로 자세 봐달라고 하면서 재밌게 탔습니다.그리고 처음 MTB입문시키려고 데려간 종혁이가 잘 적응하고 재밌어해서 좋았습니다. ㅎㅎㅎ강습내용이 정말 훌륭했습니다. 이론교육또한 훌륭하셨구요~다시한번 좋은 기회 만들어주셔서 참여할수있게 해주신 경륜훈련원 관계자 분들과 두분 선생님께 감사드립니다.^_^사진을 미쳐 많이 찍지 못해 아쉽습니다. ㅠㅠ마지막 강습받으면서 동영상 잠깐 찍었는데 같이 올립니다. 참여하신 모든 분들 수고많으셨습니다.^_^ 우상현쌤의 모글 구간 집중연습포인트순한 성격 작은 체구의 클라이머 .. 오노다동료이자 선의의 라이벌인 친구들 .. ​ ​ 겁쟁이 페달 주인공 "오노다" 가 경륜 선수가 된다면?성공할수 있을까?​  ​만화책으로 본 겁쟁이 페달을 애니메이션으로 다시 보고 있다 ..​겁쟁이 페달은 학생부 로드 사이클 선수들 이야기 ..​주인공인 오노다는 ..아줌마 장바구니 자전거로 집에서 아키하바라까지 왕복 100키로 거리가 되는 거리를 수백번 완주해온 준비? 된 선수였다 ..​ ​사이클부에 입단해 클라이머의 재능을 보이며 1학년때 팀이 우승하는데 결정적인 역활을 한다​뜬금없이 겁쟁이 페달 캐릭터들이 경륜 선수가 된다면? ..​특히 주인공인 오노다가 경륜 선수가 된다면?좋은 선수가 될수 있었을까?​적근과 백근 ..활용하는 근육이 다르고 무산소와 유산소 ..하는 운동이 다르다 ..​유튜브에서 프로 경륜 선수들이 일반인 동호회 사람과 도로 경주 시합에서 패배한 걸 본적 있는데 ..​자전거의 관심을 가지고 연구? 하다 보니 전혀 이상할게 없더라 ..​자전거에 대해 더 많은 전문 지식이 쌓이면 겁쟁이 페달 주인공 "오노다" 가 경륜 선수로 성공할수 있는지 글을 써 보겠다 창1:26 하나님이 이르시되 우리의 형상을 따라 우리의 모양대로 우리가 사람을 만들고 그들로 바다의 물고기와 하늘의 새와 가축과 온 땅과 땅에 기는 모든 것을 다스리게 하자 하시고 27 하나님이 자기 형상 곧 하나님의 형상대로 사람을 창조하시되 남자와 여자를 창조하시고 28 하나님이 그들에게 복을 주시며 하나님이 그들에게 이르시되 생육하고 번성하여 땅에 충만하라, 땅을 정복하라, 바다의 물고기와 하늘의 새와 땅에 움직이는 모든 생물을 다스리라 하시니라 ​창2:7 여호와 하나님이 땅의 흙으로 사람을 지으시고 생기를 그 코에 불어넣으시니 사람이 생령이 되니라 8 여호와 하나님이 동방의 에덴에 동산을 창설하시고 그 지으신 사람을 거기 두시니라 ​고전15:47 첫 사람은 땅에서 났으니 흙에 속한 자이거니와 둘째 사람은 하늘에서 나셨느니라 48 무릇 흙에 속한 자들은 저 흙에 속한 자와 같고 무릇 하늘에 속한 자들은 저 하늘에 속한 이와 같으니 49 우리가 흙에 속한 자의 형상을 입은 것 같이 또한 하늘에 속한 이의 형상을 입으리라 ​[하나님의 경륜을 수행하는 둘째 사람 그리스도에 대하여]​모세와 바울이 우리에게 계시한 바대로, 하나님을 표현하고 땅(만물)을 정복하고 다스리는 하나님의 경륜을 수행하기 위해 하나님의 형상과 모양대로 지어지고 하나님의 생명과 본성으로 건축되어 기름부음을 받은 한 무리의 사람들을 가리켜 둘째 사람 그리스도라고 한다.(고전15장,엡3:9-10)​​​​ 하나님의 축복은 항상 그분께서 하시는 말씀에 근거하고 그 말씀을 따라온다 하나님께서 하시는 말씀이 없으면 우리는 하나님의 일이 아닌 사람의 일을 할 수 밖에 없다우리를 지속적으로 신선하게 하나님의 축복아래 지켜주는 유일한 것은 우리가 그분의 경륜의 중심이상에 머무르는 것이다 그것은 하나님의 마음이 그분의 경륜을 성취하는데에 고정되어 있기 때문이다"하나님의 경륜의 중심이상에 머무름으로 그분의 축복을 받게 하소서" 리5장​..​5. 그리스도와 믿는이들의 연합을 떠나서는 그리스도에 대한 참된 체험을 주관적으로 가질 수 없다. 그리스도에 대한 실지적인 참된 체험은 전적으로 그리스도와 믿는이들의 연합의 문제이다. 부활하신 주님과 연결되는 것은 오직 우리 영안에서만 가능하다. 지금 주님은 우리 영안에 계신다. 생각을 영에두고 주님과 짧게 기도할 수 있다.​..​예수 그리스도의 영의 넘치는 공급으로 그리스도를 살고 확대하고,그분을 우리의 본으로 취함으로 우리의 구원을 이루어 내고 생명의 말씀을 밝히고,그리스도 때문에 모든 것을 해로운 것으로 여기고,그리스도를 추구함으로 그분을 얻고,그리스도를 만족의 비결로 삼고 그분에게서 능력을 얻으며,우리의 종교적인 배경에서 구출되고 그리스도와 교회라는 중심이상에 초점을 맞추고,하나님의 경륜의 중심이상에 머무름으로 하나님의 축복을 받음~~!!​..​"..이것이 연합이 아닌가? ""몸의 지체들이 산출되는 길" 아멘!​연합안에서 참된 체험을 주관적으로 가짐~생각을 영에 두고 주님과 짧게 기도할 수 있음~아멘!..​5: 하나님은 먼저 우리의 죽은 영을 부활시키셨다 그런 다음 그분은 우리 영에서부터 계속하여 우리의 혼과 우리의 죽을 몸을 부활시키시고 결국 우리 온 존재인 영과 혼과 몸을 그분의 생명에 의해 그리고 그분의 생명으로 옛 존재에서 완전히 부활시키실 것이다 이것은 상으로서 주어지는 뛰어난 부활에 이를 때까지 우리가 반드시 통과해야 할 과정이며 달려야 할 경주이다 그러므로 뛰어난 부활은 우리 그리스도인 생활의 목표와 목적지가 되어야 한다​..​리5장그리스도와 교회의 중심이상을 보고 그 이상에 따라 생활하고 전해야 한다​하나님의 축복은 그분의 하시는 말씀에 근거하고 말씀을 통해 일하신다​ <앵커멘트>부산지방공단 스포원 이사장 임명을 두고 부산시의회에서 인사검증 특별위원회가 열렸습니다. 이번 인사검증회에서는 '이상혁 스포원 이사장 임용후보자'의 경영철학에 대한 검증이 펼쳐졌는데 이사장에 임명이 될 수 있을지 아니면 자질 부족으로 낙마될지 주사위는 던져졌습니다. 보도에 공이철기잡니다.  <기사본문>부산지방공단 스포원 이사장 임용후보자에 대한 인사검증회가 열렸습니다. 이번 인사검증회는 부산시 산하기관인 스포원을 이끌 적합한 인물인지에 대한 능력을 검증하는 자리였습니다. 하지만 이상혁 스포원 이사장 임용후보자의 정책 소견과 경영철학에 대해 인사검증특위 대부분의 위원들은 부산시민에 대한 배려는 빠졌다는 공통분모를 표출했습니다. 박민성 위원은 스포원에 합법적 도박인 경륜만 있는 것이 아니라  시민을 위한 공원 등도 포함되어 있다며 경륜사업에 주력하겠다는 이상혁 후보자의 정책 소견의 문제점을 지적했습니다. 또 경륜사업의 수익성 극대화를 위해 모바일과 인터넷 사업 확대 계획에 안전장치는 전혀 포함되어 않은 점을 꼬집었습니다. >박민성/부산시 인사검증특위 위원"경륜을 중심으로 해서 가는 게 아니라 점점 가족 그리고 공원 그리고 시민을 중심으로 가야 되는데 그런 방향이 전혀 느껴지지 않고 오히려 더 다시 합법적 도박을 발전시키겠다는 방향 쪽으로 가고 있다라는 게 오히려 전문가이기 때문에 가지는 큰 문제가 아닐까? 전체 큰 그림보다는 하나의 부분만 바라보고 있는 게 아닐까?라는 그런 걱정이 듭니다.">이상혁/스포원 이사장 임명후보자 "정말 이런 경륜사업 그 자체가 비난받을 건 아니라고 봅니다. 이 사업을 얼마나 부산시민들이 프로야구 좋아하는데 1만~4만 원 내고 구장에 가서 즐기고 오는 그 정도로 경륜사업의 건전성을 강화시킨다면 경륜사업도 분명 칭찬받을 만 하다고 봅니다."시민건강과 여가문화를 선도하는 으뜸 공기업. 스포원의 비전입니다. 도용회 위원은 스포원의 현 비전과 이상혁 임명후보자의 경영철학은 서로 어긋나고 있다며 시민의 여가문화에 대한 보완점이 필요하다는 입장을 표명했습니다. 하지만 이상혁 임용후보자는 해외 포털 배팅 등 스포원 내 적정 매출액의 보존이 필요하다는 입장을 고수했습니다. >도용회/부산시 인사검증특위 위원"스포원 해외포털 이런 거에 대해서 시의원들이나 부산시 그리고 주민들이 후보자가 생각하는 것과 달리 부정적인 생각으로 그런 건 하면 안 된다라고 했을 때, 매출도 떨어지고 경영상 어려울 건데그런 경우 타개할 방법은 어떻게 생각하십니까?">이상혁/스포원 이사장 임명후보자"저는 간절히 해외 배팅 포털을 원하고 있고 만약 시의회나 부산시 입장에서 너무 확산시킨다는 우려 때문에 사업을 만약 못한다고 하면 물론 그것만 하려고 하지 않았지만…."이날 인사검증회에서 최영아 위원도 이상혁 임용후보자가 제출한 정책 소견서에는 시민복지는 보이지 않는다며 우려스럽다는 견해를 밝혔습니다. 한편 스포원 이사장 인사검증회는 도덕성 등 개인정보에 대한 비공개 질의 등을 끝으로 인사검증 결과보고서를 채택한다는 계획입니다. HCN뉴스 공이철입니다. ​ 2020년 2. 6.(목) 경륜 사이클, 울산 무룡산 산행, 수영 강습. (내가 선택한 일. 원망없이 내가 책임져야 한다.)​오전엔 집안일 하기.​훌라후프 10분스트레칭 후​#경륜 사이클로 🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️유산소 존에서#평롤러 2시간 버티기 성공😁😁😁(아직 좌측 둔부 근육이 페달링 당기기때 아직 안 좋다. 좌측 다리 당기기는 약하게 하면서 조절해서.)​                 ​​퍼포머 바이크 카페에서 커피 한잔 후​#홀로 무룡산 산행⛰🚶🏻‍♂️#생각 정리가 필요할땐 산행이 제격🤔🤔🤔​8.1km  (1시간 49분)                 돌벽재(돌빼기재) 즈음에 눈발이 날리기 시작아주 쬐끔이지만눈발 봐서 좋은 하루             ​​(철인클럽 탈퇴할때는 미활동 회원들의 양심없는 발언과 행동에 욱하는 마음도 있었고, 클럽에 대한 애착 표현이 나만의 방식이었는지는 모르겠지만, 클럽이 더 잘 되기를 바라는 욕심이 과하다보니 스스로 스트레스도 많이 받았던 것 같다. 그리고, 돌이켜보면 타인에 대한 있는대로 모든 걸 받아 들이는 소양도 부족했던 것 같고. 이런저런 복합적임 감정으로 클럽을 나왔었던 것 같다.그래도 클럽에 대한 미련이 있었기에 철인클럽 만들기와 타클럽 가입하기는 하지 않고 있었다.​일년 동안 개인으로 운동하면서 클럽에서 왜 탈퇴했는지 진지하게 물어보는이도 없었고, 새로 가입에 대한 의사도 없었는데.....​내 마음이 정리 되었다는 섣부른 판단으로 클럽에 재가입을 문의한 결과. 거절의사를 연락 받았고, 처음에는 감정이 많이 복잡하게 느껴졌으나 또 한번 고민을 해 보니나를 찾지 않는 곳에 가려고 한 내 잘못인 것 같고, 탈퇴도 내 스스로 했으니....그 선택에 대한 책임도 내 몫이니원망없이이젠 미련없이 떠나고자 한다.일년 동안 뭔가 불편한 마음을 안고 살았었는데,이제는 오히려 마음이 홀가분하다.)​저녁엔 간식으로 간단히.(많이 먹으면 수영할때 힘들어서....조금만 먹기)​저녁 또띠리랑 수영 강습으로🏊🏻🏊🏻🏊🏻(오늘은 크롤 중심으로....오늘도 강사샘의 원포인트 레슨으로 하나씩 나아지는 것 같다.올해 철인3종대회 수영이 기대 된다.)​       ​저녁엔 간단한 식사와 야식으로.   미사리 경정장지난 27일 국회 문화체육관광위원회에서 경륜경정법 개정안을 의결했다고 한다. 경륜, 경정의 온라인 발매를 허용하는 내용을 골자로 하고 있는 개정안이다. 이제 법제사법위원회를 거쳐 국회 본회의에서 통과되면 경륜과 경정은 온라인 발매를 할 수 있게 된다. ​​얼마 전 문화체육관광부 (이하 문체부) 담당자에게서 말도 안 되는 답변을 받기는 했지만, 온라인 발매에 대한 문체부와 농림축산식품부 (이하 농림부)의 대응은 그야말로 천치 차이다. 내가 직접 읽어 보지는 않았지만, 이웃 마주님의 댓글에 따르면 마사회법 개정안을 다룬 국회 농축산위 회의록과 경륜경정법안을 다룬 문체위의 회의록을 비교해보면 각 부서의 관련 업무 이해도 수준이 천지차이라고 한다. 문체부는 경륜, 경정 산업 보호 및 발전을 위해 적극적으로 온라인 발매 법안을 추진하는 것을 볼 수 있지만, 농림부는 국장, 실장이라는 사람들이 말 산업 보호를 위해 시급하게 처리해야 할 문제를 뒷짐지고 방관할 뿐 아니라, 본인들의 소관 업무임에도 기본적인 지식은 물론, 관심 조차도 없다고 한다. 그런 인간들이 '국민적 공감대' '도박 유병률' 운운하면서 온라인 마권 발매를 반대해 온 것이다. ​​경륜과 경정은 '국민적 공감대'가 충분히 형성됐나보다. 참 부러운 일이다. 농림부는 한국마사회에서 매년 수 천 억 원의 '삥'을 뜯어가면서 '국민적 공감대' 형성에 대한 노력을 얼마나 했는지 다시 한번 궁금해진다.​​경륜경정법 개정안 국회 소위원회 통과로 온라인 마권 발매에 희망이 생겼다고 보는 시각이 많은데, 농림부 인간들은 답이 없는 공무원들 중에서도 그 끝을 알 수 없는 인간 말종들이라 어떻게 나올지 알 수 없다. 경륜, 경정이 먼저 온라인 발매를 시작했으니 본인들이 책임져야 할 부분이 조금 줄어들어 보여서 어쩔 수 없이 따라가는 모양새를 보일지, '국민적 공감대'라는 핑계는 이제 댈 수 없으니 또 다른 핑계를 대서 시간 끌기에 들어갈지 지켜봐야 할 일이다. ​​아무쪼록 5월 중엔 한국마사회법 개정안이 소위원회를 통과했다는 소식을 들을 수 있길 바란다.​​  연륜(年輪)과 경륜(徑輪)"고려 장이 없어진 유래"고려 장은 고려 인이효도심이 없어서 있었던 일인가?고려 장 풍습이 있던고구려 때 박 정승은 노모를지게에 지고 산으로 올라갔습니다.그가 눈물로 절을 올리자, 노모는'네가 길을 잃을까 봐 나뭇가지를 꺾어 표시를 해두었다'고 말합니다. 박 정승은이런 상황에서도 자신을 생각하는 노모를차마 버리지 못하고 몰래 국 법을 어기고노모를 모셔와 봉양을 합니다.그 무렵중국 수(隋)나라 사신이똑같이 생긴 말 두 마리를 끌고 와어느 쪽이 어미이고 어느 쪽이 새끼 인지를알아 내라는 문제를 냅니다.못 맞히면 조공을받겠다는 것 이었습니다. 이 문제로 고민하는 박 정승에게노모가 해결책을 제시 해 주었습니다."말을 굶긴 다음 여물을 주 렴,먼저 먹는 놈이 새끼란다."고구려가 이 문제를 풀자중국은 또 다시 두 번째 문제를 냈는데, 그건네모난 나무 토막의 위 아래를 가려 내라는 것이었다. 그런데 이번에도 노모는"나무란 물을 밑에서부터 빨아 올린 단다.그러므로 물에 뜨는 쪽이 위쪽 이란다."고구려가 기어이 이 문제를 풀자약이 오를 대로 오른 수 나라는또 어려운 문제를 제시했는데, 그건재(灰)로 새끼를 한 다발 꼬아 바치라는 것 이었습니다.당시 나라에서 아무도이 문제를 풀지 못했는데박 정승의 노모가 하는 말이"얘야, 그것 두 모르느냐?새끼 한 다발을 꼬아 불에 태우면그게 재로 꼬아 만든 새끼가 아니냐?"중국에서는이 어려운 문제들을 모두 풀자“동방의 지혜 있는 민족이다.”라며다시는 깔보지 않았다 합니다. 그리고 당시수 나라 황제 수 문제(文帝)는“이 나라(고구려)를 침범하지 말라 .”고명령을 했답니다.그런데도이 말을 어기고 아들인 수 양제(煬帝)가두 번이나 침범해와 113만 명이 넘는 대군(大軍)으로 도고구려의 을지 문덕 장군에게 대패 하고는나라가 망해 버립니다.그 다음에 들어선 나라가 당(唐)나라인데또 정신을 못 차리고 고구려를 침범하다가안시성 싸움에서 깨지고 당시 황제인 당 태종(太宗)은화살에 눈을 맞아 애꾸가 된 채로 죽습니다.이렇게 해서노모의 현명함이 세 번이나나라를 위기에서 구하고 왕을 감동 시켜 이후고려 장이 사라지게 되었다는 일화가 전해 집니다.그리스의 격언에집안에 노인이 없거든 빌리라'는 말이 있습니다.삶의 경륜이 얼마나 소중 한지를잘 보여 주는 말입니다. 가정과 마찬가지로국가나 사회에도 지혜로운 노인이 필요합니다.물론노인이 되면 기억력도 떨어지고,남의 이야기를 잘 듣지 않고,자신의 경험에 집착하는 경향도 있습니다.그 대신 나이는기억력을 빼앗은 자리에통찰력이 자리 잡습니다. 노인의지혜와 경험을 활용하는 가정과 사회그리고 국가는 발전할 수 있을 것입니다.웃 어른을 공경하는사회 분위기를 조성 합시다 .누구나 노인이 됩니다."천재가 경륜(徑輪)을 이기지 못하고경륜이 연 륜(年輪)을 이기지 못한다,,는 말이 있습니다.옮겨온 글.漢陽 Jun.     2019. 7. 2.(화) 자전거로 출퇴근, 구무룡고개 업힐 5회, 경륜 자전거로 평롤러 트레이너​어제 저녁 회식때 음주가 있었고아침에 숙취가 있는 것 같아서​아침에 차 두고사이클로 출근.10km.​1학기 2차 평가 첫날.오전 업무로 마무리.​퇴근도 운동화 신고 사이클로퍼포머바이크까지 9km.   ​​커피 한잔 마시고   ​TWITTER TT bike로구무룡고개 업힐 훈련 5회.- 38km- 1시간 38분- 상승고도 821m(학교 학생선수 2명 만남. 휴식기 줬는데도 가볍게 훈련한다고 구무룡고개 왔다고.)(업힐 4번째 53*17T로 댄싱으로만 올라가는데, 후반부에 우측 발목에 통증이 올라 와서 힘을 받지를 못한다. 5회째 업힐에서 파워와 심박 모두 낮아지길레. 5회로 마무리)(작년에 최고 16회까지 했었는데, 차츰 체력 올려 보자.)     ​​퍼포머바이크 샵으로 복귀 후경륜 사이클(47*13T -> 53*14.5T 와 비슷함) 스템(2cm 더 긴 걸로) 교체 후🚴🏻‍♂️ 평롤러 트레이너 40분- 20분간 지속주(45~47km/h)- 내려서 5분 휴식(음료, 수분 보충)- 20분간 지속주+가속주(지속주 45~46km 90초 + 가속주 50~53km/h 30초)*반복(사이클 업힐 훈련 후라 평롤러 바로 올라 갔을땐 5분간 너무 힘들었음. 적응되니 페달이 다시 돌아가네.)​     ​​귀가 후 저녁빨래 돌리기설거지​​스트레칭폼롤러 스트레칭 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가🍇ᆢ하나님의 경륜이라는 안경을 끼고 보아야 내재적인 의미의 완전한 조망을 볼 것입니다​구약의 모든 역사들과 예언들의 범위와 중심과 내재적인 의미는 분명 [그리스도와 그분의 몸]이며이것은 궁극적으로 하나님의 영원한 경륜을 위한[새 예루살렘]으로 완결될 것입니다~아멘 ​🍇여호수아와 사사기와 룻기의 두 가지 중점은 1.그리스도를 위해 약속하신 땅을 얻어야 함2.그리스도를 위해 진실한 조상들을 산출함이것이 세 권의 책의 내재적인 의미입니다​이 두 중점이 바로 구약 역사의 이 부분의 감추어진 내재적인 의미이며 역사의 영입니다​주님의 긍휼로 우리가 이러한 이상을 본다면ᆢ우리의 생활, 매일의 행함, 학업, 직장, 사업은ᆢ​반드시 오늘날 이 땅에서의 하나님의 놀랍고도뛰어난 움직임 안에 있는 하나님의 역사의 일부가 되어 정상적인 그리스도인, 이기는 이들로 반응할 것입니다~주님을 찬양합니다 🍇​우리는 하나님의 오늘의 역사를 써야 합니다!!!우리는 활력을 주시는 하나님과 하나로서 행군해야 한다!!!​그분 안에서!!!  그분과 함께!!!  그분에 의해!!!그분을 위해!!!  우리는 활력적이어야 한다!!!살아 있어야 한다!!!  활동적이어야 한다!!!🍇​오늘날의 [여호수아와 갈렙]이 되어 그리스도를 위해 약속하신 땅을 차지함으로 우리가 그분의 소유가 되어야 한다!!!​우리는 오늘날의 [룻]이 되어 하나님의 경륜으로 돌아오고 임마누엘의 땅으로 들어가며 그리스도와결혼함으로써 오늘날 사람들의 필요를 충족해 주시는 그리스도를 산출해야 한다!!!🍇​우리는 하나님이 약속하시고, 예비하시고, 주신 것에 반응해야 합니다~할렐루야 ​그리스도를 위해 그리스도를 더 많이 얻고ᆢ그리스도를 더 많이 소유하고ᆢ그리스도를 더 많이 체험하는 것은 그리스도께 호의를 베푼 것입니다~주님을 찬양합니다🍇 ​하나님의 기업이 되기 위해 신진대사적으로 변화되고 유기적으로 조성된 실재가 되소서​#여호수아라이프스타디서언과메시지6번참조글 제공 이○○ 자매님 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가당료 예방 및 치료​맥문동:생지황:인삼:구기자 = 6:5:3:6의 비율로 20g이 되게 만든 다음, 2L량의 물을 넣고 2~3시간 은근히 달여 마심.​맥문동 : 약성이 폐장, 심장, 위장에 작용, 음액생성, 심장열 청열시켜 당뇨에 효능.생지황 : 약성이 심장, 간장, 신장에 작용, 피를 맑게, 음액을 생성시켜 갈증을 해소시키고 당뇨에 효능.인삼 : 약성이 비장, 폐장에 작용, 오장육부의 원기를 길러주고 음액을 생성하므로 당뇨로 인한 소모성 질환에 효능.구기자 : 약성이 간장, 신장, 폐장에 작용 신장 강화, 간장 강화로 지구력 증강, 음액을 생성시켜 당뇨에 효능.​출처: 허준할매 건강 TV​하나님께서 창조하신 세상을 누가 다 알 수 있다고 할 수 있겠습니까? 비록 이방 세계의 지식인 한의학이지만, 하나님께서 자신이 만든 세상을 보존하시고 미래의 구원의 경륜을 이루시키 위하여 이방 사람들에게 치료의 은혜를 베프셨습니다. 그러나 이방 사람들은 희미한 창조주의 흔적을 찾을 수 없어서 자신들이 가진 신에 대한 관념을 적용시켜서 그들의 의술을 개발시켰습니다. 한의학에 포함되어 있는 음양의 원리 역시 이방 사람들이 하나님을 알 수 없기 때문에 세상의 이치를 그렇게 해석한 것에 불과합니다. 그럼에도 불구하고 하나님께서는 구원의 경륜을 이루시기 위하여 그들의 생명을 보존되는 방법을 그렇게라고 깨닫게 하셨습니다. 이것이 바로 하나님의 자신의 피조물에 대한 사랑과 은혜였습니다. 그들이 하나님을 알 수 없었다는 것이 안타까운 일이지만, 그들도 역시 하나님의 구속 경륜의 흐름 속에 잠시 있다가 간 사람들이었습니다. 2020년 3. 26.(목) 종일 비, 경륜차로 평롤러 트레이너, 실내 사이클(스핀 바이크 + 경륜차로 평롤러 트레이너)​🥾 각종 운동 관련 신발깔창 바닥에베어풋 사이언스 제품인 “인서트”만 부착하기. 운동 신발 5켤레 완성.​(족부주상골증후군이 발생(2012년 6월말)하고 2012년 말에 병명을 진단 받은 후 재활 치료 시작하였고,  발이 편평족이고 아치가 거의 없는 편이라 베어풋 사이언스 각종 제품(깔창 및 슬리프 등등)을2013년 초부터 현재까지 사용하고 있다.​운동용 신발에는 거의 ‘파워스텝 스포츠인솔’을 사용하고 있는데, 고가의 제품(현 70,000원)이라 매 신발 구입할때마다 스포츠인솔을 구매하다보니 어떨때는 신발 가격보다 비싸다 보니 금액이 부담스러워지기 시작했다.그래서, 이번에는 “인서트(7단계)”만 3세트 구입(세트당 9,000원) 했다.신발의 깔창을 그대로 사용하고, 그 깔창 바닥에 “인서트”를 고정시켜 보기로 했다.고정은 또띠리가 퀼트때 사용하는 반짓고리 찾아서 실로 고정하기.베어풋 사이언스 파워스텝 깔창만큼 매끄럽진 못하지만, 신고 운동하는데는 지장이 없을 것 같다.주말에 테스트 해 봐야겠다.) 컬럼비아 몬트레일 칼도라도3  컬럼비아 몬트레일 칼도라도3  컬럼비아 몬트레일 BAJADA 3 컬럼비아 몬트레일 BAJADA 3 베어풋 사이언스 제품  “인서트”  트레일런 신발 깔창과 인서트 ​ 베어픗 사이언스 “파워스텝 스포츠 인솔” 발바닥 아치 부분이 볼록하게 올라 와 있다. 베어픗 사이언스 “파워스텝 스포츠 인솔” 발바닥 모양. 인서트 7단계(최고 높은 단계)를 사용하고 있다. ​ 트레일런 신발 바닥에 “인서트” 고정할 위치 표시하기 또띠리 퀼트용 반짓고리 송곳과 네임펜로 깔창 바닥에 위치 표시하기 깔창과 인서트 고정은 실과 바늘로 실로 고정해도 발바닥에 이물감은 전혀 없을 듯 하다. 신발 깔창에 인서트 고정한 모양 깔창에 인서트 고정한 사이드 모양 이렇게 인서트 고정하고운동하는데 지장이 없다면엄청난? 비용절감인데....테트스가 기대 된다.​훌라후프로 워밍엎​점심때: 🚴🏻‍♀️ 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 60분trail running motivation 영상 보면서(지속주. 간혹 짧게 스피드 올리기 수회 포함)​    ​훌라후프로 워밍엎​저녁: 🚴🏻‍♀️ 실내 사이클 40분(스핀 바이크 20분 + 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 20분)(사이클 동기부여 영상 보면서)​심박계 차고심박 166까지 올려 봤네요.​올해 훈련 중 최고 높은 심박 찍은 듯 합니다.​저녁에 또띠리는 🏋️‍♀️ 홈 트레이닝으로 ​     ​스트레칭 마사지​내일도 종일 비 소식이 있네요.😭😭😭​ ​그동안 사상최대의 마산예산 확보로 마산의 숙원사업들을 해결해 왔습니다.​국회 예산결산위원장으로서  엄청난 지역구 예산을 챙긴 바 있습니다.​( 형님예산 안 부럽다 '마산예산'…영남예산도 큰 폭 증가 - https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=079&aid=0002208356)형님예산 안 부럽다 '마산예산'…영남예산도 큰 폭 증가예산안 강행처리 역풍 맞은 한나라당…'실세예산' 대규모 증액 속속 드러나[CBS정치부 안성용 기자] 한나라당이 2011년 예산안 일방·강행처리의...m.news.naver.com​힘과 경륜! 마산에는 이주영이 필요합니다.이구동성 이심전심 마산합포는 이주영입니다! 🔹️현충일집회  메시지3   ​[신성한 경륜을 완결하기 위해 진리로 조성되고 진리의 길과 진리의 확산에 대해 절대적임]​*여는 말씀​본 특별집회의 주요한 점은, 진리에 의해 조성되어, 교회로 하여금 진리의 기둥과 기반이 될 수 있게 하는 것임​교회는 반드시 이 두 방면이 있어야 합니다. 살아 계신 하나님은 그분과 어울리는 살아 있는 교회가 필요하며, 교회는 반드시 진리의 기둥과 기반이 되어야 합니다. 특별히 타락의 시기와 하락한 때에, 반드시 이 두 방면이 있어야 합니다.​사도 바울은 진리에 대해 부담이 아주 많았는데, 왜냐하면 그 당시에 교회가 타락하였기 때문이며, 그는 이것의 처방과 보완할 방법이 진리라는 것을 알고 있었습니다. ​우리는 우리로 하여금 생명의 체험에 있어서 보호를 받기 위해 진리와 건강한 가르침이 필요합니다.​무엇이 진리입니까? 진리는 바로 신성한 실재입니다. 그것의 본질은 바로 삼일 하나님이시고, 말씀을 통해서 우리에게 전수되며, 하나님의 말씀이 곧 진리입니다. ​이것을 위해 우리는 싸움이 필요하며, 신성한 실재를 우리의 타음세대들 안으로 넣어 줌으로써, 교회가 진리의 기둥과 기반이 될 수가 있습니다.​우리의 자녀들은 어떤 환경 가운데서 자라나고 있습니까? 이사야 5장 20절에선 “악을 선이라 하고 선을 악이라 하는 이들, 어둠을 빛에 두고, 빛을 어둠에 두는 이들, 쓴 것을 단것에 두고, 단것을 쓴 것에 두는 이들에게 화가 있으리라!” 고 말하는데, 이것이 우리가 살고 있는 오늘날의 사회가 아닙니까?​특별히 지난 10~15년간 이것들이 우리의 젊은 세대들에게 주입되어졌습니다. 성경에서 선하고, 빛이고, 달다고 말한 것을, 세상은 이것을 악하고, 어둠이며, 쓰다고 말합니다.​이사야 29장 16절은, “너희는 일들을 뒤집어 엎는구나!” 라고 말하는데, 우리의 사회속에서 뒤집어엎는 것들이 있지 않습니까? 우리 현재의 사회는 많은 일들이 뒤집어 엎어졌고, 심지어는 성경 안의 아주 기본적인 원칙까지도 그러합니다.​주님께선 이 마지막 시대에 이러한 상황들과 허망된 오류들이 있으며, 많은 사람들은 허망한 것을 믿을 것이라고 하셨습니다.​우리 모두는 진리에 의해 조성됨으로써, 진리의 기둥과 기반이 될 수 있습니다. 이 신성한 실재를 우리가 어디에 있든지 전 세계의 많은 나라와 도시 가운데서 증거해 내야 합니다.​본 특별집회의 주요한 점은, 진리에 의해 조성되어, 교회로 하여금 진리의 기둥과 기반이 될 수 있게 하는 것인데, 이것은 모든 형제 자매님들이 진리에 의해 조성됨에 달려 있습니다.​*우리의 필요​진리로 조성되고진리들을 배우기 위해 대가를 지불하며그리스도를 체험하고신성한 진리의 길에 대해 절대적이어야 하며신성한 진리의 확산에 대해 절대적이어야 함​Ⅱ. 신성한 경륜의 완결을 위해 우리는 진리로 조성되어야 한다 ― 요일 2:4, 요이 1-2.​이것이 본 메시지의 참으로 주요한 부담입니다. 단지 감동과 조금의 공급으로 인해, 우리로 하여금 하루를 살아 갈 수 있게 하는 것만이 아닙니다. ​만약 이러하다면, 집회 후에 우리가 받은 것들은 아마도 증발되어질 것입니다. 우리는 조성됨이 필요하며, 우리는 말씀이 더더욱 깊이 우리 안에서 더많이 운행하시도록 함이 필요합니다.​A. 진리로 조성되는 것은 신성한 계시의 내재적인 요소가 우리 안으로 일해 넣어져 우리의 조성 성분, 우리의 내재적인 존재, 우리의 유기적인 조성이 되는 것이다 ― 요일 1:8, 4:6, 5:6.​하나님의 빛이 우리에게 임할 때, 우리에게 진리가 됩니다그분께서 우리를 빛 비추심의주요한 두 방면은그분께서 우리를 빛 비추심으로써, 우리로 하여금 그분이 어떠하신 분이신지 알게 하고 더더욱 많은 그분의 풍성들을 보게 하시고, 또한 그분께서 우리를 빛 비춰주심으로 우리가 누구인지를 보게 해 주십니다.​G. 우리는 진리들을 배우기 위해 대가를 지불해야 한다 ― 잠 23:23.​우리가 반드시 진리를 사야만, 신성한 실재가 우리 안으로 일해 넣어짐으로써, 교회는 진리의 기둥과 기반이 될 수 있습니다.​3. 진리를 배운 후에도 우리는 그리스도께서 우리의 실재가 되실 수 있도록 그분을 체험해야 한다. 이러한 길을 취한다면, 우리가 사람들에게 말할 때 그들에게 지식이나 교리를 주지 않고 그리스도를 공급해 줄 것이다 ― 엡 3:16-17, 4:15, 21.​단지 주님의 말씀을 읽고, 주님의 말씀을 배우며, 주님의 말씀을 외우는 것만이 아니라, 우리는 살아 있는 그리스도의 말씀이 우리 안에 거하시도록 허락해 드려야합니다. ​우리는 그분을 체험함이 필요한데, 이러한 체험을 통해, 그분은 그분 자신을 우리 안으로 일해 넣으심으로  신성한 실재가  되십니다.​우리는 최소한 두 방면에서 반드시 대가를 지불해야 하는데, 첫째, 주님의 말씀에 시간을 들여야 합니다. 시간을 들여 주님의 말씀을 읽고, 시간을 들여 라이프스타디를 읽으며, 그런 다음 다시 말씀 안에서 기도 해야 합니다.​둘째, 우리는 기름인 그 영을 사기 위해 대가를 지불해야 합니다. 계시록은 우리에게 흰 옷과, 안약과, 금을 사라고 말하는데, 삼일 하나님의 본질은 그분의 말씀 안에 있습니다. 우리가 그분의 말씀을 받아 들일수록, 우리는 더많은 공급을 받습니다.​Ⅲ. 신성한 경륜의 완결을 위해 우리는 신성한 진리의 길에 대해 절대적이어야 한다 ― 벧후 2:2.​A. 진리의 길은 신약의 내용의 실재, 곧 진리에 따른 그리스도인의 삶의 노정이다 ― 벧후 2:2.​B. 진리의 길은 바른길이다. 바른길을 간다는 것은 구부러짐이나, 치우침이 없이 올바른 생활을 하는 것이다 ― 벧후 2:15.​발람이 바른 길을 가지 않았는데, 왜 그렇습니까? 왜냐하면 그에게 자신의 삵을 받으려는 동기가 있었기 때문입니다. 우리도 아마 생활에서의 이익을 얻기 위해, 진리의 길에 대해 그렇게 절대적이지 못할 수도 있습니다.​C. 진리의 길은 의의 길이다. 의의 길을 간다는 것은 하나님과 사람 모두에게 올바른 삶을 사는 것, 곧 그분의 의의 왕국을 위해 의에 따라 그분의 통치적인 심판을 받을 수 있는 삶을 사는 것이다 ― 벧후 2:21, 09, 마 5:20, 롬 14:17.​E. 진리의 길을 취하는 것은 진리에 순종하여 우리의 혼을 정결하게 하는 것이다. 이것은 거룩하게 하는 진리로서, 하나님의 실재의 말씀이다 ― 벧전 1:22, 요 17:17.​베드로전서 1장 22절의 각주 2는 “혼을 정결하게 하는 것은 마음의 부분들인 생각, 감정, 의지를 더럽거나 오염된 모든 것에서 정결하게 하는 것이다.” 라고 말합니다.​이 정결케 함은 단지 우리의 죄를 자백함을 통해서가 아니라, 우리의 순종함을 통해서입니다. 우리가 그분의 말씀을 향해 순종하며 아멘이라고 말해야 합니다. 주님의 말씀을 향해 아멘이라고 말할 때, 우리로 하여금 주님께 순종할 수 있도록 힘을 주십니다.​아마도 우리는 우리에게 얼마만큼의 더럽혀짐이 있는지를 느끼지 못하고, 생활속에서 많이 접촉한 것에 대해 느낌이 없을 것입니다. 심지어는 우리가 들은 얼마만큼의 말들과, 사교적인 매체들에서 들은 많은 말들이, 우리 안에 들어 와서, 우리를 더럽혔을 것입니다.​Ⅳ. 신성한 경륜의 완결을 위해 우리는 신성한 진리의 확산에 대해 절대적이어야 한다 ― 마 24:14, 28:19.​A. 성경 전체가 하나님의 복음이다 ― 엡 1:13, 골 1:5.​1. 오늘날 교회의 유일한 위임은 복음을 전파하는 것이며, 이 복음의 내용이 진리이다 ― 마 24:14, 엡 1:13, 골 1:5.​2. 우리가 진리를 전파하는 것은 곧 높은 복음을 전파하는 것이다 ― 막 16:15, 딤전 2:4.​3. 하나님의 복음의 정점ㄱ은 하나님께서 사람이 되심으로 사람을 신격에서는 아니지만 생명과 본성에서 하나님이 되게 하시는 것이다 ― 롬 1:3-4, 8:3, 29.​B. 주님은 우리에게 그분의 보배로운 진리를 주셨는데, 이것은 우리가 믿는 이들에게뿐 아니라 믿지 않는 이들에게도 이 진리를 확산시키도록 하시려는 것이다. 이 땅에 있는 모든 사람이 진리를 들을 필요가 있다 ― 요 18:37하.​우리 주변에 추구하는 자들이 있고, 주님께서 우리에게 확산하라는 부담을 주셨습니다 우리의 일하는 장소와, 학교 주변과,방문하는 모든 곳에 열려진 사람들이 있습니다 우리는 각종의 방식들을 사용하여 진리를 확산 하려면 부담을 가져야 합니다​우리가 오늘 날 주님의 회복을 확산시키고자 한다면 반드시 진리의 각 방면을 알고 진리를 상세히 설명할 수 있어야 합니다 ​이 형제님은 여름 진리 학교의 교재인 [교사훈련]이라는 책에서 "당신은 아마도 진리를 체험적으로 어떻게 전환해야할지를 모를 텐데 왜냐하면 교리는 알고있지만체험적으로 이 일들을 알지 못하기 때문입니다"라고 하셨습니다 ​우리는 "내가 일을 체험 했는가? "나의 체험은 충분한가? 라고점검할 필요가 있습니다 ​우리는 체험적인 방식으로 다른 사람들을 가르쳐야 합니다 ​F. 신성한 진리들을 확산시키는 것은 주님의 복원을 이끌어 올 것이다 이사야 11장 9절에 따르면 "물이 바다를 덮듯 여호와를 아는 지식이 땅에 가득할 것이기 때문에" 복원이 도래 할 것이다 !​글 제공 신○○ 형제님 ​오늘의 Q.T🌿"하나님 경륜의 신비, 자비와 공의의 성품"출애굽기 34장 1~9절 말씀​여호와께서 그의 앞으로 지나시며 선포하시되 여호와라 여호와라 자비롭고 은혜롭고 노하기를 더디 하고 인자와 진실이 많은 하나님이라 인자를 천대까지 베풀며 악과 과실과 죄를 용서하리라 그러나 벌을 면제하지는 아니하고 아버지의 악행을 자손 삼사 대까지 보응하리라 (출애굽기 34장 6-7절 말씀)​묵상하며✍백성의 죄로 인해 깨어진 언약이 하나님의 자비하심으로 회복됩니다. 하나님은 '자비와 공의'라는 두 성품을 겸비하신 분이시며, 두 성품의 관계는 하나님 경륜의 신비입니다. 자비하신 하나님께서 공의로 벌하시는 분임을 기억하며 사소한 죄도 끊어버릴 수 있기를 간절히 소망합니다.​기도제목🙏노하기를 더디하시고 은혜를 베푸시며 공의로 다스리시는 하나님, 제가 변해서가 아니라 '그럼에도 불구하고' 하나님이 자비로우신 분이시기에 죄를 용서하시고 저를 하나님 소유로 삼아주심에 감사합니다. 과장된 낙심에 빠지지 않도록 일으켜 세워주시고, 일어나 함께 가자고 말씀하시는 주님의 음성에 순종함으로 온전한 안식을 누리는 하나님의 거룩한 백성이 되기를 소망합니다. 하나님의 성품을 제 '마음 판'과 삶에 새겨 주셔서 사소한 죄도 끊어 버리게 하시고, 거룩하신 하나님의 말씀을 붙들며 낙심에서 일어나 날마다 변화되게 하여 주세요.​​​​#생명의삶 #큐티 #묵상 #QT#출애굽기 #출애굽기34장#두번째돌판 #모세의경배와간구#아침형인간 #모닝루틴  성경을 압축하는 핵심적인 단어는 바로 경륜입니다. 이 한 단어로 성경 전체에 흩어져있는 퍼즐 조각이 맞춰집니다. ​그러나 성경 어디에서도 경륜의 의미를 명료하게 서술하지는 않습니다. 그렇기에 경륜이 중요하다는 말도 흔히 들을 수 없습니다. 세상 사람들이 다 사용하는 경륜이라는 한 단어에 성경의 핵심을 연결하는 것은 성경 전체에 대한 이해의 최종 결과이기 때문입니다.​성경에서 차지하는 경륜의 중요성에 비해 믿는이들에게 가르쳐지는 빈도 수는 매우 낮습니다. 이해하기 어렵고 설명하는데 시간이 많이 걸려서 그럴 수 있습니다. 많은 사람들이 쉽게 흥분하고 좋아할 수 있는 주제를 택하고자 하는 유혹이 들어서일 수도 있습니다. 이처럼 사람들이 잘 이해하지 못하기 때문에 많이 가르치지도 않고 잘 이해하려 하지도 않습니다. 이는 매우 안타까운 현실입니다.​이러한 이유로 세상은 여전히 어두움 가운데 있습니다. 바울에게는 분명히 밝히 보여졌습니다. 그러나 바울이 본 것을 우리가 보는 것은 또 다른 문제입니다. 이미 성경에 나와 있고 또 이를 해석해주는 많은 서적과 사람들이 있지만 대가를 지불하지 않는다면 쉽게 얻어지지 않습니다. ​내가 너를 권하노니 내게서 불로 연단한 금을 사서 부요하게 하고 흰 옷을 사서 입어 벌거벗은 수치를 보이지 않게 하고 안약을 사서 눈에 발라 보게 하라 요한계시록 3:18 ​사라는 것은 힘과 시간과 노력이라는 대가를 지불하라는 것입니다. 그렇다면 다음의 문장을 이해할 수 있습니다.​하나님의 경륜은 분배입니다. 이것을 본다면 우리의 인생은 변혁됩니다.​​​​​ 무슨일인지는 말하고 싶지는 않아도 나는 매주 서 너 번씩 경륜 경정을 중계하고 배팅하여 돈을 잃고 따는 곳에 간다나도 그냥 한방에 확 긁어 떼 부자가 되고 싶은 마음 간절하지만 원체 그런 일에 관심이 없고 재미로 하는 화투도 지루하여 손에 대지 않는 내 성격이다경륜 경정을 안한다고 고문을 하지 않는 이상 나는 그 곳에 오는 사람을 지켜 보는 걸로 만족하기로 했다 아니다! 만족이 아니라 경멸하고 한 없는 연민을 느끼며 그들이 꾸고 있는 헛되고 허황된 꿈이 이루어지지 않기를 바란다 많은 돈을 걸고 모험을 하는 사람을 보면 그 이루지 못할 꿈에 자신을 거는 그가 한심하고몇 천원의 돈을 세며 망설이는 두툼한 누빔 바지를 입은 노동자의 모습에서 비애를 느낀다그들의 흙 묻은 작업화를 보며 그가 뒤에 두고 온 그 가족들의 얼굴이 떠 오르고흠연실에 앉아 담배를 빼꼼거리며 결과를 기다리는 젊고 푸석한 얼굴을 한 여인의 초조한 얼굴을 보며 집에 홀로 남겨진 채로 게임에 열중하고 있을 그녀의 자식 얼굴이 겹쳐 보인다 그들은 인간이기를 포기한 사람 같다어쩌면 포기 했을지도 모른다그들은 아무 생각도 할 필요를 못 느끼며 할 필요도 없고 오로지 배팅과 승률에만 목숨을 건다인간으로의 권리와 의무는 망각한 채 단 한 번의 대박을 위해서 앞으로 앞으로 나가기만 한다 세탁소에서 바로 찾은 듯한 옷을 입고 나이키 운동화를 신은 저 키 작고 단정한 내 친구의 남편 같은 이는 무엇을 하는 사람 일까?그는 하루도 빠짐 없이  같은 자리에 앉아 그가 결재해야 할 서류를 꼼꼼이 검토하듯 낱낱이 샅샅이 경륜 책자를 체크하며 심각한 표정으로 먹지도 말하지도 않는다그의 체크하는 손놀림이 유려하고 희고 매끈하여 어느 부잣집 상속자 인지도 모르겠다는 상상을 해 본다 쌍둥이 같은 저 형제는 쌍둥이 일까? 아니면 쌍둥이 처럼 닮은 형제 일까?저 앞니 없는 노인네는? 저 맹인은? 기브스하고 나타난 저 젊은이는? 한쪽 다리가 마비 되었는지 팔이 마비 되었는지 다리를 질질 끌고 팔을 비틀고 오는 저 여인은?혼잣말하는 저 청년은? 저 아이돌 가수 처럼 생긴 이제 갓 아기티 벗은 애기 총각은? 저 힘 세보이는 총각은?저 아저씨 , 저여자, 저 허벅지 두꺼운 아줌마 저 저 저 저 저........셀 수 없는 가엾은 영혼을 어찌 해야 될지 내 앞가림도 제대로 못하는 나는 연민과 증오에 빠진다 그들은 전화 받으면서 응 여기? 집이야회사야 가는 길이야일 보고 있는 중이야미용실이야밥 먹으려고곧 갈게..........라고 말한다여기 경륜장이야 나 벌써 도착했어  빨리 와~ 하는 사람도 어쩌다 있다국가가 하는 공식 도박장엔 오늘도 대박을 꿈꾸는 수 많은 영혼 없는 영혼들이 몰리고 있다 그리고 건전한 레져라고 말한다         꿈 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​안녕하세요. KSPO 국민체육진흥공단입니다.경륜경정 영업장 최일선에는 발매, 고객안내, 심판보조, 질서유지 등의 업무를 담당하는 650여 명의 종사원이 근무합니다. KSPO 경륜경정총괄본부는 고객 접점에 근무하는 이들 중 근속연수와 근무 성적이 우수한 직원 50명을 선발해 지난 18일부터 20일, 25일부터 27일까지 총 2회에 걸쳐 제주 일원에서 ‘2019 우수 종사원 변화 관리 교육’을 가졌습니다.KSPO매거진 / 글·사진 경륜경정총괄본부 건전추진팀​    ​​도전과 협력, 고객 만족, 감정 관리를 위한 다양한 교육 프로그램 제공이번 교육은 발매 창구 또는 객장에서 고객을 직접 상대하는 참가자들의 근무여건 특성을 고려해 ‘힐링’이라는 주제로 진행됐습니다.​1일차에는 조별 도전과 협력 과제 수행, 경륜경정 사업 발전 방안 관련 워크숍을 시행하고 2일차에는 현지 서비스 산업 탐방을 통해 고객 응대 과정을 모니터링하고 감성을 활용한 고객과의 소통 방법에 대해 알아봤습니다. 마지막 3일차에는 지친 몸과 감정 스트레스를 치유하기 위한 심리 프로그램이 진행됐습니다.​  이번 교육은 한마디로 힐링이었다. 일상에서 벗어나 자연을 느끼고 다양한 교육 과정을 체험하는 시간을 보내니 마음이 정화되는 기분이었다  동료들과 소중한 추억을 함께 공유할 수 있게 되어 기쁘다. 회사에 돌아가 더욱 열심히 일 할 수 있을 것 같다교육에 참석한 종사원들은 한결같이 “이번 교육은 한마디로 힐링이었다. 일상에서 벗어나 자연을 느끼고 다양한 교육 과정을 체험하는 시간을 보내니 마음이 정화되는 기분이었다”라며 교육 내용에 만족을 나타냈고, “동료들과 소중한 추억을 함께 공유할 수 있게 되어 기쁘다. 회사에 돌아가 더욱 열심히 일 할 수 있을 것 같다”라고 소감을 전했습니다.​정병찬 총괄본부장님은 “평소 영업 현장 최일선에서 고생하는 여러분의 모습만 보다가 이렇게 야외로 나와 즐거워하는 모습을 보니 뿌듯하다. 앞으로도 다양한 교육 기회를 만들어 동기부여가 될 수 있도록 노력하겠다”라고 말했습니다.​한편, 우수 종사원 변화 관리 교육은 서비스 산업과 자연 환경의 성공적 결합 사례를 벤치마킹함으로써 종사원들의 고객 서비스 직무역량 제고와 고객접점 우수 종사원의 근무 동기를 부여하고 감정노동으로부터 비롯된 스트레스를 관리하기 위해 마련된 프로그램입니다.​     하나님의 영원한 목적은그분 자신을 우리 안에 우리의 생명과 모든 것으로 넣는 일을 하시어우리가 그분을 우리의 인격으로 취하고 그분을 표현하도록 하는 것이다.이것이 하나님의 마음의 갈망이며 성경의 초점이다. 그 뜻의 비밀을 우리에게 알리셨으니곧 기 기쁘심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 예정하신 것이니(엡1:9) 곧 영원부터 우리 주 그리스도 예수 안에서 예정하신 뜻대로 하신 것이라(엡3:11) 나의 간절한 기대와 소망을 따라 아무 일에든지 부끄럽지 아니하고오직 전과 같이 이제도 온전히 담대하여 살든지 죽든지 내 몸에서그리스도가 존귀히(확대) 되게 하려 하나니(빌1:20-21상)  성경의 지배하는 이상은 삼일 하나님께서 그분 자신을그분의 택함 받고 구속된 사람들 안으로그들의 생명과 생명 공급으로 넣는 일을 하시는 것이며,이것은 그들의 온 존재를 신성한 삼일성으로 적시기 위한 것이다. 그러므로 너희는 가서 모든 족속으로 제자를 삼아아버지와 아들과 성령의 이름으로 세례를 주고(마28:19) 주 예수 그리스도의 은혜와 하나님의 사랑과 성령의 교통하심이너희 무리와 함께 있을지어다(고후13:13) 또 저가 수정같이 맑은 생명수의 강을 내게 보이니하나님과 및 어린 양의 보좌로부터 나서 길 가운데로 흐르더라강 좌우에 생명 나무가 있어 열 두가지 실과를 맺히되달마다 그 실과를 맺히고(계22:1-2상)    자신만을 위한 기도를 하지 아니하고. 이러한 하나님의 갈망과그분이 우리를 통해 이루고자 하시는 하나님의 뜻이내 안에 더 밝아지고, 나의 갈망이 되도록 새겨지고 이루어지도록다만 경륜의 말씀을 놓고 아침마다 온 존재를 열고 엎드려 기도하게 하소서그리하여 하나님의 갈망이 나의 생활을 지배하는 이상이 되고날마다 하나님이 내 안에서 더 입지를 얻으시고 더 확대되시기를 원합니다.경륜 있는 신앙인또한 시대적, 사회적 헤게모니를 지니기 위해서는 탁월한 경륜을 갖춰야 할 필요가 있습니다. 경륜이란 말은 성경 원문으로 ‘오이코노미아’입니다. 오이코스와 노미아가 합쳐진 말로 ‘이코노믹스’, 곧 경제라는 말이 오이코노미아에서 왔습니다. 모든 경제는 하나님의 경륜 가운데 있다는 것을 함축하는 단어입니다.  율곡 이이 선생이 임진왜란 나기 10년 전인 1583년, 병조판서를 하던 시절이었습니다. 임금에게 청나라 사정이 10년 내에 큰 변란이 일어날 듯하니 중앙에 2만 명, 각 도에 1만 명씩 상비군을 세워 농사철에는 농사짓게 하고, 농한기에 훈련받게 하며, 대신 이들의 세금을 감면해 줄 것을 청했습니다.  그리고 그 때 조선은 일본의 조총보다 성능이 훨씬 좋은 총이 있었습니다. 이 총을 대량 생산해 무장을 시켜 나라의 재난을 막을 것을 청을 올렸으나 조정에서 소인배들이 떠들어대며 반대했습니다. 할 수 없이 이율곡 선생은 병조판서를 사직하고 낙향하면서 탄식했습니다. 그리고 10년만에 임진왜란이 터졌습니다.  250여 년 전 다산 정약용 선생은 뛰어난 경륜을 가졌는데 소인배들의 모함을 받아 전라남도 강진에서 19년을 귀양살이했습니다. 귀양살이하면서 목민심서를 썼는데 다산의 목민심서는 베트남의 호치민이 애독한 것으로 유명합니다. 베트남 국민들이 존경하는 인물인 호치민은 죽을 때 옷 한 벌하고 슬리퍼밖에 없었습니다. 참 뛰어난 인물입니다. 이 호치민이 집권하기 전 늘 쫓겨 다닐 때 다른 것은 못 가져가도 다산 선생의 목민심서 48권 보따리는 꼭 들고 도망갔다고 합니다.  이런 경륜 있는 조상들을 우리가 모시고 있지만 우리는 덮어놓고 있습니다. 얼마나 어리석습니까? 역사 교육이 얼마나 빗나갔습니까? 이 경륜을 깨달아 내가 출세하고 잘 사는 것이 아니라 백성을 돌보는 것이 목민하는 것입니다. 이 목민정신을 가지고 기업을 일으키고 관리하고 경영해야 합니다.  2021년은 신축년으로 흰 소띠의 해! 여기, 소처럼 거침없는 돌진을 예고하는 경륜경정 선수들이 있습니다. 2020년도는 코로나로 인해 경기가 진행될 수 없어서 팬들도 선수들도 아쉬움이 큰 해였는데요. 이러한 아쉬움을 털어낼 수 있을 정도로 화끈한 경기를 보여주기 위해 많은 선수들이 노력하고 있습니다. 그중에서도 눈에 띄는 선수들이 있었는데요. 그럼 지금부터 어떤 선수들이 대세의 자리에 거론되고 있는지 함께 확인해 볼까요? 2021년도의 에이스를 꿈꾸는 선수들과 이 선수들의 특징을 함께 살펴보아요. ​<경륜 선수> 2021 올해의 경륜 스타는 나야 나! 22기를 주목하라!  [정해민 선수]정해민 선수는 2016년 경륜 후보생으로 입문했는데요. 22기 훈련원 졸업식에서 우수 수상자를 차지한 만큼 계속해서 좋은 성적을 낸 선수입니다. 2017년 선수 생활을 시작한 후에도 꾸준히 상위권을 차지하여 신인상을 거머쥐었는데요. 실력을 인정받아 특선급으로 특별승급까지 했답니다.  휴장으로 인해 경기가 없을 때에도 몸 관리를 하여 재개장했을 때 변함없는 실력을 보여주었는데, 경륜 1기 출신의 아버지 정행모 선수에게서 물려받은 성실함이 정해민 선수의 가장 큰 무기가 아닐까 싶습니다. 정해민 선수는 189cm라는 남다른 체격을 소유하고 있으며, 파워풀한 페달링과 몸싸움에서 밀리지 않는 모습을 보여주고 있는데요. 경륜 헐크라는 별명이 딱 어울리는 선수로, 앞으로가 더욱 기대되는 선수입니다. 　[최래선 선수]최래선 선수는 중학교 때 아이스하키로 운동을 접하고, 사이클로 전향하여 꾸준히 자전거와 함께한 선수입니다. 경륜 선수가 된 후에는 쇄골 골절 부상으로 고비가 있었지만, 경륜 데뷔 3년 차에 접어들며 눈에 띄는 선수가 되었습니다. 최래선 선수의 상승 곡선은 현재도 계속 진행 중인데요. 단거리 국가대표 출신답게 200m에서 가장 강한 모습을 보이며, 뛰어난 순발력으로 추입과 젖히기를 보여주는 등 예상을 뛰어넘는 경기를 보여주고 있습니다. 현재 전주팀의 수장으로 힘과 경기 운용 능력에서 뛰어난 평가를 받고 있는데요. 21년도에 최래선 선수는 과연 어떤 경기를 보여줄지 기대가 됩니다.　<경정 선수> 새내기 티를 벗고 어엿한 경정 선수로! 16기 여선수들  [김보경 선수]20대부터 30대 초반까지 젊은 선수로 구성된 16기에서 단연, 발군의 실력을 자랑하는 김보경 선수.! 총 4번의 신인 레이스에서 1착 1회, 2착 2회 3착 1회로 모두 순위권 내에 드는 기록을 세우며 두각을 보이기도 했는데요. 삼연대율 100%를 자랑할 수 있었던 이유는 무엇일까요? 바로 신인답지 않은 스타트력! 빠른 스타트 덕분에 경주 운영에 있어서 우위점을 차지하는 모습을 보이며, 타고난 기량을 자랑해 향후 선배 선수들을 위협할 차기 선수로 손꼽혔습니다. 여선수들의 의지를 향상시키기 위해 열리는 경정 여왕전에서도 지금처럼 강인한 면모를 보여주었으면 좋겠네요. 　[손유정 선수]16기는 1년 6개월 동안 3단계의 훈련을 받고 졸업을 한 후 선수가 되었는데요. 총12명의 선수들 가운데 뛰어난 실력으로 수석 졸업을 한 선수가 바로 손유정 선수입니다. 꾸준한 체중 관리를 통해 온라인 스타트 경주에서 눈에 띄는 모습을 보였는데요. 경기에 앞서 소개항주에서 저조한 기록을 남겼음에도 불구하고 모터에 빠르게 적응하여 경기에 따라 기술을 발휘하는 전략을 성공시키는 등​ 신인답지 않은 패기를 보이기도 했습니다. 성장세가 무서운 만큼 실력을 기반으로 한 과감한 경주 운영을 한다면 경정의 판도를 바꿀 수 있는 선수가 되지 않을까 기대해봅니다.　경륜경정, 앞으로의 관람 포인트는 어디? 최근, 경륜경정 팬들의 아쉬움을 달래기 위한 모의경주가 진행되었습니다. 경륜은 선발급, 우수급, 특선급 세 분류로 나뉘어 감상 포인트가 각기 달랐는데요. 2021년도엔 특선급의 대상 경주뿐만이 아니라  선발급과 우수급 대상 경주가 신설될 예정이니, 모든 등급의  선수들을 각 포인트에 맞게 눈여겨보는 것이 좋을 것 같습니다.　선발급의 경우 휴장기를 도약의 발판으로 삼아 자신만의 경기 운영이나 기술을 보여주려는 선수들이 좋은 성적을 거두었습니다. 꾸준히 경기 경험을 쌓으며 도전하는 선수를 골라 지켜본다면 좋겠죠? 또한 우수급에서는 특선급에서 강등된 선수와 우수급에서 강자를 맡고 있는 선수들의 경기가 포인트입니다. 목표 의식이 뚜렷하고, 차기 대세를 노리는 선수들이 많이 있기 때문에 참가 선수들에 대한 정보를 바탕으로 경기 결과를 예상한다면 더욱 흥미진진하게 경기를 관람하실 수 있습니다. 마지막으로 특선급은 휴장기를 의심할 정도로 꾸준한 실력을 보여주고 있는데요. 컨디션이나 직전의 경기를 살펴보시는 것이 경기 관람을 즐기는 데 도움이 될 것으로 보입니다. 　경정은 최근 경기에서 이미 강자의 타이틀을 가지고 있는 선수들의 활약이 눈에 뜨이는데요. 빠르게 스타트를 끊은 선수들을 제치고 휘감아찌르기를 성공시키며 여유롭게 1착에 오른 박준호 선수, 2착과 2초라는 시간 차이를 두며 1착에 성공한 길현태 선수, 2착인 김응선 선수와 0.00.16라는 아주 간발의 차로 1착에 성공한 구본선 선수 등 모의 경주에서 다양한 경기들이 속출되고 있습니다. 경정의 고난도 기술로 알려진 휘감아찌르기를 성공시키며 1착에 성공한 선수들이 눈에 띄는데요. 1착에 성공한 선수들은 대부분 빠른 스타트력을 가지고 있었지만, 그대로 유지하는 경기 운영 능력을 갖췄는지 눈여겨보시면 좋을 것 같습니다. 　경정의 경우 전력을 갖추고 있어도 모터와의 합이 중요하게 작용하므로 경험을 필요로 합니다. 새내기들에게 졸업 후 1년은 수온에 의해 미세하게 달라지는 모터, 체중 관리, 계절마다 달라지는 감각 등 많은 것을 배워야 할 시기였는데요. 비 온 뒤 땅이 굳듯, 훈련을 거듭하여 재개장 후 마음껏 실력을 발휘할 수 있는 날이 하루빨리 오면 좋겠네요. 지금까지 2021년에 활약을 예고하는 선수들을 만나보았습니다. 지금 이 순간, 선수들에게 가장 큰 힘이 되는 건 팬들의 응원이 아닐까요? 한마음 한뜻으로 선수들을 응원해보아요~   ​ https://youtu.be/xIHPrImk8MQ 인생의 길​ 하나님의 경륜을 따름​  창조자 하나님에게는 그분의 영원한 목적이 있고 그 목적을 성취하기 위한 경륜(경영, 방법)이 있다. 하나님은 만유를 창설하실 때 그분 자신을 나타낼 절대적 목적이 있었기 때문에 그 목적을 성취할 수 있는 절대적 방법도 가지고 있었다.​  1) 사람을 자기 형상을 따라 자기 모양대로 지음​  ‘그 형상과 그 모양’은 이거나 저거나 다 나타낼 수 있는 것이 아니라 절대적으로 그 실재밖에는 나타낼 수 없어야 했다. 그래서 여러 가지 과정을 거쳐 사람을 지으셨고‘보기에 심히 좋다.’하셨다. 만유를 지으셨을 때마다‘보기에 좋다.’하셨으나 사람을 지으셨을 때에야 비로소‘심히 좋다.’하신 것은 그 형상과 그 모양이 자신만을 나타내기에 절대적이었기 때문이다.​  지금 인간들은 피차간 보기에 이런 모습을 볼 수 없고‘하나님의 형상과 모양’이라는 것을 발견할 수 없는데 이것은 인간이 피차 타락했기 때문이라서만이 아니라 하나님의 그 형상과 모양을 본 일이 없기 때문이기도 한 것이다. ‘본래 하나님을 본 사람이 없었는데(요1:18)’어찌 그분의 형상과 모양을 알 수 있겠는가! 그래서 막상 그분의 형상과 모양이 나타났을 때마다 거부하였으며 결정적으로는 예수 그리스도를 거부하고 말았던 것이다(마21:33-39 참조).​  그러나 사도들은 보았다. 그들이 보았던 바 하나님의 형상과 모양인 사람은 다름 아닌 예수 그분이었고 그분은 외관상 우리와 똑같았으며 그의 운명도 우리의 운명과 한 치도 다르지 않았던 것이다(요4:6, 19:30 참조). 이로 보건대 그 형상과 모양을 보지 못했던(예나 오늘이나) 사람들은 그 형상과 모양을 천사에게서 찾고 있었고 지금도 그런 것이다. 하나님의 형상을 따라 그의 모양대로 지어진 사람은 천사가 아니다. ​하늘을 날며 무엇이나 다 할 수 있는 신적인 모습이 아니라 예수, 그분에게서 본 대로 우리 누구나가 만질 수 있고 심지어는 때릴 수도 있으며 십자가에 매달아 죽일 수도 있는 바로 그런 존재라는 것이다.​  그는 사람들에게 경배를 받기도 하였고 무시와 조롱을 받기도 하였으며 배신과 죽임을 당하기도 하였다. 그는 일부러 그렇게 하신 것이 아니며 거짓으로(눈가림으로) 요술 쇼를 부린 것도 아니다. 그렇게 될 수밖에 없는 사람이었던 것이다.​  우리가 하나님 그분의 목적을 위한 그의 경륜을 따르려면 이 점에서 솔직하고 진실해야 한다. 혹시라도 불경죄를 지을까 해서 예수 그분을 종교적으로 그럴듯하게 각색한다면 하나님의 경륜은 왜곡되고 만다. 그리고 그렇게 각색된 예수를 따른다면 하나님의 경륜을 따르는 것이 아니라 사탄과 세상의 목적을 따르는 결과로 전락되고 말 것이다.​  기독교의 오늘의 문제가 여기에 있다. 하나님의 본체의 형상(창1:26, 골1:15, 히1:3 참조)이신 예수를 희랍 로마를 거친 서구 문화와 종교적 관념과 신앙으로 각색에 각색을 더하여 신도 아니고 인간도 아닌 우주적 돌연변이로 만들어 놓고 사람들에게 경배를 유도하고 있다는 것이다.​  예수를 바로 아는 것이 하나님의 경륜을 따르는 절대적인 첩경이다. 그러므로 그분에 대한 직관이 진실해야 한다. 우주적 돌연변이로서는 우리 인생을 구속할 수 없다. 우리와 같은 모양, 같은 운명인 사람으로서만 우리를 구속할 수 있는 것이다. ​구속은 우리를 타락의 상태에서 창조된 원형 즉, 하나님의 형상과 그의 모양대로 지어진 바로 그 사람의 상태로 무르는 것이다. 다시 말하면 예수 그분과 같은 형상과 모양으로 되돌리는 것이다. 그러므로 우주적 돌연변이로 인하여 구속을 받는다면 우리도 그와 같은 돌연변이가 될 것이며 인생의 모양과 운명을 그대로 가진 분으로 인하여 구속을 받는다면 우리도 그분의 형상과 그분의 모양대로 되돌려질 것이다.​  축복된 인생을 살려면 하나님의 경륜을 따라야 한다. 그러려면 돌연변이를 따라서는 안된다. 정상적인 사람, 우주 안에서 가장 완전하게 정상적인 사람인 예수를 따라야 하는 것이다. 예수는 참 사람(인자)으로서(마9:6 외 69회 사용) 신성이 충만한 사람이며(골2:9), 죽기까지 충성하심으로써 죽은 자 가운데서 다시 살아 하나님 우편의 영광을 얻으신 하나님 아들이시다(롬1:3, 눅1:35, 마14:33, 16:16 외 다수).​ ​​​Day 1-6  빛비춤과 누림​​< 신성한 경륜을 완결하기 위해 진리로 조성되고 진리의 길과 진리의 확산에 대해 절대적임>​하나님의 경륜에서 그분의 의도는 그리스도와 그분의 모든 풍성을 하나님께 선택받은 그분의 믿는이들 안으로 분배하심으로 그리스도의 몸인 교회를 조성하시어 교회가 과정을 거치시고 완결되신 삼일 하나님을 표현하게 하는 것입니다.이러한 신성한 경륜의 완결을 위해 우리는 진리로 조성되어야 하고, 신성한 진리의 길에 절대적이어야 할 뿐 아니라 신성한 진리의 확산에 대해 절대적이어야 합니다.진리로 조성되는 것은 신성한 계시의 내재적인 요소가 우리 안으로 일해 넣어져 우리의 조성 성분, 우리의 내재적인 존재, 우리의 유기적인 조성이 되는 것입니다. 우리 안으로 조성된 견고한 진리는 우리 안에서 지속적이고 장기적인 자양분이 됩니다.이렇게 진리가 우리 안으로 일해 넣어지고 우리 존재 안으로 조성된다면, 우리는 하나님의 신성의 풍성의 권익을 보호하고, 하나님께서 완성하신 성취들을 보호할 수 있을 것입니다.주 예수님, 우리로 매일 진리를 추구하고 조성됨으로 신성한 경륜을 완결하게 하십시오!​​​​<진리로 건축되기 위해  회복역 성경과 라이프 스타디 메시지 안으로 뛰어들 필요 >​요이 1:2  우리 안에 거하고 있고 영원히 우리와 함께 있을 진리..​오랜 세월 동안 주님의 회복 안에 있었지만 진리나 생명이나 영이나 실재가 얼마만큼  제 안으로 들어왔으며, 제 존재 안으로 일해 넣어지고 조성된 신성한 계시의 내재적인 요소가 얼마나 있는지 점검해 보기 원합니다.주님께서 빛을 비추시고 드러내시고 전진하게 하시기 원합니다.지금부터라도 각주가 실린 회복역 성경과 라이프 스타디 메시지 안으로 뛰어들기 원합니다.회복역 성경 본문과 각주, 그리고 라이프 스타디 메시지를 교과서로 삼아 연구함으로일종의 영감에 그치는 일시적인 자양분만 받아들이지 않고, 읽은 것이 존재 안에서 진리가 되어 영원히 남을 수 있도록 진리로 건축되기 원합니다.진리가 우리 안으로 들어오는 유일한 길은 우리의 지성을 통해서이군요.만일 이해한 진리가 우리의 기억 속으로 들어온다면, 그것은 지속적이고도 장기적인 자양분이 되는군요. 그럴 때 우리는 축적된 진리를 갖게 되고, 지속적아 영양공급 아래 계속 있게 되고..그러면 다른 이들에게 진리를 제시하는 법을 알게 되어 단지 영감이나 감동만 주는 것이 아니라 그들을 견고하게 하고 진리로 조성되게 할 수 있군요.자양분이 공급된 결과는 영원한 반면, 자양분 자체는 단지 일시적으로 머물 뿐이니 참으로 견고하고, 살아 있으며, 항상 있는 진리로 조성되도록 힘을 다해 추구하기 원합니다.​​​​<The truth which abides in us and will be with us forever >​When what  we read becomes a truth in our being, this nourishment remains forever.Lord, I want to dive into Your Word and to be built up in the truth.Lord, let me have an accumulation of the truth,and be a person continually under the constant nourishment.Lord, may let us know how to present the truth to orders  to make them solid and constituted with the truth!​​​​<모든 문제는 이상의 결핍에서 옴 >​"우리는 모두 진리에 대한 믿음에서 오는 이상이 결핍되어 있다. 모든 문제는 분명하고도 충분한 이상의 결핍에서 온다. 나는 참으로 우리 모두가 심판대에서 교회들과 관련하여 책망을 받을 것이라고 믿는다. 우리는 어떤 식으로든지 성도들을 지연시키거나 너울로 가리지 않도록, 심판대의 빛 가운데서 두려워하며 떨어야 한다. 우리는 성도들에게 진리를 제시하고 합당한 진리, 합당한 광경을 그들 안으로 공급해야 한다. 우리는 모두 신성한 진리의 표면 위에서 스케이트 타는 것에서 구출되어 주님과 함께 수고하면서 주님과 협력하여 그분의 놀라운 신약 경륜의 깊이 안으로 뛰어 들어가야 한다."  아멘!​“구원받은 모든 사람은 진리, 곧 하나님의 말씀에 계시된 모든 참된 것들에 대한 온전한 지식, 곧 완전한 깨달음이 있어야 한다. 진리의 온전한 지식이란 진리에 대한 철저한 이해를 말한다. 즉, 우리가 믿음으로 말미암아 받은 영적이고 신성한 모든 것의 실재를 완전히 인정하고 감상하는 것이다.” 아멘!​주 예수님, 우리로 진리에 대한 온전한 지식, 진리에 대한 철저한 이해를 갖게 하십시오!​​​​< click ~ click ~ click ~~!!!>​The "click" within us, which brings the scenery of the truth into our spirit, is faith. This is the faith of the truth. Our daily salvation is in this faith, in this reaction, to the scenery of the truth.Lord, I don't want to be short of the vision that comes from  the faith of the truth.Lord, may let me have a clear and adequate vision!Take the vails away from me!Bring us to the best scenery in Your divine revelation of the Bible!​​​​< Merely having the truth without experience is vanity!>​We need to experience the unbearable riches of Christ. However, how can all these riches become our practical experience?This Christ is the life-giving Spirit.When the Spirit  comes into us, He comes with all His riches.So in our spirit we can learn in Him as the reality is in Jesus.Lord, may bring us into the depths of the truth of Your marvelous New Testament economy!!​​​​< 오직 우리는 사랑 안에서 참된 것을 붙잡고.. >​오직 우리는 사랑 안에서 참된 것을 붙잡고 모든 일에서 그리스도, 곧 머리이신 분 안으로 자라야 합니다.(엡 4:15)여려분이 참으로 그리스도에게서 들었고 예수님 안에 있는 실재대로 그리스도 안에서 가르침을 받았다면( 엡4:21)주 예수님!오늘도 우리는 어린아이들이 되지 않고 그리스도 안으로 충분히 자라도록 그리스도께서 우리 안에서 증가 되시기를 원합니다. 주님께서 이 땅에서 생활하실때 하나님 안에서, 하나님과 함께, 하나님을 위하여 모든 것을 행하신 실재를 살으신 것처럼 우리의 생활안에 하나님이 계시고, 하나님과 하나인 삶을 사는 것을 배우는 하루가 되게 하시고.  이러한 체험된 그리스도를 사람들에게 공급해 주는 사람이 되게 하소서.ᆢ아멘​​​​< 진리를 배우고, 체험하고, 조성되어 교회의 큰 축복들이 됨 >​"진리를 배운 후에도 우리는 그리스도께서 우리의 실재가 되실 수 있도록 그분을 체험해야 한다. 이러한 길을 취한다면, 우리가 사람들에게 말할 때 그들에게 지식이나 교리를 주지 않고 그리스도를 공급해 줄 것이다.우리는 신성한 진리의 표면 위에서 스케이트 타는 것에서 구출되어, 주님과 함께 수고하면서 주님과 협력하여 그분의 놀라운 신약 경륜의 진리의 깊이 안으로 뛰어 들어가야 한다. 진리로 조성된 이들은 교회에 큰 축복이 된다. "아멘!주 예수님, 우리로 진리를 배우고, 체험하고, 조성되어 교회의 큰 축복들이 되게 하십시오!​We need to take God's word as reality, and not merely as a doctrine.We need to touch the reality contained in the word and conveyed by it.Lord! whenever I read Your word, let me contact reality, truth, contained in the word.Lord! I want to be purified my soul by my obedience to the truth. Lord! Let us take the way of the divine truth absolutely!Delivere us from wandering of our mind to set it on the Your etenal ecomomy!​​​​< 신성한 경륜의 완결을 위해 신성한 진리의 길에 절대적이어야 함 >​진리의 길은 바른 길 (벧후2;15),진리의 길은 의의 길 (벧후 2;21, 마21;32),진리의 길은 평안의 길 (눅1;79, 롬3;17),진리의 길은 구원의 길 (행16;17),진리의 길은 하나님의 길 (마22;16, 행18;26),진리의 길은 주님의 길(요1;23, 행18;25),진리의 길은 그 길(행9;2, 19;9, 23,22;4, 24;22)이다.   그 길은 하나님의 신약 경륜 안에 있는 주님의 완전한 구원을 의미한다. 이것은 그리스도의 구속과 그 영의 기름부음으로 하나님께서 자신을 믿는 이들 안으로 분배하시는 길이고, 믿는 이들이 하나님께 동참하여 하나님을 누리는 길이다.이것은 믿는 이들이 하나님을 누려 그들의 영 안에서 하나님께 경배하며 박해받으신 예수님과 하나 됨으로 그분을 따르는 길이다.이것은 믿는 이들이 교회 안으로 인도되고 그리스도의 몸 안으로 건축되어 예수님의 증거를 짊어지는 길이다.아멘! 우리로 진리의 길을 가게 하시는 주님께 감사합니다!​​​​< 진리에 순종하여 자기의 혼을 정결하게 함으로써 거짓없이 형제를 사랑하게 됨 >​벧전1:22 여러분이 진리에 순종하여 자기의 혼을 정결하게 함으로써 거짓없이 형제를 사랑하게 되었으니, 순수한 마음으로 서로 뜨겁게 사랑하십시오.​진리의 길을 취하는 것은 진리에 순종하여 우리의 혼을 정결하게 하는 것이다. 이것은 거룩하게 하는 진리로서, 하나님의 실재의 말씀이다.진리에 순종하여 우리의 혼을 정결하게 할 때, 우리의 전 존재가 하나님께 집중하게 됨으로써로 우리는 마음을 다하고, 혼을 다하고, 생각을 다하여 하나님을 사랑할 수 있게 된다.이렇게 우리의 혼이 정결하게 된 결과로 우리는 거짓 없이 형제를 사랑하게 된다. 즉 하나님께서 사랑하시는 모든 사람을 마음에서부터 뜨겁게 사랑하게 된다.하나님은 우리를 위하여 우리의 혼을 정결하게 하지 않으실 것이다. 우리 자신이 우리가 듣고 받았던 진리에 순종함으로써 이것을 할 필요가 있다. 하나님의 긍휼에 의해, 또한 거룩하게 하시는 영께서 우리 안에서 움직이심으로 인해 우리는 이렇게 선포해야 한다.“주님을 찬양합니다. 저는 제 생각의 허리를 동여매어 한 목표에 고정시켰습니다. 제 감정은 완전히 한 인격에, 즉 주님 자신께 고정되었습니다. 제가 사랑할 다른 대상이 없습니다. 따라서 저의 의지는 강한 결정을 내리겠습니다. 저는 주님을 위하고 주님의 회복을 위합니다. 저는 다른 것을 주의하지 않습니다.”이것이 진리에 순종하는 것이다. 이 진리는 하나님의 거룩하게 하시는 말씀 안에서 전달된다. 아멘! 진리에 순종함으로 혼이 정결케되어 하나님과 지체들을 뜨겁게 사랑하게 하십시오!​"Praise the Lord!My mind is girded up with one goal.My emotion is fully set on one person, the Lord Himself. I have no other object of my love.My will follows to make a strong decision.I am for the Lord, and I am for the Lord's recovery. I don't care for anything else."How purified soul this is~!!​​​​< 신성한 진리의 확산 >​마 24:14 이 왕국 복음이 온 세상에 전파되어 모든 민족에게 증거가 될 것이며, 그때에야 끝이 올 것입니다.마 28:20 내가 여러분에게 명령한 모든 것을 지키도록 그들을 가르치십시오. 보십시오, 나는 이 시대가 종결될 때까지 항상 여러분과 함께 있습니다.​주님은 우리에게 그분의 보배로운 진리를 주셨는데, 이것은 우리가 믿는 이들에게뿐 아니라 믿지 않는 이들에게도 이 진리를 확산하시도록 하시려는 것이다.땅에 있는 모든 사람이 진리를 들을 필요가 있다.​주님은 이 시대가 종결되도록 우리에게 가서 민족들을 그분의 제자로 삼으라고 명령하셨다.우리가 오늘날 주님의 회복을 확산시키고자 한다면, 반드시 진리의 각 방면을 알고 진리를 상세히 설명할 수 있어야 한다. 신성한 진리들을 확산시키는 것은 주님의 복원을 이끌어 올 것이다.​주 예수님, 우리로 주님과 하나 되어 진리를 배우고, 진리를 적용하며, 진리를 말함으로 진리를 확산시키게 하십시오!​​​<  Be filled with the knowledge of Jehovah on earth>​We should bear the burden to diligently study the truth to the extent that we can expound the truth and announce the truth.The major truths in the Bible ㅡ God's creation, man's fall,God's becoming flesh, and God's dispention!These four points are the highest answers to the true meaning of human life.And these are the only way to bring the Lord back and to meet the need of human society in its present vain condition.​Isaiah11:9 ..the earth will be filled with the knowledge of Jehovah, As water covers the sea. Amen~Amen~~!!!​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​ 경륜·경정, 불법 스포츠 도박 합동단속 시행 기사입력 2021-06-15 07:19:02​​ 국민체육진흥공단이 불법 스포츠 도박 근절을 위해 경찰청 등과 손잡고 합동 집중 단속을 실시했다. 사진은 불법 사설 도박장의 모습. 사진제공=건전홍보팀 ​​국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 경찰청, 유관기관 등과 손잡고 불법 스포츠 도박 근절을 위해 합동 집중 단속을 실시했다고 밝혔다.​공단과 경찰청 등은 올해 초부터 불법 사설 경주를 근절하기 위해 합동으로 단속해 왔으며 그 결과 지난 13일까지 불법 사설 경주 운영자 총 35명을 검거하는 성과를 거두었다. 이번 합동단속은 지난해부터 코로나19로 국내외 스포츠 경기 축소와 경륜·경정 휴장에 따라 급증하고 있는 불법 스포츠 도박 시장에 대한 수요와 공급을 동시에 억제하기 위해 강력하게 단속을 추진하는 한편 대국민을 대상으로 불법 스포츠 도박의 심각성을 전파했다고 평가받고 있다.​ 불법 도박 규모 81조5000억원, 그 중 불법 스포츠 도박 34%​2019년 사행산업통합감독위원회가 발표한 자료에 따르면 불법 도박 규모는 81조5000억원으로 합법 사행산업 22조4000억원의 약 3.6배 수준이다. 이는 2016년 70조9000억원 대비 15%가 증가한 수치다. 이중 불법 스포츠 도박은 20조5000억원, 불법 경륜·경정은 3조4000억원으로 전체에 34%를 차지한다.​이처럼 불법 스포츠 도박 시장이 지속적으로 성장하는 이유는 단속에도 불구하고 도박 사이트 이용자들이 폭증하고 있기 때문이다. 불법 시장은 합법 사행산업에 비해 베팅 방식이 쉽고 간편해 이용자가 부담 없이 간단한 내기 형식으로 시작하게 된다.​게다가 주변의 권유로 시작하는 경우도 많아 불법 스포츠 도박 행위 자체가 범죄라는 인식이 낮다. 또한 처벌이 경미해 처벌을 받고 다시 불법 도박에 빠지는 악순환이 반복되고 있는 것도 문제점으로 지적되고 있다. 더 큰 사회적 문제는 도박 중독이 청소년에게까지 번지고 있다는 것인데 불법 스포츠 도박 사이트 대부분이 해외에 서버를 두고 있어 단속에 한계가 있다.​불법 스포츠 도박 폐해 나날이 커지고 있어 실효성 있는 단속 필요​공단 관계자는 "우리 사회 곳곳에 불법 도박사이트와 시설이 스며들며 폐해에 대한 심각성이 나날이 커지고 있다. 경찰청의 적극적인 수사 협조를 통해 집중 단속의 성과는 있었지만 앞으로도 실효성을 높일 수 있도록 불법 스포츠 도박 대응 시스템을 확립해 나가겠다"고 말했다. 경륜·경정 유사행위를 했을 경우에는 관련 법에 따라 최대 7년 이하의 징역 또는 7000만원 이하의 벌금이 부과된다. 한편 경륜경정 불법행위 신고는 전화나 경륜·경정 홈페이지 신고 이메일을 통해 가능하며, 포상금은 최대 1억원이다.​​이원만 기자 wman@sportschosun.com 계1:10 주의 날에 내가 성령에 감동되어 내 뒤에서 나는 나팔 소리 같은 큰 음성을 들으니 11 이르되 나는 알파와 오메가요 처음이요 마지막이니 네가 보는 것을 두루마리에 써서 에베소, 서머나, 버가모, 두아디라, 사데, 빌라델비아, 라오디게아 등 일곱 교회에 보내라 하시기로 12 몸을 돌이켜 나에게 말한 음성을 알아 보려고 돌이킬 때에 일곱 금등잔대를 보았는데 13 금등잔대 사이에 인자 같은 이가 발에 끌리는 옷을 입고 가슴에 금띠를 띠고 ​[성경에 계시된 하나님의 경륜의 요약]​1]하나님의 창조와 첫 사람​2)하나님의 건축과 둘째 사람​3)하나님의 건축의 두 노선-->하나님의 집과 하나님의 성​4)하나님의 건축의 두 시대-->구약의 예표와 신약의 성취​5)하나님의 건축의 최종완결-->새 예루살렘으로 표징된 둘째 사람​*참고​1)인자같은 이와 일곱 금등잔대(계1:12-13)-->하나님의 건축인 둘째 사람​2)계시록에 언급된 주 예수 그리스도의 표현들​하나님의 말씀과 예수 그리스도(계1:2)이제도 계시고 전에도 계시고 장차 오실 이와 충성된 증인(계1:5-8)알파와 오메가와 인자같은 이(계1:11-12)처음과 마지막과 죽었다가 살아난 이(계1:17-18)전능한 이와 어린 양(계21:22)시작과 끝과 도적같이 오시는 이(계22:12-13)다윗의 뿌리와 다윗의 자손(계22:16)생명의 나무와 새벽별(계22:14,16)​​​​​​ 2019년 6. 17.(월) 듀애슬론, 수영 밴드 운동, 경륜 사이클 평롤러 트레이너 ​둘째 아들학교 차 태워 주고 출근.​출근하자마자급한 업무처리.​오전 스트레칭, 폼롤러 스트레칭​😊 점심 먹기 전 :🏃🏾‍♂️달리기 5km 가볍게+ 🚴🏻‍♂️사이클 평롤러 트레이너 20분(가볍게)+ 🏃🏾‍♂️근전환 달리기 2km(빠르게)(한여름에도 그늘이 어느 정도 있는 달리기 코스 확인. 편도 500m)​   점심은 올리브오일 1개, 버터 1개 추가해서   ​​😋 오후 :스트레칭폼롤러 스트레칭​🏊‍♂️ 수영 밴드 운동 30분(40초 work + 20초 rest)*30set​퇴근 후자동차 정비 맡긴 차 찾아서양파즙 짤려고 탕제원에 양파 맡김.​😋 퍼포머바이크에서🚴🏻‍♂️ 경륜 사이클 : 평롤러 트레이너 50분(20분 워밍엎, 20분간 인터벌, 10분간 회복)*기어비기 가벼워서 트랙 코그 적은 걸로 주문함.​     ​​와이프랑 커피 한잔 후 귀가​   ​귀가 후 간단하게 저녁 식사.​분리수거.​작은 아들 태워 오기.​설거지.​스트레칭폼롤러 스트레칭​하루가 길구나.​ < 구속의 칠천년사 >​​7. 구속의 경륜​​하나님께서는 자신의 죄를 인정하지 않고 변명하는 아담을 꾸짖지 않으시고 선악의 대쟁투와 구속의 경륜을 보여주었다. 죄로 인하여 죽을 각오가 되어있었던 아담은 죽음으로 자기의 죄를 자신이 책임질 수 있다고 생각했기 때문에 별다른 죄책감을 느끼지 않았다. 이처럼 죄로 인해 돌처럼 굳어진 마음을 가진 아담에게 주님께서는 구속의 경륜을 말씀하시며 아담을 대신하여 당신이 죽을 것을 제의 하셨다.​“하늘의 천사들은 우리의 첫 부모에게 저들의 구원을 위하여 고안된 경륜을 더 완전하게 밝히었다. 아담과 그의 반려자는 그들의 죄가 비록 크지만 사단의 지배를 받도록 버림을 받지 않으리라는 보증을 받았다. 하나님의 아들은 당신의 생명으로 그들의 죄악을 속죄하시겠다고 제의하셨다.” (부조, 66)​아담의 죄는 아담이 죽음으로 끝나는 것이 아니었다. 죄로 인해 아담자신은 죽으면 그만일는지 모르나 사단은 아담의 범죄를 이용하여 영원토록 하나님의 율법의 결함을 주장할 것이 아닌가!​이와 같은 사실을 알지 못했던 아담은 드디어 자신의 범죄는 자신의 죽음으로 끝나는 것이 아니요 하나님의 독생자 그리스도가 죽으심으로 만이 해결된다는 사실로 인하여 아담은 두려움에 압도당했다.​자신의 범죄 행위는 곧 창조주의 죽음을 초래한 것이었기에 그 죄는 온 우주보다 더 큰 죄가 된다는 사실을 깨달았다. 그는 비로소 용서받을 수 없는 흉악한 죄인임을 알게 된다. 아담은 말했다. 자신의 죄는 자신이 죽음으로 충분하지 왜 그리스도가 죽으셔야 하는가? 라고 부르짖었다.​“그들의 범죄로 인하여 요구된 희생은 아담과 하와에게 하나님의 율법의 신성한 특성을 나타내었다. 그리고 저들은 전에 결코 본 일이 없는 죄과와 그것의 비참한 결과를 보았다. 그들은 후회와 괴로움 가운데서 그 형벌이, 그분의 사랑이 그들의 모든 즐거움의 근원이 되었었던 분에게 내리지 말고 차라리 그들과 그들의 자손에게 내리게 해달라고 애원하였다. ”(부조, 66)​아담은 자신의 기쁨이 되셨던 그리스도가 자신의 죄로 인해 죽으셔야 한다는 사실을 깨달은 후에 울면서 말했다. ‘당신이 죽지 않고 나와 나의 자손이 죽으므로 그리스도의 죽음을 철회시킬 수 없겠는가’고 애원하였다. 그러나 이미 범죄는 이루어졌고 오직 그리스도의 죽음만이 죄를 해결할 수 있음을 아담은 알게 되었다.​“구속의 경륜에는 사람을 구원하는 일보다 더 광범위하고 깊은 목적이 있었다. 그리스도께서는 이 일만을 위하여 세상에 오시지 않으셨다. 그분께서 오신 것은 단순히 이 작은 세계의 거민들이 하나님의 율법을 마땅히 생각해야 할대로 생각하게 하는 것뿐만이 아니라, 온 우주 앞에 하나님의 품성을 옹호하시기 위해서였다. … 사단의 반역을 처리하심에 있어서 하나님과 그분의 아들이 정당하심을 온 우주 앞에 옹호할 것이었다. 이것은 하나님의 율법의 영원 불변성을 확립할 것이며 죄의 본질과 결과들을 나타낼 것이었다. ”(부조, 68)​하나님과 사단과의 율법 전쟁은 온 우주의 관심사 이며 아담의 범죄는 사단의 주장을 옹호하게 되었고 하나님의 정부를 잠시 난처하게 하였던 것이다. 그러므로 구속의 경륜은 사람을 구속하는 이상의 더 넓고 깊은 목적을 가지고 있는 것이다. 곧 하나님의 사랑의 율법은 완전하며 결코 결함이 없다는 증거가 온 우주에 나타나고 증명 되어야 하는 것이다.​하나님의 품성의 사본인 율법의 온전함을 증거 하실 분은 오직 하나님의 아들이신 그리스도 밖에 없었다. ‘그러므로 그리스도께서는 단순한 인간의 구원만을 위하여 죽으신 것이 아니라 인류의 범죄로 말미암아 오해받게 된 하나님의 율법, 곧 하나님의 품성을 옹호하시기 위해 이 땅에 오셨으며 십자가에 돌아가신 것이다.​​​SDA 현대진리연합운동 #계18장 #현대진리 #세천사 #믿음으로말미암는의 #안식일 #144000 #계14장 #다니엘 #옷수선 #리폼  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경륜은 거의 알지 못하지만 아는 동생이 지금 경륜의 스타로 떠오르고 있어서 포스팅을 안 할수가 없네요. 이름 : 인치환나이 : 28살경륜훈련원 17기 수석졸업, 졸업레이스 우승, 신인왕전 우승, 2010년 11월 데뷔 후 2경기만에 특선, 특선 첫 경기 1착.(경륜의 레이스 등급은 선발,우수,특선으로 나뉩니다. 신인이 데뷔후 2경기만에 특선이라니...)(http://www.kcycle.or.kr/contents/racerdata/star_profile_ne.jsp?code=CY_RACERBOARD&racer=20100017#)  이 선수가 흔히 말하는 엘리트코스인 학교 체육부터 차근차근 밟아서 여기까지 왔냐? 그것도 아닙니다. 일반 대학교까지 다니다가 자전거가 좋아 동호인이 되었고 몇년 타다보니 아마추어 클럽(스톡플레타)선수도 하다가 허벅지가 너무 실(?)하다는 주위의 권유로 경륜시헙을 준비했고 1~2년만에 합격. 경륜시험 준비할때 2009 TDK 스페셜(아마추어) 부문에도 출전했는데 거의 모든 평지 스테이지에서 1등. 이때만 해도 경륜시험을 만류하는 분들이 많았습니다. "아무리 날고 기어봤자 아마추어일뿐이다~ 트랙 메달따는 애들조차 경륜시험에 낙방하는 경우가 있는데 헛꿈 꾸지마라. 나이도 많으면서 무슨..." 이런 우려를 비웃기라도 하듯 덜컥 합격하고 위에 적은 것처럼 화려하게 떠오르고 있습니다. 메이져 신문사에 기사제목부터..."괴물신인", "루키" 뭐 이런 제목일색입니다.  이런 선수가 많아졌으면 좋겠습니다. 중학생때부터 공부는 꿈도 못 꾸고 운동만 강요하는 한국의 기형적인 체육계에 충격을 주었으면 합니다.그리고 "포스트 조호성" "조호성을 뛰어 넘다" 라는 기사를 보게 될 날을 고대해 봅니다. (조호성 선수는 경륜왕으로 통했고 현재 올림픽금메달의 꿈을 위해 경륜에선 은퇴했다. 이번 광저우 아시안게임 트랙 단체추발 금메달 획득) 아참...제가 아는 동생이라고 언급한건 그래도 몇번 같이 탔다고 아는 척 해본겁니다 ㅎㅎ 저보다는 가족, 입시준비를 조련(?)한 감독, 예전에 같이 웃고 달리던 아마추어 팀원들이 더 기쁠거라 생각합니다. 이번 겨울엔 시간내서 광명스피돔(경륜장)에 가봐야겠습니다. 이미 배당률이 쥐꼬리만큼 적어져 있겠지만 그래도 저는 인치환 선수에게 걸겠습니다. ㅡㅡ)b     /하나님 경륜의 신비,긍휼과 공의의 성품  [출애굽기 34:1-9]​두 번째 돌판1 여호와께서 모세에게 이르시되 너는 돌판 둘을 처음 것과 같이 다듬어 만들라 네가 깨뜨린 처음 판에 있던 말을 내가 그 판에 쓰리니2 아침까지 준비하고 아침에 시내 산에 올라와 산 꼭대기에서 내게 보이되3 아무도 너와 함께 오르지 말며 온 산에 아무도 나타나지 못하게 하고 양과 소도 산 앞에서 먹지 못하게 하라4 모세가 돌판 둘을 처음 것과 같이 깎아 만들고 아침에 일찍이 일어나 그 두 돌판을 손에 들고 여호와의 명령대로 시내 산에 올라가니5 여호와께서 구름 가운데에 강림하사 그와 함께 거기 서서 여호와의 이름을 선포하실새6 여호와께서 그의 앞으로 지나시며 선포하시되 여호와라 여호와라 자비롭고 은혜롭고 노하기를 더디하고 인자와 진실이 많은 하나님이라7 인자를 천대까지 베풀며 악과 과실과 죄를 용서하리라 그러나 벌을 면제하지는 아니하고 아버지의 악행을 자손 삼사 대까지 보응하리라​모세의 경배와 간구8 모세가 급히 땅에 엎드려 경배하며9 이르되 주여 내가 주께 은총을 입었거든 원하건대 주는 우리와 동행하옵소서 이는 목이 뻣뻣한 백성이니이다 우리의 악과 죄를 사하시고 우리를 주의 기업으로 삼으소서​ 주님과 대화가 끊이지 않으면,주님이 그분의 깊은 생각을 우리에게 드러내신다.- 로버트 모리스하나님께서는 친히 모세 앞을 지나시며 ‘자신은 악을 구분하고 상과 벌을 내리는 여호와’임을 재차 선언하십니다. ‘긍휼과 공의’라는 두 성품을 겸비하신 하나님의 이름 선포를 들은 모세는 비록 ‘목이 곧은 백성’일지라도 은혜를 베풀어 ‘악과 죄’를 용서해 주실 것을 간청합니다. 패역한 죄인이 용서받는 것은 그들에 변했기 때문이 아니라 전적인 하나님의 긍휼하심 때문입니다. ​주님, 성령을 소멸하지 말며 예언을 멸시하지 말고 범사에 헤아려 좋은 것을 취하고 악은 어떤 모양이라도 버리는 (살전 5:19-22) 거룩한 주의 자녀가 되기를 기도합니다.​/봄봄노트예수님을 바라봄예수님을 적어봄​#봄봄노트 #매일큐티 #말씀묵상 #생명의삶 #오늘은혜를쓰다 #출이집트기  ﻿꼰대 없는 꼰대 이야기가 우리 사회의 화두가 되고 있다. 우리 세대는 꼰대를 모르는 세대들이다. 늙은이들도 젊은이들도 꼰대가 무엇인지 모르면서 꼰대 이야기를 한다. 아마 전통이며 보수며 그 아류들이 막연한 말들 보수 아닌 보수들의 고집불통이 꼰대처럼 된 것이리라.꼰대는 상투를 틀기 위하여 고정하는 머리다. 예전에는 머리는 조상이 준 것으로 인식하여 임의로 머리를 자르지 않았다. 꼰대는 올곧은 자세를 만드는 틀인데 지금 우리가 희화화하는 것은 바름과 정의의 변화처럼 느껴진다. 그 말들 어디까지 받아 드릴 것일까?우리는 불의가 정의처럼 변화하는 모습도 보고 있다. 물론 정의가 하루아침에 불의로 둔갑하는 모습도 보고 있다. 실권자가 그 아류들의 농간으로 범법자가 되었던 전례도 나오고 경쟁자를 적으로 몰아 몰락한 사실들도 드러나고 있다. 그 과정을 가름할 꼰대가 없이 급조되는 감투 쓰기가 만든 것이다.​우리의 전통인 꼰대들 그대로 버려야 할 것인가? 꼰대의 본모습을 가지지도 본적도 없는 시대의 지난 한 세기를 살아 온 후손들이 꼰대를 말할 만큼 꼰대를 아는가? 어느 분은 올곧은 모습을 하고 꼰대를 한 채 고개를 숙이지 못해서 선 채로 세수를 했다는 일화도 있다. 그가 고개를 숙이기 싫었던 그 정의는 지금 우리에게 사라진 오래된 유물일까?우리 사회는 어린이가 자라 청년이 되고 중, 노년이 되어도 자신의 올곧은 모습을 가질 정의는커녕 이를 상징할 꼰대조차 없는 시대에 살고 있다. 그런데 계속 꼰대를 희화화하는 그들의 본심은 무엇일까?​꼰대가 가진 경륜은 버려질 것이 아니다. 꼰대가 없이 자란 세대에 급조되는 출세 그 뒤에 계속 숨어 있던 꼼수들이 무너지는 소릴 들으면서도 그들은 말한다. 꼰대 없이도 잘 산다고 그런데 사실 그럴까?​그래 줏대가 사라진 세상에서도 꼰대 하나쯤 묶어두고 사는 사람은 고집이 아니라 의지가 숨어 있는 것이다.      함께하는 사회  송 세준https://blog.naver.com/sjhannah/222015323086사람에게 필요하지 않은 것들은 부패해서 썩어야 한다. 썩는 것은 독소를 내기 마련이고...﻿﻿권력의 독주를 견제하는 것은 당연한 민주와 평등의 원리이다. 그런데 견제와 방해를 구분하지 못하는 ...blog.naver.com2019년 9. 5.(목) 아침 공복 달리기, 르몽드 트레이너+근전환 달리기, 경륜 사이클로 평롤러, 수영​아침 체중 : 61.8kg(수분 및 영양보충이 부족한 걸로)   ​​아침 공복 달리기 :7km (38분)(후반부 정강이 부위가 당겨서 스피드 줄이고 달리기&걷기로)       ​​운동 마치고 체중 : 61.3kg   ​​스트레칭폼롤러 스트레칭도수치료 스트레칭냉족욕​점심 먹기 전 :사이클 르몽드 트레이너 45분(53*19T 40초 100rpm + 20초 회복)*10set,(39*17T 40초 115~120rpm + 20초 회복)*6set,(53*17T 40초 100rpm + 20초 회복)*5set,(53*15T 짧은 인터벌 수회) 포함​+ 근전환 달리기 3km (13분 45초)(습도가 높아 스피드는 안나고 호흡은 힘들고)         ​​점심   ​​스트레칭폼롤러 스트레칭 도수치료 스트레칭냉족욕​일과 마치고 :경륜 사이클로 평롤러 40분(지속주 후반부 (30초 빠르게 + 30초 지속주)*5set 포함)     ​​퍼포머 바이크 들러 커피 한잔.민수 슈트 받아 오기.   ​​야자 1차시 마친둘째 재현이 8시 40분 태워서울산 북구 오토밸리 수영장에서자유수영 38분(슈트 적응 10분 포함)(재현이랑 수영하면 사간이 금방 흘러간다. 운동 강도도 높아지고)   ​​귀가 후대한민국 대 조지아 축구 보면서야식으로 통닭.​스트레칭 폼롤러 스트레칭도수치료 스트레칭​​​ -“선당후사(先黨後私)”라는 말로 인간의 존엄성을 짓밟는다면 그 당의 정치는 도대체 무엇을 위한 정치가 될 것인가?- 당장 화살을 피해보겠다고 누군가를 희생제물로 삼는 습관을 버리지 못하면 대선은 필패다.- 한없이 가벼운 세대교체론에 휘둘리지 말고 “경륜의 정치”를 보이는 것이 답이다.- 청년의 기세와 경륜의 무게를 찾으라.​<글의 순서>1. 인격살해를 거듭하고 있는 민주당 지도부2. 부동산 투기 정당인 국민의 힘, 그 정체를 폭로하라3. 이 억울한 상황을 만들어내는 책임을 누가 질 것인가?4. 한없이 가벼운 세대교체가 아니라 경륜있는 정치를 보이라.​------1. 인격살해를 거듭하고 있는 민주당 지도부​부동산 투기 문제와 LH 부패로 인한 정치적 부담을 덜겠다고 권익위에 넘긴 결과 12명의 의원에 대한 의혹에 탈당권유, 출당조처를 취한다는 발표가 있었다. 그러나 소명절차가 없다는 비판에 직면하자 10분의 형식적 소명절차로 마무리하고 애초의 계획대로 밀고 나가겠다는 심산이다.​이 과정에서 심각한 인격살해와 여론의 부당한 질타로 관련 정치인들은 궁지에 몰렸다. 이런 방식의 해법 아닌 해법은 되풀이되고 있다. 조국 전 장관, 추미애 전 장관도 자신들에게 정치적 부담이라고 여기고 떡 하나 주면 안 잡아먹는다는 호랑이에게 그대로 넘겨버렸다. ​선당후사라는 말로 정당화시킬지 모르나 지켜야 할 사람을 지키지 못하는 정치세력은 그 자신이 결국 버리워지고 말 것이다. 최근 민주당 어느 최고위원이 자신의 SNS에 바로 이 “선당후사” 운운하는 글을 올렸다. 그 메시지가 무엇인지 분명하다. 그러나 그것은 자해조치이고 자멸수다.​2. 부동산 투기 정당인 국민의 힘, 그 정체를 폭로하라​한겨레 신문은 이준석 부상이 집권세력의 내로남불이 깔아준 꽃길에 올랐다고 조롱한다. 이 신문의 현실인식은 심각하게 비틀려 있다. ​부동산 투기 문제를 권익위에 넘겼다는 국민의 힘은 조사를 가능하게 할 정보이용 동의서를 제출하지 않았다고 한다. 이게 사실인지 파악할 필요가 있다. 진상이 드러나면 당 전체가 수사대상이 될 판국이니 그런 것인가? 그런데 무슨 내로남불인가? ​한겨레는 집권세력이 위선정치세력이라는 여론조작술에 불과한 글을 버젓이 전면에 달았다. 정치검찰의 대변지가 된지 이미 오래다. 이런 정치공작의 언술에 놀아나서는 안 된다.​정작 폭로해야 할 사건에 대해는 입다물고 엉뚱한 곳을 표적삼아 화살을 쏜다. 정치검찰의 폭력은 가리고 위선과 불공정이라는 말로 이 모든 것을 판단하도록 만든다. 그 적용대상은 정해져 있다. ​이런 식의 왜곡과 비난에 대해 집권여당은 단호하게 싸워야 한다. 여론의 위협에 짓눌려 하지도 않은 잘못까지 한 걸로 받아들여 절절매고 있는 태도는 자기 당의 정치인들에 대한 인격살해로 나타났다. ​말은 책임을 지려 한 것이라 하지만 사실은 당장 화살을 피해보겠다고 누군가를 희생제물로 삼는 습관을 버리지 못하면 대선은 필패다.​3. 이 억울한 상황을 만들어내는 책임을 누가 질 것인가?​부동산 투기 의혹 명단에 오른 의원들이 어떤 사정인지를 토로하고 있다. 이걸 반발이라고 하면 안 된다. 억울하다는 걸 반발이라고 하면 도대체가 이 사회는 어떻게 될 것인가? 반발이라는 말 자체는 이런 경우 대단히 폭력적이다.​우상호 의원의 경우, 모친의 묘를 구하는 과정에서 생긴 일이라는 점을 호소한다. 들어보면 충분히 이해하고 정리할 수 있는 사안이다. 이걸 투기꾼 정치인으로 낙인찍고 “읍참마속(泣斬馬謖)”이라니? 죽일 이유가 없는 말의 목을 베는 자가 문제 아닌가?​윤미향 의원의 경우는 더욱 사정이 기가 막히다. 물론 더 조사해보면 알 일이겠으나.​함양읍내에 10여평 남짓 되는 빌라를 8500만원에 구입, 이후 윤의원의 배우자가 자신의 어머니 부양을 책임지고 있다가 민주당 정부의 1가구 1주택 정책에 따라 배우자는 어머니께 주택을 증여하게 되었다고 한다. 무상취득(증여)에 증여가액(기준시가) 4,740만원으로 증여공제 5천만원 이하여서 과세미달로 정리된 사안이다. ​금융사기를 몇 차례 당한 시어머니의 거주처를, 윤의원 부부 말고는 가족 모두가 신용불량자인 상태이거나 아파트 우선 분양에서 제외되는 사정에서 윤의원의 배우자가 감당하는 과정의 일이다. 8천 5백만원의 시골 촌구석 10평짜리 빌라를 어머니 부양책으로 사서 가지고 있다가 명의를 이전한 것이 위장투기 행위로 된다? 지나가던 소가 웃을 일이 아닌가?​LH 부동산투기 의혹이 왜 여기에 이어져야 하는가? 이미 공표했으니 되돌릴 길이 없다고 여기지 말라. 한 사람이라도 억울하면 그걸 구제하는 것이 정치의 본령이다. 이런 정치를 보면서 국민들은 무슨 생각을 하게 될까? 아. 자기들 뭐 튀기는 거 되게 무서워하는구나, 그러는 순간 누구든 내치는구나. ​낙인은 찍히고 그걸 되물리는 시간은 길다. 그 사이 누군가의 숨은 끊어질 수도 있다. ​4. 한없이 가벼운 세대교체가 아니라 경륜있는 정치를 보이라.​국민의 힘 당대표의 젊은 나이에 기세가 눌려 전전긍긍하고 있는 모습 또한 안쓰럽기는 마찬가지다. 그걸 나이로 되갚겠다고 대선지휘본부에 청년을 앉히겠다는 발상 역시도 경악스럽다. 그 당사자에 대한 비판이나 비난이 아니다. 자신의 정치적 자산을 제대로 활용할 줄 모르는 바보가 아닌 다음에야 이게 뭔가?​제대로 된 정치는 청년의 기세와 경륜의 무게가 함께 어울릴 때 태어난다. 이 균형의 정치를 모색하지 못하면 청년의 치기가 드러나거나 노쇠한 정객들의 퇴물냄새를 풍기게 된다. ​오늘날 정치인들의 글씨체를 굳이 논할 바는 아니나 스물 한 살의 단재 신채호의 글을 보라. 단정하고 웅혼하다. 시대가 다른 이유도 있겠으나 핵심은 글씨에 담긴 기운이다. 그런데 최근에 본 여러 정치인의 글씨는 유아적이며 졸렬하다. 그 됨됨이가 그러하기에 그렇다.  ​이완용도 당대의 명필이라고 하나 그 글씨는 재주가 자잘하게 앞서고 기세의 기품이 없다. 그런 기운을 가지고 살아갔으니 그 인생이 그리 된 것이다. ​품격과 경륜과 담대한 기세와 굴하지 않는 돌파력, 그런 정치가의 출현을 기대한다. 노예제도를 철폐하자, 하면 그 법령정비의 세세한 항목을 어떻게 하면 됩니까? 하고 묻는 것은 지도자에게 졸장부를 요구하는 것이다. 노비문서를 태우자, 하는데 문서분류를 어떻게 하면 되는지 답하라고 하면 그 역시도 마찬가지다. ​백범 김구선생에게 우리가 그걸 요구하겠는가? 몽양 여운형 선생에게 우리가 그런 방도까지 내놓으라고 하겠는가? 방향을 정확히 정하고 그리로 가는 길을 용기와 자기 희생으로 열어가는 것이 정치가이며 지도자다. ​지도자는 자신의 역량 못지 않게 우리가 요구하는 크기 만큼의 지도자가 나온다. 그 크기가 크면 그런 지도자가 보이는 법이다. 아니면 졸장부를 지도자로 받든다.​지금 우리는 “용기와 경륜의 정치”가 절실하다. 2019. 7. 26.(금) 울산 무룡고개 업힐+수영+물속 달리기, 경륜 사이클 평롤러, 와이프랑 동천강변 걷기 ​작은 아들은 친구들과 경주 여행 떠나서내 스케쥴로 운동하기.​아침 5시 30분 기상.​아침 7시.울산 무룡고개 초입에서 사이클 시작.​오늘은 무룡고개 업힐 훈련​무룡고개 초입 -> 정상(사자상) -> 구남마을 입구 턴- 업힐 총 6회               ​#TWITTER TT bike 업힐#물통 4개 2.5리터 장착, 비상공구통까지​#업힐 #무룡고개 6회짐 자전거 타고 올라가는 줄...​#구례 킹코스 전까지 20회전 도전​마무리는#수영#물속 달리기....물속에선 발목이 안 아파요.​#퍼포머바이크#TWITTER TT bike#닷아웃 #DOTOUT   ​​퍼포머 바이크 카페에서 커피 한잔 후 귀가   ​​집안 일빨래 걷기, 돌리기, 늘기설거지가스렌지 청소   ​​오후퍼포머 바이크 샵 주차장에서​우유로 만든 팥빙수 한그릇 하고   ​경륜 사이클로 평롤러 트레이너 20분.(47*12T)- 바람 불면 조금 견딜만하고, 바람 없을땐 슴에 턱.       ​​저녁 와이프랑 동천강변 걷기 5.3km (1시간 5분)     ​​빠리바게트에서 빵 사서 귀가.​스트레칭,폼롤러 스트레칭 ​내일은 구례 사이클 타러아침 4시 출발 예정.​일찍 자야하는데, 훈련일지 적는다고....ㅠ,ㅠ ​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​2021년 임채빈 첫 공식 경기 ..전 수퍼 특선급 선수이자 특선급 강자인 박병하를 달고 선행 우승 ..​박병하가 추입을 못하고 간신히 따라만 가다니 ..​2021년 11회차 광명 경륜은 ..대상 경륜은 아니지만 빅매치나 다름없다 ..​경륜 황제 정종진급 기량을 가진, 황인혁과 성낙송이 출전 ..​결승에서 과연 누가 이길것인가? ..​ 소장중인 13기 박병하 선수의 친필 싸인 ..​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부 ​토요 경주에선 무난한 편성이었다 ..특선 2진급 선수들은 임채빈을 따라가지도 못하더라 ..​큰경기에 다크호스인 추입형 강자 정재완이 밀착 마크 하고도 추입은 엄두도 못내고 간신히 따라만 가더라는 ..​과연 일요일 결승에서 황인혁 성낙송 박병하는 임채빈을 어떻게 상대할지 기대된다 ..​임채빈은 특선급을 씹어먹기 시작했다 ..​​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  임채빈..새로운 경륜 황제 탄생 ..이미 NO.2 다 ..아직 정종진과 시합을 하지 않았기에 .. ​2021년 경륜 첫 빅이벤트 (특선 결승) ..순발력 싸움에서 박병하는 상대가 되지 않았고 ..황인혁과 성낙송은 간신히 따라만 간다 ..​임채빈은 자신이 새로운 경륜 황제임을 입증했다아직 정종진과의 승부가 남았지만 ..정종진도 쉽지 않을듯 하다​ 임채빈은 진짜였어 ..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<개역 개정>​1 이러므로 그리스도 예수의 일로 너희 이방인을 위하여 갇힌 자 된 나 바울이 말하거니와 2 너희를 위하여 내게 주신 하나님의 그 은혜의 경륜을 너희가 들었을 터이라 3 곧 계시로 내게 비밀을 알게 하신 것은 내가 먼저 간단히 기록함과 같으니 4 그것을 읽으면 내가 그리스도의 비밀을 깨달은 것을 너희가 알 수 있으리라 5 이제 그의 거룩한 사도들과 선지자들에게 성령으로 나타내신 것 같이 다른 세대에서는 사람의 아들들에게 알리지 아니하셨으니6 이는 이방인들이 복음으로 말미암아 그리스도 예수 안에서 함께 상속자가 되고 함께 지체가 되고 함께 약속에 참여하는 자가 됨이라7 이 복음을 위하여 그의 능력이 역사하시는 대로 내게 주신 하나님의 은혜의 선물을 따라 내가 일꾼이 되었노라8 모든 성도 중에 지극히 작은 자보다 더 작은 나에게 이 은혜를 주신 것은 측량할 수 없는 그리스도의 풍성함을 이방인에게 전하게 하시고 9 영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어졌던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려 하심이라10 이는 이제 교회로 말미암아 하늘에 있는 통치자들과 권세들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하셔 하심이니11 곧 영원부터 우리 주 그리스도 예수 안에서 예정하신 뜻대로 하신 것이라 12 우리가 그 안에서 그를 믿음으로 말미암아 담대함과 확신을 가지고 하나님께 나아감을 얻느니라13 그러므로 너희에게 구하노니 너희를 위한 나의 여러 환난에 대하여 낙심하지 말라 이는 너희의 영광이니라 ​ <내용 분해>​A. 바울이 자신을 예수 그리스도의 일로 이방인들을 위해 갇힌 자가 되었다고 함(1절)​B. 이방인의 구원에 관하여 바울이 깨닫게 된 비밀(2-6절)    1. 바울 자신이 하나님의 은혜의 경륜을 따라 이방인들의 사도가 된 과정을 에베소 성도들이 이미 들었을 것이라는 사실을 지적함(2절)    2. 자신이 알게 된 계시의 비밀은 앞에서 설명해 온 내용과 같다고 함(3절)    3. 그 내용들을 읽으면 자신이 그리스도의 구원의 비밀을 깨달은 것을 알 수 있을 것이라고 함(4절)    4. 자신이 알게 된 비밀은 과거 구약 시대에는 알려지지 않았던 것임(5절)    5. 자신이 알게 된 비밀은 한마디로 예수 안에서 복음을 통해 이방인들이 이스라엘과 더불어 후사로서 약속에 참여 하는 자가 되고 또 한 몸의 지체가 되는 것임(6절)​C. 구속의 비밀을 이방인에게 전하기 위한 바울의 소명과 사역(7-9절)    1. 자신은 하나님의 능력의 역사와 은혜의 선물에 의해 복음의 일꾼이 되었다고 함(7절)    2. 자신은 성도 중에 지극히 작은 자로서 복음의 일꾼되어 은혜를 입었다고 함(8a절)    3. 이는 그리스도의 측량할 수 없는 은혜를 이방인에게 전하고 오랜 전부터 숨겨졌던 하나님의 구속의 비밀을 모두에게 드러내게 하시려는 하나님의 목적에 따른 것이라고 함(8b-9절)​D. 교회를 통하여 온전히 드러나게 될 하나님의 구속의 지혜(10-12절)    1. 하나님의 의도는 이제 교회를 통하여 자신의 무궁한 지혜가 천사들에게 알려지도록 하는 것임(10절)    2. 이는 그리스도 예수 안에서 이루시고자 예정하신 하나님의 영원한 뜻에 따른 것임(11절)    3. 성도들은 예수 안에서 또한 그를 믿는 믿음으로 하나님께 담대히 나아갈 수 있음(12절)​E. 투옥 된 바울의 성도들을 위한 격려(13절)    1. 바울이 투옥된 자신의 환난 때문에 낙심치 말라고 권함(13a절)    2. 자신의 여러 환난은 오히려 교회의 성도들에게 영광이 될 것이라고 격려함(13b절)​ <본문 배경>​앞선 2장 두번째 단락(2:11-22)에서 바울은 예수 그리스도의 십자가 희생으로 말미암아 언약에 대하여 의인이었던 이방인과 선민 이스라엘 사이의 장벽이 철폐되고 그리스도 안에서 유대인과 이방인이 유기적 연합체를 이룸으로써 '한 새 사람' 곧 우주적 교회가 탄생하게 되었음을 밝혔다. 이어 본문에서도 바울은 그의 간증 형식을 빌어 가장 커다란 신비 중의 하나인 그리스도 안에서 이방인과 유대인이 일치되었다는 교회의 비밀이 바울 자신에게 계시되어 자신이 이방인의 사도로 부르심을 받아 그 일에 헌신했음을 밝히고 있다. 이러한 본문은 교회의 본질을 설명하고 있는 전장 두번째 단락과 교회를 위한 기도를 언급하고 있는 다음 단락(14-22) 사이의 삽입구와 같다고 볼 수 있다. ​이제 본문을 보면 바울은 먼저 그의 사도됨이 하나님의 은혜의 경륜이라고 부르고 있다(1,2). 과연 다메섹 도상에서의 바울의 소명은 바울 개인뿐만 아니라 이방인들을 위해서 큰 은혜의 경륜이었다. 왜냐하면 바울은 이 때 복음증거를 위한 사도로 부르심을 받았고 이방인을 위한 하나님의 크신 뜻을 하나님의 계시로 깨달아 알게 되었기 때문이다(3-4). 그런데 이러한 이방인을 위한 하나님의 뜻은 과거에는 하나의 비밀이었다. 물론 구약의 선지자들도 명확하지는 않으나 복음의 비밀에 대해 어느 정도 알고 있었다(이사야11:10, 호세아1:10, 말라기1:11). 그러나 그 구체적인 사실에 대해서는 알지 못했으며 신약 시대에 이르러서야 비로소 확연히 드러나게 되었다. 사실은 바울 조차도 회심하기 이전에는 이 비밀을 알지 못하다가 회심 이후 성령의 조명에 의해 비로소 깨달았던 것이다(5).​이 비밀이란 바로 하나님의 언약에 대하여 외인이었던 이방인이 복음으로 말미암아 예수 그리스도 안에서 선민 이스라엘과 함께 하나님의 영광의 기업을 얻는 후사가 되고, 함께 교회의 지체가 되고, 함께 소망의 약속에 참여 하게 된다는 것이었다(6절). 이는 결국 이방인과 유대인이 그리스도 예수 안에서 하나로 통일되어 유기적인 연합체를 이룬다는 것으로 우주적 교회의 본질의 설명에 대한 핵심이라 할 것이다. 바울은 바로 이러한 하나님의 계시를 통해 깨달은 교회의 비밀을 증거하기 위해 이방인의 사도가 되었고, 또 그것을 믿음으로 그 어떠한 시련과 환난에서도 담대함은 물론 하나님께 당당히 나아갈 수 있었던 것이다(7-13). 그리고 바울은 현재 자신에게 예시된 교회의 비밀을 전하다가 환난을 당하고 있는 것이다(1,13).​한편 우리는 본문에서 다음과 사실을 알 수 있을 것이다. 첫째, 바울은 그의 구원이 이방인에게 복음 증거를 하도록 하기 위한 하나님의 뜻이라고 하는 확고한 소명감에 사로잡혀 생명까지도 아끼지 아니하고 복음을 증거했다(8). 그와 같이 하나님의 부르심을 받은 성도들 역시 분명한 소명 의식을 갖고 그 자신의 현위치와 은혜대로 받은 은사를 따라 어떠한 모양으로든 복음 증거에 매진해야 함이 마땅하다(로마서 12:6, 고린도전서 7:17). ​둘째, 성도들은 자신들이 구원얻게 된 것이 오로지 하나님의 주권적인 뜻과 은혜의 결과임을 깨닫고 결코 자만해서는 안되며 하나님의 자녀로서 그에 합당한 삶을 살아야 할 것이다(마태복음 10:37, 골로새서 1:10, 데살로니가후서1:5).요즘 우리 사회에도 핫이슈가 되고 있는 시니어 재취업 문제를 살짝 건드리며재취업에 멋지게 성공한 밴 퓌태커(로버트 드니로)가 패션 온라인 소핑몰을 운영하는30세의 젊은 여사장과 멋지게 파트너쉽을 이루어가고 있는 유쾌하고 인간미 넘치는 영화~ 일과 가정에 최선을 다하는 젊은 CEO, 쥴스 오스틴(앤 해서웨이)은사무실에서 자전거를 타고 다니며 체력관리를 하고, 분단위로 사람을 만나고 업무처리를 하며열정적인 그녀에게 하루 24시간은 부족하기만 하다.창업 1년 반만에 200명이나 되는 직원을 거느리며 성공적인 신화를 쓰고 있는 쥴스~회사는 그녀에게 도전이고 삶이고 활력 그 자체이다 패션회사 CEO 다운 쥴스의 패션감각... 뭘 걸쳐도 이쁘고 아우라가 빛난다  그러던 어느날 시니어 인턴십을 통해 70세의 밴(로버트 드니로)이 이 회사에 들어온다밴의 성실한 자세와 인생경륜은 차츰 젊은 사람들의 관심을 끌게되고밴은 회사에서 없어서는 안되는 중요한 인물로 자리매김해간다.​ 쥴스의 까칠한 성격을 맞추며 자신의 맡은 역할에 최선을 다해 하고 있는 밴.어느날 늦게까지 사장의 퇴근을 기다리고 있는 밴에게 쥴스가 다가와이런저런 얘기를 하다가 밴의 페이스북 가입을 도와주며 밴을 좀더 깊히 이해하게된다.회사일에 지치고 힘들지만 가정에도 최선을 다하고 싶은 쥴스.전업주부로 변신한 남편의 외조는 늘 그녀에게 큰 힘이 되는데... 어느날 남편의 외도를 알게 된 쥴스가 가정에 소홀했던 자신을 탓하며가족을 위해 가정으로 돌아가고자 전문경영인을 찾게되는데... 밴은 쥴스의 훌륭한 맨토역할을 한다 "당신보다 회사를 더 사랑하고 더 잘하는 사람은 없다고...남편의 외도는 당신의 책임이나 잘못이 아니다" ​ 사장이지만 자신의 딸같은 쥴스가 남편문제로 괴로와하자 밴의 마음은 너무 아프다. 걱정과 안타까움이 혼재된 밴의 기막힌 표정연기는 일품이다.쥴스와 밴이 새로운 CEO 를 만나보기 위해 출장가는 비행기안~업무는 잠시 잊어버리고 이럴땐 그냥 즐기라고 말하는 밴.쥴스는 이 여행을 통해 밴을 더 신뢰하게 되고 그의 인생경험이 녹아난적기적소의 지혜로운 조언에 마음 깊히 존경의 마음을 갖는다결국 쥴스는 CEO 의 영입을 포기하고 자신이 회사를 다시 경영하기로 결정한다.그리고 남편의 진심어린 사과를 받아들여 일과 가정에 최선을 다하는 수퍼우먼으로서의 역할로 다시 돌아온다.*            *영화 뮤지컬 레미제라블에서 고아 코제트의 엄마 역할을 맡아 열연했던 앤 해서웨이가이번엔 젊은 여성CEO 역할로 숨가쁘고 바쁘게 움직인다. 정신없이 바쁘고 활기차게 움직이는 사무실 분위기... 분,초 단위로 시장상황을 체크하고환호하고 독려하고...  밴처기업인 온라인 쇼핑몰의 오늘을 보는 듯하다.어울릴것 같지 않은 젊은 여사장과  그녀의 부하직원으로 함께 일하는 70세의 노신사 밴~그러나 너무나 잘 어울리는 환상적인 직장 파트너다.인생을 잘 살아온 덕망있고 지혜로운 경륜을 가진 멋진 인품의 밴은 특유의 친화력과 유머감각으로젊은 직원들의 멘토역할도 해주며 직장 분위기를 활기차게 바꿔간다.손수건의 역할은 남을 위해 있는 것이라고... 힘들어 우는 쥴스를 향해 말없이 손수건을 내미는 밴의 모습은 인생이란 거저 주어지는 것이 아니고 삶은 그냥 굴러오는 것이 아니라고 말하고 있는 것 같다.젊은 CEO역의 앤해서웨이도 멋있고 예쁘지만  70대 시니어 인턴 역할을 맡은 로버트 드니로 또한그 모습 그대로(실제 그의 나이는 72세이다) 자연스럽게 연기를 너무 잘 해주었다.연륜이 주는 깊은 지혜와 통찰, 사람을 펀안하게 해주는 기술, 숱한 위기상황을 겪은시니어가 주는 적절한 여유와 위로... 이 영화를 통하여 나이듦이 주는 매력을 조금은 기대해보게도 된다.성삼위 일체 하나님과 그의 구속의 경륜의 방식에 대하여서  배현주 목사(주교개혁장로교회, 경기도 고양시)   ​성삼위일체 하나님께서 그의 백성들에게 베풀어주시는 구속의 경륜의 방식을 이해하는 것은 중요하다. 먼저 아버지 하나님께서 독생자 예수 그리스도를 보내셨다. 그리고 구주 예수 그리스도께서는 이 세상에 구속의 경륜을 성취하시고자 성육신 하셨다. 그리고 십자가에 죽으시고 삼일 만에 부활하셨다. 그리고 승천하신 이후에 아버지 하나님 우편에 앉아 계신다. 예수 그리스도는 신자들의 구원의 중보자이시다. 신자들의 구원은 예수 그리스도의 보혈의 공로에 전적으로 의존적이다. 그 구원의 전 서정이 하나님의 주권적인 은혜이다. 거기에 인간의 공로는 전적으로 배제된다. 그렇다고 하면 중보자 예수 그리스도의 공적 사역이 어떻게 신자들에게 전가되는가하는 것이다. 예수 그리스도의 공로가 하나님의 택자들에게 전가되는 방식에 대하여서 살펴보고자 한다. 예수 그리스도께서 십자가의 공로로 구속 사역을 완성하셨다. 그러나 여전히 신자들에게는 그 공적 구속 사역의 효력이 각 개인에게 유효적으로 나타나야 하는 필연성이 있다. 그렇다고 하면 이러한 예수 그리스도의 구속의 공적 사역이 어떻게 신자들에게 유효적으로 나타나는가 하는 것이다. 그것은 택자들 안에 내주하시는 성령의 사역이다. 성령께서 하나님의 택자들에게 부르심과 중생과 회심과 믿음과 칭의를 천명하시며 칭의된 신자들을 예수 그리스도에게 접붙임 시키신다. ​그래서 신자들은 예수 그리스도 안에서 아버지 하나님의 양자로서 입양이 된다. 그때에 신자들의 옛 사람을 십자가에 못 박는다. 그리고 하나님을 향하여서 새 사람으로 거듭나게 하여 주신다. 그래서 신자들은 예수 그리스도와 함께 죄에 대하여서 죽고 하나님을 향하여서 의에 대하여서 사는 자가 된다. 그때에 예수 그리스도의 사역의 방식은 신자들의 구원에 매우 중요하다. 예수 그리스도께서 흠 없으신 그의 인성을 따라서 십자가를 지셨다. 죄인들의 죄를 대속하시고자 거룩한 인성을 가지시고 이 세상에 오셨다. 무흠하신 그리스도의 인성이 십자가에서 고난을 당하셨다. 아버지 하나님 앞에서 단번에 완전한 제사를 드리신 것이다. ​그리고 예수 그리스도는 그의 신성적 권능으로 부활하셨다. 예수 그리스도의 신성적 권능은 그가 우리 죄를 위하여서 속죄의 제물이 되셨을 뿐만 아니라 다시 살아나심으로서 구속을 성취하신 것이다. 그러므로 예수 그리스도께서 인성을 따라서는 우리와 동일하신 연약함 가운데 오셔서 우리 죄를 위하여서 죽으시고 신성을 따라서는 능력으로 부활하셔서 하나님의 아들 되심을 인정받으셨다. 그러므로 예수 그리스도의 십자가의 고난만큼이나 그의 부활이 중요하다. 신자들의 구원의 경륜과 관련하여서 예수 그리스도의 죽으심과 부활은 매우 중요하다. 예수 그리스도께서 우리 죄를 위하여서 죽으시고 부활하셨기에 우리가 이제 믿음으로 죄에 대하여서 죽고 하나님을 향하여서 의에 대하여서 산자가 여겨질 수 있었다. 모두 예수 그리스도의 공로이다. ​그러므로 신자들은 예수 그리스도의 신성과 인성의 위격적 연합을 신앙으로 고백하며 그와 같이 신자들도 그리스도의 죽으심과 부활을 본받아 죄에 대하여서 죽고 의에 대하여서 하나님을 향하여서 산자가 되는 것이다. 이러한 신자들의 중생의 사역은 전적으로 성령의 내주하시는 역사이다. 성령께서 예수 그리스도의 보혈의 공로로 신자들을 죄에 대하여서 죽게 하여 주시고 의에 대하여서 하나님을 향하여서 살게 하여 주신다. 신자들의 구원이란 전적으로 성령의 사역이다. 그것은 구원의 전 서정이 그러하다. 내주하시는 성령께서 신자들의 삶 전체를 붙들어 주시고 계시다. 그러므로 신자들은 믿음으로 살아가며 날마다 주와 함께 죽고 주와 함께 산다. 이제 우리 구원의 보증이신 성령께서 믿음을 통하여서 우리를 날마다 그리스도와 연합시키신다. 그것은 전적으로 은총이다. 성삼위일체 하나님의 구속 사역의 방식이다. 이렇게 성삼위일체 하나님께서는 신자들의 구속에 직접적으로 삼위일체적으로 사역하신다. 항상 고백하는 성삼위일체 하나님에 대한 신앙의 고백은 우리 구원과 직결된다. 우리는 성삼위일체 하나님의 크신 은총으로 구원을 받은 주님의 백성들이다. 실로 감사할 따름이다.- 배현주, 개혁신앙산책, 주교문화사, 2020, 55-57﻿하나님의 경륜(엡1:9, 3:9, 딤후1:4)이라고 할 때, '경륜'(오이코노미아)이라는 단어의 어근은 '먹을 것을 나누어 주는 것'을 포함합니다. 이 단어의 어원은 요한복음 10장 9절의 꼴 또는 풀밭(노메, 3542)과 같은 근원에 속하는 것으로서, 가축들에게 목초를 나눠주는 것과 음식을 나눠주는 것을 함축하는 의미가 있습니다. 즉 하나님의 '경륜'은 나눠주고 분배하는 것을 포함합니다. 무엇을 나눠주느냐구요? 하나님이신 예수님은 "그분 자신"을 믿는 이들에게 음식으로 분배하시기를 원하십니다. 그렇기 때문에 주 예수님은 그분이 생명의 떡이심을 선포하셨습니다(요6:48). 우리의 주 예수님은 단지 연구 대상이나 예배 대상이나 또 다른 율법수여자로 오신 것이 아닙니다. 그분은 사람들의 '음식'으로 오셨습니다. 그러므로 우리는 말씀이신 그리스도 앞에 나아갈 때, 그분 자신을 먹어야 합니다. "나를 먹는 그 사람도 나로 말미암아 살리라"(요6:57). 이 말을 받아들이기 어렵다고 수근거릴 필요 없습니다(요6:60). 걸림이 될 필요도 없습니다(요6:61). 왜냐하면 그분은 생명을 주시는 영이 되셨기 때문입니다(고전15:45). 생명을 주시는 분은 영으로서(요6:63), 그분이 우리에게 이른 말씀이 영이요 생명이기 때문입니다(요6:63). 그분을 먹지 않는 사람은 옳고 그름으로 포장된 선악지식나무인 '사망'나무 그늘 아래 있게 되며, 그 옳고그른 판단으로 다른 사람에게 사망의 활을 쏩니다. 그러나 먹는 사람은 삽니다. 먹는 사람은 생명을 공급합니다. 간절히 말씀드립니다. 연구만 하지 말고, 판단만 하지 말고, 예수를 먹어야 합니다. 먹어야 자라게 되고, 먹어야 성장하고 성숙하게 되며, 먹어야 하나님의 뜻인 그분의 경륜을 이루게 됩니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하나님의 경륜을 다 알고 있는 사단 ​사단은 한때에 하늘의 천사였습니다그를 따르는 무리들이 있을 정도로 아마 어느 영향력이 있는 천사였던 모양입니다사단은 자기를 더 높여보겠다며 자기를 지으신 여호와 하나님께 반기를 들었습니다그러나 천사장 미가엘과 싸움이 붙었으나 이기지 못하자 사단은 자기의 졸개들과 함께이 땅으로 쫓겨 내려와 이 세상을 통치하는 세상의 임금이 된 것입니다 <요 12:31>​사단은 매우 능한 자입니다그 자는 처음부터 하나님의 경륜을 다 알고 있었습니다예수님이 여호와 하나님께 지음받으신 것도,여호와께서 후일 이 땅에 예수님을 보내실 것도,십자가에서 죽게 되실 것도,삼일 후에 부활되실 것도,다 알고 있었던 사단입니다사단은 이 세상에 많은 종교를 만들어 내어 놓았습니다종교를 내어 놓되 예수님의 행적을 미리 알고는 그와 비슷한 경로를 따라내어 놓았기에 오늘날 말하기를 - 옛적 어느 종교와 닮은 것이 성경이라는,예수의 탄신과 부활 모두가 이교도 신화라며 엉뚱한 소리를 해대고 있는 것입니다​말씀에서 사단은 온 천하를 속이는 자라고 하셨습니다 <계 12:7-9>온 세상이 사단에게 속고 있습니다로마교를 기독교로 둔갑시켜 믿도록하여 멸망으로 이끄는 사단입니다로마교인들의 수가 이 세상에 23억이며 로마교인으로 살다가 죽어간 사람들의 수는바닷가 모래알 수와 견주려나요​후일 강림하시는 나사렛 예수님은 사단을 비롯하여 이 세상에 모든 종교와 그에 속한 자들을롯의 때와 같이 모두 소멸하시어 없애시고이 땅에 셋째 하늘인 낙원을 지으시어의인들이 살도록하십니다 - kdg144​ 요즘 코로나로 많은 분들께서 직장에서 권고사직을 다항하고 사업을 폐업하는 사례가 늘어나고 있습니다. 그렇다 보니 기존 채무변제를 하지 못하여 연체가 되는 분들도 계실 것이고 생계비가 부족하여 대출 또는 신용카드를 사용하면서 빚이 늘어나는 가정도 있을 것입니다. 결국 채무상환이 어려워지면서 개인회생, 파산면책, 신용회복위원회의 워크아웃의 문을 두드리는  사황까지 오게 될 것입니다. ​어느 날 뉴스에서 코로나로 인하여 도박을 하시는 분들이 급증했다는 기사를 본 적 있습니다. 아무래도 소득은 줄어들고 야외 활동에 제약이 이따 보니 도박으로 자연스럽게 손이 가는 것은 아닌지 싶습니다. 오늘은 개인회생을 신청할 경우 최근에 받은 대출의 사용처가 도박(가상화폐, 스포츠토토, 경륜, 경마, 인터넷 게임 등)인 경우 창원법원에서 나온 보정권고를 예를 들어 포스팅을 하려고 합니다.​  ​ 도박 후 개인회생 신청기각될까?개인회생을 신청하는 사례는 다양합니다. 주로 생활비 부족으로 대출을 받았고 돌려막기를 하면서 채무가 늘어나 개인회생을 신청하시는 분들이 많지만, 간혹 주식, 투자, 사업 실패. 가상화폐, 스포츠토토 등으로 빚이 늘어 개인회생을 신청하시는 분들도 생각보다 많습니다. 법원에서는 일단 채무증대 사유가 도박인 것만으로 기각을 하지 않습니다. ​본인 소득으로 도박을 하는 것이 개인회생을 하는데 문제가 될 리 없습니다. 그러나 문제는 대출을 받아 도박을 한 경우입니다. 특히 대출이 최근에 받은 것이라면 더욱 문제가 심각해질 수 있습니다. 법원에서는 개인회생 신청 시점부터 과거 1년 이내 받은 대출을 최근 대출로 보고 이 기간 동안의 대출금 사용처를 집중적으로 검토를 합니다. ​  ​이때 통장 내역에 도박을 한 이력이 있다면 법원에서는 다른 신청인에 비하여 불성실하다고 판단을 하고 변제금을 상향하고 있습니다. 즉 기각을 하기보다는 변제율을 올려 더 많이 갚도록 하는 것입니다. 그러나 반드시 기각이 나지 않는 것은 아닙니다. 기각이 난 경우도 있으니 도박을 하신 분들은 기각 가능성을 항상 염두하셔야 하는데요. ​회생신청 후에도 계속적으로 도박을 한 이력이 나오는 경우라면 기각이 될 확률이  높으니 절대 회생 신청 후 도박을 해서는 안 됩니다. 또한 도박중독치료를 받아 확인서를 제출하시는 것이 도움이 됩니다. ​  ​ 창원지방법원 보정권고도박 사용금액 50%를 청산가치에 반영창원지방법원 보정권고를 보시면 신청인이 도박을 한 경우 법원에서 어떻게 처리하려는지 확인이 되는데요. 보정권고 내용은 다음과 같습니다.  최근채무의 사용처가 도박(가상화폐, 스포츠토토, 경륜, 경마 등 포함), 인터넷게임에 해당되는 금액의 50%를 청산가치에 반영하시기 바랍니다. 청산가치는 쉽게 재산가치라고 생각하시면 이해가 쉬울 것 같습니다. 개인회생은 본인의 재산가치가 올라가면 그만큼 월 변제금도 상향이 됩니다. 그 이유는 재산가치 이상 변제를 해야 하기 때문입니다. 예를 들어 소득에서 최저생계비를 제외한 나머지 가용소득이 30만 원이라고 하더라도 재산 이상 변제를 해야 하기에 재산이 많으신 분들은 변제금이 상향되는 경우가 상당히 많습니다. ​위 보정에서 최근에 받은 대출 중에서 도박에 사용한 금액의 절반인 50% 청산가치에 반영하라는 것은 신청인의 청산가치를 높여 월 변제금을 상향하겠다는 뜻입니다. 만약에 도박에 사용한 금액이 총 5,000만 원이고 여기에서 50%를 청산가치로 반영하여 2,500만 원을 청산가치로 반영을 하게 된다면 월 변제금은 70만 원 이상이 되는 것입니다. ​ 창원지방법원 개인회생 보정권고 ​ 변제금이 상향되어도개인회생이 유리하다.물론 개인회생을 통하여 최대한 적게 갚고 많은 돈을 탕감 받는 것이 가장 좋습니다. 그러나 채무증대사유가 도박인 경우 위 보정권고처럼 청산가치치를 올려 변제금을 상향하려고 하니 최저생계비도 보장을 다 받지 못하는 경우도 있습니다. 그럼 신청인 입장에서 부담이 될 수 있는데요. 그럼에도 불구하고 개인회생이 유리한 이유가 있습니다. ​일단 개인회생을 신청하지 않을 지금과 비교를 해보시면 됩니다. 사실 도박을 심하게 하시는 분들은 1금융 대출뿐만 아니라 대부업 이용도 많습니다. 그럼 현재 본인의 소득으로는 이자상환도 하기 어려운 상황일 것이고 회생을 하지 않는다면 이자까지 다 갚아야 하는데 그럼 너무나 오랜시간동안 너무나 많은 돈을 갚아야 하는 것입니다.​그러나 회생을 진행하시면 적게나마 생계비 확보가 되고 원금의 일부와 이자 100% 탕감을 받는 사례가 많다 보니 개인회생 진행이 유리하다고 할 수 있겠습니다. 개인회생 신청을 결심했다면 전문 변호사 또는 법무사와 직접 상담을 받아보시고 여러 곳 비교 후 진행해보시기 바랍니다. 좋은 결과 있으시길 진심으로 바랍니다.  안녕하세요!​제이입니다 :)  ​오늘 포스팅은 제 픽시인 나가사와 경륜 입니다!! ​드디어 완성 되가지구 포스팅하네요 ㅠ.ㅠ​​약속했던 날짜보다 4일이나 밀렸네요.. 요새 코로나로인해 택배오는데 생각보다 꽤 오래걸리더라구요​사진먼저 보시죠!!​ ​제주도 하늘이 맑죠?! 비오고 나서 그런지 날씨가 너무 좋더라구요!!​전에 포스팅 한거에서 추가 된 사항은!!​젠니움 크랭크셋!(스니노젠 + 옴니움 크랭크) 그리구 디아콤페 경륜 브레이크셋 입니다.​체인은 이즈미 실버 체인입니다.​생각보다 별로 추가된게없긴하네요..ㅠ.ㅠ​하지만 막상 다완성되서 보니 너무 이쁘지 않나요?!? 자덕만 느끼는 감정인가..!?  ​추가적으로 더 보시면!! ​확실히 트랙바보단 저는 라이저바가 훨씬 편하고 이쁘더라구요!​힘을 줄때나 패달링을 해야될 상황에는 트랙바가 확실히 좋구요 여러가지 장단점이 있습니다!​스트릿감성도 라이저바가 더 풍부하네요! ㅎ.ㅎ ​  ​대략적으로 픽시 파츠별로 모으는 기간은 2주정도 걸렸던거 같네요..​이렇게 기대하고 설레였던거 만큼 완성됬을때 만족감은 그 이상이였습니다.​ ​​많은 분들이 ​Q. 픽시?? 픽시가 머에요?!!​혹은...​Q. 싱글기어 힘만들고 편하게 로드 싸이클 타시면 안되요?   이런 질문을 보고 듣고 했었습니다.​​​일단 픽시에 관해 간략하게 설명 드리자면​​-픽시​ 픽스드 기어로 줄여서 픽시 혹은 싱글기어 라고 합니다 ​ 픽시같은경우는 고정 기어로  페달과 바퀴가 동시에 굴러갑니다 즉 다리가 쉴 수 없는 구조이며 페달링을 계속 ​ 해야하는 구조이죠!​​​Q. 그러면 위험하고 힘든거 아닌가요??​A. 맞습니다 위험하죠 그래서 브레이크는 픽시 타시는분들이라면 꼭 브레이크를 잘 장착하시구 안전보호구도 착용하셔야합니다.​힘든부분에선 당연히 힘들죠 ㅎㅎ 안힘들다고 하면 거짓말이죠!!​​하지만 ​​제가 처음에 픽시에 입문했을때 언덕 길 을 오를때마다 내려서 걸어가고 싶구 그러거든요??​근데 한번끝까지 안내리구 이언덕을 올라가보리라!! 하구 생각하구 이악물고 올라갔었습니다 ​여기서 제가 느낌감정은 힘들기도 하지만 만족감과 뿌듯함 이 더크게 느껴지더라구요 그이후로부턴 업힐(언덕 길) 이나올땐 천천히가더라도​내려서 걸어가지 않습니다. 여기서 제가 배운것은 인내라는 것을 배웠어요​어떤 사람은 그냥 미련하네 라고 생각 할 수 있지만 저한테는 아주 중요한 배움이였어요 ​​인생살면서 인내를 해야 되는 상황이​많이 나오더라구요 제가 좋아하는것만 하면서 살수 없는거구 제가 사고싶은것만 살수 없는거구 싫어하는 것도 해야되는 상황이 ​많이 나옵니다. ​오르막길이 있으면 내리막길도 있듯이 좋아하는게 있으면 싫어 하는것도 해야되는 순간이 있다는 것을요..​그 이후로 픽시에 빠져가지구 라이딩을 하며 즐기게 됬죠 ㅎ.ㅎ ​​​글을 쓰다보니 감정에 너무 충실해졌네요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ​  ​이제 슬슬 저녁식사들 맛있게하시구 좋은 하루 주말되시면서 제주도 저녁하늘을 올리면서 ​저는 이만 물러가겠습니다.!!​모두 안전라이딩하시구 마스크는 필수입니다!! ​ 제주도 저녁하늘!!​감사합니다 (__)​  ​ ​누구나 믿는 대로 해석한다​세상 이치도 그렇고 성경도 그렇고 생각하는 방향대로 해석도 되고 믿어지기도 한다는 것을 알 수 있다. 예를 들어 하나님이 없다고 생각하면 정말 하나님이 없다는 증거 아닌 증거들이 마음을 꽉 채운다. 하지만 성경을 믿는 사람이 보면 도저히  하나님의 존재를 믿지 않을 수 없는 일들로 온 세상이 가득하다. 그래서 안 믿고 지옥을 향하는 이들을 보면 안타까울 수밖에 없다.​그래서 생각의 방향을 결정하는 일은 매우 중요하다. 구원의 문제는 아니지만 성경 해석의 방향도 신자에게는 많은 영향을 준다. 그 해석이 신앙의 태도와 미래의 계획과 하나님의 청사진을 바라보는 눈을 모두 결정하기 때문이다. 누구나 분별했다고 생각하지만 사실상 사람은 해석한 대로 믿는 것이 아니라 믿는 대로 해석하기 마련이다.​휴거설과 종말론에 대해서도 마찬가지다. 알다시피 전천년설, 아니 전천년믿음 아래에서 휴거론은 세 가지로 나뉜다.​1. 환난 전 휴거 : 휴거 후 7년 환난이 시작2. 환난 중간 휴거 : 7년 중 전 3년 반이 끝나면 휴거3. 환난 후 휴거 : 7년 환난이 끝날 때 휴거​사실 나는 청년 때 환난 후 휴거설을 철저히 배웠었지만 지금은 환난 전 휴거를 믿고 있다. 그런데 환난 중간 휴거설의 근거를 들어보면 또 대단히 일리가 있어 보인다. 말하자면 세 가지 휴거설이 모두 성경 해석이 동반되는 굉장한 신빙성과 설득력을 지니고 있다는 말이다. 그런데 왜 나는 환난 전 휴거설을 믿는가?​그 이유는 이미 <요한계시록 바로 알기> 책과 과거의 글들에 밝혔지만 오늘은 구원의 경륜과 관련해 타당성을 생각해본다. 믿는 대로 생각하는 것은 내게도 예외가 없겠지만, 정반대의 것을 믿고 배웠던 내가 생각을 바꾼 것이니 믿는 대로 해석한 것이 아니라 지식에 의해 믿음과 해석이 바뀐 것이 분명하다. ​​하나님의 경륜과 세대를 구분해야​성경은 하나님의 프로그램에 따라 세대를 구분해야만 풀리는 책이다. 세대주의적 해석에 대한 오해가 있지만, 극단주의적 세대주의는 당연히 배제되어야 하는 반면에 하나님의 '경륜'이라는 의미에서는 세대와 시대의 구분이 매우 중요하다. 이것을 무시하면 성경 해석은 오리무중에 빠져버린다.​구원의 방법에 있어서도 시대와 대상에 대한 구분이 조금씩 다르다. 물론 모든 시대의 모든 사람은 '오직 믿음'으로 구원을 받는다. 다만 그 믿음을 인정받는 방식은 조금씩 다르다는 것이다.​구약 때는 하나님을 신뢰하고 메시아 약속을 믿는 사람들이 구원을 받았다. 물론 말씀이 맡겨진 유대인이 중심이었지만 욥이나 갈렙, 룻 같은 이방인도 믿으면 구원을 받았고, 유대인이라도 믿음 없이는 구원을 받을 수 없었다.​예수님 시대에는 성육신하신 예수님을 믿는 자들이 구원을 받았다. 이때 역시 이방인도 받을 수 있었지만, 예수님은 이스라엘에만 보내진 분이었듯이 본격적인 복음의 전달은 주님 승천 이후부터 시작된다.​이후로 이어진 교회 시대, 지금까지 이어지고 있는 이 시대가 '은혜시대'로 이미 오신 주님을 구주와 주님으로 영접하고 누구나 믿기만 하면 구원을 받는 시대이다.​(그분께서 이르시되, 받아 주는 때에 내가 네 말을 들었고 구원의 날에 내가 너를 구조하였노라, 하시나니, 보라, 지금이 받아 주시는 때요, 보라, 지금이 구원의 날이로다.)  (고후 6:2)​말하자면 구원에 관한 한 가장 복된 시대이며 비교적 쉽고 무난한 시대이다. 믿음만 있으면 누구나 구원을 받는다.​그런데 7년 환난기는 다르다. 이때는 교회시대 초기 로마의 핍박이나 공산주의가 태동한 이래 행해진 핍박 또는 천주교에 의한 극심한 고난보다도 더한, 비교 불가의 시대이다. 은혜시대와 이 환난기를 구분하지 않으면 구원론에 있어서도 혼란에 빠질 수밖에 없다.​내가 환난 후 휴거설을 배울 때 가장 공감한 부분은 '믿음의 자세'에 관한 것이었다. 환난을 통과하려면 죽음을 무릅써야 하는데, 정신적 무장을 하지 않으면 누구도 짐승의 표를 피할 수 없다는 논리다. 그러나 하나님이 피난처로 도피시키시고 구원의 날을 짧게 하신다는 말씀이 우리를 환난에서 끝까지 지키신다는 소망의 이유였다(막 13:20). 하지만 사실 이 부분은 모두 유대인들에 대한 말씀이지, 환난에 들어간 성도들에게는 해당이 없다. ​그 이유는 마가복음 13장만 봐도 간단히 풀린다. 예수님은 환난이 겨울에 임하지 않도록 조심하라고 하셨는데, 세계인 모두가 대상이면 앞뒤가 맞지 않는 말씀이 된다. 또한 지붕 위에 있는 자는 집으로 내려가지 말라고 하신 것도 지붕 위가 생활공간인 유대인의 집 형태를 보면 알 수 있다. ​ 예수님 시대 이스라엘의 전형적인 가옥 구조​지붕을 뜯고 예수님께 병자를 내려보낸 사람들 이야기가 나온다. 유대인들의 지붕은 평평했고, 가로지른 서까래 위에 잔가지들을 엮고 덮은 뒤, 그 위에 다시 짚을 섞어 빚은 진흙을 발라 만든 것이기 때문에 큰 공사가 필요하지 않았던 것이다. 그러므로 환난에 대한 말씀은  지붕을 보수하거나 그런 흔치 않은 상황을 굳이 말씀하신 게 아니라는 거다.​유대인은 휴거되지 않는다. 그들은 환난에서 보호받고 천년왕국에 들어간다. 안 그러면 천년왕국에서 아기를 낳고 살 사람이 없게 된다. 성도와 환난 성도, 유대인 모두 영화로운 몸이 된다면 말이다.​내가 너희에게 이르노니, 그 밤에 두 남자가 한 자리에 누워 있을 터인데 하나는 붙잡혀 가고 다른 하나는 남겨질 것이요,두 여자가 함께 맷돌을 갈고 있을 터인데 하나는 붙잡혀 가고 다른 하나는 남겨질 것이며 두 남자가 들에 있을 터인데 하나는 붙잡혀 가고 다른 하나는 남겨지리라, 하시니라. (눅 17:33~36) ​개역성경은 '데려감'을 당한다고 했지만 사실은 붙잡혀 가는 것이다. 이들은 휴거되는 것이 아니라 죽으러 가는 거다. 남아 있는 자들이 살아서 천년왕국에 들어간다. 예수님 말씀이 붙잡혀간 이들이 어디로 가는지 알려준다.​그들이 그분께 응답하여 이르되, 주여, 어디로이니이까? 하니 그분께서 그들에게 이르시되, 어디든지 시체가 있는 곳이면 독수리들이 거기로 함께 모여들리라, 하시니라. (눅 17:37) ​이 '유대인'들은 아마겟돈 전쟁 때 다른 멸망하는 민족들과 새들의 밥이 되는 불신자들이다.​그 남은 자들은 말 타신 분의 칼 곧 그분의 입에서 나온 칼로 죽임을 당하니 모든 날짐승이 그들의 살로 배를 채우더라. (계 19:21) ​​환난시대는 성도와 무관하다​환난 후 휴거는 짐승의 표로 믿음을 시험받는다는 논리다. 하지만 마지막에 예수님의 재림을 볼 수 있는 영광의 기회를 지닌 은혜시대 성도들에게 무슨 잘못이 있어서 전무후무한 환난에 놓여야 한다는 말인가? 그때는 죽음으로써 자기 믿음을 보여야 하는 시대다.​7년 환난의 시작은 은혜시대가 끝이 났다는 의미다. 그러면 성도들은 값없이 받는 구원에서 값을 치르고 받는 구원으로 다른 룰을 적용받게 된다. 물론 이것이 행위 구원으로 바뀐다는 의미는 아니다. 믿으면 받을 수 없는 것이 짐승의 표라는 뜻이며, 목숨을 내놔야 한다는 뜻이다.​환난의 시작은 하나님의 프로그램이 바뀌는 시점이다. 구약 시대에 하나님의 영은 성전에 거하셨고, 사람에게는 필요할 때만 임하셨다. 그래서 다윗이 "나를 주의 앞에서 쫓아내지 마시고 주의 거룩한 영을 내게서 거두지 마소서."라고 했던 것이다(시 51:11). 신약시대에는 성령님이 성도를 전으로 삼으시고 임하시면 절대 떠나지 않으신다.​주님의 성전인 성도들이 모두 이 땅을 떠나야 시대가 바뀌고 새로운 룰이 적용된다. 그제야 이 땅에 하나님의 성전이 건물로 다시 들어서는 것이다. 만일 휴거가 먼저 이루어지지 않으면 땅 위에 건물로서의 성전과 성도라는 성전이 동시에 존재한다는 뜻이 된다.​환난기 중 전 3년 반은 짐승의 표를 권유만 하고 후 3년 반에 강제적으로 부여해 목 베임을 당해야 하므로 7년 환난기 중간에 휴거가 있을 것으로 판단하는 이들도 있지만, 사실상 전 3년 반에도 경제활동이 안 되어 자신과 가족의 병 치료도 못하고 돈을 벌 수도 없다면 짐승의 표에 굴복해야 하므로 목숨을 걸고 거부하는 것은 마찬가지일 것이다. ​그런 의미에서 전 3년 반과 후 3년 반은 철저하게 연속선상에 놓인 것이며 그 중간에 바꿀 수 있는 것은 없을 것이다. 짐승의 표를 받지 않고는 아무도 살아갈 수 없는 시대지만 하나님이 성도들에게 도피처를 마련해주기 때문에 믿음으로 버틴다고도 하지만,  독수리 날개로 피난처에 도피했다가 구원받는 자들은 유대인들이다.​그 여자가 큰 독수리의 두 날개를 받았으니 이것은 그녀가 광야 곧 그녀의 처소로 날아가 거기서 그 뱀의 얼굴을 피하여 한 때와 두 때와 반 때 동안 양육 받게 하려 함이라. (계 12:14) ​전통적으로 계시록 12장은 이스라엘로 해석되었다. '여자'는 일반적으로도 국가나 민족을 지칭하는데, 신약 성도는 예수님의 '신부'로 표현되고, 이스라엘은 하나님의 아내로서 '여자'로 표현된다(사 47:7~9; 50:1; 54:1, 렘 3, 호 2).민족적으로도 집단생활을 하면서 살 수 있는 사람들은 유대인들뿐이다. 이들이 마지막 주의 날에 집단적 회개를 통해 메시아를 인정하고 돌아오게 된다.​오 예루살렘아, 예루살렘아, 대언자들을 죽이고 네게 보낸 자들을 돌로 치는 자여, 암탉이 자기 병아리들을 자기 날개 아래 모음같이 내가 얼마나 자주 네 자녀들을 함께 모으려 하였더냐! 그러나 너희가 원치 아니하였도다. 보라, 너희 집이 버림받아 너희에게 황폐하게 되었느니라. 내가 너희에게 이르노니, 너희가 말하기를, 찬송하리로다. 주의 이름으로 오시는 이여, 할 때까지 이제부터 너희가 나를 보지 못하리라, 하시니라. (마 23:37~39) ​분명히 '예루살렘아' 하시면서 그들에게 말씀하신다. 예수님이 그들의 주 하나님이었음을 마지막에 인정한다는 것이다. 이것을 교회가 이스라엘을 대체했다는 대체신학으로 전체 성도의 일로 해석하면 환난 후 휴거가 되는 것이다. 만일 이렇게 되면 천년왕국이 바로 이어지는데 혼인잔치도 없이 바로 내려와서 땅을 다스려야 한다. ​그러므로 7년은 끝이나 중간에 성도의 휴거를 두어야 할 이유가 별로 없다. 또한 7년은 하나의 기간으로 보아야 할 것이다. 제3성전도 전 3년 반의 시작과 동시에 설 테니 하나님의 구원 프로그램은 이때 바뀌는 것으로 보는 것이 여러모로 타당하다.​​성도, 유대인, 환난성도 ​성경은 여러 번 환난 전에 성도들이 떠날 것을 말씀한다. 그중에서도 주의 나팔소리와 함께 우리가 공중에서 주를 만나리라는 사도 바울의 가르침에 이어지는 말씀은 명쾌하다. ​그러나 형제(성도)들아, 그 때와 그 시기에 관하여는 내가 너희에게 쓸 필요가 없나니 주의 날이 밤의 도둑같이 이르는 줄을 너희 자신이 완전히 아느니라. (살전 5:1~2)​성도가 불을 켜고 깨어 있으면 도둑이 오는 것을 알지만, 그 직전까지는 알 수 없다는 뜻이다. 환난 중간이나 환난 후에 임한다면 도둑 같이 이른다는 표현이 어울리지 않는다. 3년 반이나 7년을 깨어서 기다릴 도둑이 어디 있을까. 그리고 이어지는 말씀은 분명 불신자들에 대한 말씀이다.​그들(불신자)이, 평안하다 안전하다, 하고 말할 그때에 아이 밴 여자에게 해산의 고통이 임하는 것 같이 갑작스러운 파멸이 그들에게 임하나니 그들이 피하지 못하리라. (살전 5:3)​그들에게 임하는 것은 파멸이다. 그리고 그들은 그것을 피하지 못한다. 말하자면 성도는 그것을 피한다는 것이다.​그러나 형제(성도)들아, 너희는 어둠 속에 있지 아니한즉 그 날이 도둑같이 너희를 덮치지 못하리라. (살전 5:4)​아무리 근거를 제시해도 원래 믿던 사람은 조금 더 수긍하고, 안 믿던 사람은 계속 안 믿을 확률이 높다. 하지만 하나님의 원리는 의인들을 환난에서 빼낸 뒤에 심판하신다는 것이다. 노아의 방주가 그랬고, 소돔과 고모라가 그랬다. ​구원의 방법에 따라 성도는 시대별로 나뉘는데, 계시록 20장 4절에는 두 종류의 성도가 등장한다. ​또 내가 보니 왕좌들과 그것들 위에 앉은 자들이 있는데 그들에게 심판이 맡겨졌더라. ​사도 요한은 여기까지 소개하고는 또 다른 무리가 있다고 한다.​또 내가 보니 예수님의 증언과 하나님의 말씀으로 인하여 목 베인 자들의 혼들이 있는데 그들은 짐승과 그의 형상에게 경배하지도 아니하고 자기들의 이마 위에나 손 안에 짐승의 표를 받지도 아니한 자들이더라. 그들이 살아서 그리스도와 함께 천 년 동안 통치하되 (계 20:4) ​먼저 소개한 왕좌에 앉은 이들은 물론 성도들이다. 그리고 '또 내가 보니'라고 했다. 이후로 소개하는 이들은 목 베임을 당하고 구원받은 자들이며 모든 시대의 성도가 아니다. 말할 것도 없이 이들은 '환난성도'이다.​시대를 나누지 않고 대상을 나누지 않으면 생기는 문제가 많다. 같은 환난을 통과하는데 독수리 날개로 3년 반 동안 피난처에서 보호받는 것은 누구이고, 목 베임 당해 죽는 자들은 누구인가? 아무것도 풀리지 않는다.이 계시록 20장 4절의 앞에 소개된 성도는 이전 시대의 성도이고, 후반부의 목 베임 당한 자들은 환난성도이며, 독수리 날개로 보호받는 것은 유대인들이다.  너는 진리의 말씀을 바르게 나누어(dividing) 네 자신을 하나님께 인정받은 자로, 부끄러울 것이 없는 일꾼으로 나타내도록 연구하라. (딤후 2:15)​하나님의 말씀은 살아 있고 권능이 있으며 양날 달린 어떤 검보다도 예리하여 혼과 영과 및 관절과 골수를 찔러 둘로 나누기(dividing)까지 하고 또 마음의 생각과 의도를 분별하는 분이시니 (히 4:12)​말씀은 바르게 구분하고 나누는 것이다(셰어링 아님). 또 말씀은 사람의 영과 혼과 육을 찌르고 나눈다. ​접시에 뷔페 음식을 담듯이 성경을 함께 담으면 다 뒤섞여 참된 의미와 맛을 알 수 없다. 구절판이나 식판처럼 구분된 곳에 각각의 음식을 담듯이 성경을 나누고 구별해야 이해가 된다. 그런 의미에서 구원의 경륜을 통해 성도와 환난성도는 다르며, 성도는 환난에 들지 않음을 이해하는 것은 무리가 없는 타당한 해석이다.​​https://blog.naver.com/woogy68/140194398311 요한계시록 바로 알기요한계시록 바로 알기 반드시 일어날 마지막 때의 배교와 미래 일들!! 계시록이 말하는 재림과 휴거의 모든...blog.naver.com PDF 무료 다운로드 가능​​ 안녕하세요. 주럽입니다.오늘은 박하영 선수가 아시아선수권대회에서 출전한 마지막 종목!경륜으로 찾아왔습니다.​지난 편 보고 오셨나요? 어서 보고 오시죠!그래야 자연스럽게 연결됩니다.(:ᘌꇤ⁐ꃳ 三   지난 편을 보신 분들은 아시다시피박하영 선수가 스프린트에서 중국선수와 접촉사고로 인해 낙차를 했고,결론적으로 기권을 한 큰 사건이 있었죠.  스프린트 경기가 있고 바로 다음날이었던 10월 21일, 대회 마지막 날.박하영 선수는 경륜에 출전합니다. 온몸에 파스를 붙이고 말이죠.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​아쉽지만 경륜은 월요일에 경기를 해서 아버지도 경기장에 안 계셨고,그래서 예선 영상은 없어요. 대신 기록으로 보여드립니다.   [아시아 사이클 트랙 선수권 대회]경륜 예선 결과 ​결승 가기 전에 TMI 하나 풀어드릴게요.결승을 앞둔 시간.. 저는 학교에서 전공 수업 중이었습니다.예정된 시간대로라면 수업이 끝날 때 쯤 경기가 맞는데사이클은 항상 시간이 조금씩 변동이 있기 때문에 저는 긴장된 마음을 감추지 못 하고몰래 방송을 켜놓고 수업시간 내내 방송을 주시하고 있었어요.​그런데 웬걸 수업이 끝나도 경기를 하지 않더군요!그리고 예정된 시간보다 약 10분 정도 여유가 있어서전동킥보드를 타고 전속력으로 집으로 달려갔습니다. (5분도 안 걸림)​그리고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에 가자마자 방송을 켰는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 시작했더라고요..? 그래도 시작한지 얼마 안 돼서 진짜 진짜 지이이인짜 다행이었어요.너무 감사한 건 다른 학부모님께서 영상을 보내주셔서출발할 때부터 영상도 가지고 있고, 제가 녹화한 스포티비 중계 영상도 가지고 있어요.바로 보여드립니다-! 경륜 결승입니다.​  [2019 아시아 사이클 트랙 선수권 대회]경륜 결승 박하영 선수  [2019 아시아 사이클 트랙 선수권 대회]경륜 결승 박하영 선수 오.. 전반적으로 봤을 때 제 눈엔 중국 선수의 전략이 보이는 거 같습니다.물론 저는 전문가는 아니지만ㅋㅋㅋ 제가 본 바로 한 선수가 치고 나가서 안정적으로 순위를 차지하고,뒤에 있는 선수가 나머지 뒷 선수들에게 자리를 내어주지 않는 싸움을 쭈욱 이어간 거 같아요.​경기가 끝난 직후 전광판엔 중국 선수가 1위, 3위로 랭크되었는데3위에 있던 중국선수가 경기규칙위반으로 강등되어 뒤따라오던 홍콩 선수가 최종 3위가 되었습니다.전략이 먹히면서도 실패한 거 같네요..? ㅎㅎ​아무쪼록 여러모로 참 감격스런 경기였습니다.특히 제 기억에 오래토록 남을 중계 멘트. 제 마음을 쏙 대변한 거 같아서 인상 깊네요.​해설: "박하영 선수, 스프린트를 타면서 낙차로 상처를 입었지만그 부상을 이겨내 값진 은메달을 또 하나 한국에 안겨주었습니다.네 정말 마지막까지 좋은 경기를 보여줬던 박하영 선수..."​   [2019 아시아 사이클 트랙 선수권 대회]경륜 결승 결과 Asian Track Championships, 감사한 순간의 연속이었습니다.박하영 선수의 잠재성을 알아봐주시고 이런 소중한 기회를 주신 지도자분들​​ 감사합니다.보이지 않는 곳에서 선수들을 케어해주시고,원활한 경기 진행을 이끌어주신 모든 관계자분들께도 진심으로 감사합니다.무엇보다 우리 선수들 정말 고맙습니다.​어느 장면 하나 놓칠 수 없이 박진감 넘치고 떨렸던 아시아 사이클 트랙 선수권 대회.내년 경기도 정말 기대됩니다.그때도 제가 박하영 선수의 이름으로 이 대회를 다룰 수 있기를 바라요!앞으로도 사이클에 많은 사랑과 관심 부탁드립니다.♥꒰◍ˊ◡ˋ꒱੭⁾⁾ ​  ​​"지금까지 읽어주셔서 감사합니다.공감과 댓글 또한 감사합니다."​​ 안녕하세요. 주럽입니다.  지난 편에 이어 10월 6일 일요일, 양양에서 진행된 전국체전,박하영 선수가 출전한 두번째 종목 경륜 소식을 들고 다시 찾아왔습니다.​경륜경기의 규칙에 대해 간략히 말씀드리면경륜은 오토바이를 탄 유도 요원이 출전한 선수들을 선두에서 유도하는데여기서 어느 선수라도 이 오토바이를 앞서게 되면 실격됩니다.오토바이를 탄 유도 요원을 따라 경기를 진행하다가 3바퀴 째에 오토바이 유도 요원은 트랙에서 퇴피하게 됩니다.이때, 선수들은 계속 경기를 진행하여 결승선에 먼저 도착하는 순서에 의해 순위가 결정되는 경기입니다.​이날 출전한 선수는 박하영 선수를 포함하여 총 7명이었습니다.박하영 선수는 매번 경륜경기에서 좋은 성적을 얻어왔기 때문에 이번 시합도 역시 기대가 되었습니다. ^ㅇ^  이 영상은 본 경기의 영상입니다.박하영 선수는 출발 전 기준으로 영상의 가장 왼쪽에 있는 선수입니다.​ 제100회 전국체육대회 여자고등부 경륜 결승 아..!!! 너무너무 잘하지 않았습니까?ㅠㅠ마지막 바퀴에서 엉덩이를 바짝 들고 추월하는 모습도,코너를 돌 때 속력을 바짝 낸 모습도 제 눈엔 정말 멋져 보이고 대단해 보여요. ㅠㅠ​  제100회 전국체육대회 여자고등부 경륜 결승 박하영 선수가 열심히 탄 덕분에 2등이란 대단한 성적을 거뒀습니다.마지막 들어올 때 바짝 몸을 미는 모습이 또 한 번 감동으로 다가와 영상의 일부를 캡쳐해봤는데요.1등 선수와 아주 미묘한 차이로 박하영 선수가 2등을 하게 됐어요.두 선수 모두 정말 대단하고, 놀랍네요..!    제100회 전국체육대회 여자고등부 경륜 결승 결과 출전하신 모든 선수들 정말 수고 많으셨습니다.​  제100회 전국체육대회 10월 6일 일요일 경기 일정 여자고등부 경륜 결승이 끝나고,여자일반부 / 남자고등부 / 남자일반부 경륜 결승, 남자일반부 포인트 30km 결승 후이 종목들에 대한 시상식이 있었습니다.​  제100회 전국체육대회 여자고등부 경륜 시상식 ​  제100회 전국체육대회 여자고등부 경륜 시상식 선수들 모두 예쁘게도 웃네요. ㅎㅎ박하영 선수는 은메달을 들고 귀엽게 웃고 있어요.박진감 넘치는 경기를 보여준 우리 선수들 모두 고맙습니다.또 안전하게 잘 타줘서 정말 고마워요!  다음 포스팅은 여자고등부 스프린트 예선으로 돌아오겠습니다.​​​​"지금까지 읽어주셔서 감사합니다.공감과 댓글 또한 감사합니다." 2019. 5. 30.(목) 사이클 르몽드, 경륜 사이클 평롤러+근전환 달리기+경륜 사이클 평롤러, 수영 밴드 운동 외​오늘은 - 점심 전 : 사이클 르몽드 트레이너 50분 (훈련 동영상 보고 따라하기)(심박이 젖산 역치 최고치가 안 올라가는 걸 보니, 아직 회복이 80% 정도 된 듯)         점심   점심 시간을 이용한교내 작은 음악 행사      ​- 오후 : 스트레칭, 폼롤러 스트레칭 ​- 퇴근 후 : 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 20분 + 근전환 달리기 3km + 경륜 사이클로 평롤러 20분(달리기 2회 계획이었으나, 1회차에 고성 하프대회 달리기 속근육이 아직 덜 풀린 것 같아 2회차는 생략)         ​장 봐서 귀가   ​🌔늦은 저녁 집에서 :- 스트레칭- 레그 레이즈 30회*3set- 수영 스트레치 밴드 (1분 work + 20초 rest)*12set- 아령 10kg 운동​총 40분 했어요.​마무리는 시원한 캔맥주로​8월 3일(토) 바다로 세계로 거제 트레일런 40km 코스도- 출발, 도착 : 거제 와현 해수욕장   ​​​ ﻿​﻿​﻿누구는 말했습니다. 인간의 욕심은 끝이없고 같은 실수를 반복한다.​ ​그렇게 안 지른다 안 지른다 해놓고 또 지르는게 픽시네요 왜 자꾸 같은 실수를 하는​걸까요? 참 신기하네요 하지만 이번건 좋은 실수를 한거같습니다. 합리적인 가격에 업어 왔거든요 싱XX어 장터는 정말 좋은곳니다. 판매자분은 대구 옛날 픽시샵)쪽에 자주다닌 라이더 였다고 하시네요 ＃382 픽시샵에 대해서도 잘 아시더라고요​ ​지금은 결혼도 하시고아이도 키우고 계셔서 자전거 탈 시간이 없다고 하셔서 판매하게 되셨다네요​﻿진짜 프레임과 에어로스포크... 두마리의 토끼를​제대로 잡은 요즘은 잘 안보이는 픽시만의​아노다이징한 컬러풀 색상도 눈에 띄었구요​​﻿​영어 읽을줄 몰라서 무슨스템인지는 모르겠네요​뭔가 니또같은 느낌이....? 니또는 아니던데​​﻿​디아콤페의 골드핑거 브레이크 레버입니다.​픽셔 탈때 말고는 안써봤는데 진짜 추억이네요​​﻿​경륜용 어뎁터랑 디아콤페의 브레이크암 입니다.​​감성이 묻어나는 안장과 싯포스트 ​​﻿​에어로스포크가 분명 무겁긴 하지만 구름성은 인정해야할 부분입니다. 일단 철발이랑은​확실히 달라요 당시 저 경륜이 고가 완성차이기도 하였기에 에폭을 달았지만서도 가볍더군요​엔진볼텍스와 큰 차이는 없었습니다. 이어는 자피로입니다. 자피로도 참 오랜만이네​​​﻿​리어는 잘 모르겠네요 벨로시티는 스티커고 아마 FMR로 예상해봅니다. 허브에는​아무것도 안 적혀있네요 타이어도 고대유물은 랜도너 구형버젼 하얀색입니다. 거의 안긁어서 신품급이더군요 그런데 오래되어 갈라짐이 좀 보였습니다. ​스키딩좀 자주해줘야 겠네요​ ㅋㅋ﻿​리더 크랭크셋과 웰고 더블토클립 페달셋 아노다이징 체인 듣보 코그락링(?)이 장착 되었습니다.​​﻿​경륜의 매력포인트 러그!! 포크부터 보시죠​​헤드튜브!!​﻿비비쉘​​싯스테이​​프레임에 나가사와라고 각인이 되어있네요 ㅋㅋ﻿​고기어(?)로고로 예상됩니다.​ ﻿​이번에 자전거 탈 시간이 없어서 전부 다 처분하신다면서 사은품도 팍팍 주시더군요​경륜이 승차감이 알루차랑 전혀 다릅니다. 뭔가 서스펜션이 없는데도​충격을 완화 시켜주는 느낌이고 정말 편안해요 기어비는 낮고​에어로스포크가 있어서 성능을 끌어내기보단 샤방벙을 위주로​써야겠네요 그런데 암만 봐도 진짜 이쁘네요 ㅋㅋㅋㅋ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“놀라운 하나님의 섭리와 경륜!!”​​오늘 포스팅하는 글은 지난 주 미국의 ‘크리스천 포스트’에서 ‘하나님의 섭리와 경륜(Almighty God’s Providence & Oiconomia)’이라는 주제로 원고를 요청받아 이번에 보내게 된 글입니다. 처음부터 영어로 작성을 했지만 여러분과 같이 나누고 싶어서 다시 한글로 번역했습니다.다소 교리부분으로 내용이 신학대학 전공 서적같이 딱딱할 수 있겠지만 많은 은혜가 되시길 바랍니다. ​🔊여러분,우리가 믿는 창조의 하나님은 무에서 유를 만들어 내시는 전능하신 하나님이십니다. 그런데 그 전능하사 천지를 만드신 하나님은 우리의 아버지이시기도 하며 우리는 이미 그렇게 하나님 우편에 앉아 있는 하나님의 자녀들이 되었고 가시적으로도 그렇게 완성이 될 것입니다(계21:7).그렇다면 지금 하나님 아버지는 당신 자녀들의 삶을 어떻게 바라보고 계실까요? 이신론자들이나 자연신론자들의 주장처럼 그냥 그 나름의 법칙에 따라 움직이게 만들어 놓고 멀찌감치에서 쉬시며 바라만 보고 계실까요? 아니요, 절대로 아닙니다.하나님은 창조의 능력과 동일하신 능력을 발휘하셔서 침 삼킬 동안도 놓치지 않으시고 이 세상과 역사의 과정, 그리고 우리 인간의 인생에 관여하셨고 지금도 관여하고 계십니다.그러한 세상과 인생을 향한 하나님의 간섭과 관여하심을 ‘섭리(Providence)’라고 합니다. 그러니까 섭리라는 것은 하나님께서 창조하신 피조계에 대한 하나님의 지속적인 창조적 관계라 할 수 있고 그러한 섭리의 측면에서 우리는 지금도 하나님의 창조 사역을 볼 수 있는 것입니다. 과학의 발전, 문명의 진보 등 모든 것이 다 하나님의 창조 사역의 일환인 하나님의 섭리인 것이고 모든 것은 그렇게 하나님의 뜻대로 하나님의 섭리 아래 이루어져 갑니다. 그러니까 우리의 삶 속에 일어나는 모든 일은 다 무엇에 의한 것입니까? 네, 하나님의 섭리에 의한 것인데 성도라는 사람들 중에도 마치 이신론을 믿는 이슬람 교인들처럼 창조는 믿되 섭리는 믿지 않는 사람들이 아주 많이 있는 것 같습니다.그들은 그저 종교에 대한 깊은 갈망을 지닌 합리주의자일 뿐입니다. 그렇게 하나님을 믿는다고 하면서도 자신의 일이 하나님의 섭리 가운데 있다는 것을 믿지 않은 이들을 ‘실천적 무신론자(Practical Atheist)’라고도 부르고 있습니다. 그것은 하나님을 믿는 것이 아닙니다.​하나님은 성경을 통하여 끊임없이 우리들에게 너는 내 아들이고 나는 네 하나님이라고 말씀하시는 그분의 진의를 이해하셔야 합니다. 갓 태어난 아기를 바라보며 감격에 찬 목소리로 ‘아가야, 내가 네 아빠야!’하며 아이를 부르던 나의 모습을 상상해 보면 그 때 내가 단순히 나의 신분을 밝히거나 그 아이의 아버지라는 정보를 아이에게 전해주는 것이 아니라 ‘나는 너의 아버지이므로 앞으로 너의 삶을 내가 지켜 줄 거야’라는 의지를 함께 전달하고 있었던 것입니다. 마찬가지입니다. 하나님은 수시로 ‘나는 너의 하나님이 되고 너는 나의 아들이다’라고 반복하십니다. 그것이 바로 하나님 아버지의 지키심에 대한 굳은 의지인 것으로 그러한 아버지로서의 지키심과 붙드심을 우리는 ‘섭리’라고 하는 것입니다.그런데 이 섭리 교리에 대한 또 하나의 큰 오해는 ‘헤겔’의 사상에서 나타나고 있는 바와 같은 ‘범신론’이라고 할 수 있습니다.이는 이신론과는 달리 섭리를 받아들이는 것 같으나 성경이 말하는 바대로 그 섭리를 이해하지 않고 섭리의 과정이 하나님의 존재에까지 영향을 미치고 있다고 잘못 이해하는 것으로 ‘만유재신론(Pannentheism)’이라고 합니다. 이것은 하버드의 철학자 ‘화이트 헤드’로 대표되는 ‘과정 신학’과, 몰트만과 융엘의 ‘새로운 십자가의 신학’과 큐피트 등의 ‘비실재론적 신학’ 그리고 ‘칼 바르트의 신학’ 등에 상당히 편만히 퍼져 있는 아주 무서운 이론입니다. 기독교 신학과 범신론은 물과 기름임에도 불구하고 많은 신학자들의 신학과 사상이 함께 결탁한 범신론이 어느덧 스며 들어와 버렸습니다. 이 견해에 의하면 이 세상 역사의 과정이 하나님 자신에게도 매우 형성적인 과정이라는 것으로 이들은 창조와 섭리 사이의 구별을 모호하게 하며 역사의 과정도 하나님 자신의 과정이라고 합니다. 그것은 하나님의 전지전능하심을 부정하는 아주 불경한 주장으로서 하나님은 지금도 성숙해 가고 있는 불완전한 존재이며 계획도 없고 목적도 없이 철이 들어가면서 우주와 함께 공동으로 성숙해 가는 존재에 불과하다는 것입니다. ​아니요, 이것 또한 절대로 아닙니다. 하나님의 능력은 본유적이며 항존적인 능력이며 하나님께서 창조 때에 사용하신 그 능력은 완전하고 영원히 항존하여 모든 것에 개입하시는 능력으로써 지금 그 본유적이며 항존적인 창조의 하나님의 전능이 우리의 삶을 절대적으로 이끌고 계신 것인데 그것이 바로 섭리입니다. ​🔊​여러분,그러한 섭리의 내용을 굳이 구체적으로 나누어 보면 유지, 보존, 통치로 나눌 수 있으며 성경은 그것을 한 단어로 ‘붙드심(Sustainability)’이라고 하는데 ‘Sustain(계속 지속시키다)’과 ‘Ability(능력)’가 합쳐진 단어로써 ‘모든 필요한 것을 제공하여 계속 존재하고 지속시키는 능력’을 의미합니다.바로 하나님의 섭리를 가리키는 단어입니다. 아들을 통하여 천지를 창조하신 하나님은 지금도 그 아들을 통하여 만물을 붙드시고 계시고 우리의 삶 하나하나를 일일이 간섭하며 이끌고 통치하고 계신다는 말입니다. 이 세상에 있는 모든 것이 다 하나님께서 붙드시는 대상으로 우리의 생명도 존재도 그 하나하나의 움직임도 다 하나님께서 우리를 붙드시는 결과로 존재하는 것입니다. 이 세상에 있는 것들 가운데 하나님과 관련을 가지지 않고 있는 존재는 아무 것도 없고 이 세상 그 어느 것도 하나님의 장중에서 벗어나 있는 것이 하나도 없다는 것을 확실히 아셔야 합니다. 그런데 그 예수님이 지금 어디에 계십니까? 바로 여러분 안에 계시지 않습니까? 따라서 우리에게 일어나는 모든 사건과 처해 있는 상태와 상황은 모두 지금도 항존적인 전능으로 만물을 붙들고 계신 하나님의 섭리 가운데 일어나는 것이고 창조의 하나님의 전지전능이 최고로 발휘되는 상태에서 우리의 현실이 우리 눈앞에 지금 주어지고 있는 것입니다. 쉽게 말해서 지금 우리가 처한 상태와 현실은 전지전능하신 하나님의 일하심의 결과라는 것인데 우리는 하나님의 전지전능을 신뢰 못하고 불평과 불만에 헛된 시간과 노력을 허비하고 있습니다. ​그런데 하나님께서는 세상을 그저 유지해 나가시기만 하는 것이 아니라 창세 전부터 가지고 계셨던 당신의 어떤 목적과 계획을 향하여 세상이 진행해 나갈 수 있도록 세상을 운영해 가십니다. 그렇게 어떤 정해진 목적을 향하여 계획을 가지고 유지하고 통치하는 것을 ‘경륜(Oiconomia)’이라고 하는데 이 세상은 그저 존재하는 것이 아니라, 그냥 우발적이며 우연적으로 돌아가는 것이 아니라, 하나님에 의해 일정한 방향으로 나아가며 통제되고 다스려지고 있다는 말입니다. 그것이 어떤 방향이냐면 바로 하나님 나라의 완성과 성도들의 거룩을 향하여 지금도 한치의 오차도 없이 이루어져가고 있는 것입니다.하나님의 통치는 인간의 역사와 민족들의 흥망성쇠에서도 분명히 나타납니다. 국가의 생성과 멸망, 제왕의 즉위와 폐위 등 모든 것도 하나님의 손에 있는 것입니다(단2:21).왕들을 폐하시고 세우시는 것이 다 하나님의 주권 안에 있다는 것을 바벨론의 느부갓네살 왕이 똑같은 고백을 하는 것만을 봐도 우리는 금방 알 수가 있습니다(단4:32~35).이렇게 하나님은 당신의 본유적이며 항존적인 능력으로 우리의 인생과 우주와 역사를 섭리하시며 경륜해 가고 계시며 모든 일을 그 분의 마음의 원하시는 대로 이끌어 가시지 절대로 우리의 생각과 야망하고는 타협하지 않으십니다.하나님의 그 섭리는 아주 사소한 것도 다 아우르고 계시는 것이 두 마리에 한 앗사리온하는 그 보잘 것없는 참새도 하나님이 돌보고 계신다는 것이며 심지어 평균 삼 만개 정도 심겨 있는 우리의 머리카락도 하나님의 허락이 있어야 빠진다는 것(마10:29~31)입니다. 다 세고 계시니까!​🔊여러분,그렇다고 우리가 하나님의 조종에 의해서 놀아나는 꼭두각시냐고 항의할 수 있습니까? 그것이야말로 섭리에 대한 심각한 오해로서 제 1 원인으로서의 하나님의 섭리는 제 2 원인, 즉 우리의 작용과 의지에 강요와 억압을 부여하여 직접적으로 영향을 미치지 않으시고 언제나 제 1 원인이신 하나님은 제 2 원인들을 무시하고서 사역하시는 것이 아니라 제 2 원인들을 사용하셔서 사역하시되 그 제 2 원인들의 성격을 잘 활용하셔서 그리 하시는 것이라는 것으로 이것은 결국 제 2의 원인의 원인으로서의 성격이 잘 드러나는 방식으로 섭리하신다는 뜻인 것입니다. 예를 들어서 우리의 의지를 사용하셔서 어떤 일을 하도록 하실 때에 궁극적으로는 하나님의 뜻과 주관하심이 있지만 그것이 우리의 의지에 직접적인 영향을 미쳐서 어떤 일이 일어나도록 하시지는 않는다는 것입니다. 그것을 우리는 ‘동시발생(Concurrence)’ 혹은 ‘협력(Cooperation)’이라고 합니다.​​“너희 안에서 행하시는 이는 하나님이시니 자기의 기쁘신 뜻을 위하여 너희로 소원을 두고 행하게 하시나니(빌2:13)”​​여기 보시면 우리 안에서 행하시는 분이 하나님이시고 그분이 우리에게 소원을 두게 하심으로 우리 자신의 행함을 이끌어 내신다는 것입니다. 여기에서 소원을 두심에 제 1 원인의 강제나 억압이 배제된다는 것입니다. 이 말씀은 “두렵고 떨림으로 너희 구원을 이루라”는 명령 바로 뒤에 붙어 있는 말씀으로 우리에게 “구원을 이루라”는 명령을 하신 뒤 “하나님이 행 하신다”는 말씀을 하십니다. 분명히 우리의 행할 바가 있다는 말인 것이지만 그러나 하나님이 하십니다. 그러니까 하나님은 제 1원인으로서 우리를 강제하시거나 억압하시지 않으시면서 당신의 전능으로 우리를 당신의 목적에 맞게 완성시키십니다.사실 그것은 신비입니다. 어떻게 제 2원인을 강제하지 않고 섭리와 경륜이 가능한지 우리는 모릅니다. 전지전능하신 하나님이시기에 가능할 것이라 미루어 추측을 할 뿐이고 그렇게 집요하게 우리를 간섭하시는 하나님의 열심에 안도할 뿐입니다. 따라서 그러한 섭리와 경륜의 교리에 비추어 보았을 때에 이 세상에 우연히 일어나거나 우발적으로 일어나는 일은 하나도 없습니다.모든 것이 하나님의 계획안에서 착착 진행 되어져 가고 있는 것이기 때문입니다. 우리의 인생도 마찬가지로 하나님의 손아귀에서 단 한 걸음도 빠져나갈 수가 없습니다. 모든 것은 하나님의 작정 속에서 섭리와 경륜 하에 발생하고 보존되며 영위되는 것입니다. 따라서 그러한 하나님의 섭리와 경륜을 믿는 성도라면 도박이나 복권 같은 요행을 바라는 일은 절대 해서는 안 되는 것이 우리의 아버지가 우리가 노력도 하지 않은 일확천금을 우리에게 거저 주실까요? 여러분은 여러분 자녀를 그렇게 키우고 싶으시지는 않으시겠지요?땀 한방을 흘리지 않은 자식들이 게으름과 불성실함과 요령으로 큰돈을 벌게 되었을 때 그것을 함께 기뻐하는 부모라면 이들은 정말 자식을 사랑하는 것이 아닌 것이며 또한 그 자식은 반드시 그 돈으로 망할 것이기 때문입니다. ​🔊여러분,그런 의미에서 저는 우연과 우발에서 시작되어 또 그렇게 진행되어진다는 진화론을 무시할 수밖에 없는 것입니다. 이 세상의 모든 것은 창조의 하나님의 창조사역과 섭리와 경륜에서 비롯되는 것입니다.따라서 성도는 이 세상에서 그들에게 일어나는 모든 일들이 모두 다 하나님의 아버지다운 손길에서 온다는 것을 인정해야 하는 것입니다. 존재론적으로는 모든 것들과 모든 이들이 다 하나님의 섭리 아래에 있습니다. 그러나 인식론적으로는 하나님의 백성들만이 그 섭리를 인정하며, 따라서 우리가 성도라면 인식론적으로 그 섭리를 온전히 받아들이고 있어야 하고 그 하나님의 섭리를 구체적으로 따라갈 준비를 하고 있어야 하는 것입니다. 우리가 입으로는 ‘부르심을 입은 자들에게는 모든 것이 합력하여 선을 이룬다’고 늘 고백을 하면서 나에게 일어난 일 중에 나의 선에 기여할 것과 기여하지 못할 것을 스스로 구별을 하여 나에게 유익이 되지 않을 것 같은 그런 일들은 하나님의 실수로 치부를 해 버린다면 우리는 섭리와 경륜을 믿고 있지 않은 것이나 다름없습니다. 한 번 생각해보세요, 하나님은 그러한 우리의 태도에 한탄을 하시지 않으실까요?하나님은 실수하지 않으시고, 뿐만 아니라 하나님은 게으르지도 않으십니다. 그 분은 졸지도 않으시고 주무시지도 않으시며 당신의 백성들을 지키고 계십니다. 그 지키심은 상황과 상태와 여건을 당신의 백성들이 원하는 대로 바꾸어주는 지키심이 아니라 어떠한 상황 속에서도 하나님을 신뢰하며 그분께 자신을 의뢰하는 믿음을 지키시는 것을 말합니다.그것을 성숙이라고 하며 거룩이라고 하며 순종이라고 하는 것입니다.그래서 우리에게 믿음을 발휘해야 할 사건들과 상황들이 닥쳐오기도 하는 것입니다. 그때 하나님의 섭리, 그분의 경륜, 그분의 지키심을 경험하셔야 합니다. ​하나님께서 당신의 백성들 중 어떤 무리를 택하여 희롱과 채찍질과 결박과 옥에 갇히게 하셨으며, 돌로 치는 것과 톱으로 켜는 것과 칼과 궁핍과 환난과 학대를 받게 하셨고, 광야와 산중과 암혈과 토굴에서 평생을 지내게 하셨는데 그들이 그것을 믿음으로 견뎌내더라는 것입니다. 히브리서 11장이 믿음 장이라는 것은 다 아시지요? 그래서 얻어진 유익이 뭡니까? 하나님은 세상이 감당치 못하는 어떤 이들이 진짜 존재하고 있다는 것을 세상에게 자랑하는 것 아닐까요?거기에서 그 믿음의 주인이신 하나님의 권능이 드러나는 것이고 그렇게 우리는 우리가 이해할 수 없는 고통스러운 상황 속에서도 참 신앙의 고백을 할 수 있어야 합니다. 하나님이 듣고 싶으신 고백은 환난과 곤고나 핍박이나 기근이나 위험 속에서도 ‘세상아 그 어떤 것으로 나를 괴롭혀봐라, 내가 흔들리나, 절대 흔들리지 않아, 하나님께서 날 사랑하시고 날 선택하셔서 지금 이 순간도 나를 이끌고 계시므로 나는 이까짓 것들은 넉넉히 웃으며 이길 수 있어’입니다.이러한 성도들의 고백이 하나님 보좌에 울려 퍼져야 하는 이유는 바로 하나님의 섭리가 우리 성도의 새 창조를 향하여 경륜되고 있는 것이기 때문이고 거기에는 한 치의 오차도 한 치의 실수도 있을 수 없는 것이기 때문입니다. 창조의 하나님께서 무에서 유를 창조하셨듯이, 죽음으로 없음이 되어버린 예수 그리스도를 다시 새롭게 창조해 내셨듯이, 하나님은 바로 우리를 그렇게 죽음에서 건져 새롭게 창조해내실 것임을 우리에게 약속하셨습니다. 그렇게 살아나신 예수가 우리 안에서 우리의 완성을 위해 창조의 하나님께 친히 간구하고 계시고 따라서 이 세상 그 무엇도 그 새 창조의 완성을 방해할 수 없는 것이 확실한 것입니다.​🔊​여러분,창조의 하나님을 아버지라 부르시는 여러분, 우리가 창조의 하나님을 믿는다는 것은 그분의 전능함을 믿는 것입니다. 그 전능하신 하나님이 우리의 뜻과 계획대로 움직여 주기를 바라지 마세요, 그것은 전능하신 하나님을 우리의 이성과 한계 안에 가두는 일이고 하나님에 대한 모독이며, 아울러 왜 내 생각대로 움직여 주지 않으시냐고 왜 내 계획대로 이루어주시지 않느냐고 힘 빼지 마세요. 하나님은 우리의 말을 들으시고 당신의 전능을 포기하시는 그런 분이 아닙니다. 그 이유는 너무나 간단한데 바로 섭리의 주인은 하나님이시지 우리가 아니기 때문입니다. 하나님은 하나님의 생각대로 한 치의 오차도 없이 새 하늘과 새 땅을 창조하고 계십니다. 그런데 거기에 여러분의 의견을 내 놓고 왜 내 의견을 들어주지 않느냐고 항의를 할겁니까? 하나님이 당신의 계획 속에서 필요하셔서 허락하신 것들이 우리의 일상이며 현실이라는 것을 온전히 믿는다면 자기에게 피해를 주고 고통을 준 것들이 상처로 남겠습니까? 아닙니다, 오히려 하나님의 간섭이고 배려로 받아들여져야 되는 것입니다.​마찬가지로 하나님의 백성들은 자신들에게 한이나 상처를 준 이들을 그런 면에서 용서를 할 수 있어야 합니다. 요셉이 자기를 판 형 들을 생각하며 한을 품었습니까? 그것을 평생 상처로 생각하며 살았습니까? 아니지 않습니까?요셉은 모든 것이 하나님의 섭리와 경륜 아래에서 최고의 선을 향하여 발생한 것임을 인정을 했더니 자기의 원수들이 용서가 되더라는 것이고 뿐만 아니라 그들과 그들의 자녀들까지 돌보아 줍니다.오히려 제 2원인이 되어 거기에 쓰임을 받은 이들을 안쓰럽게 여길 수 있더라는 것 입니다.또한 더 나아가서 하나님의 섭리와 경륜을 인정하는 하나님의 백성들은 자신의 업적이나 됨됨이를 자랑할 수도 없는 것이 어차피 모든 것이 하나님의 섭리와 경륜에 의해 우리에게 주어진 것이므로 자랑을 하려면 그렇게 만들어 주신 하나님을 자랑할 수밖에 없는 것입니다.​​“자랑하는 자는 주 안에서 자랑 할지니라(고후10:17)”​​여기에서 주 안에서 자랑하라는 말은 주님이 해 주신 것을 자랑하라는 말입니다.모든 것은 하나님의 섭리와 경륜 하에 우리에게 주어지는 것이고 우리의 인생도 인류의 역사도 우주의 운행도 모두 하나님의 섭리와 경륜에 의해 움직이고 있는 것입니다. 그런데도 여전히 여러분의 야망과 계획과 소원을 버리지 못하고 그것을 성취하느냐 아니냐로 성공과 실패를 가늠하는 삶을 사시겠습니까? 우리는 그저 우리에게 허락되는 현실과 상태와 상황과 사건 속에서 자족하며 순응하며 순종하면 되는 것입니다.이 세상의 힘을 얻어내는 데에 우리의 모든 것을 올인하라며 그것이 행복에 이르는 길이라고 속삭이는 마귀의 속삭임에 속지 마시기 바랍니다.그것은 마귀가 귀하디 귀한 하나님의 백성들, 하늘의 천민(天民)들을 천하디 천한 천민(賤民)들로 만들기 위해 만들어 놓은 가짜들인 것입니다.여러분의 계획, 여러분의 야망, 여러분의 소원 다 내려놓으시고 하늘의 소망을 바라보시며 하나님을 배우시고 하나님이 허락하시는 하늘의 행복과 기쁨과 안식과 평안과 만족을 경험하십시오. 다시 한 번 말씀드립니다. 지금 여러분의 인생의 운전대는 하나님이 붙들고 계시니까 얌전히 그분께 여러분의 인생을 온전히 맡기시고 편히 쉬십시오. 어차피 하나님이 이끌고 계신 인생이라면 내가 아등바등 안달을 부리고 조바심을 낸다고 절대 바뀌지 않는다는 것, 이제 감이 올때도 됐지요?오히려 자유하세요. 오히려 쉬십시오. 마지막으로 사도행전의 말씀을 보겠습니다.​“우리가 그를 힘입어 살며<living>기동하며<moving> 있느니라<being> 너희 시인 중에도 어떤 사람들의 말과 같이 우리가 그의 소생이라 하니(행17:28)”​E. P.​#하나님 #섭리 #창조 #붙드심#경륜 #의지_주관 #믿음 #순종#똑바로알아야할하나님의말씀 #에드워드_박 #Edward_Park 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​경륜경정블로그 이웃 맺기 이벤트​이웃 맺고 스타벅스 가자!​[1] 이벤트기간 : 2020.07.01(수)~2020.07.13(월)​[2] 발표일 : 2020.07.15(수)​[3] 경품 : 스타벅스 아이스 카페라떼 tall_20명   ​[4] 참여방법​1단계_경륜경정블로그 이웃맺기 이벤트 페이지에 접속​ [이벤트] 경륜경정 블로그 이웃 맺고 스벅 가자!안녕하세요!어느덧 2020년도 반이 지났습니다.돌아보니 시간이 참 빨리 지났다는 느낌이 드는데요.​올 하...blog.naver.com ​​2단계_이웃신청​​​​3단계_본인 SNS에 이벤트 공유하기​4단계_공유 URL와 함게 이웃 신청 완료 댓글 달기​  ​​5단계_당첨 기다리기..​  ​ 2월 28일부터 3월 1일  4일 간의 유럽 코스타 집회를 다녀왔다. 두 차례 메시지를 전하기도 하였다.​ 또 훌륭한 강사님들의 메시지도 많이 들었고 프로그램에 따라서 많은 집회와 행사에 참여하였다 .​또 순간 순간 유학생들과 접촉 할 수 있는 기회도 있었고  강사 분들과 현지 선교사들과 만날 수 있는 귀한 기회도 있었다 .​모든 것이 다 하나님의 은혜요 하나님의 초청이요 하나님의 새로운 부르심이라는 생각이 들었다 .​아직도 감동과 충격과 정신이 번쩍 드는 것을 잊을 수가 없다. 하나하나 소가 되새김질 하듯이 교훈 그리고 결단 ,소감 등을 잘 기록해 보자 .​1. 시대 상황 파악이 참으로 중요하다 .​그리고 다가올 미래에 대한 파악도 참 중요하다 .이 시대가 참으로 악하다. 유럽도 그렇고 한국도 예외가 아니다 .​예수님과 세례요한의 첫 메시지 놀랍게도 똑 같다. 그것은 "회개하라. 천국이 가까웠다."는 것이다.​ 이천 년이 지난 지금 정말 다시 한번 예수님과 세례 요한의 첫 메시지를 경청 해야 되겠다 .​ 복음으로 성경으로 돌아 가야 한다 .기본으로 돌아가야 한다 .​어찌 해결할 수 있을까 .깨어 있어야 한다. 영적 각성이 있어야 이 시대를 바라보고 미래를 바라볼 수 있다.​ 역시 성경이다 .성경은 시대를 바라보는 영적인 창문이요, 자신을 바라보는 거울이라고 하였다.​  성경과 큐티를 통해서 끊임없이 자신을 바라보고  이 시대를 바라보아야 한다 .​회개의 기도도 하고 하나님이 바라는 소명과 사명인의 삶을 살아야 한다 .이것은 하나님과의 심판과 결산 문제이다 .​어떻게 대응해야 할까. 일상에서 하나님 나라를 세우는 것이다 .​내가 세워야 될 하나님 나라 ,내가 뿌리 내리고 있는 일상에서의 씨앗을 잘 파악하자.​ 그것은 하늘나라의 대사라는 부르심을 받았다. 외교로 하나님 나라를 확장 해야한다.​특히 내가 활동하는 유라시아에서 하나님 나라를 확장에 해야 하는 그런 미션을 부여받았다 .​손발을 부지런하게 움직이려면 역시 습관이 중요하다 .블로그를 지속적으로 해야 하고 건강 관리도 잘 해야 한다 .​말하는 것도 습관이고 생각하는 것도  기획을 하는 것도 습관이다 .영적인 사명과 소명을 이룰 수 있는 습관을 구축 해야 한다 .​QT 습관이다 .운동도 습관이다 .블로그를 쓰는 것도 습관이다 .기록도  목표 설정도  관계를 잘 구축하는 것도 습관의 단계로 뿌리 내려야 한다. 임은미 목사는 다른 사람에게 감동을 주는 것이 취미라고 한다 .취미는 바로 습관이다. 좋은 습관을 끊임없이 구축해 가야 되겠다 .​일상의 중요성을 다시 한번 인식하였다 .하루하루가 일상이다. 매일 하고 있는 일이 반복된 일이다. ​그러나 믿음의 눈으로 소명의 눈으로 바라보면 매일 매일 새롭다 .반복되는 하루가  아니라 매일 매일 경이로운 하루가 되어야 한다 .​일상 이 기적이다. 기적은 천국이다 .하나님 나라는 멀리 있는 것이 아니라 바로 내 안에 있고 내가 살고 있는 일상에 있다.​ 하나님 나라의 특징은 기쁨이요 감사요 충성이요 열심,나눔, 섬김, 용서, 배려, 위로, 격려, 화해 ,협력 등이다.​ 반대로 천국이 아닌 제국의 특징은 시기 ,질투 ,원망 ,불평, 분노, 갈등, 절망 ,두려움, 불안 ,염려 등이다​ 일상에서 천국을 지키고 천국을 확대하고 제국을 경계하자. 내가 세워야 될 구체적인 천국은 자신과 환경과 세상과 미래와 역사와 하나님의 심판과 결산임을 잊지 말자.2. 싸움의 기술 .전략을 계속 발전시켜 가야 한다.​ 이를 위해서는 하나님 주신 지혜와 명철을 경륜이 있어야 됨을 명심하자 .​시대를 바라보고 미래를 읽을 수 있는 큰 통찰과 안목이 있어야 한다. 바로 명철이 다.​ 그리고 하나님 뜻이 무엇인지 분별 할 수 있어야 한다 .바로 지혜다. 그리고 살림살이 잘하는 경영 바로 경륜이 있어야 한다 .​다니엘 ,요셉,느헤미야,모세 같은 성경적인 위대한 지도자는 다 지혜와 명철과 경륜을 갖춘 분이었다 .​지혜의 근본은 여호와를 경외하는데 있다고 하였다. 여호와를 경외하여 지혜와 명철과 경륜을 갖추자 .​이 것이 영적 싸움을 잘하는 비결이다. ​3. 최고의 전문가는 융복합 할 수 있는 전문가 다 .전문가를 활용할 수 있는 전문가가 되자. ​시대는 융.복합을 요구하고 있다 .이미 사람과 로보트 와 경쟁하는 시대가 되었다 .​기계를 뛰어 넘을 수 있는 것은 역시 융복합이 요, 창의력과 상상력 이요 인간의 문제를 다룰 수 있는 영 성이라고 보여진다.​ 시대가 혼란하고 도덕적 해이가 더 할수록 영적인 갈급함은 역설적으로 더 커진다.​ 영적인 문제는 모든 건강의 원인이요 행복의  원인이 된다 .내가 모든 것을 다 할 수 없다 .​각 분야에서 다양한 전문가들과 협업을 잘 해서 더 큰 가치를 창출하는 융복합의 전문가가 되어야 한다 .​또 사람의 섬세함을 잘들을 수 있고 힐링 할 수 있고 전인적인치유 를할 수 있는 영성 전문가 되자.​그런 신앙 안에서 함께 섬길 수 있는 동역자를 잘 규합해서 융복합  할 수 있는 그런 플랫폼을 만들자 .​모든 것이 신앙 안에서 있어야 아름답다. 유라시아 실크로드 비전도 마찬가지다.​ 보통의 전문가가 아니라 아니라 복음으로 철저히 무장된 유라시아 전문가 여야 한다. 그래서 바로 유라시아 미셔너리가 필요하다.​ 4. 유라시아 실크로드 비전과 이를 수행할 수 있는 유라시아 미셔너리 의  정의 다.​ 왜 유라시아 실크로드 비전이 필요한가 . 시대가 악 하고 우리가 처한 상황이 시급하기 때문이다 .​대한민국이 도전과 위기에 놓여 있다 .빨리 복음으로 회개하고 갱생하고 회복하고 부흥해야 한다.​ 이런 힘을 통해서 대한민국을 치유하고 한반도의 복음적 평화통일을 가져온다.​ 또 유라시아 복음화를 동시에 추진하여 대제사장적 사명을 감당해야 한다.​이 모든 것이 동시다발적으로 이루어 질 수 있는 그런 치밀한 전략과 전술 과 충성을 다해야 한다 .​그래서 유라시아 복음의 실크로드는 필수다. 세상은 제국과 천국간 늘 갈등과 전쟁과 경쟁을 하고 있다 .​복음의 실크로드가 깔리지 않으면 제국의 실크로드가 깔린다 .복음의 실크로드는 진정한 평화요 번영, 협력 이요, 인간의 존엄성이요, 그걸 통해서 사람을 행복하게 해 준다. ​오직 복음만이 행복을 가져다 줄  수가 있다 .그렇다면 이것을 수행하는 유라시아 미셔너리는 누구여야 하나.​ 바로 복음으로 무장된 프로테스탄트(protestant) 다 .동시에 나라를 사랑하는 페이트리엇(patriot) 이 되어야 한다.​ 새로운 길을, 새로운 모험을 할 수 있는 파이어니어 (pioneer)개척자가 되어야 한다 .​그리고 이 모든 것을 잘 수행할 수 있는 각 분야의 프로페셔널(professional)이 되어야 한다 .​이것만 가지고 될까 .더 나가야 한다. 바로 오성이다. 지성과  야성과 덕성과 감성과 영성을 갖춘 사람이어야 한다.​특히  영성에서 삐끗하면 모든 것이 다 틀어진다. 영성에 기반한 오성이 되어야 한다안녕하세요!울산 욕실 수리 전문가 맥가이버 박사장입니다. 욕실 수리와 관련해선 리모델링부터 사소한 수리까지 다 가능합니다.이번에 소개해드릴 작업은 욕실 천장 점검구 만드는 작업입니다. 자주 들어오는 작업은 아니지요. 구축 건물이 아니고서야 대부분 천장 점검구는 다 있으니까요. 게다가 요즘은 대부분 돔 천장을 올리는데 그러면 천장 배관 수리가 더 용이합니다. 울산 중구 태화동 경륜아파트 욕실 천장 점검구 설치작업 시간 : 50분​점검구가 없는 아파트에 만들어 드리러 왔습니다. 이렇게 욕실 천장이 아트판으로 마감되어 있고 점검구는 없어요.왜 점검구를 만들려고 하시는지 집주인께 여쭤보니까 지금 욕실 천장에서 물이 샌다고 합니다. 윗집 욕실에서 누수가 되는 건데 윗집에서 부른 누수 업체 말이 이게 무슨 문제인지 알려면 천장에 점검구부터 만들어야 된다 했다 합니다. 맞는 말이지요. 최적의 위치를 찾습니다. 아트판 위엔 각목으로 천장을 짜놓았기 때문에 그 각목을 피해서 커팅을 해야 합니다. 노하우와 기계를 사용해서 각목의 위치를 파악합니다. 그리고 가장 안전한 위치에 커팅 할 표시선을 그었습니다. 그라인더로 조심해서 컷팅했습니다. 안전 장비와 보안경 등을 반드시 착용하고 작업해야 문제가 안 생겨요. 각목들을 다 피해서 완벽하게 위치를 잡았습니다. 그리고 각목과 부품들을 사용해서 단단하게 고정시킵니다. 천장 누수 확인용으로 사용할 점검구니까 사람 머리 하나는 들어갈 정도의 크기로 골랐습니다. 깔끔하게 작업이 끝났네요.점검구도 종류가 여러 가지 있지만, 아트판 천장 마감은 보통 폐쇄형 점검구가 괜찮습니다.집주인께서 이제 누수 업체를 다시 불러서 확인하시면 되겠습니다. 그런데 제가 점검구 작업을 하면서 보니까 윗집 오수 배관에서 물이 새고 있었습니다. 아마도 좀 큰 공사가 될 듯하네요.  울산 하수구 누수 방수 욕실 인테리어 하수도 수도 배관 등등, 설비는 맥가이버 박사장 금강설비에 맡겨주세요!맥가이버 박사장 010 - 3060 - 8446 https://youtu.be/09KDNw1pnkM 제목 : 하나님의 때가 찬 경륜                        (On Time and On Target)성경 : 갈 4:1-7          (20-12-25 대구서현교회)​1.내가 또 말하노니 유업을 이을 자가 모든 것의 주인이나 어렸을 동안에는 종과 다름이 없어서2.그 아버지가 정한 때까지 후견인과 청지기 아래에 있나니3.이와 같이 우리도 어렸을 때에 이 세상의 초등학문 아래에 있어서 종 노릇 하였더니4.때가 차매 하나님이 그 아들을 보내사 여자에게서 나게 하시고 율법 아래에 나게 하신 것은5.율법 아래에 있는 자들을 속량하시고 우리로 아들의 명분을 얻게 하려 하심이라6.너희가 아들이므로 하나님이 그 아들의 영을 우리 마음 가운데 보내사 아빠 아버지라 부르게 하셨느니라7.그러므로 네가 이 후로는 종이 아니요 아들이니 아들이면 하나님으로 말미암아 유업을 받을 자니라​  메리 크리스마스!  오늘은 예수 그리스도께서 육신을 입고 세상에 오신 날을 기념하는 성탄절입니다. 세상 사람들에게 있어 이날은 예나 지금이나 휴일을 즐기며 선물을 주고받기도 하고 괜히 들떠 성탄 본래의 의미와는 별 관계없이 흥청거리는 날입니다.   자본주의가 발달된 나라일수록 크리스마스 시즌의 상업주의는 더욱 극성을 부립니다. 백화점의 요란한 분위기가 그렇고, 해마다 성탄 특수를 노리고 새로이 개발되어 나오는 갖가지 상품들의 요란한 선전이 그렇습니다. 미국에서는 ‘메리 크리스마스’라는 말이 사라지고 ‘해피 홀리데이’라는 단어가 유행하는 형편입니다.    금년은 우리나라 뿐 아니라 전세계적으로 코로나 바이러스 전염병이 극성을 부리는 바람에 성탄절의 풍경이 많이 달라졌습니다. 지금 우리는 전교인이 현장예배에 참여하지 못하고 온라인예배로 성탄절 예배를 드리고 있습니다.​  성탄절에 교회 강단에 등장하는 설교의 주제와 자주 언급되는 단어들은 우리 모두 익히 아는 것들입니다. 베들레헴, 여관, 양치는 목자들, 이상한 별,  동방의 박사들, 천사들의 출현, 그리고 그리스도 오심을 예언한 구절들...  오랜 신앙생활을 해오는 많은 성도들에게는 별로이 새로울 것도 없고 큰 기대를 줄 것 같지 않은 메시지들이 연중행사처럼 전달되고 있는 날이 될까 염려가 됩니다.​  오늘 본문(갈4:1-7)은 사도 바울이 갈라디아 교회에 보낸 편지의 일부입니다. 갈라디아서는 이신칭의 구원 원리의 정당성에 대하여 변증하는 서신으로 유명합니다. 그중 본문에서는 우리가 그리스도의 구속(救贖) 사역으로 말미암아 율법으로부터 자유함을 얻은 사실을 ‘종과 아들의 신분’을 비유로 설명하고 있습니다.  즉 우리가 믿음이 오기까지는 후견인과 청지기로서의 율법 아래 매여서 종노릇하였으나, 이제 그리스도께서 오셔서 율법 아래 있는 자들을 속량하심으로 자유하게 되고, 하나님의 유업을 이을 아들로서의 신분을 가지게 되었다는 것입니다. ​  사도 바울은 이런 문맥 가운데서 ‘그리스도께서 오신 사건’을 하나님의 때가 찬 경륜으로 해석하여 증언하고 있습니다.    4-5절= “때가 차매 하나님이 그 아들을 보내사 여자에게서 나게 하시고 율법 아래에 나게 하신 것은 율법 아래에 있는 자들을 속량하시고 우리로 아들의 명분을 얻게 하려 하심이라”​  오늘 본문을 통하여 하나님의 때가 찬 경륜을 좀더 깊이 생각하며, 주님 오심의 의미를 더욱 깊이 새기는 시간이 되기 바랍니다. 성탄절과 대림절기가 의례적인 날들로 그치지 않고 우리 신앙의 본질에 보다 가까이 다가가는 기회가 되었으면 좋겠습니다. 예수 그리스도를 이 땅에 보내신 하나님의 경륜은 어떠합니까? 1. 그리스도의 정해진 때를 지키심 (= 주님의 때에 대한 약속 성취)  4절= “때가 차매 하나님이 그 아들을 보내사...”​  하나님은 자신이 친히 정하신 때가 되어서야 당신의 아들을 보내셨다는 말씀입니다. 이는 예수 그리스도께서 이 땅에 오신 것이 결코 우연히 이루어진 일이 아님을 시사해줍니다.   그렇습니다. 하나님은 영원 전에 모든 일을 계획하셨고 때를 정하셨습니다. 그리고 그 계획과 그 때에 따라 섭리하시되, 때가 차매 인류의 구속을 위해 당신의 독생자를 이 땅에 보내신 것입니다. 하나님은 주님의 때를 지키셨습니다!​  여기 ‘때가 차매’는 직역하면 ‘시간의 충만함이 이르렀을 때’ 입니다. 이 말은 새 시대가 도래하였음을 가리킵니다. 하나님께서 예수 그리스도를 이 땅에 보내신 것은 가장 합당한 시기에 이루어졌다는 말씀이고, 아울러 이는 하나님께서 그리스도를 보내실 때를 위해서 세상을 놀랍도록 준비시키셨다는 말씀입니다. “때가 차매 하나님이 그 아들을 보내사...” ​  어떤 의미에서 때가 찼다고 할 수 있습니까? 실제 역사는 이 사실을 잘 증명해주고 있습니다.  우선 예수님이 오신 당시 하나님의 율법은 이미 유대인들에게 몽학선생의 역할을 잘 수행하고 있었습니다. 유대 종교와 율법의 무능력이 드러난 때였습니다. 인간은 모두 범죄하여 배반한 자들이고 하나님의 온갖 은혜에도 불구하고 여전히 은혜의 하나님을 예배하지 못하고 있다는 사실이 율법을 통하여 드러났습니다. ​  세상은 영적으로 굶주리고 있는 사람들로 붐비고 있었습니다. 세상의 잡신과 쾌락을 좇거나 인간 철학을 따르던 많은 사람들이 영적 공백상태를 느끼고 있었습니다. ​  온 세상이 로마의 지배 아래 전쟁이 없는 상태에 있었기 때문에 복음 전파에 좋은 여건을 지니고 있었습니다. 또한 도로망이 잘 형성되어 있어서 어디로나 교통이 가능하게 되었습니다. 선교사들이 복음을 들고 이 길들을 따라서 세계 각지로 나가는 절호의 기회가 찾아온 것이었습니다.​  당시 헬라어는 오늘날의 영어가 어디서나 공용어로 통하듯이 각 나라 사람들의 의사소통을 가능케 하는 중요한 언어 매체가 되어 있었습니다. 역사상 이와 같은 때는 아직 없었습니다.  “때가 차매...”(When the time had fully come...) 과연 하나님의 때가 왔고, 하나님께서는 약속대로 독생자를 보내셨습니다.​  성도 여러분! 하나님께서 정하신 때를 정확히 지키시는 것에 비하여 오늘 우리는 얼마나 참지 못하는 자들인지 모릅니다. 우리의 계획대로 일이 진행되지 않을 때 우리는 얼마나 조급해 합니까! 우리의 기도가 속히 응답되지 않을 때 우리는 또 얼마나 가슴 답답해하는지요!  기억합시다. 우리 하나님은 자신의 때를 정확히 지키십니다!​  성경의 하나님의 사람들을 보십시오. 요셉은 형들의 시기와 질투 때문에 애굽으로 노예되어 팔려갔고 후일 감옥에까지 갇혔습니다. 그러나 요셉은 하나님의 정하신 때, 곧 그의 나이 30세 되던 해에 애굽의 총리대신이 되었습니다.    모세는 애굽의 왕궁을 도망쳐 나와 미디안 광야에서 40년간이나 양치기로 지내다가도 주님의 때가 이르자 자기 백성을 구하는 구원자의 역할을 하게 되었습니다.                                                            홍해가 갈라지던 때를 생각해보십시오. 뒤에는 애굽의 군대가 추격해 왔고 앞에는 홍해의 파도가 넘실거리던 절체절명의 순간에, 하나님의 구원의 때가 이르자 하나님은 지체없이 바다를 가르셨고 뒤쫓던 바로의 군대는 모두 바다 속으로 수장되었습니다. ​  여러분, 우리 하나님은 정해진 때에 정확하게 예수 그리스도를 탄생시키셨습니다. 인류를 죄에서 구원하시기 위해 그리스도를 보내시려는 하나님의 계획이 얼마나 오래된 것이었는지요! 이것은 일찍이 에덴동산에서부터 시작되었습니다. 첫 사람 아담이 범죄하여 타락한 후 하나님은 인류 구원의 원대한 계획을 세우시고 이를 천명하셨습니다.  창 3:15= “내가 너로 여자와 원수가 되게 하고 네 후손도 여자의 후손과 원수가 되게 하리니 여자의 후손은 네 머리를 상하게 할 것이요 너는 그의 발꿈치를 상하게 할 것이니라” ​  여자의 후손을 보내시기 위한 하나님의 역사는 셋의 후손을 통하여 계속됩니다. 홍수 후 하나님은 노아와 언약을 맺으셨습니다. 하나님은 아브라함을 갈대아 우르에서 뽑아내어 가나안으로 이주시켰고, 그에게서 큰 민족 이스라엘이 일어나게 하셨습니다. ​  구약의 많은 선지자들, 그리고 그들의 메시지는 모두 구속의 역사를 이루시려는 하나님의 열심을 보여주는 산 증거입니다. 북이스라엘과 남유다가 멸망하고 포로로 잡혀간 후까지 하나님은 선지자를 파송하셨습니다.   학개, 스가랴, 그리고 말라기 선지자 이후 400년간의 긴 침묵의 기간 동안 하나님은 자기 백성들에게 메시야를 기다리는 열망을 키우셨습니다. 그리고 마침내 하나님은 천사들을 보내어 그리스도 오심을 준비하셨습니다.  ​  예수님 탄생을 전후하여 놀라운 일들이 일어났습니다. 로마 황제로부터 내려진 호적령, 그것 때문에 멀리 나사렛에서 베들레헴까지 만삭의 몸을 이끌고 내려갔던 마리아 부부, 작은 마을 베들레헴에 몰려든 많은 사람들로 인한  여관들의 만원사례, 마굿간에서의 탄생, 천사들을 만난 목자들, 그들이 목격한 구유속의 아기, 그리고 동방으로부터 여러 달 걸려 도착한 동방의 박사들... 우리 하나님은 너무나 적절한 때에 그리스도를 이 땅에 보내셨습니다. ​  사랑하는 성도 여러분! 하나님은 예수 그리스도의 재림 또한 가장 적절한 때에 정확히 진행하실 것입니다. 재림의 시기는 하나님의 작정 하에 있습니다. 인간들이 이 때를 알아맞히려는 노력을 계속하여 왔지만 모두 실패할 수밖에 없는 것은 “때와 기한은 아버지의 권한에 속한 것”(행 1:7)이기 때문입니다.​  주님 오실 때까지 하나님은 성도들의 삶에 개입하셔서 작정하신 바를 정확히 이루십니다. 이 세상의 모든 일에는 하나님이 정하신 때가 있습니다. 그 때를 거역하지 말고 선한 목자 되신 주님이 어디로 인도하시든지 간에 하루 하루의 삶에 만족하면서 기쁜 마음으로 살아야 할 것입니다. 특히 우리에게 어려움과 고난이 다가올 때, 바로 그 때가 우리의 믿음을 세우며 굳게할 기회인 것입니다.  2. 그리스도를 여자에게서 나게 하심 (= 도성인신의 겸손의 모범)  4절= “때가 차매 하나님이 그 아들을 보내사 여자에게서 나게 하시고 율법 아래에 나게 하신 것은...”​  하나님의 정한 때가 이르렀을 때 하나님은 그리스도를 보내사 여자에게서 나게 하셨습니다. 여기 ‘아들을 보내사’ 라는 말에서 예수님의 신성을, ‘여자에게서 나게 하셨다’ 라는 말에서 예수님의 인성을 유추할 수 있습니다. ​  독생자는 다른 모든 사람들처럼 ‘여자에게서’ 나셨습니다. 그러나 가장 영광스런 진리는 ‘그가 하나님에 의해 보내지셨다’는 사실입니다. 하나님께서 말씀하셨고 여자는 기적적으로 아들을 잉태하였습니다. 성령님에 의해 동정녀 탄생이 이루어졌습니다.   독생자가 육신을 입고 오신 것은 더할 나위 없는 겸손입니다. 주님은 도성인신의 겸손의 모범을 보여주셨습니다.  요 1:14= “말씀이 육신이 되어 우리 가운데 거하시매 우리가 그의 영광을 보니 아버지의 독생자의 영광이요 은혜와 진리가 충만하더라”   성도 여러분! 독생자는 율법 아래로 오셨습니다. 이 사실 또한 주님의 겸손의 극치를 보여줍니다. 예수 그리스도는 율법의 제정자이시지만 우리 인류를 위하여 율법 아래에서 율법의 모든 요구들을 완전하게 지키셔야 했습니다.   본절의 ‘율법(노몬)’ 은 그 앞에 관사 없이 사용되고 있습니다. 관사와 함께 사용될 때는 모세의 율법, 곧 토라(TORAH)를 가리키나, 관사가 없을 경우에는 보다 폭넓은 의미에서의 법을 의미합니다. 즉, 모세 율법 뿐 아니라 모든 인류가 가진 양심의 법까지도 포함한다고 할 수 있습니다.  ​  성육신 하신 하나님의 아들이 얼마나 많은 사람들을 자유케 하셨습니까? 유대인만입니까? 아닙니다. 주님은 모든 사람을 자유케 하신 것입니다. 사도 바울의 놀라운 통찰력을 보십시오.  롬 8:3-4= “율법이 육신으로 말미암아 연약하여 할 수 없는 그것을 하나님은 하시나니 곧 죄로 말미암아 자기 아들을 죄 있는 육신의 모양으로 보내어 육신에 죄를 정하사 육신을 따르지 않고 그 영을 따라 행하는 우리에게 율법의 요구가 이루어지게 하려 하심이니라”​  성도 여러분! 우리 스스로를 돌아봅시다. 우리 모두는 아무 힘이 없는 존재로 이 땅에 태어났습니다. 물리적, 육체적으로도 연약한 존재이지만, 영적으로는 더욱 취약한 자들로 태어납니다.   우리 힘으로는 율법의 한 조항이라도 완전하게 지킬 힘이 없습니다. 우리의 육체는 시간과 공간의 제한을 넘지 못합니다. 우리의 육신은 의식주의 요구를 채워주지 않으면 살아갈 수 없는 약한 존재입니다. 하나님의 독생자가 이처럼 연약한 육신을 입고 세상에 오셨다는 것이 얼마나 놀라운 일입니까!​  예수님이 보이신 겸손의 모습은 우리의 상상을 초월합니다. 사도 바울은 우리에게 이처럼 예수님의 겸손을 마음에 품으라고 권면합니다.  빌 2:5-7= “너희 안에 이 마음을 품으라 곧 그리스도 예수의 마음이니 그는 근본 하나님의 본체시나 하나님과 동등됨을 취할 것으로 여기지 아니하시고 오히려 자기를 비워 종의 형체를 가지사 사람들과 같이 되셨고 사람의 모양으로 나타나사 자기를 낮추시고 죽기까지 복종하셨으니 곧 십자가에 죽으심이라”  ​  기억합시다. 예수님은 말 구유에 자신의 몸을 뉘이셨습니다. 그리고 주님은 오늘도 우리가 처한 곳에서 우리를 만나주십니다. 우리는 이 주님을 사랑합니다. 3. 믿는 자들로 아들의 명분을 얻게 하심 (= 양자 삼아 상속자로 세우심)   5절= “율법 아래에 있는 자들을 속량하시고 우리로 아들의 명분을 얻게 하려 하심이라”​  하나님의 경륜은 독생자를 보내시는 것에서 멈추지 않으시고 이제는 그리스도를 믿는 자들을 속량하사 양자 삼아주시고, 성숙한 자녀의 모습으로 성장시키고자 하십니다.  ‘속량하신다’는 것은 몸값을 치르고 되찾는다는 뜻입니다. 율법 아래서 그 율법이 선포한 정죄의 판결에 의해 죽을 수밖에 없었던 죄인들을 구원하시고 또한 노예상태에서 자유케 하시기 위해서는 마땅히 거기에 합당한 대가를 지불해야 했습니다. 그래서 하나님께서는 독생자를 여자의 몸을 통해 율법 아래 나게 하신 것입니다.​  ‘아들의 명분’ 이란 양자되게 하셨다는 것입니다. 여기서 중요한 것은 우리의 아들 됨이 하나님의 독생자 예수 그리스도의 지위와 같은 것으로 여겨지고 있다는 사실입니다. ​  성도 여러분! 죄인을 양자 삼으시는 하나님의 모습은 참으로 아름답고 은혜롭습니다. 본서가 기록된 당시 로마에서는 아버지의 권위를 법적으로 보장하고 있습니다. 자녀들은 아버지의 생존까지는 아버지의 절대 권한 하에 놓입니다. 자녀들을 일하게 하거나 팔거나 심지어 사형 언도까지 할 수 있는 모든 권세가 주어졌습니다. ​  그러므로 양자 삼는다는 것은 심각한 일입니다. 양자된 자는 영원히 아들이 되고, 그 집의 아들의 모든 법적 권리를 갖게 됩니다.   역사에 보면 클라우디우스라고 하는 로마황제의 아들이 폭군으로 유명한 네로입니다. 그는 원래 노예의 자식이었습니다. 그럼에도 황제의 양자가 되어서 대로마제국의 황제가 됩니다. 양자가 되면 그 순간 그 집의 모든 권리를 물려받고, 신분과 명예까지 다 물려받는 것입니다. ​  성도 여러분! 우리에게 하나님의 양자됨이 가능한 것은 예수 그리스도의 십자가 구속의 은혜 때문입니다. 양자된 성도는 이제 하나님과 새로운 관계를 영원히 맺게 됩니다.   우리는 그리스도의 구속의 은혜로 하나님의 자녀로서 모든 권리를 누리게 됩니다. 우리는 이제 매 순간 아버지 하나님과의 역동적인 관계를 경험하게 됩니다. 양자된 성도는 이제 다른 성도들과 형제 자매의 관계를 맺게 됩니다. ​  성도 여러분! 이제 곧 예수님이 재림하시면 이 모든 양자의 신분과 권리를 완성시켜 주실 것입니다. 장차 새하늘과 새땅이 이루어지면 우리 모두 완성된 하나님 나라의 가족으로서 영원한 기쁨과 즐거움을 누리게 될 것입니다.   기억하십시오. 하나님은 지금 여러분을 하나님 자녀의 성숙한 모습으로 개발, 성장시키고자 하십니다. [나오는 말]  사랑하는 성도 여러분!  2000년 전에 독생자를 우리에게 보내주신 하나님은 이제 정해진 때에 이미 부활 승천하신 예수님을 재림주로 다시 보내실 것입니다. 지금은 온 세상이 주님의 재림을 맞이할 준비를 갖추어야 할 때입니다.  성탄절 예배를 드리면서 “나는 진실로 하나님의 자녀인가?” 에 대해 깊이 생각하는 시간을 가집시다. ​  자녀이면 후사이고 상속자입니다. 예수님은 자녀된 우리를 위해 이제 곧 다시 오십니다.   여러분은 하나님 나라의 온갖 좋은 것을 상속하게 된 가장 복된 자임을 진정으로 감사하고  있습니까?  바로 오늘이 여러분을 위한 하나님의 때가 아닙니까? 하나님 경륜의 신비, 자비와 공의의 성품​출애굽기 34 : 1~9​34:1 여호와께서 모세에게 이르시되 너는 돌판 둘을 처음 것과 같이 다듬어 만들라 네가 깨뜨린 처음 판에 있던 말을 내가 그 판에 쓰리니 ​34:2 아침까지 준비하고 아침에 시내 산에 올라와 산 꼭대기에서 내게 보이되 ​34:3 아무도 너와 함께 오르지 말며 온 산에 아무도 나타나지 못하게 하고 양과 소도 산 앞에서 먹지 못하게 하라 ​34:4 모세가 돌판 둘을 처음 것과 같이 깎아 만들고 아침에 일찍이 일어나 그 두 돌판을 손에 들고 여호와의 명령대로 시내 산에 올라가니 ​34:5 여호와께서 구름 가운데에 강림하사 그와 함께 거기 서서 여호와의 이름을 선포하실새 ​34:6 여호와께서 그의 앞으로 지나시며 선포하시되 여호와라 여호와라 자비롭고 은혜롭고 노하기를 더디하고 인자와 진실이 많은 하나님이라 ​34:7 인자를 천대까지 베풀며 악과 과실과 죄를 용서하리라 그러나 벌을 면제하지는 아니하고 아버지의 악행을 자손 삼사 대까지 보응하리라 ​34:8 모세가 급히 땅에 엎드려 경배하며 ​34:9 이르되 주여 내가 주께 은총을 입었거든 원하건대 주는 우리와 동행하옵소서 이는 목이 뻣뻣한 백성이니이다 우리의 악과 죄를 사하시고 우리를 주의 기업으로 삼으소서​  '여호와께서 구름 가운데에 강림하사 그와 함께 거기 서서' (5v)​이전에 하나님 앞에 바짝이던 모세는 이제 하나님과 함께 거기 서 있는다.돌판을 깨뜨리고, 하나님의 영광 광채를 대면하고, 동행을 요구하고,모든 일에 앞서 '하나님이 하신 일들을 기억'하고, '성품을 확증'했던 모세와 주님은일련의 과정을 거쳐 이제 하나님과 한껏 가까워진 모습을 보인다!감히 하나님 앞에 함께 서서 그 이름을 선포할 자 누구인가, 모세와 같이 하나님의 마음을 알아드리고 하나님과 동행하는 사람이 되고싶다.​'여호와께서 그의 앞으로 지나시며 선포하시되 여호와라 여호와라 자비롭고 은혜롭고 노하기를 더디하고 인자와 진실이 많은 하나님이라' (6v)​자신의 성품을 다시 한 번 confirm 해주시는 하나님께 감사와 찬송을.모세는 참 특권이 많은 사람이었다는 생각이 든다. 인자를 천대까지 베풀고 용서하시지만 '벌을 면제하지는 않은' 하나님의 섭리를 보며, 죄는 죄이고 하나님의 거룩하신 성품과 공의를 잊어서는 안된다는 생각이 든다.​하나님께서 죄를 씻은 듯이 지우고 잊어버리신다는 생각 (회개) 은 맞지만,그렇다고 해서 벌 (남은 죄의 잔상을 처리하며 겪는 고통)은 사라지지 않음을 알아야 한다.알고 모르게 은밀하게 지었던 죄들의 결과를 하나님께서 아주 깨끗하게 없애주시진 않는다.​목이 뻣뻣해질 수록 부드러워지기 어려움을 인정하고우리의 악과 죄를 사해주시고 우리를 주의 기업으로 삼으시기를 기도해야겠다.​시간이 갈 수록 추억도 깊게, 하나님과의 관계도 깊게.​​   ​​ 8월 29일(목) 경륜 스피돔 광명홀에서‘용감한 경륜선수패’전달, “남자보다 약한 여자나 아이들이 보호받는 사회가 되길 바란다”소감 전해 ​현직 경륜 선수로 활동 중인 김상근(39세 13기 A3) 선수가 경남 김해에서 여고생을 성추행하고 달아나던 범인을 직접 붙잡은 사실이 뒤늦게 알려져 화제입니다.​김상근 선수는 지난 7월 28일 오후 10시쯤 친구 집에서 나와 집으로 향하던 중 한 여성의 비명 소리와 함께 누군가 다급히 도망치는 소리를 들었습니다. 이에 김상근은 본능적으로 발길을 돌려 비명 소리가 난 곳을 향해 달리기 시작. 모자를 눌러쓰고 검은 옷을 입은 채 달아나는 남성을 발견한 김상근은 아파트 단지 안에서 따라잡는 데 성공한 후 순식간에 몸을 날려 이 남성을 제압했습니다. 이후 피해자 신고를 받고 출동한 경찰에게 이 남성은 현장에서 체포됐습니다.​그리고 지난주 김해 중부경찰서에서 “김상근 선수의 재빠른 대처로 현장에서 범인을 체포할 수 있었다”라는 소식이 일부 언론을 통해 알려졌습니다.​이러한 김상근 선수의 선행이 알려지면서 국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부는 그에게 8월 29일 오후 1시 스피돔 광명홀에서 정병찬 총괄본부장, 경륜선수, 임직원 등 150여명이 모인 가운데 ‘용감한 경륜선수패’를 전달했습니다. ​위험한 상황에서도 용기를 내어 올바른 시민의식을 보여준 김상근 선수는 “그때 그 상황이라면 여기 계신 선후배 경륜 선수 누구나 같은 행동을 했을 것이라 생각한다”라며 “남자보다 약한 여자나 아이들이 보호받는 사회가 되길 바란다.”라고 소감을 남겼습니다. ​한편 김상근 선수는 대학교까지 중장거리 사이클 선수로 활동을 한 후 지난 2006년 경륜 선수 13기로 데뷔해 올해로 14년째 경륜 선수 생활을 하고 있습니다. 2009년 기자가 뽑은 우수 경기인상을 수상한 바 있으며, 2011년 스포츠동아배 대상경륜 우수급에서 우승을 차지했습니다. 현재는 김해B팀에서 훈련 중에 있습니다.​이번 선행이 국민체육진흥공단 경륜 선수의 위상을 높이고 앞으로도 사회적 약자 보호와 지원에 앞장서는 계기가 되길 바랍니다. 다시 한번 김상근 선수의 용감한 행동에 감사드립니다.    ​계1:4 요한은 아시아에 있는 일곱 교회에 편지하노니 이제도 계시고 전에도 계셨고 장차 오실 이시며 그의 보좌 앞에 있는 일곱 영과 5 또 충성된 증인으로 죽은 자들 가운데에서 먼저 나시고 땅의 임금들의 머리가 되신 예수 그리스도로 말미암아 은혜와 평강이 너희에게 있기를 원하노라 우리를 사랑하사 그의 피로 우리 죄에서 우리를 해방하시고 6 그의 아버지 하나님을 위하여 우리를 나라와 제사장으로 삼으신 그에게 영광과 능력이 세세토록 있기를 원하노라 아멘 7 볼지어다 그가 구름을 타고 오시리라 각 사람의 눈이 그를 보겠고 그를 찌른 자들도 볼 것이요 땅에 있는 모든 족속이 그로 말미암아 애곡하리니 그러하리라 아멘 8 주님이 이르시되 나는 알파와 오메가요 시작과 끝이요 이제도 있고 전에도 있었고 장차 올 자요 전능한 자라 하시더라 ​[계1장에 계시된 하나님의 신약 경륜에 대하여]​요한이 아시아 있는 일곱 교회에 편지하면서 언급한 축복을 재진술(paraphrasing)하면 다음과 같을 것이다.​-->이제도 계시고 전에도 계셨고 장래에도 계실 보좌 위에 앉으신 하나님 곧 우리의 아버지를 표현하고 대표하기 위하여(창1:26,계1:4,6), 칠배로 강화된 하나님의 일곱 영과 알파와 오메가요 시작과 끝이며 처음과 마지막이신 하나님의 말씀을 누림으로 이기는 자가 되어 예수 그리스도(이기는 자의 원형,충성된 증인,죽은 자들 가운데 먼저 난 자,아멘,하나님의 창조의 근본이신 인자같은 이)와 함께 멜기세덱의 계통의 왕권과 제사권을 가진 둘째 사람으로 건축됨 (시2편,시110편 참조)​​ 우리 가족은 사행성과 상관없이 경마공원, 경륜공원에  나들이를 자주 갑니다.. 가족 단위 나들이객을 위한 시설이 잘되어있어,반나절 정도 놀다 오기에 최적의 장소로 여기기 때문입니다.. 작년 결혼 기념일날..경마 공원에 놀러갔다, 처음으로 5000원 배팅한게,17배로 불어서 양산 타워에서 멋진 저녁식사를 했습니다.. 불로 소득에 대한 기억은 중독성이 참으로 강하더군요..와이프도 갈때마다 은근히 기대하는 눈칩니다..^^ 그러구 보니 사행성과 상관 없는건 아니네요..^^      가족들과의 나들이에 '아이 옷입히기'만 없으면 얼마나 좋을까요??큰아이 옷 한번 입힐려면 혼이 쏙 빠집니다.. 지금은 다섯살때와 비교하면 그나마 많이 나아진 편입니다..내년에 더 나아 지겠지요..'이빨 닦기'와 함께 부자지간 갈등유발의 주원인입니다..ㅜㅜ     추위를 좀 많이 타는 편인 저희 가족은 사진속에 입은 옷을 봐서는한눈에 계절을 파악키가 참으로 힘듭니다..      오랜만에 자전거를 태우러 나와서 그런가요??저는 그날 아주 땀깨나 흘렸습니다.. 자전거를 밟아 나가는 스피드가 작년하고는 완전히 틀리더군요..쫓아 가다가.. 사진도 겨우 찍었습니다..ㅜㅜ 내 자전거가 필요하다는 생각을 몸으로 했습니다..^^지웅이 네가 아조 '지름신'을 소환하는구나..      경륜 공원이 자전거 타기는 경마 공원보다 훨씬 나아 보입니다..자전거 도로가 '순환식'으로 아주 잘되어 있습니다..       봄 맞이 벚꽃 사진 한장 찍었습니다.. 뒷 꽁무니에서 한마디 들립니다.."아빠!! 사진좀 그만 찍어라아!!"빨리 존댓말 교육을 시키던지 해야지.. 좀 무안했습니다..      아이랑 같이 탈수 있는 '카트 라이드'도 탔습니다..속도는 그다지 빠르지 않던데, 소음이 크고, 진동이 많아서 그런지훨씬 빠르게 느껴졌습니다.. 곡선 주로에서 지웅이가 추월을 요구할때는 살짝 긴장했습니다..^^     한 15분 정도 탄다음 도착하는 모습입니다.. 사진에는 되게 고생한것 처럼 보이는데, 제가 무섭지 않았냐고 물어보니손이 시리다는 생각도 못한 불평만 늘어 놓더군요..^^          주원이는 따뜻한 봄 햇살아래 방긋 방긋 잘 웃다가도,뉴 페이스만 눈에 들어오면 급변합니다.. 와이프는 주원이가 긴장하면 제 얼굴이 나온다는데,저는 아무리 봐도 모르겠습니다..       가족 단위 나들이객이 많은 관계로 식당이나 편의시설은 양호한 편입니다..원래는 주먹밥같은걸 점심 도시락으로 준비해 가는데, 급하게 오느라 준비를 제대로 못했습니다..     처음 알았는데, 경기장은 사진 촬영이 금지 된 곳이더군요..옛날 백분토론인가 하는 방송에서 관계자들이 대거 나와경륜, 경마는 가족 레저라고 레저를 무지하게 강조 하시던게 기억나는데,쫌 모순되긴 합니다.. 안전요원 없을때 몰래 한장..^^     지웅이가 2번 추천하고, 주원이가 손으로 6번을 골라오천원씩 걸었습니다.. 결과는 바로 꽝 이었습니다.. 제가 쓴 방식은 드라마에서나 실현 가능한 거더군요..ㅜㅜ크흑.. 아빠에게 2번(파란색)자전거를 추천하고,실전에서는 자기가 좋아하는 색깔인 분홍색을 응원하고 있는 지웅이..살짝 얄미웠습니다...^^ 경기장 스탠드는 경사가 너무 급해아이들이 앉기에는 많이 위험한 편이었습니다..    집에 오기전 한장 찍었습니다..주원이 눈빛이 꼭 오빠가 모는 자전거를 견제하는것 같습니다..^^  언제나 함께 하는 시간은 그리 길지 않습니다..그래도 일하는 거보다 훨씬 힘든것 같습니다.. 집에 오는 동안 아이들은 차 안에서 항상 잠이 듭니다..집에 와서는 에너지가 보충되어 다시 깨지요..도착해서 쉬지 못하고 아이들과 다시 놀기 시작하면아빠, 엄마는 완전히 녹초가 됩니다.. 그 예전 세,네명씩 아이를 키웠던 분들은 참으로 가소로워 보일 시츄에이션이지만..  어우..오늘 진짜 피곤합니다.. 이빨이라도 제대로 닦일수 있을지..ㅜㅜ      경륜경정 스피드클럽네 마음을 들려줘​다양하고 재밌는 경륜경정 소식을발 빠르게 전해드리는 스피드 클럽에서여러분의 소중한 의견을 듣고 싶습니다.​이용 중인 경륜경정 SNS에 대한솔직한 이야기를 들려주세요.​설문에 참여하신 분들 중추첨을 통해 선물을 드립니다.​ 참여 방법1. 이벤트 페이지에 좋아요 👍 누르기2. 하단의 네이버 폼에서 설문 조사 참여 ​설문 조사 참여하러 가기👉 http://naver.me/5HStLlIT​ 🔹참여 기간 : 2021. 03. 23 (화) ~ 2021. 03. 30 (화)🔹당첨자 발표 : 2021. 04. 06 (금)🔹상품 : [스타벅스] 아이스 카페 아메리카노 Tall (100명)  ​ 경륜 에폭 랜도너 최고의 중량화 입니다.에어로스포크 공회전 영상에어로스포크 시승영상 안녕하세요 까리한자덕 입니다.볼텍스 계속 타려고 했는데 경륜을 제대로 타본적이 없어 경륜을또 사게되었네요 일단 경륜프레임과 에어로스포크의 가식없고 진실되게솔직한 후기를 말씀드려보도록 하겠습니다. 부품은 볼텍스에 달려있던거 이식해서 알루차랑 충분히 체감비교를 할수 있었습니다. 우선 경륜프레임 입니다. 무게로만 봤을때 엔진11볼텍스보다무겁고 심지어 벨로라인 루시를 포함한 더블버티드 가공이된 일반 크로몰리 프레임보다 더 무거웠습니다. 네 일단 무겁습니다.하지만 성능을 느껴봐야겠죠? 에어로스포크를 재외한 앞뒤 픽셔휠로타보았습니다. 초반엔 묵직합니다. 정말 알루차만 타다가 크로몰리(경륜)타보니 한 탬포가 느리더군요 일정속도까지 끌어올리는데 더 많은힘을받고 탄력을 얻어야하는데 속도를 한번받은 상태에서 순풍이나 내리막길등유리한 조건이 겹칠시 생각지도 못한 직진성을 보입니다. 그냥 쭉~쭉~ 나가는그런게 있어요 공기저항 받는느낌이 알루프레임 보다 덜했고 승차감이 굉장히안정적입니다. 알루프레임은 노면 충격을 손에 고스란히 전달되었고 딱딱한느낌이였다면 경륜프레임은 왠만한 갈라진 노면이나 작은홀은 아무렇지않게프레임이 캐리해주는(?) 엠티비처럼 완충은 아닌데 뭔가되게 스무스하게넘어갔습니다. 이번엔 에어로스포크 입니다. 하아 에폭이 무게가 일단 무겁 무섭습니다. 휠을 분해하고 들어보고 깜짝놀랐습니다.일단 체감상 경사도가 1더 늘어난 느낌에 기어비가 0.2정도 더 늘어난거처럼 묵직합니다. 속도받으면 물론 유지하긴 쉽습니다. 다만 그 속도까지 끌어내기엔 제 엔진으론 너무나 부족한게 함정!. 체감은 내리막에서 느낄수 있었는데 경륜프레임의 직진성과 에폭의 무게 그리고 에어로효과(?)가 겹치니 자전거가 끌려가는 기분입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 결론은 그냥간지 철발이랑 똑같음 에어로효과 보기도전에 봉크남 그냥 로우림이 훨 나음 이해하기 쉽게 설명하자면 알루차가일반 승용차라고 치면 에폭경륜은 시내버스 입니다. 출발 무거워요 ㅠㅠ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^~블랙포터 입니다.요즘  코로나 요넘 때문에 세상이  떠들석하네요하지만 머리속으로 픽시만드는 일은 내마음대로안전하게 할수 있어 다행이네요많은픽시가 있지만.그냥 가격만 저렴한픽시 보다는가성비픽시가 좋고성능탄성 쫀득함을  맛볼수있는경륜픽시가좋죠!  모르는 사실은 아니지만?언제나 주머니 사정이 문제죠!그럼 블랙포터가 답을 제시하죠!​​   요즘은 경륜픽시  매니아 층에서커스텀제작을  하네요!   좀더 성능좋은 경륜을  나만의 생각으로좀더개성있게 제작하는 방법도있지요^^~​   타키온포크​     나만의 색상을 입히고 좀더 경륜픽시의 탄성을  업 시켜줄만한커스텀을 준비하고 있습니다.   경륜픽시의 탄성을 좀더 느낄수  있게좀더 ~더 ~더~가성비 좋은  파츠로  준비해보았습니다.가격저렴이라고 무시하면큰일날만한  파츠죠                 아방가르픽시의 희생으로좀더 저렴하게  경륜픽시를 완성할수  있게되었네요천군만마를  얻은 기분이라까!                저렴한 기변을  꿈꾸시는 픽시어들이반짝반짝이는 아방가른 픽시프레임 하나면?10만원초반이면 충분합니다.  만약  아무부품이나 결합한저렴한픽실시보다는?그가격때로가성비 픽시를 원한다면.요넘어때요?​​   러그를 사용한 크로몰리  프레임에​   얇은 디자인으로 픽시어의스타일을 살리고         고급 파츠로무장한 아방가르드픽시요   픽시어의 신장을 크게 보이게하는위시본싯스테이로 지오메트리를 이용한스타일을 책임지는 요넘이것이 진정한 픽시죠!가격은 30만원때라면득템한 기분 이겠죠블랙포터는 이런짓으로저렴한픽시 가성비픽시경륜픽시를 완성하는 그런 곳  입니다.​​ 계21:1 또 내가 새 하늘과 새 땅을 보니 처음 하늘과 처음 땅이 없어졌고 바다도 다시 있지 않더라 2 또 내가 보매 거룩한 성 새 예루살렘이 하나님께로부터 하늘에서 내려오니 그 준비한 것이 신부가 남편을 위하여 단장한 것 같더라 3 내가 들으니 보좌에서 큰 음성이 나서 이르되 보라 하나님의 장막(성막,집,창28장의 벧엘 참조)이 사람들(만국)과 함께 있으매 하나님이 그들과 함께 계시리니 그들은 하나님의 백성이 되고 하나님은 친히 그들과 함께 계셔서 4 모든 눈물을 그 눈에서 닦아 주시니 다시는 사망이 없고 애통하는 것이나 곡하는 것이나 아픈 것이 다시 있지 아니하리니 처음 것들이 다 지나갔음이러라 5 보좌에 앉으신 이가 이르시되 보라 내가 만물을 새롭게 하노라 하시고 또 이르시되 이 말은 신실하고 참되니 기록하라 하시고 6 또 내게 말씀하시되 이루었도다 나는 알파와 오메가요 처음과 마지막이라 내가 생명수 샘물을 목마른 자에게 값없이 주리니 7 이기는 자는 이것들을 상속으로 받으리라 나는 그의 하나님이 되고 그는 내 아들이 되리라 8 그러나 두려워하는 자들과 믿지 아니하는 자들과 흉악한 자들과 살인자들과 음행하는 자들과 점술가들과 우상 숭배자들과 거짓말하는 모든 자들은 불과 유황으로 타는 못에 던져지리니 이것이 둘째 사망이라 ​[새 예루살렘 곧 하나님의 경륜의 최종 완결에 대하여]​새 예루살렘은 하나님께서 이 세상의 육체 가운데서 그의 어린 양의 피로 사시고 그의 말씀과 그의 성령으로 새롭게 창조하신 새창조(anagenesis)로서 한 면에서 그가 다스리는 하나님의 성과 그와 어울리는 하나님의 신부이며, 다른 면에서 그가 안식하는 하나님의 집과 그를 표현하는 하나님의 아들들이다.​새 예루살렘​1)하나님의 성(계21:2a)과 하나님의 신부(계21:2b)2)하나님의 집(계21:3)과 하나님의 아들들(계21:7)​​ 경륜경기장 광명스피돔을 담다[광명스피돔/경륜/풍경/KSPO]안녕하세요. 추운 주말입니다. 오늘은 광명스피돔 포스팅 합니다. 가장 커다란 경륜경기장이구요 경륜의 치열한 경주를 느낄수 있는 곳입니다. 즐감하시죠.이날 출사때 어안이랑 망원만 챙겨갔습니다. 스피돔 출사를 목적으로 간소하게 출사했네요.이곳은 어안샷이 있어야 전체 화각이 다들어올정도로 상당히 넓은 곳입니다. 구조물이 독특하고 웅장하고 멋져서 한동안 많은분들께서 이곳에서 사진을 담았었죠.넓은경기장을 걸어다니면서 여러화각으로 담아도 괜찮습니다. 하지만 조심할점이 절대로 경기를 관람하고 계시는 분들을 찍어선 안됩니다. 그래서 저는 건물을 위주로 어안샷으로 많이 담았었습니다. 세로샷도 담아봅니다. 조금더 내려가서 담아보았는데 삼각대설치가 쉽지 않아서 모노포드가 간절한 순간이었습니다. 세로 어안샷으로 담아도 화각에 다 안들어오네요. 첫번째 경기가 시작되었습니다. 경륜경기가 상당한 스피드를 자랑하므로 정지샷을 담는다는것이 쉽지가 않았네요.생동감있는 모습을 담아볼려구 애를 썼으나 망원렌즈가 저가렌즈고 밝기도 어둡다보니 ㅠㅠ그래도 열심히 담아보려 애를 썼습니다. 열심히 결승점을 향해서 달리는 모습이 우리의 치열한 삶의 현장을 연상하는거 같습니다. 저도 요즘 치열한 삶의 현장을 경험하고 있지요.1회차 경기가 끝나고 잠시 남는시간에 다시 어안샷을 꺼내서 광명스피돔 경기장의 모습을 담아봅니다. 이번에는 반대편으로 걸어가서 어안샷을 담아보았습니다. 어느각도에서 담으나 비슷하지만 무언가 다른느낌이 나는듯합니다. ㅎㅎ 이번에는 중간지점에서 어안샷으로 담아보았습니다. 저윗쪽까지 화각에 넣기가 정말로 힘들더군요.. 8밀리 어안이 있었다면 다 화각에 들어왔을까요 ^^2차전의 경기의 모습을 담았습니다. 속도가 빨라 많은샷은 담지 못하고 이샷으로 만족하면서 촬영을 끝냈습니다. 광명스피돔은 우리나라 최고의 경륜경기장이 맞는듯 합니다.규모도 그렇고 건물의 구조도 멋져서 한동안 많은분들께서 이곳에서 사진을 담느라 많이 다녀갔었죠.지금은 어떻게 바뀌었는지 모르겠습니다만 시간이 된다면 다시한번 가보고 싶은 곳이네요..늘 감사드리며 행복한 주말 되시길 바랍니다. ^^D80 + 니콘 10.5 어안 + 니콘 55-200 孰能濁以止靜之徐淸孰能安以久動之徐生누가 능히 혼탁을 그쳐 고요히해 서서히 맑히며누가 능히 안정을 오래로 움직여 서서히 생기게 하나무도한 난세에 영달을 구함이 불가하다는 만큼 치세에 그모양 그꼴의 그러고 있다면 이 마찬가지의 문제가 있을수 있다조선말의 난세로 부터 망국과 다시 해방에서 남북분단의 전란을 격으며 이후로도 사일구나 오일육을 거치고 또 5공의 군사정변과 광주사태를 거치며 나름의 격동이 없지는 않았지만 대체로 박정희 이후로는 경제성장과 함께 지금의 남한 자본주의 체제가 정립되어진 것이다다만 내 비록 뒤에 태어난 몸으로서 해방후 혼란의 경륜이 이미 가닥진 지금으로는 앞의 그런 간고한 세상에 단지 지가 살려고 애쓴 그런것으로만 볼 뿐 아니라 그런데서도 나름 검덕피난(儉德避難)의 지켜 열심히 살아온 선조에 부끄러울 뿐이다어려울때는 그냥 개고생에 못할짓이 없다가 좀 풀리면 또 되는대로 그냥 부평초마냥 이럴뿐은 아닌지 나도 나지만 요새 조카들까지 뭔 생각이라도 있는지 모르겠다화는 뿌린씨가 있고 복은 닦은 터전이 있는 것으로 선을 쌓은 집은 반드시 남은 경사가 있어 모두 하루아침 하루저녁의 연고가 아니라는 것이니 비록 자신이 앞의 경륜은 아니면 누인적선(累仁積善)의 뒤에 생기는 것은 되도록 해야 할 것이다 서영교 위원장, “지역사회에 심각한 영향 끼치는 경마 ․ 경륜 ․ 경정, 피해보는 지자체에 사회적 경제비용 보전 해줘야 … 이것이 진정한 재정분권의 시작” ​​“지역사회에 심각한 영향 끼치는 경마·경륜·경정, 피해보는 지자체에 충분한 사회적 경제비용 보전 필요하다”​서영교 국회 행정안전위원장(서울 중랑구 갑, 더불어민주당)이 15일 오후3시 <레저세 배분구조의 합리적 개선을 위한 정책토론회>를 공동주최하며, 경륜·경정·경마 등 사행산업에 부과하는 레저세에 대한 배분구조 개정 필요성을 강조하고 나선다. ​토론회는 박완주, 안규백, 전혜숙, 박홍근, 오영훈, 김민철, 문진석, 양기대, 김영배, 오영환, 이성만, 이정문, 장경태 국회의원 등이 공동으로 주최하고, 한국지방세연구원이 주관한다. ​레저세 합리적 배분을 위한 지방세 개정 필요성은 서영교 위원장을 비롯해 많은 국회의원이 지속적으로 제기해왔다. ​경마·경정·경륜 장외발매소를 두고 있는 기초지자체의 경우, 도박중독을 포함해 교육 문제·극심한 교통혼잡·소음·주취폭력 등 개인과 가정, 지역사회에 심각한 타격이 있기 때문이다. 하지만 여기에서 걷히는 조세 배분 구조는 심각하게 왜곡되어 있는 실정이다. ​레저세의 역외유출과 세수 배분 형평성에 대한 문제이다. ​시설로 인한 피해·사회적 비용을 기초지자체가 몸소 부담하고 있음에도, 현재 장외발매소에서 발생한 레저세는 징수교부금 1.5%에 불과해 수혜규모가 매우 적은 상황이다. 즉, 기초지자체에 거의 투자되지 않은 것이다. ​서울만 해도 종로·중구·광진·동대문·중랑·성북·강북·도봉·영등포·관악·강남·강동 등 12개 자치구가 해당된다. 2019년 기준 경마·경정·경륜 등 시설에서 약 2조 5640억 수준을 발행해서, 약 2,564억이 레저세로 징수됐다. 하지만 각 지자체로 돌아간 징수교부금은 전체 레저세의 1.5% 수준, 약 38억원이다.​서울 중랑구의 사례를 들어보자. 2019년 경마·경정·경륜 시설에서 약 2,940억원이 발행되어 10%인 약 294억원이 레저세로 걷혔다. 그중 중랑구에 징수교부금으로 가는 금액은 전체 레저세의 1.5%, 약 4.4억원이 교부되는데 그쳤다. ​서영교 위원장은 이미 작년 11월 문제를 해결하기 위해 <지방재정법>개정안을 대표발의 했다. 레저세로 시·도에 납부되는 광역단체분 중 100분의 70에 해당하는 금액을 시설이 있는 기초지자체에 배분하는 법안이다. ​서영교 위원장은 “경륜·경마·경정 등 사행시설을 장외발매소를 가지고 있는 지역사회는 큰 고통을 겪고 있다. 문제를 해결하기 위해 장외발매소의 폐쇄·이전의 방법이 좋겠지만, 이는 많은 시간이 걸리는 만큼 사회적 비용 보전에 대한 논의를 해야한다”고 레저세 배분 방식의 개정 필요성을 강조했다. ​그러면서 서영교 위원장은 “사회적 공감이 충분이 형성된 만큼 지방세 관련 법안을 소관하고 있는 행정안전위원회에서 주도적으로 레저세의 합리적 조정문제를 해결하겠다. 특히, 피해를 보고 있는 기초 지자체에 레저세가 직접 투자될 수 있는 환경을 조성하겠다. 이것이 진정한 재정분권의 시작이다”라고 강조했다. ​한편, 15일 개최되는 토론회에는 조계근 상지대 석좌교수가 좌장을 맡아 진행하고, 정지선 서울시립대 교수·이동진 서울 도봉구청장이 발제에 나선다. 토론자로는 류경기 서울 중랑구청장·박상원 충남 천안시 행정안전국장 등이 참여한다.(끝) 🦋ᆢ여호수아의 주제는 이스라엘이 좋은 땅을 점령하고 차지함으로써 하나님의 경륜을 수행함​메시지 3의 두 가지 부담은ᆢ1.요단강을 건넘(수 3;1-4;24)2.전쟁을 위한 채비(수 5;1-10)​I.요단을 건너는 것은 하나님을 표현하고, 하나님을 대표하는 하나님의 [이중 목적]을 성취하기 위해 나는 반드시 요단강을 건너야 합니다~주님을 찬양합니다 ~할렐루야 🦋​언약궤 뒤를 따랐는데 궤는 삼일 하나님의 체현이신 그리스도의 예표입니다​삼일 하나님과 한 실체가 된 단체적인 제사장들로 인해 주님을 찬양합니다 ​요단강은 그리스도의 죽음과 부활을 예표합니다옛사람은 종결, 새사람은 발아만이 영적 전쟁에 참여할 자격이 있고 준비되어 있습니다🦋​II. 요단강에서 가지고 나온 돌 열두 개는 새 이스라엘의 열 두지파를 상징~수4;3-9​요단 가운데 세워진 또 다른 돌 열두 개는 옛이스라엘 열 두지파를 상징~수 4;9​III.증거궤를 운반하는 제사장궤를 맨 제사장들은 첫 번째로 물 안에 들어간 사람들이자, 마지막으로 물에서 나온 사람들임​생명의 땅에 이르는 길을 가질 수 있도록ᆢ주님의 간증을 짊어지도록 죽음의 장소에 굳게 서 있는 소수의 [이기는 이들]이 되기 원합니다🦋​사도 바울은 죽음으로써 [생명을 공급]했기 때문에 "죽음은 우리 안에서 활동하고, 생명은 여러분 안에서 활동합니다"~라고 증언할 수 있습니다​IV.전쟁을 위한 채비~수 5;1-10요단을 건넌 것은 가나안 일곱 족속과 맞서 전쟁하기 위한 것임​여호수아는 강건하게 되어 귀신적인 가나안 족속과 맞서 전쟁을 벌이는데 앞장 섬🦋​다시 두 번째 할례를 행하여라~명령하셨습니다우리는 그 영으로써 몸의 행실을 죽음에 넘기는 것을 날마다 [적용]하기 원합니다​유월절을 지키는 것은 믿는 이들이 [주님의 상]에 참여함으로써 구속자와 구주이신 주님을 기념하는 것입니다~주님을 찬양합니다 🦋​글 이미지제공 이○○ 자매님 ​코로나로 경륜 23기 수석 ..특선급 선행 강자 "강호" 선수가 선수 등록을 취소(은퇴)했다 ..​아시안 게임 금메달 리스트이자 선행형 선수 ..이제 겨우 3년차 ..​너무 아쉽다 ..​11기 김성헌 선수도 은퇴했다 ..(두 선수 모두 수고하셨고 새로운 앞날은 축복만이 가득하길 기원합니다)​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부  ​코로나는 경륜도 멈추게 했다 ..선수들은 제대로된 훈련은 커녕 생활고에 일용직과 알바를 전전했다고 한다 ..​선수들을 위해서라도 온라인 베팅이 도입되었어야 했는데 ..​ ​2021년 경륜 개장일은? ​빨라야 4월쯤 가능하지 않을까? 싶다 ..아니 백신 접종후인 여름쯤이 될지도 ..​선수들의 이탈로 정상적인 개최가 가능할지는 의문이다 ..​장경구, 강호 등 특선급 젊은 선수들을 시작으로 우수급, 선발급까지 ..많은 선수들이 은퇴할것 같다 ..​ 동영상 출처 - KSPO 경륜운영본부 .. ​ ​이러다 수퍼루키 괴물 임채빈도 은퇴할지도 ..​기대했던 현 최강자 정종진과 임채빈의 대결은 못볼수도 ..​  ​​#김경환목사, #김경환, #BBCI, #LA성경침례교회, #말씀보존학회, #킹제임스성경, #한글킹제임스성경, #영어킹제임스성경, #성경교리, #하나님, #예수님, #성령님, #예수님은하나님, #예수님은그리스도, #조용기목사, #류광수목사, #김기동목사, #칼빈주의이단, #알미니안주의이단, #웨슬리안이단, #다락방이단, #김홍도목사, #변승우목사, #CBS, #CTS, #개독교, #한국교회개독교, #박한수목사, #안희환목사, #방언은마귀역사, #행위구원이단, #천주교지옥, #행위구원지옥, #마귀체험, #사탄, #악령역사, #천사, #하나님의경륜, #예수님재림, #지상재림, #김활목사 #이송오목사                                                         새 예루살렘은 영원하신 하나님의 경륜에 따라 하나님의 경륜이 완결된                 하나님 경륜의 최종 완결 새 한 사람이다. 최종 완결 된 하나님의 경륜인                 새 예루살렘은 새 한 사람인데, 새 한 사람은 하나님의 영원한 생명의                 완결이다. 그러기에 이 새 예루살렘은 생명의 성으로 영원히 존재한다.                  따라서, .. 하나님의 긍휼로 창세 전에 택함 받은 하나님의 백성들은 이 땅                에서 하나님의 은혜로 거듭나고 하나님의 사랑으로 목양되어 하나님으로                부터 분배 받은 하나님의 생명을 통해 하나님의 생명과 본성, 곧 하나님의                 인격으로 변화되어 신격에서는 아니지만, 생명과 본성에서 하나님이 되고                 외양도 썩지 않을 것으로 변형되어 모든 이김을 끝내고 !  이김을  마치고 !                  할렐루야 ! 새 예루살렘이 되는 것이다. 영원한 생명의 성이 되는 것이다.                  새 예루살렘, 생명의 성에는 우리의 타락한 육체 안에 거하던 사탄이 없다.                왜냐하면 우리의 타락한 육체 안에서 사탄이 거할 수 있었던 타락한 육체는                 우리가 죽고 부활 되면서 모두 용도 폐기 되었기 때문에 우리의 변형된 새                 몸 안에는 사탄이 거처할 입지가 없어졌기 때문이다.                  새 예루살렘, 생명의 성에는 우리 몸 밖에서 하나님의 대적이 되어 하나님과                 교회를 대적해 방해하던 마귀도 악령도 없다. 왜냐하면 새하늘과 새 땅이                 펼쳐지면서 마귀와 악령들의 주둔지였던 옛 하늘과 옛 땅이 사라져 없어졌                기 때문이다.                  새 예루살렘, 생명의 성에는 그토록 사람들 안으로 자리잡고 사탄 마귀 악령                들에게로 사람들의 혼을 사로잡아가며 들끓어대던 많은 귀신들도 없다. 왜냐                하면 귀신들의 거처인 풍랑 거세게 일던 옛 바다가 모두 없어졌기 때문이다.                   그래서 하나님 경륜의 최종 완결인 새 예루살렘, 생명의 성에는 오직 삼일                 하나님과 하나님 아버지와 아버지의 가장 사랑하시는 맏 아들과 아버지의                 아들 그리스도의 실재화이신 그 영과, 그 영으로 하나님의 생명을 분배 받은                 교회와 교회가 된 믿는 이들과 천년 왕국 안에서 그리스도의 신부 그리스도                의 아내인 영원한 생명만이 영원하다. 할렐루야 !                    모든 소극적인, 모든 부정적인 것들의 총체의 근원인 사탄, 그들의 거처할                 불 못을 만들어 그 불 못을 그들의 소유로 영원히 소유케 하여 하나님의                 경륜을 완결지으신 하나님을 경배하며 감사하자 !  만물의 머리 되시고 새                 한사람의 머리이신 그리스도를 사랑하며, 영원히 하나님을 찬양하자 !   오늘도 행복한 날, 행복한 아침입니다.  새 날을 허락해 주신 하나님을 찬양합니다. 오늘 아침 하나님이 주신 말씀은 "하나님이 정하신 기한에는 하나님의 경륜이 있다"는 말씀입니다.  오늘 본문 8절을 보면 사무엘은 이레의 기한을 정하고 사울에게 자신을 기다리게 합니다.  고대 사회에서 전쟁은 신들의 대리 전쟁으로 여겨졌습니다. 그래서 각 나라는 전쟁에 출전하기에 앞서 자기들이 섬기는 신에게 승리를 기원하는 제사를 드렸습니다.  그것은 이스라엘도 마찬가지였습니다.  그래서 사울은 출전에 앞서 제사장인 사무엘에게 제사를 주관해 줄것을 당부한 것으로 여겨집니다.  주지하다시피 이스라엘 사회에서 하나님께 드리는 제사는 오직 제사장만이 드릴 수 있었습니다.  왕 이라도 스스로는 제사를 드릴 수 없었습니다.  그래서 사울도 스스로 제사를 집전하지 아니하고 제사장인 사무엘에게 제사 집전을 요청한 것입니다.그런데 사무엘은 사울의 당부를 받고 즉시로 제사를 집전하지 않았습니다.  사무엘은 사울에게 이레를 기다리도록 하였습니다.  사울로서는 이러한 사무엘의 조치가 도무지 납득이 가지 않았을 것입니다.  왜 칠일씩이나 기다려야 하는지 이해할 수 없었을 것입니다.  보십시오.  지금 사울이나 이스라엘이 처한 상황이 어떠한 상황입니까?  매우 다급하고 절박한 상황이 아닙니까?  당시는 언제 블레셋이 공격하여 올지 모르는 상황입니다.  또 이스라엘 군사들은 블레셋을 두려워하여 하나둘씩 대열을 이탈하며 도망치고 있는 상황이었습니다.  한 명의 군사라도 더 있을 때 제사를 지내고 출전을 해야 하는데, 하루도 아니고 이레씩이나 기다리라고 했으니 사울의 마음이 얼마나 답답했겠습니까?  사울의 입장에서 본다면 이레의 정한 기간이란 불필요하고 원망스런 시간이요, 쓸데없는 시간이었다고 말할 수 있습니다.  아마 그에게는 '도대체 왜 이런 쓸데없는 기한을 만들어서 자기를 곤경에 빠뜨리나?'하는 원망의 마음도 들었을 것입니다.  이는 인간적인 생각에서는 충분히 그럴 만한 상황입니다.  하지만 본문이 말하고자 하는 바는 무엇일까요?  그 이레의 정한 기간이 필요없는 시간이요, 사무엘이 사울의 애를 먹이기 위해 정한 무의미한 시간이라는 것입니까?  아닙니다.  오히려 그 반대로 중요하다는 것입니다.  비록 우리가 그 시간의 의미를 깨닫든 못 깨닫든, 혹은 우리에게 유익이 되고 있든  못되고 있든, 하나님께서 정하신 시기는 우리가 생명처럼 소중히 여겨야 할 시간이라는 것입니다.  보십시오.  결론적으로 사울은 그 정한 기간을 소중하게 여기지 않고 자기 멋대로 제사를 드림으로써 하나님께 돌이킬 수 없는 죄를 짓게 된 것 아닙니까?그렇습니다.  성도 여러분, 우리도 신앙 생활을 하다보면 그런 것을 느낄때가 많습니다.  하나님이 정하신 기간과 때가 우리에게는 전혀 무의미하고 불필요하게느껴질 때와 같은 상황 말입니다.  즉 '하나님께서 도대체 왜 기다리시게 하시나?  지금이 적기이고 지금의 기회를 놓치면 안되는데'하는 불안함과 안타까움을 느낄 때가 있습니다.  원망도 하게 됩니다.  불평도 합니다.  하지만 그것은 우리의 지극히 인간적인 생각이고 하나님께서는 그 기간이 절대로 필요하고, 또 자신의 섭리와 경륜에 따른 것이라고 말씀하십니다(엡1:9).  하나님께서는 자신의 아들을 이 땅에 내려보내실 때도, 자신의 때가 찬 경륜을 따라 내려보내셨습니다(갈4:4).  또 다시 보내실 때도 때가 찬 경륜에 따라 보내실 것이므로 우리는 알바가 아니라고 못박아 말씀하셨습니다(행1:7).  하나님이 정하신 때와 기한은 바로 그런 것입니다.  우리가 생각하고 판단하는 것 이상의 훨씬 크고 깊은 하나님의 경륜이 있는 것입니다.  그런데 우리가 하나님의 때를 기다리지 못하고 우리의 판단과 내 생각대로 행동한다면 말이 되겠습니까?  그럴 수 없는 것입니다.  그러다가 망한 대표적인 인물이 바로 사울왕 아닙니까?  그렇습니다.  그러므로 사랑하는 성도 여러분, 우리는 하나님의 경륜에 따른 기한을 자기 멋대로 재단하고 평가하는 성도가 아니라, 오히려 그 시간을 존중하고 그 시간에 자신을 맞추어 행동하는 신앙인이 됩시다.  하나님은 여러분을 사랑하십니다.각자 기도드리시겠습니다.서철원 박사 교의신학. 7: 종말론:창조경륜의 궁극적 성취, 쿰란출판사 (Get) 입니다!18,000원⇒ 상세정보 보러가기 2021-07-16 14:50:06에 발행한 내용으로 가격을 꼭 확인해주세요.* 파트너스 활동으로 글 작성자에게 수익이 발생할 수 있습니다.이미지를 클릭하시면 <문화+서울> 웹진 페이지로 연결되며 더 많은 <문화+서울> 콘텐츠를 만날 수 있습니다.  #국악 #김덕수 #장구 #사물놀이#전통음악 #타악 #남사당패 #김덕수전傳 #예술가​ 중요한 업적을 남긴 명인・명장의 생애는 종종 그가 몸담은 분야의 역사와 포개지곤 한다.한국 전통음악, 그중에서도 타악의 현대사 일부는 아마 이 사람의 인생과 포개질 듯하다.예순아홉 인생 중 65년을 국악 장단과 함께한 김덕수.남사당패 아버지의 손에 이끌려 무대의 신명과 환희를 처음 맛보고이후 몸과 마음, 삶 구석구석을 음악으로 채운 그는세계 무대에서 전설적인 아티스트들과 어깨를 나란히 하며 한국 음악을 세계에 알렸다.드라마에 비할 바 없는 그의 음악 인생이 지난 5월 말 음악극 <김덕수전傳>으로 무대에 올랐다.두 시간의 극에 꾹꾹 눌러담고도 여전히 넘치는 그의 음악 인생은아직 갈증이 가시지 않은 현재진행형이다.특별한 공연을 앞두고 바쁜 5월을 보내던 김덕수 명인을 만나그의 65년 음악 인생에 대해 먼저 입담을 청해 들어보았다. ​5월 18일 오후. 서울 종로구 세종대로에 소나기가 무섭게 쏟아졌다. 근처 카페에서 세종문화회관까지 3~4분간 걸었을 뿐인데 접이식 우산이 물기를 머금어 묵직해졌다. 우산을 탈탈 털고 들어선 세종문화회관 사무동에서 평생 폭우를 제조해 온 이가 필자를 반갑게 맞았다.​김덕수 씨. 사물놀이에서 꽹과리가 천둥이라면 장구는 비를 맡는다. 투두둑, 투두둑 쏟아지는 비처럼 쉴 새 없이 후려치며 장단을 쏟아낸다. 김 씨는 올해 우리 나이로 예순아홉이다. 나이에 비해 젊어 보인다. 특히나 거침없는 입담이 그를 더 뜨겁게 만든다.​“젊었을 때는 진짜 근육 파워로 (연주를) 했어요. 내가 차범근 씨보다 근육이 좋다는 얘기를 많이 들었죠. 근데 지금은 그 나이를 지나왔잖아요. 세계적인 스포츠 선수들이 그렇듯 저도 이제는 호흡을 이용해 좀 더 편안한 자세로 연주하게 됐지요. 근육도 필요없는 것들은 사라지고 전체적으로 동글동글 부드러워졌고요.”​단신에 단단한 체구. 사각형 얼굴에 위로 올려붙인 머리칼. 이 사람은 지금 거의 레고 블록 같아 보인다. 음악극 <김덕수전傳>(5월 28~31일, 세종문화회관 M씨어터)은 바로 그의 인생을 다룬 무대였다. 사물놀이 창시자로 알려진 그의 생은 드라마, 그 자체였다. 극(劇)적이었고 영화 같았지만 전기(傳記)나 전기(傳奇)로 다룬다 해도 손색없다.​  ​한국의 장단으로 세계 무대를 호령하기까지​“첫 무대. 그 환희적 경험이 없었다면 저는 지금 없었을 겁니다.”​김 씨가 겨우 다섯 살 때였다. 남사당패였던 아버지 손에 이끌려 새미(어른 어깨 위에서 춤추는 무동)로 처음 청중 앞에 선 것이.​“(충남) 조치원 난장이었죠. 어른 어깨 위에서 재주 펴는 것은 다섯 살짜리만이 할 수 있는 역할이었어요. 어른 세 명 위, 그러니까 거의 건물 4층 높이에서 아래를 내려다봤어요. 천하가 다 내 아래 있는 느낌이었죠. 그때의 감각이 지금도 아롱아롱하네요. 내 청춘, 내 시간…. 바로 (무대에 오르는) 그 순간을 위해 지금껏 바친 셈입니다.”​김 씨는 강렬한 첫 경험 이후로 그런 경험을 수도 없이 더 했다고 했다. 그 누구도 맛보지 못하는 연주자의 울림과 환희. 그는 “연주하기 위해 모든 것을 투자하고 사는 것”이라고 했다. 남사당은 김 씨 예술의 근간이 됐다. 인형극, 줄타기, 땅재주, 탈춤, 풍물…. 전통문화의 맥이 끊기기 직전, 마지막까지 우리 백성들과 애환과 한, 기쁨을 함께한 것이 남사당이라고 그는 믿는다. “그 레퍼토리 자체가 내게는 평생의 영양소가 됐다”고 털어놓는다.​남사당패의 일원으로 갖은 재주를 부리며 사랑을 받던 그는 중학교에 입학하며 신명의 세계를 열어준 아버지와 이별한다. 초등학교 6학년 때, 남사당놀이의 국가무형문화재 지정 공연이 부자가 함께한 마지막 무대였다. 서울의 국악예술학교(현재의 국립전통예술중・고등학교)에 들어가면서 6년간 국악 전반을 배우고 익혔다. 그러나 그의 교실은 학교 안에만 있지 않았다. 세계가 그의 교정이요, 교실이 됐다.​“중학교 1학년이던 1965년, 문화예술단의 일원으로 전 일본 투어를 한 게 시작이었어요. 도쿄・나고야・오사카・후쿠오카・홋카이도까지 민단 조직이 있는 곳은 다 찾아갔습니다. 공연의 1부는 국악, 2부는 가요로 꾸며졌죠. 그래서 고복수・황금심・김정구・고운봉・장세정 같은 어른들과 함께 다녔어요. 나중에는 위키리・남일해・남상규・오기택・이미자・박재란 같은 분들과도 다녔죠. 매년 갈 때마다 조금씩 출연진이 바뀌었거든요.”​1968년부터는 리틀앤젤스예술단과 함께 월드투어를 다녔다. 국악의 현대화에 대한 의지와 감각을, 김 씨는 그렇게 자연스럽게 머리가 아닌 몸과 마음으로 체득해 갔다.​“에드 설리번과 새미 데이비스 주니어가 진행하는 쇼에 출연했죠. 라스베이거스에서는 인기 피아니스트 리버라치의 힐튼 호텔 쇼에 오프닝 게스트로 서서 공연했고요. 우리 다음 쇼가 엘비스 프레슬리였는데, 당연히 프레슬리 옆에서 밥도 먹고 연습하는 광경도 다 지켜봤죠.”​어린 나이였지만 미국을 비롯한 선진국의 쇼 프로모터들이 어떤 공연을 원하는지, 다양한 관객의 혼을 어떤 것이 쏙 빼놓는지 유심히 관찰하고 고찰했다. 전통의 본질과 가치를 철두철미하게 지키면서 우리 문화만이 가진 매력을 세계 대중에게 어떻게 호소할까 고민했다.​“우리 조상들이 만든 천체학에서 출발합니다. 하늘・땅・사람에 관한 원리. 그리고 무엇보다 한국어가 있죠. 한국어의 구조・억양・어법과 가장 흡사한 것이 우리의 장단입니다. 어느 나라 음악이든 리듬이야말로 그 민족의 근본을 가장 잘 반영하는 것이라고 저는 알아요. 그것을 어떻게 재해석하고 재창조하느냐가 ‘답’일 수밖에 없는 거지요. 브라질 축구를 그냥 브라질 축구라고 안 하고 왜 ‘삼바 축구’라고 할까요. 모든 것은 리듬입니다.”​1978년 사물놀이를 시작했다. 2~3년간 웃다리 풍물의 가락을 음악적으로 긴장감 있게 구성해 갔다. 함께 실험할 사람이 있었고, 그것을 풀어낼 공간이 있었다. 1970년 오사카 엑스포를 인연으로 만난 건축가 김수근 선생이 ‘공간 사랑’을 선선히 내준 덕이다. 서서 휘몰아치던 것을 들어앉아 양껏 두드리니 기존의 서구식 공연에 익숙한 이들까지 혼이 나가듯 사물놀이에 빨려들었다. 광복 이후 정악과 아악에 치여 무시당하던 민속악, 타악이 다시 조명을 받게 됐다. 노동요・군악으로 우리 삶에 밀접하게 자리했던 그 장단들이 도깨비 떼처럼 다시 쏟아져 나와 세상을 호령하기 시작했다.​​국내에서 일으킨 파란은 해외까지 큰 물결이 돼 이어졌다. 1983년, 워너뮤직 산하의 유명 레이블 ‘논서치’에서 사물놀이의 사실상 첫 녹음물인 <Drums and Voices of Korea> 앨범이 나왔다. 1993년에는 독일의 세계적 음반사 ECM이 사물놀이와 오스트리아 그룹 ‘레드선’의 합작 음반을 제작해 내놨다.​“우리 장단을 치면 신기하게 흑인도 백인도 다 이렇게 덩실덩실 춤을 춥니다. 덩실대는 신명이 우리 신명인 셈이죠. 그것은 누가 가르치지 않아도 누구나 알아들을 수 있는 것입니다.”그의 말마따나 “쟁이는 쟁이를 알아준다.”​“음악가들끼리는 하나입니다. 자기가 갖고 있지 않은 것을 상대가 갖고 있을 때 손 내밀고 악수하는 것입니다. 장르는 필요 없죠. 한 아티스트만이 갖고 있는 어떤 영적인 에너지, 그것을 느꼈을 때 상대가 누구든 ‘콜’을 하는 것이죠. 그렇게 되면 주고받기가 이뤄집니다. 우리 장단의 신명과 맛을 그 친구가 갖게 되는 거죠. 그것을 언젠가 어떤 음악에서 표출하겠지요.”​1987년, 일본 도쿄에서 열린 축제 ‘라이브 언더 더 스카이’는 재즈의 전설들이 모인 자리였다. 당시 김덕수 사물놀이는 마일스 데이비스・웨인 쇼터・잭 디조넷 같은 거장들과 같은 무대에 섰다. 올림픽을 비롯한 세계적 행사에 숱하게 출연한 김 씨 자신도 “지금도 생각하면 꿈같다”고 술회하는 공연이다. 2010년 스티비 원더 내한 공연 찬조 출연도 잊지 못할 쇼.​“공연이 끝난 뒤 스티비 원더가 제 분장실로 찾아왔어요. 고맙다고 인사를 하러 와서는 한 30분 동안 같이 놀았죠. 즉흥 음악으로요. 입으로 외치고 손으로 집히는 대로 때리면서요. 그걸 누가 말려요? 너무 좋아서 그러는 건데.”​재즈는 사물놀이에 끝없이 구애의 메시지를 보냈다. 힙합・록과도 그는 수시로 놀았다. 몇 년 전부터는 헤비메탈 밴드와 결합한 ‘일렉트릭 사물놀이’로도 활동 중이다. 그는 “우리 세대가 록 세대”라고 잘라 말했다.​“젊은 시절, 아침에 일어나면 록음악부터 틀었죠. 엘비스 프레슬리・지미 헨드릭스・핑크 플로이드・밥 딜런…. 그런 세계의 조류와 함께 숨 쉬면서 세계의 감각이 시나브로 몸에 뱄을 것입니다.”​김 씨는 사물놀이가 여러 장르와 두루 화합할 수 있는 비결을 자신의 재주보다 우리 장단이 품은 원초적 개성과 매력으로 본다.​“제가 모든 장르와 작업할 수 있었던 것은, 우리 장단의 신명이 독특하며 우리만 가진 것이라는 데 있습니다. 수백 종의 전통 리듬 패턴이 있어요. 한글이 포용력이 강하다고 하듯, 우리 장단은 비트에 메트로놈을 갖다놓고 맞추는 수준을 넘어섭니다. 프레이즈가 길고, 혼합박이죠. 장단인데 선율 같기도 하고요. 서양이라면 3박과 2박이 결합하면 머리가 둘인 셈이지만, 우리는 5박 전체가 하나의 머리와 꼬리를 갖죠. 극적인 기승전결이 한 프레이즈 안에 90% 이상 만들어져 있다는 사실, 대단하죠.”​  ​국악 교육과 레퍼토리 개발이라는 과제​사물놀이를 들고 오대양 육대주를 누볐지만 그는 아직도 배가 고프다. 국악의 현대화와 세계화를 향해 갈 길이 굽이굽이 멀다고 본다. 첫째도, 둘째도 교육이 중요하다는 게 그의 지론이다.​“우선, 국내 유・초등 교육을 바꿔야 합니다. 초등학교에 가면 제일 먼저 가르치는 국악기가 단소죠? 소리 내다가 끝납니다. 그러지 말고 타악부터 가르쳤으면 해요. 세마치 장단을 ‘덩덩따궁따’의 글자로만 말고, 노래로 춤으로 즐겁게 가르쳐야 합니다. 반만년의 역사를 지닌 우리에게 전통적 유아교육학이 있었겠죠. 끊어진 그 맥을 한번 다시 살려봐야 합니다.”​국악의 해외 보급 역시 교육기관을 중심으로 이뤄져야 한다고 그는 믿는다. 세계의 음악학 논문은 물론 교과서에도 국악이 실려야 하는 시점이 오고 있다는 것이다. 사물놀이 창단이 10년도 채 지나지 않은 시점에 영국의 일반 음대에서 사물놀이 강의를 시작했다는 것을 그는 의미심장하게 본다.​“백번 이야기하지만 교육입니다. 한국이 살길은 그것입니다. 저들이 갖지 않은 꽹과리・징・장구・북만 그곳 교실에 들어간다면 우리 청년들도 들어가게 되고 자연스레 가무악을 함께 가르치게 돼 있어요. 우리만이 가진 흔드는 맛과 멋이 있어요. 현악기는 농현을 하죠. 그들이 고저장단의 특성을 이해하면 우리의 종합예술이 함께 갈 수 있습니다. 그 단계를 지나면 현지에서 새로운 콘텐츠를 만들어낼 수 있겠지요. 앞으로는 한국 음악의 특이한 멋을 어떻게 세계인들이 즐겁게 함께 공유할 수 있을까를 고민해야 합니다.”​1998년 한국예술종합학교 연희과 교수로 교편을 잡은 김 씨는 2018년 퇴임할 때까지 20년간 후학을 길렀다. 그 뒤에는 한국 전통 장단을 집대성한 교재를 집필하고 있다. 해외의 음악 전공자도 이해할 수 있도록 보편적인 언어로 풀어내는 것이 숙제다. 환희의 폭풍 속에 살아온 것 같지만, 어디에도 완벽하게 행복한 인생이란 없는 법이다. <김덕수전傳>에서 김 씨는 그 그늘도 보여주고자 했다. 가장 깊은 계곡은 그의 지음(知音), 김용배(1952~1986)에 얽혀 있다. 죽마고우이자 사물놀이의 상쇠.​“김용배 군은 저와 그야말로 실과 바늘 같은 사이였죠. 저와 모든 음악적 성향이 같았기에 아이 때부터 매일 음악 얘기를 하며 죽자사자 붙어 다녔거든요. 그가 국립국악원으로 옮겼을 때 제겐 분노와 배신감이 컸어요. 그가 쓸쓸한 죽음을 맞게 된 뒤 밀려온 자책과 후회 등은 아직도 생각조차 하기 싫을 정도예요.”​김 씨의 눈가가 두 번째로 젖어들었다. 앞서 다섯 살 때 새미로서 세상을 바라본 기억에서 나온 것이 기쁨의 진액이었다면, 이번 것은 그 성분이 조금 다른 듯했다.​65년 음악인생의 안팎과 음지, 양지를 넘나드는 음악극 <김덕수전傳>은 김덕수 자신에게도 꽤나 큰 도전이다. “하루하루가 처음이자 마지막이라는 기분으로” 해왔지만 그 모든 시간을 이제 와 하나의 공간 안에 두 시간 동안 갈무리해 돌아보는 작업은 쉽지 않다.​“국악예술학교에서 관악을 전공하던 장면, 독백하며 춤으로 스토리를 풀어내야 하는 장면, 처음 사물놀이를 만들어내던 장면…. 그때 그 시절을 돌이켜 생각하며 오랫동안 하지 않았던 연주와 몸짓을 최선을 다해 제대로 재현하려고 하니 상당히 힘이 듭니다.”​김 씨는 그래도 어느새 밝은 표정으로 돌아와 있었다.​“내년이면 제가 칠순인데, 옛날 같으면 고려장하고 뼈조차 없어졌을지도 모르잖아요. 이제는 뭐가 올지 모르죠. 늘 질문해야 한다고 봅니다. 지금, 그리고 앞으로 나는 무엇을 해야 할까. 그 숙제는 저의 뜻만이 아니고 조상님과 하느님의 뜻 아니겠어요?”​그에겐 아직 굳센 경륜과 호흡이 있다. 단전호흡을 하듯 정중동, 동중정의 파워를 뿜어내는 게 그의 비법이다. 하지만 그에게도 언젠가 내리막길은 올 것이다. 노가수가 언젠가 무대에서 내려오듯, ‘장구재비’도 어느 날에는 채를 그만 내려놔야 할 것이다.​“가수들은 음정이 떨어진다면 타악도 비슷합니다. 득음, 즉 가진 것을 자유자재로 연주할 수 있는 것이 더는 안 된다면 그만해야겠죠.”​교육 못잖게 그가 붙들고 있는 화두는 레퍼토리의 개발, 그리고 난장의 브랜드화다. 재즈 거장들이 자신이 지은 테마를 ‘스탠더드’로 만들어 몇 세대고 후세에 전파하며 끝없는 즉흥 연주의 물꼬를 터내듯이, 국악에서도 그런 레퍼토리가 나와야 한다는 것이다. 난장은 그가 오래전 대학로에서 ‘난장뮤직’을 운영할 때도 이미 염두에 둔 개념이다.​“난장이란 어마어마한 철학입니다. 이건 제가 끝까지 갖고 갈 겁니다. 한마디로 혼돈과 질서가 공존하는 장이죠. 부여의 영고, 고구려의 동맹, 동예의 무천 같은 제의를 비롯해 소도 시대까지도 연결된 개념입니다. 현대로 오고 시간과 공간의 개념이 변화하면서 빠르게 사라져갔죠. 난장의 공간이던 동네에는 젊은이들이 사라졌죠. 젊은이들의 가치관마저 달라지고 있잖아요. 우리의 문화적 자긍심을 가질 만한 것이 다시 동네마다 되살아났으면 합니다.”​​ㅡ글 임희윤_《동아일보》 기자사진 공간느루ㅡ출처 문화+서울 6월호 VOL.160​​  ​  날씨가 점점 추워지네요 벌써 시즌 오프인걸까요...아직 준비 안됬는데쌍라웨 한번 주행해봤습니다 블맘이 앞뒤로 신품이라 전기테이프 앞뒤로 감고 역페달링으로만 했네요 기어비 3.18이었는데 4점대 이상인줄 알았습니다 역풍영향 보단 무거워서 안나가더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 다시 돌아온 비비와의 전쟁캄파뇰로가 안 맞아서 이번엔 핫타 비비를 준비했습니다베어링의 위치가 다르게 되어있네요눈썰미 좋으신 분들 있을 진 모르지만 왼쪽 캡이 오른쪽 보다 지름이 1mm 큽니다 눈치채셨나요??그래서 3.4cm 인 핫타를 이식!근데 또 문제 ㅋㅋㅋㅋ 락링 실종12t 코그가 있어서 고정은 되는데 참  보기 뭐 하네요장착은 성공 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왼쪽은 51t 오른쪽은 12t그렇게 비비는 늘어나고 비상요청을 합니다울 크루 멤버 허준혁! 덕분에 아는 샾에서 락링을 구할수 있었습니다 진짜 감사합니다사이즈도 딱 맞고!좀 큰 감이 있지만 장착에는 성공적드뎌 경륜 업그레이드를 맞췄습니다 감상해주신 행복이 감사합니다『신앙은 처음부터 끝가지 믿음에서 믿으로의 경륜이다』        여호와께서 신정정치를 도입하여 이스라엘을 다스리실 때에 그것이 주로 국가차원 또는 민족적 차원에서 된 일이라는 차원을 고려해야 한다. 이에 따라 이스라엘 백성이 하나님께 충성을 다하지 못하여 불손종하고 심지어 극도로 타락까지 하였지만 그럼에도 불구하고 이스라엘은 오랫동안 하나님의 은혜를 누렸는데 결국 국가가 망하고 백성 전체가 포로로 잡혀갔을 때조차도 필요 적절한 징계와 회개가 있은 후 다시 회복되었다. 이스라엘 백성 개개인은 이 큰 구원의 원리 속에서 자신이 지은 개인적인  죄악들이 중화되는 효과를 누렸다. 그리하여 그들 속에서는 항상 ‘남은 자’들이 존재해왔고 그 남은 자들은 어떠한 비극적이고도 절망적인 상황 속에서도 자신의 언약에 신실하신 하나님의 약속을 붙잡음으로 소망을 저버리지 않았던 것이다.        바로 여기에 구약시대 내내 구속사를 관통한 믿음의 실상을 보는 것이다. 이 원리는 오늘날 하나님께서 교회를 다스리시되 세대들의 연속성 속에서 즉 태초부터 종말까지의 시간 세계 속에서의 교회 곧 무형교회를 다루시는 것과 같은 원리이다.        일반적으로 구원받는 문제를 논할 때에 주로 개인의 입장에서 그렇게 하는 것을 보는데 엄격히 말하자면 하나님께서는 교회에 구원을 베푸시는 것이요, 그런 식으로 교회에 속한 개인을 구원하신다고 보는 것이 보다 정확하다. 과거 성도들이 그래왔듯이 우리시대 성도들 역시 그리스도의 몸에 접붙여지는 방식으로 구원을 받는 것이고 이러한 방식은 미래에도 계속될 것이다.        이런 까닭에 합법적인 유형교회에 속하여 그러한 모태의 품안에서 낳아지고 양육 받는 신실한 성도들의 경우 지역교회가 전체적 차원에서 아무리 타락하고 배도한다 할지라도 구약의 신실한 남은 자들이 그래왔듯이 또한 그들과의 연대의식(solidarity) 속에서 궁극적인 완성에 이르게 되리라는 것은 너무도 당연하다 아니할 수 없다.        그러므로 신약시대의 남은 자들이든, 구약의 남은 자들이든 간에 이러한 남은 자들의 입장에서 보건대 율법 곧 하나님의 계명들을 지기에 힘든 점과 멍에로서가 아니라 하나님께서 자신들에게 수여하신 큰 축복과 특권을 향유하는 수단 또는 가치로 대할 수밖에 없게 되는 것이다. 더욱이 과거의 구속사가 지향해 나오던 바가 이제 예수 그리스도 안에서 성취된 바에 따라 또한 그의 근거하여 보다 확연히 드러난 가르침에 따르면 칭의와 성화의 일치성과 실효문제는 보다 명백해졌고, 그것이 각 성도에게 작용하는 원리가 어떠한가도 확연히 공표가 된 것이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요! 스포원파크 입니다~​항상 스포원을 찾아주시는 고객님들을 위해서소소한 이벤트를 준비했어요~!!​2018년도 부산 자체 경주 오픈 기념!!1. 스포원 팔로우하기2. 스포원 사진남기기   ♥ 참여방법♥​1. 스포원 공식 페이스북, 인스타그램 팔로우 하기!!-> 팔로우 하나당 1개(기존 팔로워 분들도 가능하세요!)​2. 스포원 파크를 이용하시고 본인 SNS에 예쁜 사진을 남겨주세요~ex) 경륜체험교실, 플레이라운지, 자전거나라, 행사참여-> 스마트M 마일리지 5,000원 지급 !! (현금과 동일합니다.)(여러 곳에 올리시면 추첨 확률이 올라가요~!)​이벤트 상품 수령은 플레이라운지에서만!! 가능합니다.​​이렇게 참여방법대로 참여해주신 고객님 중에서매달 추첨을 통해 1명의 당첨자 분에게 카페 세트메뉴(S)를 쏴드립니다 :)    한 가지 팁을 더 드릴게요단순하게 사진만 올려주시는 것보다!베팅, 자전거, 플레이라운지 등을 이용하시고그 결과물을 성의껏 게시물로 남겨주시면 확률이 올라간다는 점!!!​★ 이벤트 참여기간​2018년 3월 23일 금요일부터 11월19일 일요일까지​♧ 당첨자 발표일​매달 첫 째주 수요일 040/200< 하나님의 경륜 >성경에서 말하는 경륜이란 자전거 도박 경주가 아니고 오이코노미아 (oikonomia)라는 그리스 말에서 온 것인데 이것이 나중에 이코노믹, 경제의 어원이 되었다고 한다. 한자로는 섭리 (攝理) 라고 표현 하기도 한다.요즘 주식에서 오이코노미아에서 파생된 스튜워드십 코드 (;stewardship code) 라는 말이 있는데 이것은 기관 투자가나 연기금이 투자 기업에 적절한 의결권 행사를 유도하는 것을 말하기도 한다즉 하나님은 세상의 창조자요 주관자로서 책임과 지구라는 저택을 관리하는 집사와 같은 봉사정신으로 세상을 다스리고 통치하고 유지 하신다는 뜻이다.다니엘 9:2곧 그 통치 원년에 나 다니엘이 책을 통해 여호와께서 말씀으로 선지자 예레미야에게 알려 주신 그 연수를 깨달았나니 곧 예루살렘의 황폐함이 칠십 년만에 그치리라 하신 것이니라다니엘서를 보면 1-6 장 까지는 다니엘이 경험한 하나님의 기적과 하나님에 대한 사랑을 7-12 장은 향후에 다가올 미래세계에 대한 예언이 담겨져 있다.대개 성경상의 예언은 그 풀이가 없는데 다니엘서의 예언은 특이하게 계시후에 페르시아의 쇠락과 그리스 알렉산더의 정복을 풀이해 주고 있다. 그리고 알렉산더 사후 4개의 분열 왕국과 후에 올 안티오크 4세 에피파네스 라는 왕의 신성모독에 관하여 자세히 기술되어 있다. 에피파네스는 BC 171년 다니엘은 BC 605 년의 인물인데 3-400년 이후의 중동 역사를 정확하게 기술하고 있다.성경을 보면서 궁금한 것은 왜 하나님은 이런 상황을 예언 하시고 방임 하시는가 이다. 적 그리스도와 짐승의 출현, 신성모독, 성도들의 고난에 대해서 말씀을 하시는데 도데체 다 아시면서 왜 저 악한 무리들을 놔두시지 하는 의문이 있다.이것은 다니엘에게 예루살렘이 회복되고 하나님의 성전이 다시 세워진다는 복음이 들린 후에 태평 성대가 계속되 오래오래 잘 살았다는 내용이 아니고 그 후에 페르시아의 멸망, 그리스의 출현, 로마의 식민통치 등으로 이어진다고 예언하니 다니엘의 입장에서 얼마나 황당하고 당혹 스럽겠는가?사실 다니엘에게 주어진 계시는 로마 통치 기간에 예수 그리스도 즉 메시아의 나심과 고난 십자가는 없었다. 그리고 그의 제자들이 네로의 박해를 통해서 역으로 콘스탄틴 황제 시대의 로마를 정복하고 로마의 포장도로인 엑사비아타를 통해서 온 세상에 하나님의 복음이 전파되는 것은 계시되지 않았다.다니엘은 일부 300-400 년 후에 이루어질 일부 계시들만 보게되니 하나님의 통치방식에 대해서 의문을 품고 답답했을 수 도 있겠다. 그가 여러 예언과 계시후에 여러날을 앓았다는 것은 그의 머리로는 이해할 수 없는 하나님의 섭리에 대해서 불만이 있지 않았을까 상상해 보기도 한다.우리는 하나님의 경륜 즉 섭리에 대해서 알수가 없다. 그저 따라갈 뿐이다. 한반도 분단이 예루살렘 포로기간의 70년과 일치한다. 올해 통일이 될지 내년에 될지 또는 어떻게 될지는 아무도 모른다.그러나 이를 통해서 하나님의 나라와 계획과 통치가 땅끝까지 퍼지고 복음의 대로가 일본과 북한을 넘어 몽골 소련 카자흐스탄 과 유럽 아프리카의 대로가 열리려면 통일이 되이야 하지 않을까?그 후의 어떤 세계와 닥칠일도 우리는 알지 못한다. 다행이 평화가 있다면 더 바랄게 없지만 혹시 다시 강대국의 지배를 받든 전쟁이 일어나든 우리는 그의 큰 계획을 어찌할 수 없다. 그러나 그를 통한 하나님의 선하신 계획과 통치가 있음을 믿는다.하나님. 우리 나라에 남북 분단상황이 70년이 되었습니다. 긴 기간동안 한개의 민족이 두 나라로 나뉘어서 착취와 고난과 압박으로 고생하고 있습니다. 이 나라에 하나님의 섭리가 작용하고 은혜가 임하여 통일 대한민국을 허락해 주시고 주님 주신 복음과 사명으로 육로를 통해 유럽과 아프리카 땅끝까지 하나님 나라를 선포하며 거룩한 주의 나라를 전하는 주의 일꾼을 보내 주시기를 간구합니다.http://naver.me/GQ0pfT5A경륜일정한 목표를 가지고 일을 조직적으로 계획함. 세상을 다스림. 이는 헬라어로 '오이코노미아'인데, '집'을 뜻하는 '오이코스'와 '관리하다'는 뜻...naver.mehttp://naver.me/58PtWu0I스튜어드십코드스튜어드십 코드란 연기금이나 자산운용사 같은 기관투자가들의 의결권 행사를 적극적으로 유도하기 위한 자율 지침을 말한다. 큰 저택이나 집안일...naver.me 2020. 3. 2.(월) 울산 무룡산 산행, 경륜차로 평롤러​옮긴 학교로 첫 출근.​오전 업무 후점심   ​​오후 : 울산 무룡산 산행​오늘은 베낭 메고 부지런히 걷기​13km (2시간 27분)         무룡산 정상에서                      코로나19로 개학 2주 더 연기 발표.3주간 자가연수 해야 할 듯.​남외동 자연드림에서 장 봐서 귀가.​분리수거.​늦은 저녁 :경륜 사이클로 평롤러 트레이너 45분(IRONMAN MOTIVATION 유투브 영상 보면서 지속주)            ​떡과 족발로 야식​흘라후프​마사지​내일은 도로 사이클 탈까 계획 중​ 히1:33 이는 하나님의 영광의 광채시요 그 본체의 형상이시라 그의 능력의 말씀으로 만물을 붙드시며 죄를 정결케 하는 일을 하시고 높은 곳에 계신 위엄의 우편에 앉으셨느니라​독일의 사회과학자 M. 베버는 근대 자본주의의 특징인, 합리성과 시민정신을 결여한 낡은 자본주의를 '천민자본주의'(Pariakapitalismus)라고 명명했었습니다. 'paria'는 '천민'이라는 의미의 'pariavolk'에서 따온 것입니다. 베버는 자신들을 'pariavolk' 천민으로 비하하면서까지 제도권에 기생해온 유대인들이 오로지 돈벌이에만 매달려 열등감을 씻으려했던 것에 착안하여 그런 용어를 만들어낸 것입니다. 자아 숭배에 빠진 죄인들이 만들어 놓은 자본주의는 결국 통전적 천민자본주의일 수밖에 없다는 것에 저도 동의합니다. 그렇게 오늘날 'Pariakapitalismus'는 물질적 가치관을 우선하여 정신적 가치관을 짓밟는 금전만능주의를 비웃는 용도로 쓰입니다. 오늘날 기독교가 바로 그 천민자본주의화 되어버리지 않았나 생각하면 괜히 기분이 씁쓸해 집니다.​저는 그 막스베버의 책을 읽다가 ‘천하다’라는 단어의 정의를 다시 해야 한다는 생각을 하게 되었습니다. 천하다는 게 무엇입니까? 우리는 흔히 '천민(賤民)'을 '천박한 사람' 쯤으로 알고 있지요? 천민하면 언뜻 생각나는 무리들이 누구입니까? 반상의 구별이 있을 때의 상놈, 혹은 오늘 날 인도의 불 가촉 천민들이 생각납니다. 그러나 진짜 '천민'(賤民)은 하늘의 가치를 알지 못한 채 이 세상의 힘만을 추구하여 '가진 게 돈밖에 없는 사람'을 말합니다.​천할 천(賤)자를 한 번 보세요. 돈을 상징하는 조개 패(貝)와 창 과(戈) 두 개가 겹친 쌓일 전(戔)이 붙은 천할 천(賤)의 본래 의미는 '작은 토막' 또는 '값이 싸다' ‘신분이 낮다’입니다. 전쟁이 끝나 쓸모없어진 창들을 쌓아놓고 팔아봤자 제값 못 받는 건 당연하여 그런 의미가 생겨난 것입니다. 그래서 ‘값이 싼, 신분이 낮은’등의 뜻으로 쓰인 것이지요. 그런데 전(戔)은 '남은 것'이라는 의미로도 쓰이므로 천한 천(賤)자는 '돈(貝)밖에 남은(戔) 게 없다'는 뜻도 됩니다. 그러니까 천민(賤民)은 ‘가진 게 돈밖에 없다’고 폼 잡는 사람들, 이 세상의 힘을 쌓는 것이 유일한 행복의 조건이라 착각하며 사는 이들을 총칭하여 말하는 것입니다.​그런 이들이야말로 값싼 자들이며, 신분이 낮은 자들이라는 말이, 훨씬 더 적합하고 어울리는 ‘천민(賤民)’의 정의가 아닌가 싶습니다. 그런데 어떻게 된 것이 요즈음은 모두가 천민(賤民)이 되고 싶어 안달을 부리고 있는 것 같아요.​모든 인간들이 ‘돈=행복, 명예=기쁨, 인기=만족’ 등의 세상이 짜놓은 거짓 등가 공식에 현혹되어 마치 약속이라도 한 것처럼 세상의 힘들을 좇아서만 달려가고 있습니다.​분명 주님은 우리에게 평화를 약속하셨고, 기쁨을 약속하셨고, 안식을 약속하셨고, 행복을 약속하셨습니다. 그러나 그때마다 첨언하신 것이 ‘세상이 줄 수 없는, 내 안에 있는’등의 말씀입니다. 그러니까 이 세상의 힘들이 주는 그런 평안, 그런 기쁨, 그런 행복, 그런 안식 아니라는 말입니다.​그런데 [●]오늘 날에는 성도라는 사람들조차 하늘의 평안과 하늘의 기쁨, 하늘의 행복, 하늘의 안식 등에는 조금도 관심이 없는 것 같습니다. ​[●]하나님께서 당신 안에 있는 기쁨을 주려 할 때, 인간은 돈을 달라고 합니다. 돈을 주면 당연히 기쁨이 따라 올 텐데 뭐 하러 일을 어렵게 하냐는 것이지요. ​[●]하나님께서 세상이 줄 수없는 평안과 행복을 주려 할 때, 인간은 명예와 인기를 달라고 합니다. 명예와 인기를 얻으면 평안과 행복은 따라 온다는 것이지요.​여러분 주위에서 이 세상의 힘의 상징인, 돈과 명예와 상관없는 그런 하늘의 행복과 하늘의 평안을 부르짖어 구하는 사람을 몇 명이나 보셨습니까? 그런데 정말 그들이 그러한 이 세상의 힘과 가치를 얻어낸 후 만족하며 살던가요? 여전히 뭔가 불안해하고, 여전히 뭔가 부족해 합니다. 이 세상의 힘으로는 인간들의 가슴 속에 뚫려있는, 하나님이 빠져나간 그 공허의 자리를 메울 수가 없습니다.​그럼에도 불구하고 오늘 날 성도라는 사람들조차 하나님이 주시겠다고 약속하신 하늘의 기쁨과 하늘의 행복에는 관심도 없습니다. 그냥 이 세상의 기쁨과 이 세상의 행복과 이 세상의 편안함을 위해 돈과 명예와 인기와 잘남과 잘됨을 달라고 하나님께 조를 뿐입니다.​그러면 행복과 기쁨은 자기들이 알아서 챙기겠다는 것이지요.​정말 그렇게 될 수 있다면 왜 수 천억 원의 재산을 가진 이가 자살을 하고, 왜 인기인들이 목을 매답니까? 그것은 그러한 세상의 것들로 온전한 기쁨이나 평안이나 행복이 얻어지지 않더라는 것을 반증하는 것입니다.​우리 성도는 하나님의 말씀을 통하여, 하나님의 약속을 통하여, 이 세상에서의 상황이나 상태, 여건 등과 상관없이 하늘에 대한 소망과 믿음에 의한, 행복과 기쁨과 안식과 평안을 누릴 수 있어야 하는 것입니다.왜냐하면 지금의 이 현실이 우리의 삶의 결론이 아니라, 결론으로 가는 잠깐의 과정에 불과하다는 것을 우리는 알기 때문입니다. 그들이 바로 하늘의 백성 하늘 천, 백성 민 천민(天民)인 것입니다. 그런데 사탄은 그러한 하늘의 백성들을 돈밖에 모르는 비천한 천민(賤民)으로 만들기 위해 온갖 획책과 궤계로 미혹하고 있는 것입니다.​그러한 마귀의 속임수에 넘어간 이들이, 하나님이 진짜 행복과 진짜 기쁨을 주시기 위해 잠시 허락하시는 시험이나 고난이나 역경 등을 견디지 못하는 것입니다. 이 세상 힘이, 잘됨이나 잘남이 자신의 행복과 기쁨의 근원이라 철썩 같이 믿고 있는데 역경이 웬 말이며 고난이 웬 말입니까? 세상의 힘의 원리라는 안경을 쓰고 보았을 때 그건 저주받은 자의 삶 아닙니까?​그건 마귀의 속임수입니다. 그럼에도 우리는 사탄과 그 세력이 만들어 놓은 거짓 공식에 사로잡혀 하나님의 기적적인 현실 개입을 간절히 원하고, 해결사로서의 하나님의 신속한 해결을 마치 당연하다는 듯이 촉구하고 있는 것입니다.​그래서 '무례한 기독교'의 저자 리차드 마우는 ‘느린 하나님 믿기’를 연습 하라고 충고를 합니다. 그리스도인은 한 순간에 일어나는 하나님의 기적적인 개입을 기대할 것이 아니라, 하나님과 함께 하루하루 걸어가는, 여정 전체를 즐기고 누릴 줄 알아야 한다는 것입니다. 그럼에도 불구하고 우리는 하나님을 배우고, 하나님을 즐기고, 소망으로 행복해 하는, 성도의 삶에는 관심도 없고 자신의 뜻과 계획과 야망을 성취하는 데에만 착념하여, 정작 누려야 하고 누릴 수 있는 하늘의 것들을 대부분 놓치고 있는 것입니다.​ 그런데 중요한 것은 그렇게 예배당 안에 앉아 있는 대부분의 사람들이 자신의 꿈과 비전을 이루기 위해 하나님을 어르고 달래는 수준에 있기 때문에, 설교자들은 그들의 비위를 맞춰 주어야 한다는 것입니다. 하나님 나라에 대한 기대와 소망 대신에 이 땅에서의 풍요를 약속해야 하고, 어려운 가운데에서도 흔들리지 않는 용사의 신앙을 가르치기보다는, 그 어려움을 해결할 수 있는 비결을 제시해야 합니다.​그러나 그렇게 생명의 본질에 천착(穿鑿)해야 할 설교자들이 복음을 노골적으로 거인문화와 맘모니즘과 소유지향성 세태와 성공주의와 일치시켜 청중의 비위를 맞춘다는 것은 참 생명의 가치를 전혀 알지 못하는 행태라 아니할 수 없습니다.​​설교자는 사람들을 끌어 모으기 위해, 바알 숭배 사상과 성공 신화 이데올로기로 청중의 비위를 맞추며, 자신의 인식론적 정직성을 포기해서는 안 됩니다. 인식론적 부정직함이란 자신 앞에 앉아있는 사람들의 비위를 맞추기 위해 알면서도 바로 가르치지 않는 범죄행위를 말합니다. 그렇게 해서 세력을 키워봤자 결국 빈껍데기일 뿐이라는 것을 왜 알지 못하는지 모르겠습니다. 절대로 하나님 백성들의 목적지는 이 세상이어서는 안 됩니다. 하나님은 하나님 나라라는 목적지를 향하여 우리 성도들을 이끌고 계신 것이지, 이 세상을 목적지로 삼아 이 세상에서의 부귀 영화를 약속하지 않으셨습니다. 그래서 아무리 성도라 할지라도 이 세상에서는 가난할 수 있고, 병들 수 있으며, 연약한 자로 살 수 있는 것입니다. 하나님의 이끄심은 그렇게 하늘을 향하고 있다는 것을 놓치시면 안 됩니다.​  우리는 지난주와 이번 주, 두 주간에 걸쳐서 창조의 하나님에 관해 공부를 하고 있습니다.​​우리가 믿는 창조의 하나님은 무에서 유를 만들어 내시는 전능하신 하나님이십니다. 그런데 그 전능하사 천지를 만드신 하나님은 우리의 아버지이시기도 합니다. 우리는 이미 그렇게 하나님 우편에 앉아 있는 하나님의 자녀들이 되었으며, 가시적으로도 결국 그렇게 완성이 될 것입니다.(계21:7)​그렇다면 지금 그 아버지는 당신 자녀들의 삶을 어떻게 바라보고 계실까요?​이신론자들이나 자연신론자들의 주장처럼 그냥 그 나름의 법칙에 따라 움직이게 만들어 놓고 멀찌감치 에서 쉬고 계실까요? 아닙니다. 하나님은 창조의 능력과 동일하신 능력을 발휘하셔서, 침 삼킬 동안도 놓치지 않으시고 이 세상과 역사의 과정, 그리고 우리 인간의 인생에 관여하셨고, 지금도 관여하고 계십니다. 그러한 세상과 인생을 향한 하나님의 간섭과 관여하심을 전통적으로 섭리(providence)라 부릅니다. 그러니까 섭리라는 것은, 하나님께서 창조하신 피조 계에 대한, 하나님의 지속적인 창조적 관계라 할 수 있는 것입니다. 그러한 섭리의 측면에서 우리는 지금도 하나님의 창조 사역을 볼 수 있는 것입니다. 과학의 발전, 문명의 진보 모든 것이 하나님의 창조 사역의 일환인 것입니다. 그 모든 것이 하나님의 섭리인 것입니다.​ ​하이델베르크 요리문답 27번에 ‘섭리란 무엇인가?’라는 질문이 있습니다. 그 대답이 이러합니다.​‘전능하시고 편재하신 하나님의 능력이시며, 하나님의 손으로 하늘과 땅과 그리고 모든 피조물을 붙드시고, 나뭇잎과 풀, 비와 가뭄, 풍년과 흉년, 음식물과 마시는 것들, 건강과 질병, 부와 가난, 이러한 모든 것들이 우연히 생기는 것이 아니라 하나님 아버지의 손에 의한 것입니다. 그러한 모든 다스리심을 섭리라 합니다.’​이것이 바로 섭리입니다. 모든 것은 그렇게 하나님의 뜻대로 하나님의 섭리 아래 이루어져 가는 것입니다. 그러니까 성도의 삶 속에 일어나는 모든 일은 다 무엇에 의한 것입니까? 하나님의 섭리에 의한 것입니다.​그런데 성도라는 사람들 중에도 마치 이신론을 믿는 이슬람 교인들처럼 창조는 믿되 섭리는 믿지 않는 이들이 아주 많이 있는 것 같습니다. 그들은 드라이든(Dryden)의 말처럼 가슴속에 종교에 대한 깊은 갈망을 지닌 합리주의자들일 뿐입니다. 그렇게 하나님을 믿는다고 하면서도 자신의 일이 하나님의 섭리 가운데 있다는 것을 믿지 않은 이들을 실천적 무신론자(practical atheist)라고도 부릅니다. 그건 하나님을 믿는 것이 아닙니다.​하나님은 성경을 통하여 끊임없이 우리들에게 ‘너는 내 아들이고 내가 네 아버지다’라고 말씀을 하십니다. 그 말씀의 진의를 잘 이해하셔야 합니다.​갓 태어난 아기를 바라보며 감격에 찬 목소리로 ‘아가야 내가 네 아빠야’하고 아이를 부르는 아버지의 모습을 상상해 보세요. 그 때 그 아버지는 단순히 자신의 신분을 밝히거나, 자신이 그 아이의 아버지라는 정보를 아이에게 전해주는 것이 아니라 ‘나는 너의 아버지이므로 앞으로 너의 삶을 지켜 줄 거야’라는 의지를 함께 전달하고 있는 것입니다. ​마찬가지입니다. 하나님은 수시로 ‘나는 너의 하나님이 되고 너는 나의 아들이 될 것이다’라는 약속을 반복 하십니다. 그 약속이 바로 하나님 아버지의 지키심에 대한 굳은 의지인 것입니다. 그러한 아버지로서의 지키심과 붙드심을 섭리라고 하는 것입니다.​ 이 섭리 교리에 대한 또 하나의 큰 오해는 헤겔의 사상에서 나타나고 있는 바와 같은 범신론입니다. 이는 이신론과는 달리 섭리를 받아들이는 것 같으나, 성경이 말하는 바대로 그 섭리를 이해하지 않고, 섭리의 과정이 하나님의 존재에까지 영향을 미치는 것으로 잘못 이해하는 것입니다. 그것을 만유재신론(pannentheism)이라고 합니다. 이것은 하버드의 철학자 화이트 헤드로 대표되는 과정신학과, 몰트만과 융엘의 새로운 십자가의 신학, 큐피트 등의 비실재론적 신학, 칼 바르트의 신학 등에 상당히 편만히 퍼져 있는 아주 무서운 이론입니다. 기독교 신학과 범신론은 물과 기름입니다.그럼에도 유수의 신학자들의 신학과 사상에 범신론이 스며 들어와 버렸습니다. 이 견해에 의하면 이 세상 역사의 과정이 하나님 자신에게도 매우 형성적인 과정이라는 것입니다. 그러므로 이들은 창조와 섭리 사이의 구별을 모호하게 하며 역사의 과정도 하나님 자신의 과정으로 이해를 합니다. 그것은 하나님의 전지전능하심을 부정하는 아주 불경한 주장입니다. 하나님은 지금도 성숙해 가고 있는 불완전한 존재라는 것이지요. 그러니까 하나님은 계획도 없고 목적도 없이 철이 들어가면서 우주와 함께 공동으로 성숙해 가는 존재에 불과한 것입니다. 그건 전능하사 천지를 만드신 하나님이 아니지요?​아닙니다. 하나님의 능력은 본유적이며 항존 적인 능력입니다. 하나님께서 창조 때에 사용하신 그 능력은 완전하신 능력이며, 그 능력은 영원히 항존 하여 모든 것에 개입하시는 능력입니다.​지금 그 본유적이며 항존 적인 창조의 하나님의 전능이 우리의 삶을 이끌고 계신 것입니다. 그것이 바로 섭리입니다.​그러한 섭리의 내용을 굳이 구체적인 세목으로 나누어 보면 유지, 보존, 통치로 나눌 수 있습니다. 그것을 성경이 한 단어로 ‘붙드심’이라 표현을 합니다. 오늘 본문을 다시 한 번 보세요.​(히1:2-3)2 이 모든 날 마지막에 아들로 우리에게 말씀하셨으니 이 아들을 만유의 후사로 세우시고 또 저로 말미암아 모든 세계를 지으셨느니라3 이는 하나님의 영광의 광채시요 그 본체의 형상이시라 그의 능력의 말씀으로 만물을 붙드시며 죄를 정결케 하는 일을 하시고 높은 곳에 계신 위엄의 우편에 앉으셨느니라​여기에서 ‘붙드신다’라는 표현이 나오지요? 그것이 바로 하나님의 섭리를 가리키는 단어인 것입니다. 아들을 통하여 천지를 창조하신 하나님은 지금도 그 아들을 통하여 만물을 붙드시고 계십니다. 우리의 삶 하나하나를 간섭하시며 이끌고 계시며 통치하고 계신다는 말입니다. 레온 모리스(Leon Morris)의 책을 보면 그가 이 히브리서 대목을 주석하는 부분에서 ‘성자의 유지시키시고 통치하시는 활동의 범위에서 배제된 것은 아무 것도 없는 것’이라는 내용이 나옵니다. 맞습니다. 이 세상에 있는 모든 것이 다 하나님께서 붙드시는 대상입니다. 우리의 생명도 존재도 그 하나하나의 움직임도 다 하나님께서 우리를 붙드시는 손길의 결과로 존재하는 것입니다. 이 세상에 있는 것들 가운데 하나님과 관련을 가지지 않고 있는 존재는 아무 것도 없는 것입니다.​(시104:27~29)27 이것들(만물)이 다 주께서 때를 따라 식물 주시기를 바라나이다28 주께서 주신즉 저희가 취하며 주께서 손을 펴신 즉 저희가 좋은 것으로 만족하다가29 주께서 낯을 숨기신 즉 저희가 떨고 주께서 저희 호흡을 취하신 즉 저희가 죽어 본 흙으로 돌아가나이다​(느9:6)6 오직 주는 여호와시라 하늘과 하늘들의 하늘과 일월성신과 땅과 땅 위의 만물과 바다와 그 가운데 모든 것을 지으시고 다 보존하시오니 모든 천군이 주께 경배 하나이다​그렇지요? 이 세상 그 어느 것도 하나님의 장중에서 벗어나 있는 것이 없습니다.​그런데 그 예수님이 지금 어디에 계십니까? 여러분 안에 계십니다. 따라서 여러분에게 일어나는 모든 사건과 여러분이 처해 있는 상태와 상황은 모두, 지금도 항존 적인 전능으로 만물을 붙들고 계신 하나님의 섭리 가운데 일어나는 것입니다. 창조의 하나님의 전지전능이 최고로 발휘되는 상태에서 여러분의 현실이 주어지고 있는 것입니다. 지금 우리가 처한 상태와 현실이 전지전능하신 하나님의 일하심의 결과라는 것입니다. 그런데도 우리는 하나님의 전지전능을 신뢰하지 못하고 불평과 불만에 헛된 시간과 노력을 허비하고 있습니다. 섭리가 무엇인지 잘 아시겠지요?​그런데 하나님께서는 이렇게 세상을 그저 유지해 나가시기만 하는 것이 아니고, 하나님께서 창세전부터 가지고 계셨던 어떤 목적과 계획을 향하여 세상이 진행해 나갈 수 있도록 세상을 운영해 가십니다. 그렇게 어떤 정해진 목적을 향하여 계획을 가지고 유지하고 통치하는 것을 경륜(oiconomia)라고 합니다. 이 세상은 그저 존재하는 것이 아니라, 그냥 우발적이며 우연적으로 돌아가는 것이 아니라, 하나님에 의해 일정한 방향으로 나아가며 통제되고, 다스려지고 있다는 말입니다. 어떤 방향이요? 하나님 나라의 완성과 성도들의 거룩을 향하여.​하나님의 통치는 인간의 역사와 민족들의 흥망성쇠에서도 분명히 나타납니다. 국가의 생성과 멸망, 제왕의 즉위와 폐위 등 모든 것도 하나님의 손에 있다는 것입니다.​(단2:21)21 그는 때와 기한을 변하시며 왕들을 폐하시고 왕들을 세우시며 지혜 자에게 지혜를 주시고 지식 자에게 총명을 주시는도다​그렇지요? 왕들을 폐하시고 세우시는 것도 다 하나님의 주권 안에 있다는 것입니다.​바벨론의 느부갓네살 왕도 똑같은 고백을 하지요?​(단4:32~35)32 네가 사람에게서 쫓겨나서 들짐승과 함께 거하며 소처럼 풀을 먹을 것이요 이와 같이 일곱 때를 지내서 지극히 높으신 자가 인간 나라를 다스리시며 자기의 뜻대로 그것을 누구에게든지 주시는 줄을 알기까지 이르리라 하더니33 그 동시에 이 일이 나 느부갓네살에게 응하므로 내가 사람에게 쫓겨나서 소처럼 풀을 먹으며 몸이 하늘 이슬에 젖고 머리털이 독수리 털과 같았고 손톱은 새 발톱과 같았었느니라34 그 기한이 차매 나 느부갓네살이 하늘을 우러러 보았더니 내 총명이 다시 내게로 돌아온지라 이에 내가 지극히 높으신 자에게 감사하며 영생하시는 자를 찬양하고 존경하였노니 그 권세는 영원한 권세요 그 나라는 대대에 이르리로다35 땅의 모든 거민을 없는 것같이 여기시며 하늘의 군사에게든지 땅의 거민에게든지 그는 자기 뜻대로 행하시나니 누가 그의 손을 금하든지 혹시 이르기를 네가 무엇을 하느냐 할 자가 없도다​이렇게 하나님은 당신의 본유적이며 항존 적인 능력으로 우리의 인생과 우주와 역사를 섭리하시며 경륜해 가고 계십니다. 모든 일을 그 분의 마음의 원하시는 대로 이끌어 가십니다. 절대로 우리의 생각과 우리의 야망과 타협하지 않으십니다.​(엡1:11)11 모든 일을 그 마음의 원대로 역사하시는 자의 뜻을 따라 우리가 예정을 입어 그 안에서 기업이 되었으니​하나님의 그 섭리는 아주 사소한 것도 다 아우릅니다.​(마10:29~31)29 참새 두 마리가 한 앗사리온에 팔리는 것이 아니냐 그러나 너희 아버지께서 허락지 아니하시면 그 하나라도 땅에 떨어지지 아니하리라30 너희에게는 머리털까지 다 세신 바 되었나니31 두려워하지 말라 너희는 많은 참새보다 귀 하니라​두 마리에 한 앗사리온하는 그 보잘것없는 참새도 하나님이 돌보고 계신다는 것입니다. 심지어 평균 삼 만개 정도 심겨 있는 우리의 머리카락도 하나님의 허락이 있어야 빠진다는 것입니다. 다 세고 계시니까요.​ 그렇다면 우리는 하나님의 조종에 의해서 놀아나는 꼭두각시입니까? 그것이야말로 섭리 교리에 대한 심각한 오해인 것입니다. "제1 원인으로서의 하나님의 섭리는, 제 2 원인, 즉 우리의 작용과 의지에 강요와 억압을 부여하여 직접적으로 영향을 미치지 않으십니다."​언제나 제 1 원인이신 하나님은 제 2 원인들을 무시하고서 사역하시는 것이 아니라,제 2 원인들을 사용하셔서 사역하시되 그 제 2 원인들의 성격을 잘 활용하셔서 그리 하시는 것입니다.​이것은 결국 하나님께서는 제 2의 원인의, 원인으로서의 성격이 잘 드러나는 방식으로 섭리하신다는 말인 것입니다. 예를 들어서, 우리의 의지를 사용하셔서 어떤 일을 하도록 하실 때에 궁극적으로는 하나님의 뜻과 주관하심이 있지만 그것이 우리의 의지에 직접적인 영향을 미쳐서 어떤 일이 일어나도록 하시지는 않는다는 것입니다. ​그것을 우리의 선배들은 동시발생(concurrence) 혹은 협력(cooperation)이라 표현을 했습니다.​(빌2:13)13 너희 안에서 행하시는 이는 하나님이시니 자기의 기쁘신 뜻을 위하여 너희로 소원을 두고 행하게 하시나니​여기 보시면 우리 안에서 행하시는 분이 하나님이시라 하지요? 그런데 그 분이 우리에게 소원을 두게 하심으로 우리 자신의 행함을 이끌어 내신다는 것입니다. 여기에서 소원을 두심에 제 1 원인의 강제나 억압이 배제된다는 것입니다. 이 말씀은 ‘두렵고 떨림으로 너희 구원을 이루라’는 명령 바로 뒤에 붙어 있는 말씀입니다. 우리에게 ‘구원을 이루라’는 명령을 하신 뒤 ‘하나님이 행 하신다’는 말씀을 하십니다. 분명히 우리의 행할 바가 있다는 말인 것입니다. 그러나 하나님이 하십니다. 그러니까 하나님은 제 1원인으로서 우리를 강제하시거나 억압하시지 않으시면서 당신의 전능으로 우리를 당신의 목적에 맞게 완성시켜 가신다는 말입니다.​사실 그것은 신비입니다. 어떻게 제 2원인을 강제하지 않고 섭리와 경륜이 가능한지 우리는 모릅니다. 전지전능하신 하나님이시기에 가능할 것이라 미루어 추측을 할 뿐입니다. 그리고 그렇게 집요하게 우리를 간섭하시는 하나님의 열심에 안도할 뿐입니다.​따라서 그러한 섭리와 경륜의 교리에 비추어 보았을 때에 이 세상에 우연히 일어나거나 우발적으로 일어나는 일은 하나도 없습니다.​모든 것이 하나님의 계획안에서 착착 진행 되어져 가고 있는 것이기 때문입니다. 우리의 인생도 마찬가지입니다. 우리의 인생 또한 하나님의 손아귀에서 단 한 걸음도 빠져나갈 수가 없습니다. 모든 것은 하나님의 작정 속에서 그 분의 섭리와 경륜 하에 발생하고, 보존되며, 영위되는 것입니다.​따라서 그러한 하나님의 섭리와 경륜을 믿는 성도라면 도박이나 복권 같은 요행을 바라는 일은 절대 해서는 안 되는 것입니다. 우리의 아버지가 우리가 노력도 하지 않은 일확천금을 우리에게 거저 주실까요? 여러분은 여러분 자녀를 그렇게 키우고 싶으세요? 땀 한방을 흘리지 않은 자식들이 게으름과 불성실함과 요령으로 큰돈을 벌게 되었을 때, 그것을 함께 기뻐하는 이들은 정말 자식을 사랑하는 것이 아닙니다. 그 자식은 반드시 그 돈으로 망할 것이기 때문입니다.​그런 의미에서 저는 우연과 우발에서 시작 되어 우연과 우발로 진행되어지는 진화론 또한 무시할 수밖에 없는 것입니다. 이 세상의 모든 것은 창조의 하나님의 창조사역과 섭리와 경륜에서 비롯되는 것입니다.​따라서 성도는 이 세상에서 그들에게 일어나는 모든 일들이 모두 다 하나님의 아버지다운 손길에서 우리에게 온다는 것을 인정해야 하는 것입니다.​존재론적으로는 모든 것들과 모든 이들이 다 하나님의 섭리 아래에 있습니다.그러나 인식론적으로는 하나님의 백성들만이 그 섭리를 인정합니다. 따라서 우리가 성도라면 인식론 적으로 그 섭리를 온전히 받아들이고 있어야 하며, 그 하나님의 섭리를 구체적으로 따라갈 준비를 하고 있어야 하는 것입니다. 우리가 입으로는 ‘부르심을 입은 자들에게는 모든 것이 합력하여 선을 이룬다’고 늘 고백을 하면서, 나에게 일어난 일 중에 나의 선에 기여할 것과 기여하지 못할 것을 스스로 구별을 하여, 나에게 유익이 되지 않을 것 같은 그런 일들은 하나님의 실수로 치부를 해 버린다면 우리는 섭리와 경륜을 믿고 있지 않은 것이나 다름없습니다.​하나님은 그러한 우리의 태도에 한탄을 하십니다.​(사40:27~28)(표준 새 번역)​27야곱아, 네가 어찌하여 불평하며, 이스라엘아, 네가 어찌하여 불만을 토로하느냐? 어찌하여 "주께서는 나의 사정을 모르시고, 하나님께서는 나의 정당한 권리를 지켜 주시지 않는다" 하느냐?​28너는 알지 못하였느냐? 너는 듣지 못하였느냐? 주님은 영원하신 하나님이시다. 땅 끝까지 창조하신 분이시다. 그는 피곤을 느끼지 않으시며, 지칠 줄을 모르시며, 그 지혜가 무궁하신 분이시다.​하나님은 실수하지 않으십니다. 뿐만 아니라 하나님은 게으르지도 않으십니다. 그 분은 졸지도 않으시고 주무시지도 않으시며 당신의 백성들을 지키고 계십니다. 그 지키심은 상황과 상태와 여건을 당신의 백성들이 원하는 대로 바꾸어주는 지키심이 아니라, 어떠한 상황 속에서도 하나님을 신뢰하며 그 분께 자신을 의뢰하는 믿음을 지키시는 것입니다. 그걸 성숙이라고 하며, 거룩이라고 하며. 순종이라고 하는 거잖아요?​그래서 때때로 우리에게 믿음을 발휘해야 할 그러한 사건들과 상황들이 닥쳐오기도 하는 것입니다. 그 때 하나님의 섭리, 그분의 경륜, 그분의 지키심을 경험하셔야 합니다.​그렇게 창조의 하나님의 권능을 믿고 그 분의 섭리와 경륜을 인정했던 우리의 신앙의 선배들이 어떻게 살아갔나 보세요.​(히11:36~38)​36또 어떤 이들은 희롱과 채찍질 뿐 아니라 결박과 옥에 갇히는 시험도 받았으며​37돌로 치는 것과 톱으로 켜는 것과 시험과 칼에 죽는 것을 당하고 양과 염소의 가죽을 입고 유리하여 궁핍과 환난과 학대를 받았으니​38(이런 사람은 세상이 감당치 못하도다) 저희가 광야와 산중과 암혈과 토굴에 유리하였느니라​하나님께서 당신의 백성들 중 어떤 무리를 택하여 희롱과 채찍질과 결박과 옥에 갇히게 하셨으며, 돌로 치는 것과 톱으로 켜는 것과 칼과 궁핍과 환난과 학대를 받게 하셨고, 광야와 산중과 암혈과 토굴에서 평생을 지내게 하셨습니다. 그런데 그들이 그것을 믿음으로 견뎌내더라는 것입니다. 히브리서 11장이 믿음 장이라는 것은 다 아시지요? 그래서 얻어진 유익이 뭡니까?​38절의 말씀처럼 세상이 감당치 못하는 어떤 이들이 진짜 존재하고 있다는 것을 세상에게 자랑하는 것입니다. 거기에서 그 믿음의 주인이신 하나님의 권능이 드러나는 것입니다.​그렇게 우리는 우리가 이해할 수 없는 고통스러운 상황 속에서도 사도 바울과 같은 위대한 신앙의 고백을 할 수 있어야 합니다.​(롬8:34-37)​34누가 정죄하리요 죽으실 뿐 아니라 다시 살아나신 이는 그리스도 예수시니 그는 하나님 우편에 계신 자요 우리를 위하여 간구하시는 자시니라​35누가 우리를 그리스도의 사랑에서 끊으리요 환난이나 곤고나 핍박이나 기근이나 적신이나 위험이나 칼이랴​36기록된바 우리가 종일 주를 위하여 죽임을 당케 되며 도살할 양 같이 여김을 받았나이다 함과 같으니라​37그러나 이 모든 일에 우리를 사랑하시는 이로 말미암아 우리가 넉넉히 이기느니라​네, 하나님은 바로 이 고백을 듣고 싶으신 것입니다. 환난과 곤고나 핍박이나 기근이나 위험 속에서도 ‘세상아 그 어떤 것으로 나를 괴롭혀봐라, 내가 흔들리나, 난 절대 흔들리지 않는다. 우리 하나님께서 나를 사랑하시고, 나를 선택하셔서, 지금 이 순간도 나를 이끌고 계시므로 나는 이까짓 고난들 넉넉히 이길 수 있다.’ 이러한 성도들의 고백이 하나님 보좌에 울려 퍼져야 하는 것입니다.​왜? 하나님의 섭리는 우리 성도의 새 창조를 향하여 경륜되고 있는 것이기 때문입니다. 거기에는 한 치의 오차도 한 치의 실수도 있을 수 없는 것입니다.​창조의 하나님께서 무에서 유를 창조하셨듯이, 죽음으로 무(無)가 되어버린 예수 그리스도를 다시 새롭게 창조해 내셨습니다. 하나님은 바로 우리를 그렇게 죽음에서 건져 새롭게 창조해 내실 것임을 우리에게 약속하셨습니다. 그렇게 살아나신 예수가 우리 안에서 우리의 완성을 위해창조의 하나님께 친히 간구하고 계십니다. 따라서 이 세상 그 무엇도 그 새 창조의 완성을 방해할 수 없습니다.​여러분, 창조의 하나님을 아버지라 부르시는 여러분, 우리가 창조의 하나님을 믿는다는 것은 그 분의 전능함을 믿는 것입니다. 그 전능하신 하나님이 우리의 뜻과 계획대로 움직여 주기를 바라지 마세요. 그건 전능하신 하나님을 우리의 이성과 한계 안에 가두는 일입니다. 그것은 하나님에 대한 모독인 것입니다. 왜 내 생각대로 움직여 주지 않으시냐고, 왜 내 계획대로 이루어주시지 않느냐고 힘 빼지 마세요. 하나님은 우리의 말을 들으시고 당신의 전능을 포기하시는 분이 아닙니다. 섭리의 주인은 하나님이시지 우리가 아닌 것입니다. 하나님은 하나님의 생각대로, 한 치의 오차도 없이 새 하늘과 새 땅을 창조하고 계십니다. 그런데 거기에 여러분의 의견을 내 놓고, 왜 내 의견을 들어주지 않느냐고 항의를 하실 겁니까?​ ​그런 의미에서 성도에게는 한(恨)이라는 것이 있어서는 안 됩니다. 우리 민족을 한 많은 민족이라고들 하지요? 그래서 그 한을 풀어볼 양으로 가계에 흐르는 저주니 뭐니 하며 열심히들​쫓아다니시는 것 같습니다. 모든 것이 하나님의 섭리와 경륜 하에 일어난 것임을 아는 이들에게 무슨 한이 있으며 무슨 상처가 그렇게 많습니까? 하나님이 당신의 계획 속에서 필요하셔서 허락하신 것들이, 우리의 일상이며 현실이라는 것을 온전히 믿는다면 자기에게 피해를 주고, 고통을 준 것들이 한으로, 상처로 남겠습니까? 아닙니다. 오히려 하나님의 간섭이요, 배려로 받아들여져야지요.​마찬가지로 하나님의 백성들은 자신들에게 한이나 상처를 준 이들을 그런 면에서 용서를 할 수 있어야 합니다. 요셉이 자기를 판 형 들을 생각하며 한을 품었나요? 그것을 평생 상처로 생각하며 살았나요?​(창45:5,8)​5당신들이 나를 이곳에 팔았으므로 근심하지 마소서 한탄하지 마소서 하나님이 생명을 구원하시려고 나를 당신들 앞서 보내셨나이다​8그런즉 나를 이리로 보낸 자는 당신들이 아니요 하나님이시라 하나님이 나로 바로의 아비를 삼으시며 그 온 집의 주를 삼으시며 애굽 온 땅의 치리 자를 삼으셨나이다​(창50:20)​20당신들은 나를 해하려 하였으나 하나님은 그것을 선으로 바꾸사 오늘과 같이 만민의 생명을 구원하게 하시려 하셨나니​아니지요? 요셉은 모든 것이 하나님의 섭리와 경륜 아래에서 최고의 선을 향하여 발생한 것임을 인정을 했습니다. 그러자 자기의 원수들이 용서가 되더라는 것입니다. 용서할 뿐 아니라 그들과 그들의 자녀들까지 돌보아 주지요? 오히려 제 2원인이 되어 거기에 쓰임을 받은 이들을 안쓰럽게 여길 수 있더라는 것 입니다.​뿐만 아니라 하나님의 섭리와 경륜을 인정하는 하나님의 백성들은 자신의 업적이나 됨됨이를 자랑할 수도 없습니다. 어차피 모든 것이 하나님의 섭리와 경륜에 의해 우리에게 주어진 것이므로 자랑을 하려면 그렇게 만들어 주신 하나님을 자랑할 수밖에 없는 것입니다.​(고후10:17)​17자랑하는 자는 주 안에서 자랑 할지니라​여기에서 주 안에서 자랑하라는 말은 주님이 해 주신 것을 자랑하라는 말입니다.​(고전4:7)​7누가 너를 구별 하였느뇨 네게 있는 것 중에 받지 아니한 것이 무엇이뇨 네가 받았은즉 어찌하여 받지 아니한 것같이 자랑 하느뇨​모든 것은 하나님의 섭리와 경륜 하에 우리에게 주어지는 것입니다. 여러분의 인생도 인류의 역사도 우주의 운행도 모두 하나님의 섭리와 경륜에 의해 움직이고 있는 것입니다. 그런데도 여전히 여러분의 야망과 계획과 소원을 버리지 못하고 그것을 성취하느냐 아니냐로 성공과 실패를 가늠하는 삶을 사시겠습니까? 아닙니다. 우리는 그저 우리에게 허락되는 현실과 상태와 상황과 사건 속에서 자족하며 순응하며 순종하면 되는 것입니다.​이 세상의 힘을 얻어내는 데에 여러분의 모든 것을 올인 하라고, 그게 행복에 이르는 길이라고 속삭이는 마귀의 속삭임에 속지 마세요. 그건 마귀가 귀하디귀한 하나님의 백성들, 하늘의 천민(天民)들을, 천하디 천한 천민(賤民)들로 만들기 위해 궤계로 만들어 놓은 가짜 공식들인 것입니다.​(약4:13~16)​13들으라 너희 중에 말하기를 오늘이나 내일이나 우리가 아무 도시에 가서 거기서​일 년을 유하며 장사하여 이를 보리라 하는 자들아​14내일 일을 너희가 알지 못 하는도다 너희 생명이 무엇이뇨 너희는 잠간 보이다가 없어지는 안개니라​15너희가 도리어 말하기를 주의 뜻이면 우리가 살기도 하고 이것저것을 하리라 할 것이거늘​16이제 너희가 허탄한 자랑을 자랑하니 이러한 자랑은 다 악한 것이라​어떠세요? 하나님의 말씀이 너무나 선명하지 않습니까? 여러분의 계획, 여러분의 야망, 여러분의 소원 다 내려놓으세요. 그리고 하늘의 소망을 바라보십시오. 하나님을 배우세요. 거기에서 하나님이 허락하시는 하늘의 행복과, 하늘의 기쁨과, 하늘의 안식과, 하늘의 평안과, 하늘의 만족을 경험하십시오. 다시 한 번 말씀드립니다. 지금 여러분의 인생의 운전대는 하나님이 붙들고 계십니다. 얌전히 그 분께 여러분의 인생을 맡기세요. 그리고 쉬십시오. 어차피 하나님이 이끌고 계신 인생이라면 내가 아등바등 안달을 부리고 조바심을 내어도 절대 바뀌지 않습니다. 오히려 자유하세요. 오히려 쉬십시오.​대학 시절에 인도차이나 3국 중 하나인 캄보디아에 선교를 갔던 적이 있었습니다.​캄보디아 오지로 들어가면 아직도 전기가 뭔지 모르는 사람들이 사는 부족 마을들이 허다합니다. 저는 그 분들과 이야기를 나누다가 아주 충격을 받았었습니다. 그들은 자기들이 믿는 신을 믿으며 문명과 아무 상관없이 살 때에는 아무런 걱정이 없었답니다. 그런데 기독교 선교사님들이 그들에게 찾아와 그들의 삶을 문명화 시켜준답시고 문명의 이기들을 소개해 주고, 저축을 가르쳐 주고 하면서부터 자신들은 불안해지기 시작했다고 합니다.​그 전에는 밀림에서 모든 것을 얻어내며 아주 평화롭게 살았다는 것이지요. 심지어 나뭇잎으로 비누까지 만들어 쓰며 부족함 없이 다툼 없이 살고 있었다고 합니다. 그런데 좋은 것들이 들어오면서 자기들이 가지고 있던 것들이 상대적으로 보잘것없어 보여 지고 그 좋은 것들을 가지기 위해 경쟁하고, 다투고, 조바심 내느라 그 후부터 단 한 순간도 행복한 적이 없었고, 쉴 수 있는 시간이 없었다고 했습니다. 제가 충격을 받은 말은 ‘우리가 섬기던 신을 믿을 때는 아무런 문제가 없었는데 왜 당신들이 믿는 하나님을 데리고 들어와서 우리를 이렇게 불행하게 만들었느냐?’는 어떤 청년의 일갈이었습니다.​여러분, 기독교가 사람들을 불행하게 만들어서야 되겠습니까? 이 세상의 힘을 추구하고 이 세상에서의 편안함을 추구하는 기독교는 그렇게 사람들을 불행하게 만들 뿐입니다.​우리는 지금 우리를 새롭게 창조해 가고 계시는 창조의 하나님을 믿는 성도입니다. 성도는 새로운 창조의 완성인 새 하늘과 새 땅을 추구하고 기대하고 소망하며 오늘을 사는 것입니다.​제발 정신을 차리시고 똑바로 예수를 믿으십시오. 마지막으로 사도행전의 한 구절을 결론으로 보고 마치겠습니다.​(행17:28)​28우리가 그를 힘입어 살며(living) 기동하며(moving) 있느니라(being) 너희 시인 중에도 어떤 사람들의 말과 같이 우리가 그의 소생이라 하니 안녕하세요!​제이입니다.  ​오늘 포스팅은 제가 어제 말씀드렸던 제가 새로 맞춘다는 잔차 중간점검입니다!​일단 긴말 필요없이 먼저 보여드리겠습니다!​ 짜잔!!​지금 현재 조립중인 잔차는 제가 즐겨보는 웹툰에서 컨셉 기반으로 잡았어요 너무 이쁘더라구요 ㅠ.ㅠ​경륜 프레임에 스트릿한 휠셋과 그느낌을 더해줄 라이저바로 했습니다​제품 설명을  드리면!​싯포스트는 언노운 회사 제품이구 리어휠은 언노운 88미리 카본림 입니다!​안장은 산마르코 슈퍼코르사라는 제품입니다​앞서 프론트 휠과 프레임은 이미 포스팅을 했기때문에 생략하겠습니다​​그리구 라이저바는 다른 제품으로 바꿀생각입니다. 생각보다 포지션이 너무 쳐질꺼같아서 ​추가적으로 주문을 한 상태입니다.(내..돈ㅠㅠ_  ​​지금 경륜용 브레이크와 크랭크 만 오면 거의 완성이네요 ​​  매번 느끼는 생각 이지만 자기만의 픽시를 만드는게 정말 즐거운거 같습니다.​각 파츠별로 메이커와 가성비 용도를 생각하면서 하나하나씩 모으면서 조립한다는게 ​라이딩 이외에 또다른 매력이 아닐까 싶네요 ㅎㅎ​다들 기회가 되신다면 완성차를 구매하는 것도 좋지만​ 한번 쯤은 자기만의 픽시를 만들어보는 것두 추천드립니다  ​앞으로 한 이틀에서 길면 3일정도 예상하구요 그 이후로부터는 라이딩하면서 제주도 국토종주도 해볼생각 입니다.​많이들 찾아주시구 혹시 궁금하신 제품이나 후기내용이 궁금하시면 댓글을 달아주시면 성심성의껏 답변해드리겠습니다.!​제주도 관련사항으로 질문해주셔도 열심히 답변해드리겠습니다 ㅋㅋ​다들 항상 안전라이딩 하시구 마스크는 필수입니다!!​감사합니다.  ​ 창1:1 태초에 하나님이 천지를 창조하시니라 2 땅이 혼돈하고 공허하며 흑암이 깊음 위에 있고 하나님의 영은 수면 위에 운행하시니라 ​마3:16 예수께서 세례를 받으시고 곧 물에서 올라 오실새 하늘이 열리고 하나님의 영이 비둘기 같이 내려 자기 위에 임하심을 보시더니 17 하늘로부터 소리가 있어 말씀하시되 이는 내 사랑하는 아들이요 내 기뻐하는 자라 하시니라 ​[하나님의 영이 비둘기 같이 임하여 그의 권능을 힘입어 하나님의 경륜을 수행하는 둘째 사람에 대하여]​창1:2절은 하나님의 영께서 비둘기가 알을 품듯이 수면에 운행하셨다고 말한다.​그러면 창1:2절에서 하나님의 영께서 수면 위에 운행하신 목적은 무엇인가?​창1장에서 하나님의 영께서 수면 위를 운행하신 목적은, 마3:16절을 근거로 고려하면, 하나님의 영께서 비둘기 같이 임하여 그의 권능을 힙입어 하나님의 경륜을 수행할 사람을 얻기 위함이라는 계시를 얻을 수 있다.​결국 하나님의 영은 첫 사람 아담이 선악의 지식의 나무를 먹어 육체가 됨으로 인해 그 위에 임하지 못하고 때가 찰 때에 여자의 씨로 나시고 요한에게 가서 침례의 물로 육체를 장사지내고 물에서 올라 오신 하나님의 어린 양 위에 비둘기 처럼 임하셨다.​예수는 마리아에게서 여자의 씨로 나시고 비밀한 인생을 사시고 요한에게 침례를 받으사 첫 사람 아담의 영역에서 벗어나 물에서 올라 오셔서 둘째 사람의 원형(prototype)이 되시고 하나님의 영으로 기름부음을 받으시고 하나님을 표현하고 마귀를 대적하고 만물을 다스리는 하나님의 경륜을 수행하셨다.(창1:26)​*요약​1)여자의 씨가 둘째 사람의 원형(고전15:45) 곧 하나님의 새 창조(anagenesis)의 근본(계3:14)이 되시고 하나님의 영으로 기름부음을 받고 그리스도(행2:36)가 되셨다.​2)첫 사람 아담 vs 둘째 사람 그리스도​​​​​​ A. 하나님을 향하여 2인칭으로 말할 수 있는 사람이 신학자이다. 25p4세기 교부 폰투스의 에바그리오스는 누가 신학자인가? 의 질문에 답변한다. 그대가 신학자인가 그렇다면 그대는 진정으로 기도할 것이다. 그리고 진정으로 기도하는가? 그렇다며 그대는 신학자다. (예전 내 친구가 내게 해준 이야기가 있다. 기도하는 목회자가 되어라. 당시에 성경도 아닌 신학 지식에 심취해있던 나에게 심금을 울리는 이야기였다.)하나님을 향하여 2인칭으로 찬양하고 기도하는 사람이 신학자이다. 3인칭으로 말하며 가치중립적으로 말하는 자는 종교학자이지 신학자가 아니다. 3인칭으로 찬양하며 기도하는 것은 무엇일까?하나님에 대하여 말하는 것은 송영이라 할 수 없다. 우리의 경배와 찬양과 대화는 방향이 있어야 한다. 하나님을 향하여 기도하고 찬양하여야 송영이 이루어지는 것이다. 기독교인들은 하나님에 대하여 말하는 것이 아닌 하나님을 향하여 이야기하여야한다.하나님을 향하여 이야기하고 삶을 살아가는 신자는 평신도(본래 이 단어를 싫어함)가 아니라 신학자이다. B. 신학과 경륜그리스도교 예배의 대상은 삼위일체 하나님이다. 한 번더 선을 그어보자.그리스도교의 신론은 유대교, 무슬림적 유일하신 한 분 하나님에 대한 교리(전제군주론적인 일신론)이 아니다. 삼위일체이신 하나님에 대한 교리가 되어야 한다. (이제 슬슬 왜 서방, 동방이 갈라졌으며, 그들이 싸운 이단들에 대한 이야기가 나오기시작한다. )고대 동방의 교부들은 삼위일체 하나님을 직접적으로 사유하는 교리인 삼위일체론을 신학으로 규정했다. 그외의 다른 교리를 삼위 하나님의 구원 사역을 다루는 경륜으로 구분했다. (경륜 - 오이코노미아는 집, 가정을 뜻하는 오이코스 + 법, 율법을 의미하는 노모스의 합성어이다. 가정살림, 살림살이로 그리스 세계에서 사용되었는데 리옹의 이레나우스, 로마의 히폴리투스, 카르타고의 테르툴리안스와 같은 교부들에 의하여 구원의 역사 속에서 하나님의 사역, 특히 예수 그리스도 안에서 나타난 성자의 성육신을 표현하는 전문 용어로 차용되었다. 경륜이라는 개념은 영지주의에 대항하여 구약과 신약의 통일성 및 창조와 구원의 통일성을 강조하기 위하여 리옹의 이레나이우스에 의하여 처음 사용되었다. 구약의 하나님과 신약의 하나님 그리고 율법고 복음, 창조와 구원을 분리하연느 영지주의 및 마르키온주의에 대항하여 하나님의 경륜이라는 개념을 사용하여 통일성을 고수하였다. )동방의 교부들은 영지주의와 마르키온 주의의 첨예한 이단논쟁을 공동체로부터 보호하기 위하여 신학인 삼위일체와 경륜인 교리를 구분지었다. 이렇게 날카롭게 구분한 이유는 인간이 학문적으로 사유하고 사색할 수 있는 영역이 하나님이 인간 및 세상과 관계하시는 경륜의 영역이기 때문이다. 성경은 이 세계가 만들어지기 전 하나님의 내적 존재의 신비를 규명하려는 무의미한 사변을 전개하지 않는다. 한편 저자는 동방의 신학을 분리지을 수 밖에 없는 이단의 배경을 이해하며 비판적으로 수정하여 받아들이자고 주장한다. 오직 하나님은 인간 및 세상과 관계하시어 그가 행하시는 구원 역사에 의해서만 파악될 수 있기에 경륜 역시 신학이라고 규정할 수 있다. 신학과 경륜을 구분하는 동방의 입장을 받아 들이되 나머지 교리를 경륜에 속한 한 것이라 협소하게 둘 필요는 없다는 것이다.정리하자만 이단의 첨예한 논쟁 특이 영지주의와 마르키온지 자꾸 창조와 구원, 신구약을 분리하려하였기에 통일성을 위하여 경륜이라는 개념을 차용하였지만 넓은 의미해서 구원 사역 또한 하나님에 관하여 이야기하는 것이기 때문에 신학으로 불릴 필요가 있다. C. 성경은 인간과 세상과의 관계 속에서 하나님에 관하여 말한다. (1) 29p칼빈은 기독교 강요에서 하나님에 관한 지식과 인간에 관한 지식의 밀접한 상관성으로부터 시작했다. (다시 읽어보아야겠다. )즉 성경은 인간과 세상과의 관계 속에서 하나님에 관하여 이야기한다. 칼빈은 인간과의 관계 속에서 하나님에 대한 올바른 지식을 획득할 수 있고, 역으로 하나님과의 관계 속에서 인간에 대한 올바른 지식을 획득 할 수 있다고 강조하였다. 이것의 중요한 점은 철학적 사변을 따라서가 아니라 성경을 따라서 하나님에 관한 지식을 추구한 것이다. 저자는 송영을 강조함과 또 하나 성경을 절대로 하나님에 관하여 철학적, 관념적, 형이상학적으로 사변하지 않는다고 말한다. 그러한 하나님은 그리스 철학자들의 하나님이지 예언자들과 사도들의 하나님이 아니다. 성경을 하나님의 본질을 결코 형이상학적으로 사색하거나 사변하지 않는다. 인간에게 하나님은 오직 그의 계시적 행동을 통하여만 알려질 뿐이다. 따라서 우리는 하나님의 계시, 성경을 따라 하나님의 구원하시는 행동이라는 관점에서 동적으로 파악해야하지 그리스 철학을 따라 형이상학적, 사변적 관점에서 정적으로 파악해서는 안된다. D. 성경은 인간과 세상과의 관게 속에서 하나님에 관하여 말한다. (2)성경이 추구하는 하나님에 관한 지식은 인간 및 세계와 관계된 하나님에 관한 지식이지, 세계와 격리된 하나님의 존재의 신비를 형이상학 적으로 사변하는 지식이 아니다. 성경은 창세 전의 하나님의 존재와 삶에 대하여 사변적 논의를 하는 것에 대해 관심이 없다. 이런 사변적 논의는 성경을 떠난 무익하고 허무맹랑한 논리를 양산할 뿐이다. 마르틴 루터는 세계를 창조하시기 전 하나님이 무엇을 하셨는가에 대한 무의미한 질문을 하는 사람들에 대하여 다음과 같이 풍자했다. "천지창조 전에 하나님이 무엇을 하고 계셨는지 그토록 쓸데없는 질문을 하는 사람을 매질하기 위하여 하나님은 회초리르 깎고 계신다." (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 사이다였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신앙생활을 안전하게 하기 위해선 성경이 말하는 것 까지만 믿는 것이 옳다고 하였다.)성경은 창조 사건과 함께 하나님에 관한 이야기를 시작하며 하나님을 배신한 인간의 구원과 고나련하여 구원 역사를 진행 과정 중에 하나님에 관한 이야기를 심화하여 확장시킨다. 그리스 철학으로 대변되는 철학의 전통이 지나치게 추상적 개념에 골몰한다면, 성경은 구체저긴 사건과 이야기를 통해서 진실을 표현하고자 한다. 우리는 성경을 통하여 그때 그곳에서 하나님이 인간 및 세상과 관계하여 어떻게 행동하시고 어떻게 말씀하셨으며, 그러기에 그때 그곳에서 하나님과 인간 및 세상 사이에 무슨 사건이 발생했는지 통찰 해내기 위하여 해석학적 노력을 경주해야한다. 이런 해석학적 태도야 말로 성경이 우리에게 전달하고자 하는 하나님에 대한 살아 있는 지식을 얻는 첩경이다. (이것을 토대로 묵상함이 좋은 것 같다. )이런 철학적 사변과 경험적 하나님에 대하여 쉬운 말로 정리를 해보자 33p하나님께서 인간 및 세상과의 관계 속에서 행하신 구체적인 사건들과 행동들이 하나님에 대한 추상적 개념보다 선행하다는 사실을 잊어서는 안된다. 추상적 개념과 사변은 그 이후에 나온 이야기 들이다. 우리가 흔히 신학과 철학 혹은 기독교철학에 관하여 공부할 때 쉽게 접하는 개념은 부동의 원동자이다. 이런 교육이 잘못 되었다기 보다는 삶의 경배와 찬양을 위해서 개념을 잡으려면 다음과 같이 알아야 할 것이다. 자신은 변하거나 움직이지 않으면서 다른 존재를 움직이고 변하게 하는 그러한 존재에 대한 지식보다는 성경이 증언하는 하나님, 즉 인간과 세계 및 역사와의 관계 속에서 말씀하시고 약속하시며, 행동하시고 명령하시며 권면하시고, 위로하시는 하나님에 관한 살아 있는 지식을 통찰하고 배울 수 있게 될 것이다. 다시금 저자는 언급한다. 칼빈은 하나님을 알지 못하면 자기 자신을 알 수 없고, 자기 자신을 알 수 없으면 하나님을 알 수 없다. 성경에 의존하여 추구하는 올바른 신학 , 하나님과 인간 사이의 상관성 또는 관계성으로부터 도출되는 신지식이라는 사실을 통찰한 만고의 명언이라고 한다. "우리의 관심은 하나님의 본성이 어떠한가에 있는 거시 아니라 그가 우리와 관계하여 어떠한 분이 되시고자 하는가에 있다.) 34p요약을 하면서도 느끼지만 우리는 끊임없이 개념을 정리하고자 하는데 그것도 중요하지만 내가 기도의 자리에 나아가 하나님과 관계하여 나는 그에게 어떤 청지기인지 그는 나에게 어떤 하나님이 신지 한 땀 한 땀 정리해 나아가는 것 역시 중요하다고 생각 된다. 우리가 추구하는 하나님에 관한 지식은 관념적이고, 형이상학적인 우리의 머릿속에 정리 내려진 것이 아니라 인간과 세상과의 관계 속에서 그분이 누구시며, 어떠한 분이 되시고자 하는가에 대한 지식이다. 즉 우리의 하나님은 부동의 원인자가 아니라 구원의 역사를 이끌어가시는 분이다. 2021년 국제 현충일 특별 집회 전체 주제 : 진리를 알고, 진리에 대해 절대적이며, 악한 이 시대에서 진리를 선포함 메시지3. 신성한 경륜을 완결하기 위해 진리로 조성되고, 진리의 길과 진리의 확산에 대해 절대적임​성경 : 요 8:12, 32, 요일 1:5-8, 요삼 3-4, 8, 딤전 2:4, 4:3 ​- 딤전 3:15, 사도 바울은 그의 젊은 동역자에게 편지할 때 말합니다. “혹시 내가 늦어지게 되더라도 그대가 하나님의 집에서 어떻게 처신해야 하는지를 알도록 하려는 것입니다. 이 집은 살아계신 하나님의 교회요, 진리의 기둥과 기반입니다.” 교회는 반드시 이 두 면을 가져야 합니다. 살아계신 하나님의 교회여야 합니다. 살아계신 하나님은 살아낸 교회가 필요합니다. 그분께 부합되는 그분과 일치하는 살아낸 교회가 필요합니다. 또한 교회는 반드시 진리의 기둥과 기반이어야만 합니다. 정상적인 교회, 특별히 하락의 시대, 타락의 시대에 정상적인 교회는 반드시 이 두 면을 가져야만 합니다. 그렇기 때문에 사도 바울은 디모데서와 디도서에서 진리의 문제를 강조합니다. 아주 많이 강조합니다. 실제론 심지어 생명의 문제보다도 더 강조합니다. - 딤전서1:1의 각주1 - 디모데전서와 디모데 후서 디도서 전체의 요약이라고 할 수 있습니다. 이 각주에서 일곱 열쇠가 되는 단어들을 말합니다. 혹은 일곱 열쇠가 되는 단어, 일곱 주제라고도 할 수 있습니다. 믿음, 진리, 건강한 가르침, 생명, 경건, 믿음, 양심. 그 일곱 주제, 일곱 열쇠가 되는 단어 중, 둘은 생명과 그리고 진리입니다. 제가 여러분 모두에게 이 각주를 읽고 심지어 연구하라고 권합니다. 각 중점에서 이형제님께서 이 각주를 쓰실 때 여기에 많은 관련 구절들을 적으셨습니다. 생명을 말하는 관련 구절. 그리고 믿음을 말하는 모든 관련 구절들, 양심을 말하는 구절들, 진리를 말하는 성경 구절을 다 적어놓으셨습니다. 그런데 우리가 이것을 볼 때, 그 생명에 관한 그 성경 구절들보다, 그 진리에 관한 성경 구절들이 두 배 많은 것을 볼 때, 흥미롭습니다. 사도 바울이 그 때, 이 부담을 가졌기 때문입니다. 왜 그렇죠? 왜냐하면 그 때가 교회가 하락하는 시대였기 때문입니다. 그가 치료법을 갖고 있었는데 그 치료법은 진리였습니다. 물론 우리에게 진리의 기초가 필요하고 생명이 필요합니다. 그러나 주님의 회복의 역사를 볼 때에도 생명은 강조했지만 지혜가 충분히 강조되지 않았던 때가 있습니다. 형제님들 자매님들이야 우리의 교회가 진리의 기둥과 기반이어야만 합니다. - 요한계시록 2장 3장 : 우리가 교회의 하락을 말할 때, 요한계시록 2장 3장을 볼 수 있습니다. 거기에서 우리가 어떤 교회의 역사에 대한 예언적인 말을 볼 수 있습니다. 우리가 교회 하락을 요한계시록 2장에서 볼 수 있는데, 특별히 에베소 교회의 문맥과 배경 가운데 볼 수 있습니다. 에베소 교회에 쓴 편지에서 왜 하락이 일어났습니까? 첫째가는 사랑을 잃었기 때문입니다. 그러나 실제로 우리가 이 디모데서들, 디모데 전후서를 볼 때 우리는 실제로 그 뒤에 더 깊은 근원, 그 첫 번째 사랑을 잃게 한 깊은 근원이 있는 것을 알 수 있습니다. 그것은 아시아에 있는 교회들의 성도들이 진리를 버렸던 것입니다. 건강한 가르침을 버렸습니다. 하나님의 경륜의 가르침을 버렸습니다. 그러기 때문에 바울이 디모데를 남겨 놓고 사람들에게 어떤 이들에게 하나님의 경륜 외의 다른 것을 가르치지 말라고 당부하게 했습니다. 하나님의 경륜은 믿음 안에 있는 것입니다. 성도들이여, 우리에게 진리가 필요합니다. 우리에게 건강한 가르침이 필요합니다. 그럴 때 우리가 생명의 체험 안에서 지켜질 것입니다. 이 두 가지는 함께 일합니다. 디모데서에서 바울이 말했습니다. - 여러분 첫 번째 메시지의 열 중점을 기억하십니까? 이 열 중점이 사실 이 모든 여섯 메시지에 함께 짜여있다고 할 수 있습니다. 그 첫 번째 것이 진리였습니다. 진리입니다. 우리 형제님께서 디모데서에서 몇 성경구절들을 취해서 말씀하셨죠. 진리를 온전히 아는 것에 관하여 말씀하셨습니다. 디모데전서 2장 4절, 그리고 4장 3절에서 바울이 진리를 온전히 아는 것을 말합니다. 그리고 3장 15절에서 교회가 진리의 기둥과 기반이라고 말합니다. 성도들이여, 이것이 아주 중요합니다. 6장 5절을 보십시오. 어떤 사람들이 진리를 잃어버렸다고 말하죠? 이것이 경고입니다. 헬라어로 여기 잃어버렸다는 것은 그것을 가진적이 없었다는 것이 아니라, 그것을 가졌었지만, 그것을 상실했다는 뜻입니다. 잃어버렸다는 뜻입니다. 성도들이여 우리가 이 문제에 있어서 주의해야 합니다. 우리는 주님의 회복 안에서 축복을 받았습니다. 우리는 건강한 가르침의 도움을 받고 있습니다. 이 시대 사역의 가르침의 도움을 받고 있습니다. 우리에게 제시된 진리가 있습니다. 그럴 때 우리가 이 진리를 상실한다면 그것이 얼마나 수치스러운 상황입니까? - 그리고 두 번째 편지, 디모데 후서 2장 18절에서 어떤 사람들은 진리에 있어서 목표를 잃어버렸다고 합니다. 우리가 하나님의 말씀을 강조하지만, 합당한 그 초점, 중점을 두지 못할 때가 있습니다. 합당한 것에 초점을 두지 못하고 중심을 두지 못할 때가 있습니다. 그럴 때 목표를 잃어버린 것입니다. 우리가 욥기서를 보더라도 그러한 상태에 우리가 어려움을 겪었던 적이 있습니다. 또 디모데후서 3장 8절에서, 진리를 대적하는 것을 말합니다. - 딤후 4장 3절, 어떤 사람들의 귀가 진리에서 돌아선다고 말하죠. 돌아서서 무엇을 듣습니까? 쓸데없는 이야기로 향한다고 합니다. 그래서 바울이 디모데에게 강조했습니다. 그 쓸데없는 이야기, 신화와 족보에 붙잡히지 말라고, 사로잡히지 말라고 말했습니다. 심지어 성경의 계보도 마찬가지입니다. 그러한 것들에 우리가 초점을 맞출 수 있습니다. 그런 것에 우리가 주의를 기울일 수 있습니다. 우리의 귀가 그런 것에 솔깃할 수 있죠. 그러나 우리는 하나님의 경륜에 귀를 기울여야 합니다. 우리는 진리를 붙잡아야 합니다. 우리는 지금 이 진리를 가지고 전쟁하고 있는 것입니다. 바울만 그랬던 것이 아니죠.- 사도 요한을 보십시오. 여러분 모르시겠지만, 제가 이 요한에 관하여 생각할 때, 저는 이 요한이 생명에 관해서 그의 책을 썼다고 생각합니다. 그 서신서를 썼다고 생각합니다. 요한복음은 생명의 복음입니다. 생명과 건축의 복음서죠. 그렇습니다. 그런데 그의 첫 번째 서신서에서 요한이 계속해서 이 사상을 계속 합니다. 그런데, 이 생명의 교통의 문제를 여전히 요한일서에서 강조하죠. 그런데 두 번째 서신서에서, 그리고 세 번째 서신서에서 심지어 요한도 생명보다 진리를 더 강조합니다. 요한이서는 어떻게 시작합니까? 1절과 2절을 보십시오. 이 성경 구절을 보십시오. ‘장로인 나는 선택받은 부인과 부인의 자녀들에게 편지합니다. 나는 여러분을 진실로 사랑합니다. 나 뿐 아니라 진리를 아는 모든 사람이 여러분을 사랑하는 것은 우리 안에 거하고 있고 영원히 우리와 함께 있을 진리를 위해서입니다.’ 진리, 진리, 진리가 강조됩니다. 그리고 요한 삼서에서 3절과 4절이죠. ‘형제들이 와서 그대가 진리를 붙잡고 진리 안에서 행한다고 증언해주니 나는 대단히 기쁩니다’. 자 이것은 당신의 진리라고도 말할 수 있습니다. ‘나는 나의 자녀들이 진리 안에서 행하고 있다는 것을 듣는 것보다 더 큰 기쁨을 느낀 적이 없습니다. 라고 합니다.’ 아시겠죠? 우리가 신약의 전반부에서 영 안에서 행하는 것을 보죠. 그런데 여기 이제, 그 하락의 때에는 사도가 우리가 어떻게 하라고 합니까? 진리 안에서 행하라고 합니다. 성도들이여, 우리가 첫 번째 메시지에서 들었지만 우리는 전투 중입니다. 우리는 전쟁 중입니다. 특별히 이 시대에 우리는 전쟁 중입니다. 진리를 두고 우리는 전쟁 가운데 있습니다. 심지어 우리의 자녀들에게 어떤 것이 주입되고 있습니다. 부모님들이여, 이것을 깨달아야 합니다. 우리가 지금 전쟁 중이라는 것을 깨달아야 합니다. 무엇을 위해서입니까?　우리의 다음 세대를 위해서입니다. 교회의 증거를 위해서입니다. 오는 시대의 다음 세대의 교회의 증거를 위해서입니다. 우리가 모두 진리로 무장되어야 합니다. - 에베소서 6장에서 완전한 하나님의 전투장비로 무장하는 것을 말합니다. 거기서 교회는 단체적인 전투원으로 계시됩니다. 거기서 전투 장비로 무장하죠. 그런데 이 전투장비의 첫 번째 무기가 무엇입니까? 바로 진리를 우리의 허리띠로 두르는 것입니다. 에베소서 6장 14절에서 어떻게 하죠?　그런즉 서서 진리를 여러분의 허리띠로 두르고 그 외에 가슴받이를 착용합니다. 진리를 우리의 허리띠로 두르는 것이 사실 우리에게 힘을 주고 강하게 해서 우리의 온 존재가 그 전투장비에 다른 부분들, 나머지 부분들을 우리가 무장하고 착용할 수 있게 합니다. 그렇게 전투장비를 착용할 때, 무장할 때 첫 번째 항목이 진리입니다. 우리가 진리로 허리띠를 둘러야 합니다. 그렇다고 우리가 교리를 위해서 싸운다는 뜻이 아닙니다. 진리는 무엇입니까? 진리는 신성한 실재입니다. 바로 삼일 하나님의 본질입니다. 하나님의 말씀에 의하여 우리에게 전달된 삼일 하나님의 본질입니다. 그러므로 하나님의 말씀이 진리라고 불리웁니다. 성도들이여 우리가 이것을 위해 싸워야 합니다. 이 신성한 실재가 우리의 다음 세대들에게 전달되고 들어갈 수 있도록 싸워야 합니다. 그럴 때 교회가 진리의 기둥과 기반이 될 것입니다. - 사 5:20, 성도들이여 오늘날의 상황이 어떻습니까? 오늘날 환경이 어떻습니까? 우리의 자녀들이 어떤 환경 가운데에서 우리 성도들의 자녀들이 또 손자 손녀들이 어떤 환경 가운데에서 자라고 있습니까? 정말 제가 이 상황에서 이사야서에서 찾을 수 있다고 생각합니다. 5장 20절이죠. ‘악을 선이라 하고 선을 악이라 하는 이들. 어둠을 빛에 두고 빛을 어둠에 두는 이들. 쓴 것을 단 것에 두고 단 것을 쓴 것에 두는 이들에게 화가 있으리라.’고 합니다. 성도들이여, 이것이 오늘 우리가 살고있는 사회가 아닙니까? 특별히 지난 10년 15년을 볼 때 그렇지 않습니까? 이것이 우리의 젊은 세대들 안에 주입되고 있습니다. 성경에서 선하다고 하는 것. 성경에서 빛이라고 하는 것. 성경에서 달콤하다고 하는 것을 세상은 말합니다. 그것이 악하다, 그것은 어둠이다, 빛비춤을 받아야 한다, 그것은 쓴 것이다. 이렇게 말합니다. - 사 29:16절, 또 다른 구절이 있습니다. 그 구절이 또한 이 세대를 표현한다고, 묘사한다고 생각합니다. ‘너희는 일들을 뒤집어 엎는구나!’ 우리의 사회에서 정말 이렇게 뒤집어 엎어진 것이 있지 않습니까? 우리 형제님께서 첫 번째 메시지에서 말씀하신 것처럼, 우리가 지금 살고 있는 이 사회에서 정말, 그것을 깨닫고 있지 못하지만, 사실 일들이 뒤집어져 있는 것입니다. 가장 기본적인 성경의 원칙이 정말, 성경의 첫 페이지에 있는 그 원칙이 부인되고 있습니다. - 창세기 1장에서 하나님께서 사람을 그분의 형상에 따라 창조하셨습니다. 그리고 사람에게 그분의 통치권을 주셨습니다. 하나님께서 그분의 형상을 따라 사람을 창조하실 때 남자와 여자로 창조하셨습니다. 성경의 첫 페이지에 있습니다. 첫 번째 쪽에 있습니다. 그러나 뒤집혔습니다. 그래서 사람들이 성을 선택할 수도 있고, 성을 바꿀 수도 있게 되었습니다. 그러나 성경은 그렇게 말하지 않습니다. 이러한 것들이 우리의 젊은 세대들에게 주입되고 있습니다. 심지어 초등학교에서도 주입되고 있습니다. 부모님들이여, 성도들이여, 40대 30대 20대에 있는 성도들, 부모님들이여, 젊은 어린 자녀가 있는 부모님들이여. 우리가 진리로 무장해야 합니다. 진리로 허리띠를 둘러야 합니다. 그리고 싸워야 합니다. 전쟁을 해야합니다. 한 면에서 주님의 움직이심과 유익을 위해 싸워야 하고, 다른 면에서 우리의 자녀들을 위해 싸워야 합니다. 우리의 다음 세대들을 위해 싸워야 합니다. 우리 모두 서기 바랍니다. 그러므로 서서, 어떻게 서야 합니까. 진리를 우리의 허리띠로 두르고 서야 합니다. 서야 합니다. 견고하게 굳게 서야 합니다. 이 싸움은 외적인 싸움이 아닙니다. 마치 움직이지 않는 기둥처럼, 타협하지 않는 기둥처럼 서는 것입니다. - 살후 2:8-11, 우리가 이 집회, 특별 집회 부담이 필요합니다. 이 메시지에 부담을 가질 필요가 있습니다. 첫 번째 메시지를 교통할 때 열 중점을 형제님이 말씀하셨는데, 아래 그 부담들이 있습니다. 그 중 하나가 진리에 대한 사랑을 받아들이지 않아서 입니다. 이것이 데살로니가후서 2장으로부터 온 성경 구절입니다. 제가 이 데살로니가후서 몇 구절을 읽어드리겠습니다. 2장 8절부터 11절이죠. ‘그때 그 불법자가 나타날 것이며, 주 예수님께서 그분의 입의 호흡으로 그를 죽이실 것이고, 직접 오시어 나타나심으로써 그를 제거하실 것입니다.’ ’그 불법자는 사탄의 활동을 통하여 와서 온갖 능력과 기적과 거짓된 기이한 일들을 행할 것이며 또한 온갖 불의의 속임수로 멸망하는 사람들을 속일 것인데, 왜냐하면 그들이 진리에 대한 사랑을 받아들이지 않아서 구원을 받지 못하였기 때문입니다.’ 그리고 11절은 말합니다. ‘그러므로 하나님께서, 그러므로 하나님께서 그들에게 착오를 일으키게 하는 힘을 보내시어, 그들이 거짓을 믿도록 하시는 것은, 진리를 믿지 않고 오히려 불의를 즐긴 모든 사람을 심판 받게 하시려는 것입니다.’ 라고 합니다. 주님께서 우리에게 말씀하십니다. 시대의 끝에 이와 같은 상황이 있을 것이라고 말씀하셨습니다. 여기에 오류의 은행이 있을 것입니다. 거짓말이 있을 것입니다. 그런데 모든 사람들이 거짓말을 믿을 것입니다. 어느 정도는 오늘날 그 일이 일어나고 있습니다. 정말 믿기 힘든 그 일들이 지금 있고, 또 방송으로 나오고 있습니다. 그 뒤에 무언가 있는 것입니다. 그 뒤에 근원이 있습니다. 바로 진리를 사랑하지 않는 것. 그 진리에 대한 사랑을 받아들이지 않는 것이 그 뒤에 있는 근원입니다. 우리가 모두 반응해야 합니다. 주님 저에게 진리에 대한 사랑을 주십시오. 당신의 회복 전체에 이 일을 하십시오. 당신의 사람들, 백성들 가운데에서 이 일을 하십시오. 진리에 대한 사랑을 주십시오. 진리에 대한 사랑을 새롭게 하십시오. 모든 성도, 부모님인 모든 성도, 그들의 40대 30대에 있는 그 모든 성도들이 진리에 대한 사랑을 갖기 원합니다. 20대 성도들 청장년의 성도들, 젊은 직장인 성도들, 대학생들이 모두 그러기를 원합니다. 우리가 대학생들을 위해 기도합시다. 왜냐하면 그들의 학교에서, 그들의 대학교에서 그들이 실제로 거짓말을 듣고 그것이 주입되고 있기 때문입니다. 거짓말입니다. 사탄으로난 모든 것은 거짓말입니다. 그는 거짓말쟁이입니다. 거짓말쟁이의 아버지입니다. 오, 또 우리 고등학교 학생들은 어떻습니까. 고등학교 학생들이 정말 이 말씀을 들어야 합니다. “주님, 저에게 진리를 사랑하는 마음을 주십시오,”라고 그들이 말해야합니다. 그래서 우리가 모두 진리의 기둥과 기반으로 조성되어야 합니다. 그럴 때 주님께서 신성한 실재에 대한 증거를 가지실 것입니다. 우리가 있는 모든 곳에서, 모든 나라에서, 모든 대학에서, 모든 도시들에서 주님께서 그 증거를 가지실 것입니다. 아직 많은 성도가 있고, 추구하는 이들이 있습니다. 많은 추구하는 이들이 있습니다.  - 이 메시지의 전체 주제는 ‘진리를 알고, 진리에 대해 절대적이며, 악한 이 시대에서 진리를 선포함‘이 전체 주제입니다. 이 메시지에서 우리가 특별한 중점을 보는데, 아주 중요한 중점이 있죠. 사실 이 전체 특별 집회 주요 중점이라고 했습니다. 바로 진리로 조성되는 것입니다. 교회가 참으로 진리의 기둥과 기반이 되기 위하여 우리 모두, 우리 모든 형제님 자매님이, 진리로 조성되어야 합니다. 우리 각자가 진리로 조성되어야 합니다. - 메시지 3의 제목은 ’신성한 경륜을 완결하기 위해 진리로 조성되고, 진리의 길과, 진리의 확산에 대해 절대적임‘입니다. 진리의 길이 무엇입니까? 또 진리의 확산에 대해 라고 말합니다. 이 메시지는 세 번째 표어에 해당합니다. 신성한 경륜의 완결을 위해 우리는 신성한 진리로 조성되어야 하고, 신성한 진리의 길에 대해 절대적이어야 하며, 신성한 진리의 확산에 대해 절대적이어야 한다. 그러므로 우리에게 이것이 필요합니다. 먼저 조성되어야 합니다.​Ⅰ. 하나님의 경륜에서 그분의 의도는 그리스도와 그분의 모든 풍성을 하나님께 선택받은 그분의 믿는 이들 안으로 분배하심으로 그리스도의 몸인 교회를 조성하시어, 교회가 과정을 거치시고 완결되신 삼일 하나님을 표현하게 하시는 것이다― 엡 3:8-10 여기에서 우리가 하나님의 경륜을 말하고 있습니다. 그분의 의도와 그분의 경륜을 말하고 있습니다. 하나님은 그리스도의 몸을 가지시길 갈망하십니다. 이 우주 안에서 표현을 갖기를 원하십니다. 그것이 어떻게 나타납니까? 그분의 경륜에 의해서입니다. 그분의 경륜은 분배의 문제죠. 그런데 무엇을 분배합니까? 바로 그리스도의 풍성들을 분배합니다. 하나님의 충만을 분배하는 것입니다. 하나님의 의도는 우리가 매일 이 그리스도의 풍성들을 분배받는 것에 달려있습니다. 이 풍성들을 누리는 것에 달려있습니다. 실재에 있어서, 그런데 이것이 하나님의 말씀과 아주 많은 관련이 있습니다. 성경과 많은 관련이 있습니다. 우리가 말씀 안에서 주님 앞에 나오는 것과 관련이 있습니다. 우리가 매일 말씀 안에서 주님 앞에 나오고 그분께 열어드리고 그분께 나오고 그분을 받아들이는 것과 큰 관계가 있습니다. 우리에게 말씀이 필요합니다. 제가 이제 말씀드리려고 하는 것을 오해하지 마시기를 바랍니다. 조성은 다만 우리가 아침 부흥을 한다고 되는 것이 아닙니다. 조성은 단지 한두 구절을 누리고, 그 사역의 말씀을 아침 부흥으로부터 몇 부분 읽는다고 해서 생기는 것이 아닙니다. 제가 이렇게 말했다고 해서 오해하지 마십시오. 우리에겐 그러한 말씀들, 그러한 실행이 매일 필요하고 또 깊이 더 실행되어야 하고 습관이 되어야 합니다. 그런데 이런 가능성이 있습니다. 우리가 다만 어떤 영감을 받고 누리지만, 조성되는 체험을 갖지 못할 수 있습니다. 우리가 그날 필요한 공급을 조금 받을 수는 있지만 조성되지 않을 수 있습니다. 그것이 진리의 기둥과 기반이 된다는 뜻이 아닙니다. 진리의 기둥과 기반으로 조성되기 위하여 그 이상이 필요합니다. 우리가 이제 다음 중점들에서 볼 것처럼, 우리가 대가지불하는 것이 필요합니다. ​Ⅱ. 신성한 경륜의 완결을 위해 우리는 진리로 조성되어야 한다 ― 요일 2:4, 요이 1-2. 성도들이여 여기 이 메시지의 주요 부담이 있습니다. 여기 요한 일서 2장 4절에 있습니다. 그분을 안다고 말하면서 그분의 계명들을 지키지 않는 사람들은 거짓말하는 사람이며, 그 사람 안엔 진리가 있지 않습니다. 여기 조성에 관한 말씀이 있죠. 무엇이라고 합니까? 내가 그분을 안다,라고 말하면서 그분의 말씀을 지키지 않을 때, 그분의 살아있는 계명을 지키지 않을 때 어떻습니까? 이 살아계신 하나님께서 우리에게 말씀 하시지만, 우리가 그것을 따르지 않는다면, 지키지 않는다면 무엇입니까? 이 기회에 우리가 진리에 순종하는 부분에 관해서 말씀 드릴텐데, 어떻게 됩니까? 우리가 이 말씀을 따르지 않는다면, 그러면 우리는 진리 안에서 행하는 것이 아닙니다. 진리는 이러한 사람 가운데 있지 않습니다. 실재가 이런 사람 가운데 있지 않습니다. 신성한 실재가 그러한 사람 안에 조성된 것이 아닙니다. 그러므로 우리가 하나님을 안다고 말한다면 우리는 그분의 말씀이 우리 안에 거하시게 해야 합니다. 우리 안에 주입되게 해야 합니다. 그래서 우리가 그 말씀이 우리 안으로 조성되게 해야 합니다. 이것은 다만 영감이 아니고, 그날 하루를 지내기 위한 어떤 조금의 공급이 아닙니다. 심지어 이것이 어떤 교회 집회를 위한 공급이 아닙니다. 우리가 교회 집회에서 어떤 일을 하지만, 우리가 어떤 것을 받지만 그것이 다 날라가 버릴 수가 없습니다. 그것보다 우리에게는 조성이 되는 것이 필요합니다. 우리에게 더 깊은 것이 필요합니다. 우리가 그 말씀이 우리 안에서 운행해야 합니다. ​A. 진리로 조성되는 것은 신성한 계시의 내재적인 요소가 우리 안으로 일해 넣어져 우리의 조성 성분, 우리의 내재적인 존재, 우리의 유기적인 조성이 되는 것이다 ― 요일 1:8, 4:6, 5:6.​여기 첫 번째 참고 성경 말씀이 요한 일서 1장 8절이죠. ’만일 우리가 죄가 없다고 말한다면, 자신을 속이는 것이고, 또 진리가 우리 안에 있지 않은 것입니다.‘ 여기서 요한이 생명의 교통을 강조합니다. 그런데 그가 또 진리를 말합니다. 아주 실재적인 방식으로 말하죠. 진리는 무엇입니까? 진리는 실재화, 표현이 빛의 실재화, 표현입니다. 하나님의 빛이, 빛이신 하나님께서 우리에게 도달하실 때 그것은 진리가 됩니다. 하나님은 빛이십니다. 두 번째 메시지에서 우리가 진리로 거룩하게 됨으로써 우리 자신에게서 나오는 것을 말했습니다. 우리는 우리 자신에게서 나와서 삼일 하나님으로 들어가죠. 이 삼일 하나님이 바로 빛이십니다. 그분께서 계속 우리에게 비추실 때, 사실 그분은 그 두 부분 중 한 부분을 비추십니다. 그분께서 우리를 비추실 때, 그분이 누구이신가를 비춰주시오. 그 풍성들을 비춰주십니다. 우리가 그 풍성들을 더 보게 합니다. 혹은 그분께서 우리를 비추실 때 우리가 누구인지를 보게하십니다. 그래서 우리가 죄가 없다고 하면, 어떻게 되는 것입니까? 지난 몇 주간 지난 며칠간, 우리가 주님을 누렸죠. 주님을 말씀 안에서 누렸습니다. 그때 빛 비춤이 있으셨습니까? 주님께서 우리 안에 빛비추셔 주셨습니까? 만일 그랬다면 우리가 고백했을 것입니다. 우리는 이렇게 고백하죠. 주님 제가 죄악 됩니다. 제가 죄를 지었습니다. 사실 그것이 빛 비춤 받은 것이 그 신성한 실재를 우리 안에 가져오신 것입니다. 그럴 때 우리는 빛 안에서 행할 수 있습니다. 진리 안에서 행할 수 있습니다. 그럴 때 그 말씀 안에 있는 그것이, 우리에게 교리가 아니라 실재로 빛이 되고, 나의 진리가 됩니다. 내 안으로 조성된 진리가 됩니다. 우리에게 이것이 필요합니다. 하나님의 말씀이 뉴스 보도와 같아서는 안됩니다. 그것이 우리에게 방영되는, 하늘에 속한 이상을 방영하는 그와 같은 것이어야 합니다. 우리가 그 이상에 반응해야 합니다. 우리가 볼 수 없는 그러한 것이 아닙니다. 우리는 그것을 보았고, 그것이 우리의 온 일생에 영향을 주게 됩니다. 우리에게 빛이 필요합니다. 말씀에 올 때 우리에게 빛이 필요합니다. 그런데 어떻게 우리가 그 빛을 받을 수 있습니까? 그 영이 필요하죠. 우리가 그 영께 나아와야 합니다. 우리가 말씀 안에서 그 영을 접촉해야 합니다. 접해야 합니다. 말씀이 우리에게 영이 되어야 합니다. 그 영이 되어야 합니다. 그 영의 검이 있죠. 그 영은 하나님의 말씀이십니다. 진리로 시작해서 말씀으로 마치죠. 에베소서 6장이 그렇습니다. 우리에게 그 영, 말씀이 필요합니다. 그 영, 말씀이 우리에게 운행해야 합니다. 그럴 때 그 영께서 또 실재 영이라 불리는 그 영께서 우리를 모든 실재 안으로 안내하실 것입니다. 우리가 이와같이 주님의 빛비춤의 체험을 가져야 하지 않습니까? 실제로 그분께서 우리 안에서 모든 장애물을 제거하실 것입니다. 성도들이여. 우리가 실재 안에서 살아야 합니다. 그영께서 그분께서 모든 기회로 사용하십니다. 모든, 정말 알 수 없는 불일치되어 보이는 상황을 이용하십니다. 모든 우리가 겪는 폭풍으로 사용하십니다. 그 가운데 정말 가족생활, 결혼 생활 가운데 학교에서 직장에서 기회를 잡으셔서 주님께서 실재 그 영을, 영으로써 우리를 인도하십니다. 더 많은 실재 안으로 들어가도록 인도하십니다. 그와 같은 말씀을 우리에게 적용하십니다. 그와같은 말씀을 통해 어떻게 됩니까. 또 우리 안에 제거되어야 할 것들이 제거되지 않습니까. 우리가 보았습니다. 말씀이 진리가, 이 두 기능이 있습니다. 우리를 자유롭게 하죠. 그것이 첫째입니다. 우리를 무엇으로부터 자유롭게 합니까. 많은 것으로부터 자유롭게 합니다. 죄로부터 자유롭게 합니다. 죄의 속박으로부터 자유롭게 합니다. 그리고 우리가 또 어떤 식으로 생각하는 것으로부터 자유롭게 합니다. 또 이 시대의 신의 영향으로부터 우리를 해방합니다. 우리가 자유롭게 되어야 합니다. 자유롭게 되는 것이 무엇입니까? 그렇게 되기 위해서 무엇이 필요합니까? 우리는 그렇게 될 때 거룩하게 됩니다. 모든 많은 요소로부터 우리가 분리될 뿐만 아니라 또한 삼일 하나님으로 조성되어 실재 안에서 우리 존재 안에서 우리의 가장 깊은 존재 안에서 우리가 신성한 실재로 조성되게 됩니다.​B. 우리 안으로 조성된 견고한 진리는 우리 안에서 지속적이고 장기적인 자양분이 된다 ― 딤전 4:6. 제가 지금, 말씀드린 것과 같은 체험을 할 때, 주님께서 빛 비추실 때 우리가 고백하게 되고 주님께서는 우리 안에 더 깊이 들어오시게 됩니다. 실제로 그 진리가 우리 안에 분배되어 우리에게 장기간의 자양분이 되는 것입니다. 그와 같은 체험들이 실제로 우리가 다른 사람들에게 또 공급할 수 있게 우리를 준비시킵니다. 디모데전서 4장 6절이죠. ’그대가 이러한 것들을 형제들 앞에 제시한다면, 그대는 믿음의 말씀과 그대가 긴밀히 따른 좋은 가르침의 말씀으로 양육을 받아 그리스도 예수님의 좋은 사역자가 될 것입니다. 라고‘ 합니다. 여기에서 무엇이라고 합니까? 우리가 좋은 사역자가 되어서 다른 사람들을 양육해라, 고 말하지 않고 뭐라고 합니까? 우리가 좋은 사역자일 때 먼저 뭐라고 합니까? 우리가 믿음의 진리로 먼저 우리가 양육 받아야 된다고 말합니다. 우리가 먼저 양육 받아야 합니다. 그럴 때 우리가 좋은 사역자가 되고 다른 사람들을 양육할 수 있습니다. 실제로 성도들이여, 이것이 우리가 합당한 때 음식을 나누어 주는 것입니다. 우리가 신실한 노예로 발견되기를 원합니다. 주님께서 돌아오실 때, 우리가 그와 같이 신실하게 발견되기를 원합니다. 작년 현충일 집회였죠. 우리가 그 세계상황과 주님의 오심에 관해 말했습니다. 주님께서 오실 때 우리가 신실하게 음식을 나누어주어야 합니다. 그런데 그 음식은 어디서 우리가 얻을 수 있습니까? 어디에서 구합니까. 성경 안에서죠. 매일 아침에 우리가 주님 앞에 말씀 안에서 나와야 합니다. 또 우리가 다만 읽은 것을 나눌 뿐만 아니라, 실제로 신성한 실재가 우리 안에 주입되게 해야 합니다. 그리고 그것이 우리 안에 장기간의 자양분이 되게 해야 합니다.​C. 진리가 우리 안으로 일해 넣어지고 우리 존재 안으로 조성된다면, 우리는 하나님의 신성의 풍성의 권익을 보호하고, 하나님께서 완성하신 성취들을 보호할 수 있을 것이다― 계 21:12 상, 17.​성경 말씀이 요한계시록 21장입니다. 여기서 새 예루살렘의 벽에 관하여 말하죠. 그 하나님의 권익을 보호하는 높은 벽을 말합니다. 성벽을 말합니다. 그리고 이 성문은 오직 들어와야 할 것만 들어오도록 합니다. 우리에게 이 높은 벽, 성벽이 필요합니다. 그러기 위해서 우리가 진리로 조성되어야 합니다. 시편을 보십시오. 시편 기자가 시온(?) 주위를 행하는 것을 말하는데, 그때 ’우뚝 솟아 아름다우며, 온 땅의 기쁨인 북편 끝, 시온산! 이라고 말하죠. 그리고 시온을 거닐며 그곳을 두루 돌면서 뭐라고 합니까? ‘그 방어벽을 자세히 살펴보고.’ 방어벽이라고 합니다. 방어벽은 무엇입니까? 보호하기 위한 것입니다. 방어를 위한 것이죠. 이 예루살렘의 방어벽이 있습니다. 새 예루살렘은 아주 높은 성벽이 있습니다. 우리에게 이 벽이 필요합니다. 모든 교회가 이 벽이 필요합니다. 모든 성도가 벽이 필요합니다. 그것은 진리가 우리 안에 건축됨으로써 세워질 수 있는 것입니다. 성벽이 있습니까? 그리고 문은 다만 들어와야 할 것만 들어오게 합니까? 아니면 소셜미디어, 어떤 사회 매체들을 통하여 어떤 것이 들어오고 나갑니까? 뉴스를 통하여, 혹은 캠퍼스에서, 대학 캠퍼스에서 어떤 것들이 이렇게 들어오고 나가고 있습니까? 우리에게 이 벽이 필요합니다. 하나님의 권익을 보호하는 벽, 이 땅에서 하나의 권익을 보호하는 벽이 필요합니다. 교회는 진리의 기둥과 기반이어야 합니다. 이 기반은 바로 기초죠. 이 성벽의 기초입니다. 우리에게 방어벽이 필요합니다. 하나님의 유익을 보호하는 진리로 건축된 방어벽이 필요합니다. 이것이 우리 모두에게 이루어져야 합니다.제가 대학생이었을 때입니다. 이 형제님이 우리에게 말씀하셨죠. 이 나라에서의 주님의 회복의 그 첫 번째 해에 형제님께서 생명에 대하여 좋은 기초를 놓으셨다고 하셨습니다. 그런데 우리가 진리에 있어서 성도들을 준비시키는데 있어서 부족하다, 충분히 하지 않다. 라고 하셨습니다. 실제로 형제님께서 이 문제에 관하여 어떤 말씀을 주셨는데, 그것이 진리 메시지입니다. 여기 이 부분을 읽어드리죠. 영문판 21쪽입니다. 어떤 형제가 주님의 회복 안에서 주님께 아주 많은 수행을 받았는데, 그가 집회에 일어나서 그 자신을 경배하라고 성도들에게 요구할 때 즉시 어떤 심지어 십대 자매가 일어나서 그렇게 말하지 마십시오, 우리는 이 사람의 말을 들을 수 없습니다, 우리가 그를 경배하라고 하는 그 말을 우리는 들을 수 없습니다, 이 형제님이 과거에 주님의 회복 안에서 많은 도움이 되었었지만, 그러나 이제 사탄의 말을 하고 있습니다, 나는 주님을 사랑합니다, 주님의 회복을 사랑합니다, 나는 이 형제를 사랑합니다. 그러나 우리는 하늘의 그 빛 비춤 안에서 볼 때 우리가 진리를 받아들이지만, 우리는 어떤 사람을 경배해서는 안됩니다. 주님의 회복 안에 이 교회들이 정말 이렇게 생명과 진리로 충만하고, 충분할 때 교회는 기둥으로써 건축될 것입니다. 심지어 이런 젊은 자매들도 이와같이 진리를 알아야 합니다. 자, 이런 말씀을 하셨죠. 십대 학생들도 마찬가지입니다. 1984년이었죠, 이형제님께서 이 문제를 우리에게 제시하셨습니다. 바로 여름 진리 학교의 문제로 우리에게 말씀하셨죠. 거기에서 구원에 관하여 말했습니다. 청소년들이 진리를 얻어야 된다고 말씀하셨습니다. 그래서 여섯 주요 중점을 말씀하셨는데, 그것을 모두 청소년들에게 말씀하셨죠. 그 중점들이 하나님의 완전한 구원이었습니다. 그리고 삼일 하나님, 그리스도의 인격과 일, 그리고 두 영, 바로 신성한 영과 사랑의 영을 말씀하셨습니다. 그리고 네 번째 단계에서 생명을 말씀하셨고, 생명을 알고 체험하는 것을 말씀하셨습니다. 다섯 번째 단계에서 교회를 말씀하셨죠. 교회에 대한 이상과 건축을 말씀하셨습니다. 여섯 번째 수준에서 성경을 말씀하셨습니다. 하나님의 말씀을 말씀하셨죠. 제가 그때 기억하는데 어떤 부모들이 우리에게 와서 이렇게 말했습니다. 형제님들, 우리가 너무 정말 깊은 성숙한 사람들이 받아야 하는 진리들을 우리의 자녀들에게 전하고 있는 것이 아닙니까? 우리가 복음과 구원에 관하여는 우리의 자녀들에게 말하지만, 이 전해지는 메시지를 정말 법리적인 구속, 유기적인 구원을 말하고 다만 또 유기적인 구원을 말할 때 거듭남 뿐 아니라 새롭게 되고 거룩하게 되고, 그리고 심지어 같은 형상이 되고 영광스럽게 됨을 다 말하고 있지 않습니까? 이것은 너무 높은 것 같습니다. 그리고 두 번째 단계가 되면 8학년 학생들에게 그들에게 삼일 하나님을 가르친다고요? 삼일 하나님께서 상호내재하는 것을 가르치신다고요? 오 지나치지 않습니까? 이렇게 말하는 부모들이 있었습니다. 그러나 형제님 자매님들이여 우리 모두에게 이 진리를 받아들일 수 있는 역량이 있다는 것을 우리가 알게 되었습니다. 물론, 젊은 어린이들, 혹은 젊은이들에게 주어야 하는 것 같은 주제들이 있죠. 그러나 실재에 있어서 정말 가장 중요한 것은 우리가 그것을 어떻게 그들에게 제시해야하는 것입니다. 우리가 그 제시하는 법을 배워야 합니다. 우리가 그와 같은 기술을 발전시켜야 합니다. 어떻게 진리를 모든 여러 종류의 다른 수준의 사람들에게 제시하는지를 배워야 합니다. 믿는 이들에게, 믿지 않는 이들에게, 젊은이들에게, 연장한 이들에게 다 전할 수 있어야 합니다. 주님을 찬양합니다. 정말 많은 곳에서 이 여름 진리 학교가 지금 축복을 받고 있습니다. 봉사하는 성도들이 또 많은 축복을 받고 있습니다. 그들이 봉사할 때 그들이 준비하면서 또 축복 받고 있습니다. 정말 주님을 찬양합니다. 70년대 후반에서 어떤 상황이 있었죠. 그때 어떤 이유였든, 어떤 경우에 우리가 어떤 사람을 더 주목했던 적이 있습니다. 진리보다 사람에게 더 주목했던 적이 있습니다. 정말 우리가 거기에서 부터 큰 교훈을, 공과를 배웠습니다. 정말 우리는 진리 위에 서 있어야 합니다. 진리를 가지고 서 있어야 합니다. ​D. 구원받은 모든 사람은 진리, 곧 하나님의 말씀에 계시된 모든 참된 것들에 대한 온전한 지식, 곧 완전한 깨달음이 있어야 한다 ― 딤전 2:4, 4:3, 딤후 2:25, 3:7.​E. 진리의 온전한 지식이란 진리에 대한 철저한 이해를 말한다. 즉, 우리가 믿음으로 말미암아 받은 영적이고 신성한 모든 것의 실재를 완전히 인정하고 감상하는 것이다.― 딛 1:1, 살후 2:13. 그렇습니다. 성도들이여, 어떤 사람들이 정말 좀, 위축될지 모르죠. 오, 온전한 지식이라고요? 완전히 깨달아야 한다고요? 성도들이여 하나님은 모든 사람이 구원을 받고, 진리를 온전히 알기를 원하십니다. 그리고 이 하나님께서 육체가 되셨고, 실재의 영이 되셔서 우리를 모든 실재로 안내하십니다. 다만 말씀 안에 들어오십시오. 말씀 안에 들어오십시오. 사역 안에 들어오십시오. 그 글들 안에 들어가십시오. 그 글들이 말씀을 열어줍니다. 그 말씀이 주님께 열어드리게 합니다. 그분께서 우리를 안내하시게 합니다. 그분이 우리를 안내하십니다. 그분께서 우리를 우리가 있어야 할 그곳으로 안내하십니다. 그분을 신뢰하십시오.​F. 주님의 말씀, 곧 그분의 진리는 성경 안에 있지만, 성경은 합당한 해석을 필요로 한다. 이러한 이유로 우리에게 《라이프 스타디》가 있는 것이다 ― 딤후 2:15.​이 라이프 스타디를 인해 주님을 찬양합니다. 어떤 사람들이 우리를 조롱하고 헐뜯죠. 오, 저 사람들은 라이프 스타디로 성경을 대체했다. 하나님의 말씀을 대체했다. 그런 말은 듣지 마십시오. 아닙니다. 라이프 스타디는 말씀을 우리에게 열어주는 것입니다. 그럴 때 우리가 어떻게 됩니까? 우리가 광산을 연 것과 같습니다. 우리가 광산 안에 들어가서 더 많은 풍성을 파내게 되죠. 실제로 이것이 저의 증언입니다. 라이프 스타디가 저를 정말 도와주었습니다. 하나님의 말씀을 사랑하도록 도와주었습니다. 하나님의 말씀을 더 이해하고 감상하고 배울 수 있게 도와주었습니다. 제가 젊은 직장인 형제였을 때입니다. 제 대학 학위를 막 마쳤을 때죠. 제가 뉴욕시에서 직장을 갖고 한 45분에서 60분 정도 지하철로 통근했습니다. 지하철이었죠. 아침에 이렇게 했습니다. 아침에는 직장을 가면서 성경을 읽었습니다. 그리고 집으로 돌아오는 길에는 라이프 스타디를 읽었습니다. 라이프 스타디를 읽었죠. 제가 말씀드리죠. 아마 좀 부족했을지도 모릅니다. 연구한 것은 아니었습니다. 하지만 적어도 읽었습니다. 그것이 기초가 되었습니다. 하나님의 경륜을 보게하는 기초가 되었습니다. 제가 그날을 아주 귀하게 여깁니다. 그리고 나중에 주님께서 저를 개인적으로 부르셔서 전 시간으로 섬기게 하셨습니다. 그때 저는 매일 시간을 들였습니다. 말씀을 연구하는데 들였습니다. 실제로 이 형제님께서 우리에게 말씀하셨죠. 그때는 전 시간 훈련이 없었습니다. 그래서 이 형제님께서 우리에게 어떤 지침을 주셨는데, 직장을 내려놓고 전 시간으로 섬기는 이들에게 지침을 주셨습니다. 이렇게 말씀하셨죠. 매일 말씀을 4시간씩 연구하라고 하셨습니다. 매일 아침마다 4시간씩 말씀을 연구해라. 그래서 우리가 그렇게 했습니다. 라이프 스타디의 도움을 받았습니다. 우리가 많이 알지는 못했지만, 말씀을 그렇게 연구했습니다. 라이프 스타디로 말씀을 연구했습니다. 정말 제가 젊은 봉사자였을 때 매일 매시간을 그렇게 드렸습니다. 말씀을 연구했습니다. 모든 사람들이 정말 그렇게 하기를 바랍니다. 매주 규칙적으로 그렇게 하길 바랍니다. 성도들이여, 그렇게 하면서 정말 우리가 우리의 일에 주의를 빼앗기면 안됩니다. 일에 사로잡혀서는 안됩니다. 우리는 말씀으로부터 오는 그 공급을 잊어서는 안됩니다. 우리의 모든 수고, 우리의 일의 열매는 다 말씀으로부터 오는 것입니다. 우리가 진리로 조성되는 것에 달려있는 것입니다. 로마서 5장입니다. 1절과 2절입니다. 그러므로 우리가 믿음으로 의롭게 되었으므로, 우리 주 예수 그리스도를 통하여 하나님을 향해 화평을 누립니다. 우리는 또한 그분을 통하여 지금 우리가 서 있는 이 은혜 안에 믿음으로 들어왔으며, 하나님의 영광에 대한 소망 때문에 자랑을 합니다. 제가 정말 말씀을 관주를 통해 볼 때 발견한 것은, 아마 27개 성경 구절이 은혜에 관련되어 있다는 것입니다. 제가 그 구절을 다 읽었습니다. 다만 각주를 말하는 것이 아니라 정말 이 각주를 말하는 것이 아니라, 관주를 여러분이 보셔야 합니다. 관주가 우리에게 이 성경 안에 있는 같은 중점들에 관련된 성경 구절들을 말해줍니다. 그럴 때 이 관주를 통하여 볼 때 우리가 조성될 수 있습니다. 진리로 조성될 수 있습니다. ​G. 우리는 진리들을 배우기 위해 대가를 지불해야 한다 ― 잠 23:23.​잠언 23장 23절입니다. ‘진리를 사고사 팔지 마라. 지혜와 교훈과 명철을 사라.’ 그럴 때 교회가 진리와 진리의 기둥과 기반이 됩니다. 이것은 다만 읽는 것의 문제가 아닙니다. 이것은 어떠한 것을 암기하고 암송하는 문제가 아닙니다. 우리가 어떤 성경 말씀을 암기했다고 해서 암송했다고 해서 이 개요의 어떤 부분을 암송했다고 해서 우리가 진리로 조성되었다고 생각하는 그런 잘못된 생각을 가지 마십시오. 이것이 물론 도움을 줍니다. 그런데 그것은 우리에게 어떤 것을 우리 안에 넣습니다. 바로 이 보물을 우리 안에 넣습니다. 바로 성령께서 우리 안에 숨으로 넣으신 것, 성령께서 우리에게 말씀하신 것, 그것이 생명이 되게 하고 우리가 신성한 실재로 조성되게 합니다. 우리가 정말 충분히 나아가야 합니다. ​1. 주님께서 말씀하신 것의 진의를 찾아내고 주님께서 무엇을 원하시는지 알아내기 위해 우리는 성경의 내재적인 의미 안으로 들어가야 한다 ― 요8:12. 2. 우리는 어떤 것도 발명해 낼 권리가 없다. 다만 우리는 성경 안에 있는 것을 발견한다. 우리는 그리스도를 체험해야 합니다. 그래서 그분이 우리의 실재가 되게 해야 합니다. 3. 진리를 배운 후에도 우리는 그리스도께서 우리의 실재가 되실 수 있도록, 그분을 체험해야 한다. 이러한 길을 취한다면, 우리가 사람들에게 말할 때 그들에게 지식이나 교리를 주지 않고 그리스도를 공급해 줄 것이다 ― 엡 3:16-17, 4:15, 21. 그분께서 우리의 실재가 되게 해야 합니다. 우리는 말씀이신 그리스도가 필요합니다. 살아계신 말씀이신 그분이 필요합니다. 그분께서 우리의 마음 안에 거처를 정하셔야 합니다. 우리 안에 거하셔야 합니다. 그럴 때 그분이 우리를 이 말씀의 실재 안으로 안내하실 것입니다. 우리는 그분을 체험해야 합니다. 우리가 통과한 그 체험이 바로 그분을 우리 안에 주입되게 합니다. 그럴 때 우리는 신성한 실재를 갖는 것입니다. 그러므로 우리가 대가를 지불해야 합니다. 적어도 두 방면에서 대가를 지불해야 합니다. 첫째는 시간입니다. 시간을 들여야 합니다. 말씀에 시간을 들여서 말씀을 읽어야 합니다. 라이프스타디르 읽어야 합니다. 말씀을 읽고 라이프스타디를 읽고 다시 말씀으로 돌아가서 기도해야 합니다. 그리고 또 우리는 우리의 혼 생명을 대가로 지불해야 합니다. 우리의 매일의 생활 가운데 그 영께서 우리가 그 읽은 말씀을 우리에게 되받아서 말씀하실 때가 있습니다. 바로 그 순간에 그것이 우리의 직장에 관한 것이든, 사람에 관한 것이든, 우리가 그 순간에 그것을 들어야 합니다. 우리가 어떤 우리의 일하는 환경 가운데서 혹은 우리의 직장 상사에 관해서 어떤 안 좋은 일반적인 말을 하려고 할 때가 있죠. 그럴 때 우리 안에서부터 하시는 말씀이 있습니다. 아니다 너무 속되다. 그러한 것은 너무 속되다. 진리를 말해라. 옆에 있는 사람에게 진리를 말해라, 라고 하십니다. 우리가 어떤 말을 할 때 그 영께서 허락하지 않으실 때가 있습니다. 자 무슨 일이 일어나고 있는 것이지요? 자 그럴 때 우리가 진리로 조성되도록 우리 자신을 풀어놓아야 합니다. 우리가 그 말씀에 아멘해야 합니다. 우리가 아멘하고 진리에 복종하는 것을 체험해야 합니다. 그와 같이 할 때 신성한 실재로 우리가 주입되고 조성되는 것입니다. 아, 이것은 대가를 지불하는 것이 필요합니다. 마태복음이죠. 기름을 사야하죠. 우리가 그 영을 사야합니다. 요한계시록에서 주님께서 우리에게 말씀하십니다. 그분으로부터 무엇을 사라고 하십니까? 금과 겉옷과 안약을 사라고 하시죠. 사실 이 항목들은 아버지와 아들과 영 하나님을 말합니다. 우리가 삼일 하나님을 사야합니다. 그분의 본질을 사야합니다. 그분의 본질은 어디 있습니까? 하나님의 말씀 안에 있습니다. 우리가 말씀을 더 취할수록 이것이 우리에게 더 공급이 됩니다. 우리는 이 공급에 아멘 해야 합니다. 그 영께서 우리에게 말씀하실 것입니다. 그때 공급이 있을 것입니다.​H. 우리는 신성한 진리의 표면 위에서 스케이트 타는 것에서 구출되어, 주님과 함께 수고하면서 주님과 협력하여 그분의 놀라운 신약 경륜의 진리의 깊이 안으로 뛰어 들어가야 한다 ― 엡 3:9. 성도들이여 우리 모두 주님께 기도합시다. 저를 구하여 주십시오. 표면 위에서 스케이트 타는 것으로부터 구출해주십시오. 저를 더 깊이 이끌어주십시오. 제가 진리를 알기를 원합니다.​I. 진리로 조성된 이들은 교회에 큰 축복이 된다 ― 롬 9:1, 15:29 우리 가운데 이와 같은 성도들이 있습니다. 그들이 아무 말도 하지 않고 있다 하더라도 집회에 그들이 있을 때 우리에게 어떤 느낌이 있습니다. 정말 견고한 느낌이 있죠. 모든 것이 안정되는 느낌이 있습니다. 이와같은 성도들이, 형제님들이, 자매님들이 있습니다. 진리로 조성된 이들이 있습니다. 언제든지 정말 조금의 한 마디 말만 해도 공급이 되는 그와 같은 성도들이 있습니다. 그들의 조성으로부터 그런 것이 나오는 성도들이 있습니다. 그것이 마치 두 기둥과 같은 것입니다. 구약의 두 기둥이 성전에 서 있었죠. 그 이름이 무엇입니까? 야긴과 보아스죠. 그 기둥들의 이름이 있었는데, 야긴은 ‘세우실 것이다’.입니다. 보아스는 ‘그분 안에 능력이 있다’는 뜻입니다. 오, 우리 가운데 그와 같은 성도들이 있습니다. 우리의 소그룹 안에 그와 같은 성도들이 있습니다. 우리 지방교회 안에 그와 같은 성도들이 있습니다. 그럴 때 상황이 안정됩니다. 상황이 진정됩니다. 견고해지죠. 우리에게 이와 같은 성도들이 더 많이 있어야 합니다. 모든 지방교회 안에, 모든 나라에 이와 같은 성도들이 더 있어야 합니다. 그럴 때 그것이 어떠한 축복입니까. 교회에 그리고 성도들에게 어떠한 축복입니까​Ⅲ. 신성한 경륜의 완결을 위해 우리는 신성한 진리의 길에 대해 절대적이어야 한다 ― 벧후 2:2.​이제 메시지 첫 번째 메시지에서 우리가 진리의 절대적임에 대해 말했습니다. 신성한 진리의 길에 절대적이어야 합니다. 이 길이 무엇입니까? 신성한 진리의 길이 무엇입니까? 베드로후서 2장 2절은 ‘많은 사람이 그들의 방탕을 따를 것이며, 그들 때문에 진리의 길이 욕을 들을 것입니다.’ 라고 합니다. 성도들이여, 이것이 진리의 길입니까? 오늘 이 진리의 길이 욕을 듣고 있지 않습니까?​A. 진리의 길은 신약 내용의 실재, 곧 진리에 따른 그리스도인의 삶의 노정이다 ― 벧후 2:2. 우리가 진리에 따라 그리스도인의 생활을 살기 원한다면, 우리가 우리의 생활이 생애가 이 길 위에 있길 원한다면, 우리는 그렇게 할 때 우리는 욕을 들을 것입니다. 우리가 조만간에 공격을 받을 것입니다. 여러분이 이것을 아는 것이 좋겠습니다. 제가 베드로후서 2장 2절을 읽어드리죠. 그렇게 익숙하지 않은 성경 구절일 것입니다. 진리의 길에 관하여 말합니다. 베드로후서 2장 2절입니다. 진리의 길에 관하여 말하죠. 그리스도인 생활의 길, 진리에 따른 그리스도인 생활은 신약의 내용의 실재이다. 이것이 A중점에 부합됩니다. 다른 여러 미덕들에 특징지어지는데, 바로 곧은 길, 의의 길, 화평의 길, 구원의 길, 하나님의 길, 주님의 길. 그리고 길로 특징지어진다. 그런데 이와 같은 길이 이단의 길이라고 욕을 들을 것이다. 이 나머지 중점들이 바로 이 각주에 근거해서 쓰여졌습니다. 성도들이여 정말 이와같은 일이 일어날 수 있습니다. 가능합니다. 믿는이들로써 우리가 진리의 절대적이지 않을 수 있습니다. 우리가 진리를 가지고 타협하려 할 수 있습니다. 우리가 진리를 좀 고치려고 할 수 있습니다. 그러나 진리는 기둥과 같아야 합니다. 우리가 기둥에 더 가까이 가기를 원한다면, 우리가 기둥에 가까이 가야죠. 진리가, 기둥이 우리에게 가까이 올 수 없습니다. 기둥은 움직이지 않는 것입니다. 내가 가까이 가기를 원한다면, 제가 있는 이 의자를 기둥에 더 가까이 앉아야 합니다. 내가 기둥에 가까이 가야 합니다. 기둥이 내게 오게 하는 것이 아닙니다. 우리가 진리를 정말 타협할 수 있습니다. 사람과의 관계 때문에 사람들을 두려워해서 혹은 편의상 진리를 가지고 타협하려고 할 수 있습니다. 그냥 편하기 때문에, 자아를 위하여 혹은 어떤 이득을 얻으려고 그렇게 할 수 있습니다. 그러나 이 성경 말씀이 여기 있지는 않지만, 자 무엇이라고 말합니까, 먼저 제가 B를 읽어드리죠.​B. 진리의 길은 바른길이다. 바른길을 간다는 것은 구부러짐이나 치우침이 없이 올바른 생활을 하는 것이다 ― 벧후 2:15. 베드로후서 2장 15절은 발람에 관하여 말합니다. 그들은 바른길을 버리고 빗나가 라고 했죠. 그들이 정말 길을 빗나갔습니다. 어떤 동기가 있었기 때문이죠. 어떤 이득을 얻으려 했기 때문입니다. 우리의 생활 가운데 일 가운데 어떠한 것을 얻고, 혹은 잃을까봐, 어떠한 것을 할 수 있습니다. 그럴 때 우리가 진리에 절대적인 것이 아닙니다. 우리가 대가를 지불해야 합니다. 우리가 곧은길을 취해야 합니다. 우리가 진리의 길을 취해야 합니다. 진리의 길에 있어서 절대적이어야 합니다.​C. 진리의 길은 의의 길이다. (의의 길을 인해 주님께 감사드립니다.) 의의 길을 간다는 것은 하나님과 사람 모두에게 올바른 삶을 사는 것, 곧 그분의 의의 왕국을 위해 의에 따라 그분의 통치적인심 판을 받을 수 있는 삶을 사는 것이다 ― 벧후 2:21, 9, 마 5:20, 롬 14:17. 진리의 길은 의의 길입니다. 이 말씀이 어떤 분들에게는 좀 무거울지 모릅니다. 자 지금 우리가 위기 가운데 있습니다. 이 사회가 진리를 욕하고 있습니다. 제가 앞에서 말했죠. 뒤집어졌습니다. 진리 때문에 박해를 받을 수 있습니다. 어떤 나라에선 그와 같은 일이 이미 일어났죠. 로마서 14장 17절입니다. 왜냐면 하나님의 왕국은 먹는 것과 마시는 것이 아니라 의와 화평 그리고 성령 안에 있는 기쁨이기 때문입니다. 제가 말씀드리죠. 이 진리에 있어서 절대적인 이 길을 취하십시오. 진리의 길을 취하십시오. 곧 바른 길을 취하십시오. 의의 길을 취하십시오. 사실 그것이 화평과 기쁨의 길입니다. 내적으로 당신은 해방될 것입니다. 우리가 과거에 그 순교의 어떤 이야기를 들었을 것입니다. 제가 이 형제님께서 이 이야기를 하신 것을 기억하는데, 그것이 아마 의화단 사건 때였을 것입니다. 거기에 어떤 소녀가 있었는데, 순교 당하려는 순간이었습니다. 그런데 이 어떤 사람이 있었는데, 정말 사람들이 다 그 순교 당하기 전에 그 집에 갇혀 있을 때 이 사람이 그 문을 열고 살짝 들여다보았는데, 정말 그 사람이, 그 소녀의 얼굴을 보고 정말 그 얼굴이 천사와 같이 빛나는 것을 보고 그가 구원받았습니다. 정말 그 소녀는 평안, 화평과 기쁨 가운데 있었습니다. 많은 이와 같은 이야기들이 우리에게 영감을 줍니다. 우리가 그와 같은 상황에 있을 것이라 상상하기 어렵지만, 정말 우리가 자유로운 나라에 살기 때문에 그와 같은 상황이 있을 것이라고는 생각하기 어렵습니다. 그런데 이 곧바른 길, 의의 길은 정말 화평과 기쁨의 길입니다. 바로 이것이 그 길입니다.​D. 진리의 길은 ‘그 길’이다. 그 길은 하나님의 신약 경륜 안에 있는 주님의 완전한 구원을 의미한다 ― 행 9:2. 사람들이 이 길을 걸었습니다. 그리스도인 생활을 위해 이 길을 걸었습니다. 사울이 바울이 되기 전에 사도행전 9장 2절에서 바울이 어떻게 했습니까? 이것은 그 길에 속한 사람을 만나기만 하면, 남자나 여자나 모두 결박하여 예루살렘에 끌어오기 위한 것이었다. 여기 그 길이 있습니다. 이 길을 취합시다. 그 길을 위해 절대적이 됩시다! 신성한 진리의 길을 위해 절대적이 됩시다. 부모님들이여 우리가 그렇게 되어야 합니다. 그럴 때 우리가 우리의 자녀들의 본이 될 것입니다. 교회 안에 있는 모든 성도의 본이 되어야 합니다. 1. 이것은 그리스도의 구속과 그 영의 기름부음으로 하나님께서 자신을 믿는 이들 안으로 분배하시는 길이다 ― 엡 1:7, 요일 2:27. 2. 이것은 믿는 이들이 하나님께 동참하여 하나님을 누리는 길이다 ― 벧후1:4. 3. 이것은 믿는 이들이 하나님을 누려 그들의 영 안에서 하나님께 경배하며 박해받으신 예수님과 하나됨으로 그분을 따르는 길이다 ― 요 4:24, 히13:12-13. 제가 이것을 읽을 때, 제가 이 구절이 떠올랐습니다. 노예가 주인보다 낫지 못하다. 우리의 일생 가운데 우리가 박해를 피할 수 있을지 거절을 피할 수 있을지, 우리의 주인이 겪으신 것과 같은 그 욕을 듣는 것을 체험하지 않을 수 있을지 모르겠습니다. 4. 이것은 믿는 이들이 교회 안으로 인도되고 그리스도의 몸 안으로 건축되어 예수님의 증거를 짊어지는 길이다 ― 고전 1:2, 12:27, 계 1:2.​E. 진리의 길을 취하는 것은 진리에 순종하여 우리의 혼을 정결하게 하는 것이다. 이것은 거룩하게 하는 진리로서, 하나님의 실재 말씀이다 ― 벧전 1:22, 요 17:17. ​우리의 혼이 순수하게 되어야 합니다. 진리에 순종함으로 순수하게 되어야 합니다. 베드로전서 1장 22절에서 ‘여러분이 진리에 순종하여 자기의 혼을 정결하게 함으로써 거짓 없이 형제를 사랑하게 되었으니 순수한 마음으로 서로 뜨겁게 사랑하십시오,’ 라고 합니다. 이 성경 구절에 두 각주가 있습니다. 베드로전서 1장 22절에 각주 1번과 각주 2번이 있죠. 먼저 순수하게 되는 것에 관한 것입니다. 정결하게 하는 것에 관한 것이죠. 혼을 정결하게 할 때, 우리의 온 존재가 하나님께 집중하게 됨으로써 우리는 마음을 다하고 혼을 다하고 생각을 다하여 하나님을 사랑할 수 있게 된다. 이렇게 정결하게 된 결과로 거짓 없이 형제를 사랑하게 된다. 즉, 하나님께서 사랑하시는 모든 사람을 마음에서부터 뜨겁게 사랑하는 것이다. 혼은 생각 감정 의지로 구성되어 있다. 이러한 부분들은 또한 마음의 부분이기도 하다. 혼을 정결하게 하는 것은 마음의 부분들인 생각 감정 의지를 더럽거나 오염된 모든 것에서 정결하게 하는 것이다. 우리가 말씀의 씻는 물이 필요합니다. 우리의 생각이 새롭게 되어야 합니다. 우리 안에 말씀이 운행해야 합니다. 그리고 우리는 이 말씀에 순종해야 합니다. 이와같이 순수하게 하는 것은 다만 자백한다고 오는 것이 아닙니다. 그것은 순종함으로 오는 것입니다. 그분의 말씀에 아멘 할 때 오는 것입니다. 이 아멘 하는 것이 실재로 우리에게 힘을 주어 또 말씀에 순종하게 합니다. 오 성도들이여 우리에게 이것이 필요합니다. 정말 우리에게 얼마나 많은 더러움이 있습니까. 우리가 알지 못한 채 더럽혀진 것이 얼마나 많습니까. 정말 우리가 이 사회 매체에 열려질 때, 우리가 어떤 것을 읽을 때 어떤 것을 들을 때 더럽혀집니다. 대학에서 학생들은 정말 캠퍼스에서 말하여지는 것을 듣습니다. 그들의 수업 시간에 정말 교수로부터 어떤 것을 듣습니다. 그럴 때 어떤 것이 그들 안에 우리 안에 들어와 더럽히게 됩니다. 이 사회 매체를 보십시오. 형제님들 자매님들이여 우리에게 이 벽이 필요합니다. 성벽이 필요합니다. 이 거르는 것이 필요합니다. 그러기 때문에 성도들이여 거르는 것이 필요합니다. 우리 가운에 이와 같은 체험을 한 이들이 있죠. 어떤 때 교회 생활 안에 기쁨이 없을 때가 있습니다. 신성한 진리가 더이상 실재가 아닐 때가 있습니다. 그럴 수가 있습니다 왜냐하면 우리가 빛을 받고 있지 않기 때문입니다. 우리가 말씀을 만지고, 어떤 누림을 좀 갖고 또 봉사에서 신실하고 그렇게 교회 생활을 하지만, 우리가 빛을 받지 못한채 할 수 있습니다. 그러므로 우리가 신성한 실재 안에 이끌려지지 않는 것입니다. 신성한 실재가 우리 안에 주입되어지지 않은 것입니다. 자 이것이 무슨 말씀인지 아시겠습니까? 자 제가 이 다섯 중점을 드리죠. 이것이 생명의 인식에 그 메시지로부터 취한 것입니다. 왜 우리가 빛을 받지 못하는가에 대한 말씀입니다. ​첫째, 우리가 빛을 원해야 합니다. 주님 저는 원합니다. 빛을 원합니다. 우리 가운데 어떤 이들은 나는 빛을 원하지 않는다 라고 결정해 버릴 수가 있습니다. 그럴 때 주님은 아무 것도 하실 수 없습니다.  두 번째 우리는 이 빛에 열어드려야 합니다. 정말 우리가 빛에 여는 것이 쉽지 않을 때가 있습니다. 왜냐하면 우리에게 어떤 느낌이 있기 때문이죠. 주님께서 이것을 저것을 나의 직업을 직장을 가족을 자녀를 만지시지 않을까? 그럴 때 빛을 두려워하게 됩니다. 성도들이여 이 빛을 두려워하지 맙시다. 빛에 나아갑시다. 우리의 마음을 주님께 돌이킵시다. 그럴 때 그분께서 너울을 벗기실 것입니다. 그리고  세 번째, 우리는 우리 자신을 멈추어야 합니다. 우리가 우리 자신을 멈출 때, 우리는 빛을 받을 것입니다. 어떤 이들은 우리 가운데 어떤 이들은 멈출 줄을 모르죠. 내적으로나 외적으로나 멈추는 것을 모르는 이들이 있습니다. 마르다를 볼까요? 누가복음 10장에서 마르다가 외적으로 얼마나 활동적이었습니까? 그런데 요한복음 11장에서 또 그 마르다의 또 내적인 활동을 봅니다. 그녀의 관념을 보고 마르다의 의견을 봅니다. 주님께서 부활이다, 내가 부활이라고 하셨을 때, 그 마르다는 부활을 수천 년 뒤로 미뤄버렸습니다. 정말 우리가 이와같이 부활을 뒤로 미루어 버릴 수가 있습니다. 성도들이여, 우리는 그분께 돌이키고 또 우리 자신을 멈추고 그분께 열어드려야 합니다. 심지어 우리가 이 메시지를 들을 때도 우리가 어떤 이 길에 주의를 기울여서 들을 수 있죠. 정말 어떤 이들은 사역의 모든 말씀을 그 '일'이라는 안경을 통하여 받아들입니다. 정말 성도들이여 우리가 주의해야 합니다. 정말 우리가 주님을 위하여하는 그 일도 너울이 될 수 있습니다. 그러기 때문에 우리가 여러 해 동안 주님을 왜 그렇게 바쁘지만 변화가 없을 수 있고, 주님에 대한 입맛이 증가되지 않을 수 있습니다. 어떤 형제, 어떤 형제가 신실하고 사랑스럽지만 여러 해가 지났을 때 정말 그 성도를 만날 때 주님에 대한 그 향기가 그렇게 증가되지 못한 것을 볼 수가 있습니다. 그리고  네 번째, 우리는 이 빛 안에 올 때 빛과 다투지 말아야 합니다. 이 빛에 그분의 말씀에 아멘 해야 합니다. 끝으로  다섯 번째, 우리가 계속해서 이 빛 안에 살아야 합니다. 그것을 받아들여야 합니다. 다만 지금 아멘 할 뿐만 아니라 절대적으로 그 후에 살아야 합니다. 오, 우리의 혼이 순수하게 정결하게 되어야 합니다. 진리에 순종할 때 그렇게 될 수 있습니다. 그렇지 않다면 성도들이여 교회 생활이 그렇게 실재가 아닐 것입니다. 신성한 것들이 실재가 아닐 것입니다.  1. 진리에 순종하여 우리의 혼을 정결하게 할 때, 우리의 전 존재가 하나님께 집중하게 됨으로 써, 우리는 마음을 다하고, 혼을 다하고, 생각을 다하여 하나님을 사랑할 수 있게 된다― 막 12:30. 2. 이렇게 우리의 혼이 정결하게 된 결과로 우리는 거짓 없이 형제를 사랑하게 된다. 즉 하나님께서 사랑하시는 모든 사람을 마음에서부터 뜨겁게 사랑하게 된다 ― 요일 5:1. 우리가 이렇게 열어드릴 때 우리가 신성한 실제 안에서 부족함이 없을 것입니다. 우리가 이 빛의 엶으로써 변화가 있을 것입니다. 빛에 열어드립시다.​Ⅳ. 신성한 경륜의 완결을 위해 우리는 신성한 진리의 확산에 대해 절대적이어야 한다― 마 24:14, 28:19​A. 복음은 성경에 있는 모든 진리를 포함한다. 성경 전체가 하나님의 복음이다― 엡 1:13, 골 1:5. 1. 오늘날 교회의 유일한 위임은 복음을 전파하는 것이며, 이 복음의 내용이 진리이다 ― 마 24:14, 엡 1:13, 골 1:5. 2. 우리가 진리를 전파하는 것은 곧 높은 복음을 전파하는 것이다 ― 막16:15, 딤전 2:4. 3. 하나님의 복음의 정점은 하나님께서 사람이 되심으로 사람을 신격에서는 아니지만, 생명과 본성에서 하나님이 되게 하시는 것이다 ― 롬 1:34, 8:3, 29. 성도들이여, 주님께서 이 고봉의 복음을 주셨습니다. 주님께서 이 말씀을 주셨습니다. 모든 사람이 모든 인류가 이 진리를 받아들일 수 있는 역량이 있습니다. 정말 이것이 복음입니다. 하나님께서 사람에 내신 것은 사람은 신격에선 아니지만, 생명과 본성에서 하나님이 되게 하시기 위한 것입니다.​B. 주님은 우리에게 그분의 보배로운 진리를 주셨는데, 이것은 우리가 믿는 이들에게뿐 아니라 믿지 않는 이들에게도 이 진리를 확산시키도록 하시려는 것이다. 이 땅에 있는 모든 사람이 진리를 들을 필요가 있다 ― 요 18:37하. 정말 대부분의 세상이 물론 다른 쪽으로 가고 있습니다. 주님께서 우리에게 그러나 위임을 주셨습니다. 가서 우리의 이웃에게 가서 우리의 직장에서 우리가 식료품점에 갔을 때, 쇼핑할 때, 우리가 이 부담을 갖고 이 진리를 확산해야 합니다. 모든 곳에서 모든 방식으로, 정말 모든 수단으로 이 진리를 확산할 부담을 가져야 합니다.​C. 주님은 이 시대가 종결되도록 우리에게 가서 민족들을 그분의 제자로 삼으라고 명령하셨다― 마 28:19-20. 시대의 완결을 위하여 우리는 진리를 확산해야 합니다. 이것이 마태복음의 성경 말씀이라고 생각합니다. 24장 14절이죠. 왕국 복음이 온 땅에 전파될 때, 그때 끝이 올 것이라고 했습니다. 주님은 이 진리가 확산되기를 원하십니다. 주님은 이 시대가 종결되도록 우리에게 가서 민족들을 그분의 제자를 삼으라고 하셨다.​D. 우리는 주님과 하나 되어 진리를 배우고, 진리를 적용하며, 진리를 말하고, 진리를 확산시켜야 한다 ― 슥 8:16. 그렇습니다. 우리가 진리를 배우려는 마음이 있어야 합니다. 정말 이 메시지가 그와 같은 반응을 일으키기룰 원합니다. 주님 저 자신을 이 진리를 배우기 위해 드립니다. 이 진리를 제게 적용하기를 원합니다. 첫 째, 이것은 우리가 이 진리를 우리 자신에게 적용해야 한다는 뜻입니다. 우리가 그 영께 열어드려서 이 진리를 우리에게 적용하고, 우리 상황에 적용하고 우리 체험에 적용해야 합니다.​E. 우리가 오늘날 주님의 회복을 확산시키고자 한다면, 반드시 진리의 각 방면을 알고 진리를 상세히 설명할 수 있어야 한다 ― 고후 4:2, 요삼 3-4, 8. 제가 교사 훈련의 한 부분을 읽음으로 마치기를 원합니다. 이 형제님께서 여름 진리학교의 교통 가운데 하신 말씀입니다. 이것이 진리를 우리 안에 받아들이는 것에 대해 도움을 주는 말씀입니다. 이것이 마지막 두 페이지에 있죠. 42쪽과 43쪽에 있습니다. 영문판이죠. ‘우리가 또한 체험적으로 말해야 한다. 교회 생활에서 체험적으로 말해야 한다. 집회에서 교통할 때, 목양할 때, 그리고 사람들을 방문할 때, 복음을 전할 때, 우리는 교리적인 방식으로써가 아니라 체험적인 방식으로 말해야 한다. 이렇게 말할 때 우리는 일석이조의 효과를 갖는 것이다. 체험이라는 새와 교리라는 새를 다 잡는 것이다. 우리가 말하는 그 사람이 이 체험과 함께 교리를 취하게 될 것이다. 우리가 이것을 연습하는데 분투하고 수고하기를 바란다. 사역 안에서 주님의 회복 안에서 우리가 우리 가르침을 교리의 방식으로써 만이 아니라 생명의 방식으로 우리는 전하고 있다. 그와 같은 이유 때문에 우리가 성경을 연구할 때 라이프 스타디라고 하는 것이다. 우리가 교리를 진리에 기울이지는 않지만, 우리가 제시하는 방식이 이 교리를 전달하게 된다. 우리가 라이프 스타디의 메시지들을 볼 때, 그것이 항상 어느 정도의 교리를 전달한다. 그러나 인상이 남는 것은 그 교리에 대한 인상이 아니라 하나님에 대한 체험과 누림의 인상이 남게 되는 것이다. 하나님과 그리스도와 그 영에 대한 체험과 누림의 인상이 남게 되는 것이다. 결국 사람들이 교리를 배울 뿐만 아니라, 체험하고 체험적인 교리를 갖게 될 것이다. 교리는 체험을 통해 배우게되는 것이다. 여름 진리 학교에서 우리가 이와 같은 것을 배울 좋은 기회가 있다. 이러한 것을 가르치기 위해 준비할 때, 우리 자신이 먼저 폭로될 것이다. 우리가 이것을 알지만 그것이 체험적이지 않다는 것을 알게 되고 폭로될 것이다. 그럴 때 당신이 그 메시지를 준비할 때, 자신을 자아를 내려놓고 정말 자신을 한 중점 한 중점 물어가면서 준비하게 될 것이다. 정말 이 문제에 있어서 내가 충분한 체험이 있는가, 정말 이 문제에 있어서 이 중점을 다른 사람들에게 가르칠만한 체험이 내게 있는가, 내가 다른 사람들을 가르칠 수 있는가, 이 중점을 가르칠 수 있는가, 이와 같은 질문들을 할 때 그것이 우리에게 도움을 줄 것이다. 우리가 이렇게 결론짓기를 원한다. 우리의 체험이 다만 증언하는 것을 위해서 뿐만 아니라 젊은이들을 가르치기에 아주 충분하길 원한다. 이것이 당신으로 하여금 기도하게 할 것이다. 주님 제게 긍휼을 베풀어 주십시오. 이 문제를 체험하게 해주십시오. 합당하게 다른 사람들에게 가르칠 수 있게 해주십시오. 내가 여러분을 격려한다. 다만 자신을 준비할 때, 자기 자신 뿐만 아니라 젊은이들을 가르치기 위하여 준비하라. 함께 모여서 모든 중점을 모든 공과를 체험에 따라서 준비하라.’ 이 형제님께서 이렇게 또 소그룹에서 하기를 격려하셨죠. 정말 청소년들에게 뿐만 아니라 온 교회가 이렇게 할 때 큰 유익을 줄 것이다. 라고 하셨습니다. 정말 이것이 길입니다. 바로 진리를 배우는 길입니다. 진리 안에 들어가는 길입니다.​F. 신성한 진리들을 확산시키는 것은 주님의 복원을 이끌어 올 것이다. 이사야서 11장 9절에 따르면, ‘물이 바다를 덮듯 여호와를 아는 지식이 땅에 가득할 것이기 때문에’ 복원이 도래할 것이다. 이 실재가 모든 지방교회 안에 있기를 원합니다. 모든 성도가 이것을 매일 체험하기를 원합니다. 말씀 안에서 체험하고, 주님께 신성한 실재 안으로 인도하시도록 허락해드리길 바랍니다. 그렇게 할 때 교회는 진리의 기둥과 기반이 될 것입니다. 진리를 지탱하고 진리를 선포하고 모든 곳에서 모든 도시에서 모든 땅에서 그렇게 할 것입니다. 진리가 나타날 것입니다. 그리고 여기서 말하는 것처럼 땅이 여호와를 아는 지식으로 가득하게 될 것입니다. 주님께서 이 특별 집회에서 말씀하신 그것을 더 얻으시길 바랍니다. 아멘.        베드로전후서에서의 하나님의 경륜(회복역 베드로후서 3:16 2번 각주) 베드로는 여덟장 밖에 되지 않는 그의 두 서신에서 창세 전 영원 과거부터(벧전1:2, 20) 영원 미래의 새하늘과 새 땅까지(벧후 3;13) 하나님의 경륜 전체를 다루었다. 그는 신언자들이 예언했고 사도들이 전파했던(벧전1:10-12) 하나님의 경륜에 관한 중요한 사항들을 다음 네가지 측면에서 밝혀준다.       (1) 삼일 하나님의 측면에서      하나님 아버지는 영원 안에서 미리 아신 바에 따라 한 무리의 사람들을 선택하셨고(벧전1:1-2, 2:9), 그들을 그분의 영광 안으로 부르셨다(벧전5:10, 벧후 1;3). 그리스도는 창세전에 하나님께서 미리 알고 계셨으나 마지막 시대에 나타나신(벧전1:20) 분으로서, 대속하는 죽음(벧전2:24, 3;18)과 생명 안에서의 부활과 능력 안에서의 승천을 통하여(벧전1:3, 3:21-22) 하나님께서 선택하신 사람들을 구속하시고 구원하셨다(벧전1:18-19,2). 그 영은 하늘에서부터 보내지시어, 그리스도께서 구속하신 사람들을 거룩하게 하시고 정결하게 하셨다(벧전1:2, 12, 22, 4:14). (천사들도 이러한 것들을 자세히 보기를 갈망한다 - 벧전 1:12). 삼일 하나님의 신성한 능력은 구속받은 사람들을 보호하여 완전한 구원에 이르도록(벧전1:5), 그들에게 생명과 경건에 속한 모든 것을 공급했다(벧후1:3-4). 또한 하나님은 여러가지 통치적인 심판들로(벧전1:17, 2;23, 4:5-6, 17, 벧후2:3-4, 9, 3:7) 그분의 백성들을 징계하시며(벧전5:6), 모든 은혜로 그들을 온전하게 하시고 견고하게 하시며 강하게 하시고 터를 튼튼하게 하실 것이다(벧전5;10). 주님은 그분의 백성 모두가 회개하여 구원에 이르는 기회를 갖도록 하시려고 그들에 대해 오래 참고 계신다(벧후 3:9, 15). 그런다음에 그리스도는 그분을 사랑하는 사람들을 위하여 그분의 완전한 구원을 가지고 영광 가운데 나타나실 것이다(벧전1:5, 7-9, 13, 4:13, 5:4).       (2) 믿는이들의 측면에서      하나님의 소유인 믿는이들은 하나님께 선택받았고(벧전 1;1-2, 2:9), 그분의 영광과 미덕으로 부름받았으며(벧전 2:9, 3:9, 벧후1;3, 10), 그리스도로 말미암아 구속받았고(벧전 1;18-19), 하나님의 살아있는 말씀을 통해 하나님에게서 거듭났으며(벧전 1:3, 23), 그리스도의 부활을 통해 구원받았다(벧전3:21). 그들은 이제 하나님의 능력으로 보호받고 있고(벧전1;5), 정결하게 되어 서로 사랑하고 있으며(벧전1;22), 말씀의 젖을 먹음으로써 자라고 있고(벧전2;2), 생명 안에서 영적인 미덕들을 발전시키고 있으며(벧후 1:5-8), 변화되고 건축되어 영적인 집, 곧 하나님을 섬기는 거룩한 제사장 체계가 되어가고 있다(벧전 2:4-5, 9). 믿는이들은 그분의 미덕들을 표혀하기 위해 하나님께서 선택하신 족속이고, 왕들인 제사장 체계이며, 거룩한 나라이고, 그분의 개인적인 소유가 된 특별한 백성으로서(벧전2:9) 그분의 통치적인 심판으로 징계를 받고 있으며(벧전 1:17, 2:19-21, 3:9, 14, 17, 4:6, 12:19, 5:6. 9), 그분을 영광스럽게 하기 위해 뛰어난 품행을 지니고 경건하게 거룩한 생활을 하고 있다(벧전 1:15, 2:12, 3;1-2). 또한 그들은 (본을 보이는 장로들의 목양 아래서, 벧전 5:1-4) 그리스도를 통해 하나님을 영광스럽게 하기 위하여 하나님의 다양한 은혜를 맡은 선한 청지기들로서 은사를 공급하고 있다(벧전 4:10-11). 믿는 이들은 풍성하게 공급을 받고 주님의 영원한 왕국(벧후1:11)안으로 들어가기 위해 주님께서 오시기를 고대하며 재촉하고 있다(벧전 1;13, 벧후 3;12). 더 나아가 믿는 이들은 영원안에서 의가 거하는 새하늘들과 새 땅을 고대하고 있으며(벧후 3;13), 우리 주님이시요 구주이신 예수 그리스도의 은혜와 그분을 아는 지식으로 계속 자라고 있다(벧후3;18).       (3) 사탄의 측면에서      사탄은 믿는이들의 대적, 마귀로서 으르렁대는 사자처럼 삼킬 사람을 찾아 돌아다니고 있다(벧전5:8).       (4) 우주의 측면에서      타락한 천사들은 유죄 판결을 받고 영원한 심판을 기다리고 있다(벧후2:4). 경건하지 않았던 고대의 세상은 홍수로 멸망했고(벧후2:5, 3;6), 경건하지 않았던 도시들은 잿더미가 되었다(벧후 2:6). 변절 가운데 있는 거짓 교사들과 조롱하는 이단적인 사람들과 악한 생활을 하고 있는 인류는 모두 심판받고 멸망할 것이다(벧후2:1, 3,9-10, 12, 3:3-4, 7, 벧전4;5). 하늘들과 땅은 불살라질 것이고(벧후 3:7, 10, 11), 죽은 사람들과 귀신들은 모두 심판을 받을 것이다(벧전 4;5). 그다음에 새로운 우주인 새 하늘들과 새 땅이 올 것인데, 그곳에는 하나님의 의가 영원토록 거할 것이다(벧후3;13).     바울도 그의 글에서 (새 하늘들과 새 땅을 제외하고) '이런 것들'에 관하여 말했다. 그러므로 베드로는 바울의 글들을 언급함으로써 자신의 글을 강화시켰는데, 특히 모든 믿는 이에 대한 하나님의 통치적인, 징계하는 심판에 관하여 언급하는 면에서 그러했다. 바울은 그의 글에서 이 점을 분명하게 거듭 강조했다(고전 11:30-32, 히12:5-11, 2:3, 4;1, 6:8, 10:27-31, 39, 12;29, 고전3;13-15, 4;4-5, 고후5:10, 롬14:10). 베드로가 바울의 글들을 칭찬하며 추천한 이유는 틀림없이 이러한 점 때문이었을 것이다.     이와 같은 추천은 얼마나 아름답고 탁월한가! 비록 고린도 사람들이 분열적인 선호에 따라 베드로와 바울을 나누려고 했을지라도(고전 1:11-12), 베드로는 바울을 추천하면서 바울도 자기와같이 '이런 것들'을 가르쳤다고 말했다. 그는 또한 바울의 글이 잘못 풀이되어서는 안되고, '성경의 다른 부분'과 똑같이 중시되어야 하며, 구약과 동일하게 존중되어야 한다고 말했다. 베드로가 이렇게 추천하는 것은 작은일이 아니었다. 왜냐하면 그 자신이 신약의 믿음에 대하여 바울에게 면전에서 책망을 받은 사람이었기 때문이다(갈2:11-21).      이것은 베드로가, 요한과 바울과 자기 자신 같은 초기의 사도들이 비록 일하는 방식과 사용하는 용어와 말하는 방식과 어떤일에 대한 관점과 가르침을 제시하는 법은 서로 달랐을지라도, 그들이 동일하고 유일한 사역, 곧 신약의 사역(고후 3:8-9, 4;1)에 참여했다는 것을 담대하게 인정했다는 것을 가리킨다. 이러한 사역은 삼일 하나님의 체현이신 모든 것을 포함하신 그리스도를 그 초점으로 하여 사람들에게 공급한다. 삼일 하나님은 육체되심, 인간생활, 십자가에 못박히심, 부활, 승천의 과정을 통과하신 후에, 그리스도의 구속을 통해서 성령의 운행하심으로 말미암아 구속하신 백성안에 그분 자신을 유일한 생명의 몫과 생명 공급과 모든 것으로 분배하신다. 이것은 그리스도의 몸인 교회를 건축하기 위한 것이며, 이 그리스도의 몸은 아버지의 영원한 목적을 따라서 삼일 하나님의 완전한 표현, 곧 충만으로 완결될 것이다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​- 영등포100년 미래비전위원회 승계한 순수 정책자문기구 설립  민관 협치 활성화  - 20일 신규 위원 39명 위촉  주민 대표성 높인 100여명의 대규모 자문단 구성  - 6개 분과 운영 및 미래교육‧혁신성장‧도시재생 등 새로운 정책과제 선제적 대응 나서 영등포구(구청장 채현일)의 구정비전‧목표 제시 및 구정운영 4개년 계획 수립에 중추적인 역할을 담당했던 영등포 100년 미래비전위원회가 미래비전자문단으로 새롭게 출범했다. 구는 지난 20일 구정발전방안 및 주요 정책수립에 대한 자문과 민‧관 협치 활성화를 위해 ‘영등포 100년 미래비전자문단’(이하 자문단)을 구성하고 위촉식을 진행했다.  자문단은 지난해 7월 발족한 영등포 100년 미래비전위원회의 활동 성과와 과제를 승계한 순수 정책자문기구로 각계각층 전문가로 구성된 미래비전위원회에 지역사회 활동가 및 주민대표가 새롭게 합류하면서 재정비됐다. 이날 신규로 위촉된 위원은 39명으로 구는 지역적 특성을 반영한 정책 발굴 및 소통‧협치 기반의 구정운영을 강화하기 위해 주민 참여를 확대하고 88명의 민간위원과 공무원 등 총 97명으로 구성된 대규모 자문단을 꾸렸다.  자문단은 미래교육, 4차산업, 혁신성장 등 새로운 정책과제에 선제적으로 대응하기 위해 다양한 계층의 의견을 수렴하고 지속 가능한 구정 발전 방향을 모색하는 역할을 담당하게 된다.  구는 자문활동의 효율성과 전문성을 높이기 위해 자문단 산하에 분야별 분과위원회를 구성했다. 분과중심의 자문단 운영을 통해 정책자문의 내실화를 다진다는 계획이다. 분과위원회는 △미래인재문화육성 △쾌적한 안심생활 △4차산업경제일자리 △탁트인 도시 △더불어 건강복지 △소통‧공감 행정 등 6개로 분기별 분과회의를 열어 구민들이 체감할 수 있는 정책 개발에 주력한다. 이와 함께 중장기 발전전략 및 정책방향 수립 자문을 위한 ‘전체회의’와 분과 융합형 과제 발굴 및 분과 간 의견을 협의‧조정하는 ‘기획회의’ 등을 정기적으로 개최해 다각적인 방면으로 구정 발전방향을 논의한다.  채현일 영등포구청장은 “영등포 백년대계를 이끌어갈 구정 5대 목표와 100개의 실천과제를 성공적으로 수립했던 미래비전위원회가 자문단이라는 새 이름으로 숙의민주주의와 협치 행정 실현에 힘을 보탤 것”이라며, “자문단 위원들의 경륜과 지혜를 바탕으로 새로운 성장 동력을 확보하고 구민과 함께하는 지속가능한 발전의 길로 나아가겠다.”고 전했다.  문의: 소통기획과(☎2670-7544)                                                                                                                                             다니엘서는 하나님의 경륜에 관한                                                                     신성한 계시의 책이다                                            다니엘서 1 장부터  6 장까지에는 하나님의 경륜이 무엇이고                하나님의 경륜이 어떻게 수행될 수 있는가를 보여 주는,                적어도 여섯 가지 사례가 있다. 이 사례들은 모두 연결되어 있다                1 장에서 우리는 느부갓네살과 총명한 네 젊은이들을 보아야 한다                이 젊은이들은 포로들 중에서 특별히 선택되어 왕의 진미를 대접받는다                그들은 하나님을 위하여 그들 스스로를 지키기로 마음을 정하여                왕의 음식을 거절하고 채소만을 먹는다. 그럼에도 불구하고,                그 네 사람은 매우 즐겁고, 기쁘고, 건강하게 된다                그리고 그 결과 하나님의 임재와 지혜와 통찰력이 그들과 함께하여                그들은 느부갓네살의 영토 내에 있는 다른 모든 사람들보다,                열 배나 더 사물들을 잘 이해할 수 있게 되었다                 2 장에서 느부갓네살은 꿈을 꾸었다                그러나 그는 세상적인 영광과 권세로 눈멀어 있었으므로                그 꿈을 이해할 수 없었고 결국 그 꿈을 잊어버렸다                하지만 다니엘이라는 한 사람이 있었는데, 그는 세상적인 영광과                권세를 관심하지 않았고, 하나님을 위하는 마음을 가졌으며,                그 꿈을 이해할 수 있는 능력과 역량을 갖고 있었다                그는 왕에게 이상을 보여 주고 그의 눈을 열어 주었다                그러나 느부갓네살에게는 하나님을 내적으로 아는 능력이 없었다                비록 외적으로는 그가 다니엘의 도움을 받아 하나님께서 지극히 높으신                분이시라는 것을 보았지만, 그의 내적인 존재는 전혀 만져지지 않았다                느부갓네살의 꿈을 해석하면서, 다니엘은               "왕이여, 왕은 왕들 가운데서도 으뜸가는 왕이십니다                하늘의 하나님이 왕께 나라와 권세와 힘과 영광을 주셨습니다               왕은 바로 그 금으로 된 머리이십니다"  라고 말하였다               느부갓네살은 다니엘의 해석을 생각하면서 아마 자신을                대단한 인물로 여겼을 것이다. 그래서 3 장에서 그는 아마도 자신을                상징하는 거대한 금 신상을 세워서 사람들이 그것을 경배하도록 한 것이다                               다니엘의 세 친구들은  금 신상에 경배하기를 거절했다                그들은 풀무불 속으로 던져졌지만, 그 불은 그들에게 아무런 영향을                주지 못했다. 그러므로 3 장 끝에서 왕은 이 세 젊은이가 자신의 명령을                바꾸었으며, 죽기까지 그들의 몸을 바치기를 두려워하지 않았음을                선한 영으로 인정하였다                4 장의 시작 부분에서 느부갓네살은 다시 하나님을 찬양한다                그러나 4 장에서 느부갓네살은 하나님에 의해 비천하게 된다                하나님은 그를 폭로하셨으며, 그가 고귀한 사람이 아니라                짐승이라는 것을 그에게 보여 주셨다                느부갓네살은 또 다시 꿈을 꾼다. 이 꿈을 해석하면서 다니엘은                지극히 높으신 하나님께서 느부갓네살이 사람들에게서 쫓겨나                들짐승과 함께 거하고, 소처럼 풀을 먹으며, 이성을 잃고                지극히 높으신 분께서 인간 나라를 다스리신다는 것을 알기까지                일곱 때를 지내도록 명하셨다고 설명했다                하나님은 느부갓네살에게 그가 아무것도 아니며, 전능하신 하나님,                즉 인간 나라를 다스리시고 원하시는 사람에게 인간 나라를 주시는                분께서 모든 것이심을 가르치고자 하셨다                                                       다니엘 라이프 스타디 메시지 6, 39 - 45 쪽  ​ 교회의 계급 조직이 아닌 하나님의경륜의 목표에 이르는 길은 그리스도의 몸의 실재를 위한 섞임임​​하나님의 경륜의 목표에 이르는 길은  그리스도의 몸의 실재가 필요합니다.​하나님의 경륜은 하나님 자신을 그분께서 선택한 사람 안으로 분배하여 그 사람이 하나님과 하나되고, 하나님께서 그들과 하나되어 하나님께서 표현되는 그리스도의 몸을 갖는 것이라고 성경은 계시하고 있습니다.​하나님께서는 그분자신을 표현하는 한 몸을 갖기를 원하십니다.이 목적을 이루시기 위하여 하나님은 사람이 되어 오셨습니다.​그분은 인생 33년 반을 사시고 마지막에 우리의 구속 곧 죄사함을 위해 십자가에서 죽으셨습니다.법리적인 구속을 이루신 그분은 유기적인 구원을 이루시기 위하여 부활하시고, 승천하셔서 '생명주는 영'이신 그리스도가 되셨습니다.​​​​ ​​​이제  그분께서 선택하신 백성들 안으로 그분 자신을 분배하시기 위한 과정을 거치셔서 사람 안에 그분 자신을 넣어 주고 계십니다.이로서 거듭난 사람은 생명과 본성에서 그분과 하나되었습니다.​이 연합의 결과로 한 유기체가 나왔는데 그것이 그리스도의 몸이라는 것입니다.이 그리스되의 몸이 하나님의 경륜의 최고봉입니다.​하나님은 이 유기체를 얻기 원하시고, 이 유기체가 바로 그리스도의 몸의 실재라는 것입니다.​많은 소위 하나님의 일꾼들이 교회는 다만 조직으로만 알고 있는 것은 참으로 안타까운 일이 아닐 수 없습니다.뿐만 아니라 오늘날 많은 하나님의 사역자들이 교회가 그리스도의 몸이라는 것을 알고 있지만 여전히 조직 안에 있다는 것은더 안타까운 일입니다.​​​ ​​​오늘 여기서 다루고자 하는 것은 그리스도의 몸은 절대적으로 유기적이라는 것입니다.유기적이라는 것은 바로 생명의 문제라는 것입니다.​생명에 속한 것이고 절대적으로 생명 안에 있는 것이어야 합니다.이 생명은 사람들의 생명이 아니라 오직 하나님의 생명입니다.영원한 생명, 피조되지 않은 생명, 썩지 않는 생명입니다.이러한 생명 안에 있는 것이 바로 그리스도의 몸입니다.​주님은 유기적인 살아 있는 몸을 얻기를 원하십니다.그리스도의 몸은 하나님의 경륜의 최고봉이고 우리의 생사가 이 몸에 달려있습니다.​사도바울은 완성하는 사역의 책인  로마서, 고린도전서, 엡에소서, 골로새서 등 네 서신에서도 완전히 그리스도의 몸에 촛점을 맞추고 있습니다.​따라서 그리스도의 몸은 하나님의 계속적인 하시는 일의 궁극적인 목표입니다.따라서 그리스도의 몸은 하나님의계시 전체의 요점이라고 할 수 있습니다.​천년동안 암흑시대에는 하나님의 계시가 거의 없었는데 1600년대에 마르틴루터가 '믿음으로 의롭게 된다'라는 진리가 회복되고, 이어서 속생명이 회복되고, 복음과 거룩한 생활의 회복이 있었습니다.​이어서 영국 형제회의 존넬슨다비에 의해 그리스도의 몸인  교회가 회복되기 시작했습니다.1800년대 초까지는 하나님의 자녀들에게 그리스도의 몸에 대한 계시가 거의 말해지지 않았다는 것을 교회 역사가 증명하고 있습니다.​1900년대에 워치만니형제님이  일으켜져서 구원과 생명, 그리스도의 몸의 진리가 회복되기 시작했습니다.​1939년부터 그의 사역이 끝날때까지 유일한 부담은 그리스도의 몸이었습니다.그후 위트니스리형제님 일으켜져서 워치만니와 동역하여 그리스도의 몸에 대한 사역을 이어갔습니다.​특히 위트니스리형제님은 1997년 세상을 떠나시기 3년 전인 1994년에 그리스도의 몸을 위하고자 하는 기도 가운데 그리스도의 몸의 생활과 그리스도의 몸의 실재에 대해 부담을 쏟아 놓았습니다.​​​ ​​​오늘날 그리스도의 몸의 문제는 우리의 생사가 달린 문제입니다.몸의 문제는 우리에게 완전히 회복되어야 합니다.​그리스도의 몸의 생활과 그리스도의 몸의 실재가 우리에게 최고의 요점이 되어야합니다.이것은 다만 계시의 요점이 아니라 실행에 있어서 최고의 요점이 되어야합니다.​​우리에게 몸이라는 단어가 우리에게 가장 중요한 것이어야 합니다.우리에게 있는 궁극적인 부담은 그리스도의 몸을 보고 몸을 건축하는 것입니다.이것이 가장 귀한 일이고 그리스도께서 축복하시는 일이고 이시대가 끝나기 전에 성취되어야 할 일입니다.​하나님의 갈망은 몸을 얻는 것이지만 오랫동안 이 몸은 사탄에 의해 가려져 있었습니다.이 몸의 건축은 다만 동역자들이나 장로들에게만 있는 것이 아니라 우리에게 도달하여 있습니다,우리가  몸을 보고 몸을 알고 몸을 건축하는  자들이 되어야 합니다.​​​ ​​​​ 이와같이 우리 많은 사람이  그리스도 안에서 한 몸이 되어 서로 지체가 되었는니라로마서 12:5로마서 12장5절은 그리스도의 몸의 유기적인 면을 말씀하고 있는구절입니다.'그리스도 안에서' 우리가 한 몸으로 연결되어 있다는 것입니다.​로마서 12장에서는 연결의 각도에서 그리스도의 몸에 대해 말하고 있는 장입니다.바울의 서신의 첫번째가 로마서인데 이 서신이 그리스도의 몸에 관하여 쓴 것은 의미가 있는 일입니다.​특히 로마서에서는 유기적인 면이 언급되고 있는 말이 '그리스도 안에서'라는 말입니다.우리가 '그리스도 안에' 있다는 것은정말 보배로운 것입니다.​물질적인 건물이나 시설 안에 있다는 것은 쉽게 이해가 갑니다.그러나 그리스도안에 있다는 것이 무엇인가는 우리의 전진된 이해가 필요합니다.​우리는 '그리스도 안에'라는 말을 귀하게 여겨야합니다.왜냐하면 이러한 것이 없다면 우리는 다만 구속받은 죄인일 뿐입니다.그러나 놀라운 것은 '그리스도 안에'있다는 것입니다.​우리가 다만 물질적인 어떤 것 안에 있다는 것은 이해하기 쉽지만한 인격인 그리스도 안에 있다는 것은 이해하기가 쉽지 않습니다.그러나 성경은 우리가 '그리스도 안에' 있다고 말합니다.그리스도 안에 있다는 것은 우리가 그리스도와 한 몸이라는 것입니다.​어떻게 우리가 한 인격이신  '그리스도 안에'있을 수 있는가요?로마서에서는  접붙임의 사상을 말하고 있습니다.서로 분리된 두 나무가 접붙임을 통해서 서로  안에 들어갑니다.그냥묶어 연결하는 것이 아니라 생명 안에서의 연결이 있다는 것입니다.생명안에서 연결될 때 한 나무가 되는  것입니다,​우리가 어떻게 그리스도 안에 있을 수 있으며 어떻게 그리스도와 한 몸이 될 수 있습니까?바로 접붙임을 통해서입니다.이것은 가까이 있는 것이 아니라 그리스도 안에 들어갔다는 뜻입니다.'그리스도 안'으로 연결되었다는 것입니다.​이것이 그리스도 안에 있다는 유기적인 연결에 관한 것입니다.우리는 이 연결을 통해서 그리스도와 하나 되었고 모든 지체와 하나 되었다는 뜻입니다.​우리는 그리스도 안에서 한몸이고 각 사람이 서로 지체들입니다.이번에 새롭게 본 것은 우리가 서로 지체들이라는 것입니다.​우리가 그리스도와 연결되었다는  것은 그래도 좀 쉬운 것 같은데 지체들과 연결되었다는 것은 더 많은 누림이 있습니다.할렐루야 우리는 그리스도와 연결되었을 뿐만 아니라 지체들과 연결되었습니다.그리스도외 몸의 실재는 우리가 그리스도와의 유기적인 연결 안에 있는 것입니다.​ 나는 포도나무요 너희는 가지라그가 내안에 , 내가 그 안에 거하면사람이 열매를 많이 맺나니나를 떠나서는 너희가 아무것도 할 수 없음이라요한복음15:5​​우리가 그분 안에 거해야 하는데 그것은 단순히 '그리스도 안에'유기적인 연결을 의미합니다.그분은 포도나무이고 우리는 그 나무의 가지들로서 높은 요구 조건은 우리가 그분 안에 거하고 그분안에 남아있는 것을 요구하고 계십니다.그분 안에 거하는 것이 가능하도록 그분은 '생명주는 영'이 되셨다는 것입니다.​오늘날 그분은 성육신 인생 죽음 부활 승천을 거쳐서 '생명주는 영(고전15:45하)'이 되셨기 때문에 주님의 이름을 부름으로 그분 안에 계속 거할 수 있습니다.쉽고 간단한 일입니다.주님의 이름을 끊임없이 부름으로 포도나무의 실재안에 있게됩니다.​​​ 또 내가 네게 이르노니 너는 베드로라 내가 이 반석 위에 내 교회를 세우리니 음부의 권세가 이기지 못하리라 마태복음16장18절​​주님께서 말씀하신 교회건축은 완성되지 않고 오늘도 건축하고 계십니다.워치만니 형제님께서 유럽순방을 마치고 돌아오셔서 위트니스리 형제님께 교회의 청사진을 말씀하셨다는 것입니다.그것은 바로 ​​1.교회건축의 요소는 그리스도 자신이다.2.교회는 하나의 터위에 즉 지방의 터 위에 건축되어야 한다.3.교회는 동역에의해 동역 가운데 세워 져야한다.​입니다,​위트니스리는 이 청사진을 따라 실행하여 치푸에서 큰 부흥이 있었다고 합니다.​우리도 이러한 청사진에 따라 '그리스도 안에'사랑 안에서 몸을 건축하는 것은 매우 중요합니다​​​​   어제 남편이랑 화상통화 하면서"이 남자랑은 얼굴도 비슷하지 않은데무슨 인연으로 만나서 사는걸까..." 혼자 생각했죠.​새벽녁에 꿈 하나를 주시더라고요.펑펑 울면서 잠이 깨고 일어나 기도하며 아뢰다보니그 모든 일들이 알아져요.남편을 왜 만나게 되었는지 부터 뉴질랜드에 이르기까지의모든 여정들이요.​하나님은 남편의 신음소리를 들으셨고저는 남편을 위한 사랑의 도구로 사용되어지기 위해그리고 저의 고집과 연약한 속사람의 연단을 위해각자가 서로의 필요를 채워주기 위한 도구로​사용되어 졌더라고요.하나님의 깊고 높고 크고 넓은 그 경륜을 깨달으며하염없이 눈물을 쏟아냈습니다.​하나님은 가정을 참 중요하게 생각하십니다.회복시키길 원하십니다.​처음 세운 것도 아담과 하와를 통해서죠.이혼을 미워하십니다.저도 3년전에 이혼을 결심했는데하나님께서는 이미 저의 마음을 아시고이혼하지 못하도록 미리 대비를 해놓으셨더라고요.이혼을 할 수 없는 상태로 말입니다.그렇게 서로가 아파할 때큰 아이 대학을 뉴질랜드로 정하고아들이 먼저 이곳에 오고두달후에 둘째 아들과 제가 오게되었습니다.이것도 다 계획하심 안에 있었던 일들이더라고요.하나님은 마귀의 계획을 언제나 선으로 바꾸시는 분이십니다.​예수님 믿고 1년된 제가 뭘 알겠습니까.새피고 하나 달랑 들고와서 주야로 묵상하고 기도하고 말씀 적용하고...오자마자 고난의 시작이였는데 하나님께서작정하고 연단을 시키셨더라고요.의지할 사람이 없으니 하나님께만 매달린것이죠.그러다 보니 생명되신 주님을 인격적으로 만나게 되고​연단과 자기부인을 통해 자아가 죽고 속사람이 강해지고자유해지면서 광야생활 2년반만에 훌쩍 성장하게 되었죠.​공의의 열매는 화평이요.공의의 결과는 영원한 평안과 안전이라.​이 말씀도 풀어지는 겁니다.먼저 나와 하나님의 관계가 화평케 되고​그다음가정이 화평케 되고​나아가 사회에 빛과 소금이 되는 역할을 감당하는영적인 군사로 키우셨더라고요.감은 잡고 있었지만 확실하게 인쳐주시네요.​하나님께서"중간에 포기하지 않으면 열매를 맺으리라." 하셨었죠.근데 연단 받을 때 여러번 포기한다는 소리 나오더라고요.저 도저히 못하겠다고.포기할거고 도저히 못하겠으니까 하나님께서 알아서 하시라고.지칠데로 지쳐있을 이때가완전히 밑바닥까지 내려간 상태였습니다.더 내려갈 곳이 없는 밑바닥의 정점을 찍었더랬죠.이 고난의 시기를 인내와 끈기와 오래참음으로인내한 결실을 맺나봅니다.​3월에 열매를 맺을 듯 합니다.3월이면 절기상 뉴질랜드도 가을인데 말입니다.^^놀랍죠 모든 일이...​순종하십시요.자아를 부인하십시요.말씀을 적용하고 날마다 그의 나라와 의를 구하시며 나아가셔요.오늘도 인도해 주세요...라고 기도하면서요.​하나님께서 우리와 함께 하십니다.각자의 삶을 통해 놀라운 일을 하고 싶어 하십니다.​우리가 내어드리는 만큼 가능합니다.축복합니다.^^​​​ 정치는 언제나 패기와 경륜의 대결이었습니다. 먼저 오른 자는 경륜을 내세우고 쫓아가는 자는 패기를 내세우는데, 이것은 동서고금의 공통입니다. 지금 경륜을 주장하는 자도 한때는 패기를 무기삼았고, 지금 패기를 말하는 자도 언젠가는 경륜을 앞세울 것입니다. 세상은 무척 합리적이라 경륜과 패기를 모두 주지는 않습니다. ​싸우는 사람이야 죽을 맛이겠으나 관객 입장에서는 이 경륜과 패기의 한판 승부가 꽤 볼만합니다. 당장 국민의힘 전당대회가 초미의 관심사로 떠오르지 않았습니까. 그 나물에 그 밥이면 흥행은 고사하고 당이 사분오열될 수도 있었는데 이 정도 스포트 라이트를 받다보니 정권교체에 대한 자신감도 더 붙는 것 같습니다. 그러니 겉으로는 갈등이나 속으로는 쾌재를 부르고 있을지도 모릅니다.​이준석의 등장이 세대교체의 신호탄일까요? 실제로 국민의 힘에 세대교체 광풍이 불어올까요? 저는 좀 어려울 것이라고 생각합니다. ​이준석 후보가 국민의 힘에 가져다 줄 긍정적 효과는 첫째, 이준석이는 시험지를 통해 국민의 힘이 미몽에서 깨어나게 된 점, 둘째, 탄핵정당 탈출, 셋째, 윤석렬 전 총장 영입의 장애 제거 정도일텐데요. 친이도 친박도 아닌 새로운 국민의 힘이라는 측면에서도 평가할 수 있을 것 같습니다. ​세대교체로 보기 어렵다고 보는 이유는 크게 두 가지입니다. 하나는 국민의 힘이라는 당 차원의 문제고 또 다른 하나는 이준석이라는 정치인 개인의 문제입니다. ​당의 세대교체 혹은 인물 교체는 공천을 통해 드러납니다. 그런데 저는 이준석 후보가 대표로써 22대 국회 공천권을 행사할 수 있을 것이라 생각하지 않습니다. 내년의 지방선거에서 조차 아마 그렇게 하지 못할 가능성이 있습니다. 공천권은 커녕 공천을 위한 룰조차 만들지 못할 지도 모릅니다. ​국민의힘 당 대표 임기는 2년입니다. 이번에 대표에 당선되면 임기가 2023년 6월까지 입니다. 지방 선거는 2022년 6월이고, 총선은 2024년 4월입니다. 시기상으로 보면 내년 지방선거는 이준석체제로 치뤄질 것으로 예상할 수 있습니다만 문제는 내년 봄에 대통령 선거가 있다는 점입니다. 올 11월 대통령 후보가 결정되면 당 체제는 대통령 후보 중심으로 운영될 것이고, 대선 승패에 따라 이준석 체제는 어떻게든 변할 수 밖에 없습니다. 결국 이준석 체제는 대선후보 결정까지만 유효할 가능성이 높습니다. ​이준석 후보의 그간의 발언을 찬찬히 살펴보면 그는 나이만 젊은 사람일 뿐 사고나 정치적 성향에서는 상당히 신자유주의적임을 알 수 있습니다. 그는 공정 경쟁과 능력을 앞세웁니다. 점수 잘 받은 사람이 더 좋은 대학가고, 능력 있는 사람이 더 많은 연봉을 받는 것은 당연하고 정당하다고 생각합니다. 맞는 말입니다. 그런데 문제는 세상에 그렇지 못한 사람이 훨씬 많다는 점입니다. ​정치인은 능력있는 자가 잘 먹고 잘 살도록 도와주는 사람이 아닙니다. 능력이 뛰어는 사람들은 굳이 누군가가 도와주지 않아도 잘 먹고 잘 살아갑니다. 하지만 경쟁에서 뒤 쳐지고, 그래서 사회에서 소외되는 약자들은 누가 살펴야 하겠습니까. 사회의 약한 곳을 찾아 힘을 북돋우고, 어두운 곳을 찾아 밝게 만드는 것이 정치인의 역할입니다. 이준석 후보의 언행을 보면 결국 빈익빈 부익부를 추구하는 국민의 힘의 큰 틀에서 벗어나지 않은 정치인으로 보입니다. 시대흐름을 읽지 못하고 있는 것입니다. ​2021.06.04​#이준석 #경륜 #패기 #정치 #경선 #대선 #경쟁  ​​述懷(술회) / 술회述懷는 '마음에 품은 생각을 말하다'는 뜻이다._徐敬德(서경덕, 1489~1546)    讀書當日志經綸(독서당일지경륜) / (젊은날) 공부할땐 온천하를 다스릴뜻 있었지만  讀書는 '글을 읽다'지만 讀書當日은 '젊은 시절 공부하던 날들에는' 정도의 의미다. 經綸은 '천하를 다스림' 정도이다.晩歲還甘顔氏貧(만세환감안씨빈) / 늘그막엔 오히려더 안씨청빈 만족하네 ​還은 '오히려' 정도의 뜻이고 甘은 달콤하다지만 여기선 '만족하다(네이버 5)' 정도로 읽으면 좋은 듯하다. 안씨는 공자의 제자 '안회'를 뜻한다는 설명을 보았다. "안회의 청빈함 같은 삶이 오히려 더 좋다"...그런 말이겠지.​富貴有爭難下手(부귀유쟁난하수) / 부귀함엔 다툼있어 손대기가 곤란하나 下手는 '손을 대다'로 '경쟁하다' 정도겠다.林泉無禁可安身(임천무금가안신) / 숲과샘은 금함없어 몸을편히 할수있네林泉은 '자연 속에 사는 삶' 정도겠고.   採山釣水堪充腹(채산조수감충복) / 산채캐고 낚시하여 배채우고 즐기면서 詠月吟風足暢神(영월음풍족창신) / 영월음풍 하다보면 내마음은 만족하네 詠月吟風은 '시짓고 글쓰며 흥취를 자아내며 즐김 정도의 뜻. 유유자적 멋지게 살다..뭐 이정도겠지. 學到不疑知快活(학도불의지쾌활) / 공부하여 의문없이 알게됨이 유쾌하니  免敎虛作百年人(면교허작백년인) / 백년인생 허망하게 만드는것 면하리라  敎는 '~하게 하다'로 敎虛作은 '허망하게 만들게 하다' 정도로 읽힌다. 열심히 공부하여 모르는 것을 알아가니 마음이 유쾌 통쾌하고 그러하게 살아감이 어찌 인생 백년을 헛되게 하는 것을 면하게 하는 게 아니겠는가....정도의 느낌.﻿﻿화담 선생으로 알려진 서경덕의 시이다. 지인이 出仕(출사)를 권하자 이 시로 답하며, 강호에 은거하여 학문에 정진함이 자신의 삶의 기쁨이다는 말을 전하는 내용의 시라 한다......상산     지난 목요포럼(104회)에서는 경기부양에 대한 의미 있는 의견들이 오갔습니다. 특별히 의미 있는 이야기들은 건설, 건축, 토목 분야와 그 유관업에 종사하신 분들의 경륜과 현실을 통하여 논의된 말들입니다.     우리나라 건축이며 건설의 문제는 구조적인 문제라는 것입니다. 건설 구조만 제대로 바꾸어도 건설비의 40%를 줄일 수 있다는 이야기입니다. 건설문제가 원자재문제 인건비 땅값의 문제보다 더 심각한 구조의 문제는 왜 생긴 것일까요? 처음부터 잘못 꿰어진 구조는 국가가 법적으로 만들어 준 먹이 사슬에 있었습니다. 다단계로 형성된 건설비용이 위탁에서 위탁으로 하청에서 하청으로 가다보니 이미 40%가 까진 후에 실 건설업자에게 들어온다는 것입니다. 바로 건설에 투자한다는 것은 이렇게 옆으로 새는 곳이 많기 때문에 지금처럼 깨진 독을 두고는 경제부양에 크게 도움이 될 수 없다는 것입니다. 40%를 미리 먹어 챙기는 공룡들 위에는 공식적으로는 일을 위탁하는 공직조직이 있고 그 아류로는 토지공사 주택공사 도로공사 같은 것이 있다는 것입니다.    거기서 원청을 받은 기업들도 사실은 도장 값을 떼고 하청을 주고 또 다음에서 떼는 형식이 4-6 단계를 거치는 다단계를 거치면서 기술료라는 명목으로 제합니다. 이렇게 안하면 관리를 할 수가 없다는 핑계나 관행이 왜 필요할까요?     저는 오늘 서론만 말하려고 합니다. 어디에 무엇이 문제일까? 이미 여러분에 눈에 보였을 것입니다. 바로 그 문제를 바꾸어야 하고 그러면 거품들이 제거 됩니다. 지금 대형 업체들의 15만개가 넘는 미분양아파트 거품을 누군가 물고 넘어져야 하고 이 책임을 국민에게 전가하여 세금으로 집을 사준다는 발상은 거품까지 사주는 것입니다. 제 값으로 내려간 집을 국민에게 사게 해야 하고 비싸게 만든 집을 갖고 주저앉는 업체는 부도 처리되어야 합니다. 물론 부도에 대한 죄과도 물어야겠지요. 죄를 묻기 직전에 구제를 하는 것 어떻게 보입니까?     그렇게 열심히 나라를 걱정하고 먹고 살 일을 걱정하시는 분들의 의견을 들어 보고 싶습니다.                                             함께하는 사회                                               송 세준 이준석계 자청한 하태경 "몇몇 중진, 나쁜 경륜으로 편가르기"머니투데이 김지영 기자 2021-5-29 하태경 국민의힘 부산시당위원장이 10일 오전 부산 연제구 부산시청 7층 국제의전실에서 열린 '시정 현안 공동대응을 위한 여·야·정 협약식'에서 발언하고 있다. /사진=뉴스1하태경 국민의힘 의원은 이준석 당대표 후보에 대한 다른 후보들의 공세에 대해 "나쁜 경륜"이라며 "과거팔이와 편 가르기"라고 비판했다.하 의원은 29일 페이스북에 "이번 전대 이준석 돌풍에 맞선 중진들은 경륜을 보고 뽑아 달라고 한다"며 "문제는 이번 경선 기간 과연 그분들이 보여주는 경륜이 무엇이냐 하는 것"이라며 이같이 밝혔다....아울러 "상대방에게 경륜 없다고 비판만 할 것이 아니라 자신의 경륜을 직접 보여주면 되는 것"이라며 "경륜을 무기로 내세우는 중진 후보들은 공정·통합·미래에 대한 좋은 경륜을 보여줘야 승리할 가능성이 찾아올 것"이라고 조언했다.앞서 하 의원은 전당대회 컷오프를 앞두고 중진 후보 측에서 신진 주자들의 '계파'를 지적하고 나서자 "이른바 '중진'들의 치졸한 낙인찍기 그 이상도 이하도 아니다"라며 "축제 무드로 잘 나가던 전당대회에 난데없는 '계파 논란' 고춧가루가 난무한다"고 비판했다.당시 "이참에 '이준석계'를 하나 만들면 되겠다. 하태경은 오늘부터 '이준석계'를 하겠다"며 "선배들이면 선배들답게 정정당당히 실력 대 실력으로 승부하기 바란다"고 일침을 놓기도 했다.https://news.mt.co.kr/mtview.php?no=2021052916400686350&MTS_P네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하나님의 경륜은 성경에서 세번 언급됩니다.​​첫째, 에베소서 3:9 - 비밀의 경륜​영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감취었던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려 하심이라​​에베소서 3장 9절의 경륜은 "비밀의 경륜"입니다. 왜냐하면 영원부터 하나님 속에 감취어졌기 때문입니다. 아무도 이 경륜이 무엇인지 알지 못했습니다.​그러나 이 구절은 경륜이 곧 하나님의 창조의 의도임을 가리킵니다. 하나님께서 왜 이 우주를 창조하셨는지, 왜 사람을 창조하셨는지, 왜 나를 창조하셨는지 알고 싶습니까? 비밀의 경륜이 이 모든 질문의 답입니다.​둘째, 에베소서 1:9 - 때가 찬 경륜​그 뜻의 비밀을 우리에게 알리셨으니 곧 그 기쁘심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 예정하신 것이니​​1장 7절부터 읽어보면 여기서는 우리가 창조된 이유를 넘어서 우리가 구속된 이유를 말해줍니다. 우리가 창조된 의도는 경륜 이었습니다. 그리고 창조된 우리가 구속된 것은 때가 찬 경륜을 위한 것입니다. 때가 차는 것의 의미는 경륜이 완성된다는 것을 의미합니다. 경륜이 완성된 결과는 바로 다음 구절에 제시됩니다​하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도 안에서 통일되게 하려 하심이라 - 에베소서 1장 10절​​셋째, 디모데전서 1:4 -          믿음 안에 있는 하나님의 경륜​신화와 끝없는 족보에 착념치 말게 하려 함이라 이런 것은 믿음 안에 있는 하나님의 경륜을 이룸보다 도리어 변론을 내는 것이라 ​​디모데전서 1장 4절은 경륜이 믿음 안에 있다는 것을 알려줍니다. 여기서 믿음은 다른 모든 가르침, 곧 신화와 족보와 율법의 가르침들과 대조됩니다. 우리는 믿음 안에 있는 하나님의 경륜을 이루어야 합니다. 경륜이 이뤄지면 때가 찬 경륜이 됩니다.​정리해보면 이렇습니다. 하나님께서 우주를 창조하신 의도는 비밀이었습니다. 바울은 이것을 하나님 속에 감취었던 비밀의 경륜이라고 하였습니다. 창조의 하나님은 이 경륜 안에서 우리를 예정하시고 구속하셨는데 이것은 때가 찬 경륜을 위한 것입니다. 때가 찬 경륜은 경륜의 완성을 의미합니다. 경륜을 완성하는 것이 하나님께서 하시는 일이지만 우리에게도 일부의 책임이 있습니다. 바로 믿음 안에 있는 하나님의 경륜을 이루는 것입니다.​하나님의 경륜이 정확하게 무엇이라고 정의되지는 않았지만 하나님의 경륜을 아는 것이 정말 중요한건 분명합니다.​​​ 몇인전 선동 뒤산으로해서 가다보니 두구동 경륜공단앞이엿다그때 올리지 못한사진 올려봅니다날이 어둑어둑 첨가는길완전 시골길이라 기분은 좋은데어디로가는건지 도통알수없는나오다보니 먼발치 두구천과경륜공단 앞이엿다해가 지는 저녁날에 운치도잇는것같구우리 일행은 노포역가지 걸어서고고씽이다지는해가 비닐하우스를밝혀서 노을이더멋지고 황홀하다백년에 한번 핀다는용설란꽃과의 유카이다용설란과 비스므리해 용설란이줄 알앗는데이웃님께서 유카라하기에검색해보니 유카가 맞네요용설란은 노란꽃으로유카와는 다르다방울방울 주렁주렁탐스런꽃 유카 이쁘지요낙엽이 많이도떨어진 가을 길노란 호박꽃호박이라면서 가방에넣어주기에 그려니하구서뒷날 호박전 붙이려 반죽후자세히보니 가시가송송호박에 웬가시지??잘라보니 단단하면서오이향이 물씬 먹어보니 오이맛이다씨를보니 호박아닌 오이아마도 호박과 접붙인개량종 왕오이같다채썰어 조물조물 묻혀서저녁반찬으로 맛잇게일반오이보다 더욱 아삭아삭하다참깨대를 나란히세워놓은 모습오랜만이다활짝핀 도리지꽃[QT]21-07-03-(토)-하나님 경륜의 신비, 긍휼과 공의의 성품​말씀그리고 주께서 모세 앞으로 지나가면서 선포하셨습니다. "여호와, 여호와, 긍휼하고 은혜로운 하나님, 오래 참고 선함과 진리가 풍성하며 수천대에 걸쳐 긍휼을 베풀고 죄악과 범죄와 죄를 용서하며 죄지은 자들을 징벌하지 않고는 그냥 넘어가지 못하니 아버지의 죄를 그 자식들과 그의 자속들에게 3,4대에 걸쳐 징벌한다.( 출애굽기34장 6절-7절) ​묵상 하나님의 사랑으로 용서해주시고 긍휼히 여겨주신다. 그렇지만 죄를 용서하지만 죄지은 자들을 징벌하시는데 아버지의 죄를 그 자식의 3,4대까지 이어서 징벌하신다고 하셨다. 이것을 보면 죄를 짓지 않고 거룩하게 주를 따라 가는 삶이 얼마나 중요한지 기억해야 한다. 하나님이 우리를 사랑하시는데 그 사랑으로 이렇게 다양한 것을 경험하게 하시고 부어주신다. 그 영원한 삶을 아시기 때문에 우리를 지켜주시고 구원해주시려고 하신다. 죽고 난 이후의 세상이 어떻길래? 거룩한 하나님의 나라로 가기 위해서 이 세상속에서 내가 어떻게 살아아야 할지를 알려주신다. 그리고 전해야 한다. 하나님을 따라 가야 하는 것을 믿는다. 더욱 더 하나님과 동행하기를 바란다. 믿음을 주신 것도 감사하고 이후의 삶을 누리게 해 주신 것도 감사하다. 하지만 하나님의 나라에 들어가기 전까지는 계속 깨어 기도해야 한다. 하나님의 경륜과 신비, 긍휼과 공의의 성품을 닮고 싶다. ​적용​오늘도 하나님께 작은 것도 묻고 무슨 일을 하든지 주께 하듯이 최선을 다하자!내가 있는 곳에서 주어진 일들을 할 때 사명감을 가지고 진심으로 최선을 다하자.작은 일에도 주님께 묻고 기도하고 나아가자. 분명한 확신을 달라고 기도하며 그에 맞게 합당한 삶을 살도록 노력하자. ​기도​주여! 주님을 더욱 뜨겁게 사랑하는 방법을 알려주세요. 거룩한 순금의 등잔대가 되어서 밝은 빛을 발 하는 그런 주의 자녀가 되게 해주세요.하나님을 더 깊이 알고 하나님의 임재를 더욱 느끼고 싶어요. 그리고 하나님의 생각이 나의 생각이 되어 무슨 일을 하든지 공의와 정의를 세우고 거룩하고 정결하게 살게 해 주세요.오늘도 만나는 사람들에게 사랑이 넘치고 기쁨이 넘치고 감사가 넘치는 일들로 가득하도록 저와 함께 동행해 주시고 지켜주세요.일하시는 주님! 오늘도 하는 일들 가운데 새힘 주시고 지혜롭게 해 주시고 성령 충만케 해 주시고 예수님의 사랑이 넘치게 해 주세요.무엇을 하든지 주님의 인도를 따라 가며 그 길을 보여주시고 잘 따라갈 수 있도록 힘과 용기와 지혜를 부어주세요. 오늘이 어제보다 더욱 더 겸손하고 온유하게 해 주세요.예수님의 사랑을 전할 수 있는 용기를 주시고 내 이웃을 내몸과 같이 사랑할 수 있는 능력을 부어주세요. 저의 모든 삶과 모든 것을 통해서 축복의 통로와 구원의 통로가 될 수 있도록 저를 인도해주시고 주관하여서주세요.매일 주안에서 항상 기뻐하게 해 주세요. 이 모든 말씀을 예수님의 이름으로 기도드렸습니다. 아멘🙏 © MartinStr, 출처 Pixabay​ 하나님의 심오한 경륜찬송374장(통423장)    말씀 :  롬11:25     ​오늘의 말씀25 형제들아  너희가 스스로 지혜 있다 함을 면키 위하여 이 비밀을 너희가 모르기를 내가 원치 아니하노니 이 비밀은 이방인의 충만한 수가 들어오기까지 이스라엘의 더러는 완악하게 된 것이라 ​나의 발견(제목) : 본문 요약 - 지금까지 이스라엘의 구원에 대한 가능성을 이방인의 구원에 비추어 설명한 바울은 이제 본격적으로 인류의 구원에 대한 하나님의 놀라운 계획을 설명한다. 본문에는 이방인의 충만한 수가 들어오기까지 이스라엘의 더러는 완악하게 되었다는 사실이 언급되고 있다.​ 본문살펴보기 - 앞의 24절까지  이스라엘과 이방 민족을 대조시킴으로써 인류의 구원에 대하여 설명한 바울은 25-32절까지 에서는 이스라엘 민족의 구원이 전 인류의 구원과 밀접한 연관이 있음을 밝히고 있습니다.  ​ 이스라엘의 불순종으로 복음과 그로 인한 구원이 이방에 미치고 이방인의 구원이 달성될 때 이스라엘 을 비롯한 전 인류의 구원이 마침내 이루어지는  것은 우리에게는 신비가 아닐 수 없습니다.  왜냐하면  우리는 모두 죽을 수밖에 없었던 죄인들이었기 때문입니다.  ​​1. 이스라엘의 관한 비밀​ 이스라엘 백성은 하나님을 거역했습니다.  하나님을 거역한 것은 거역한 대로 책임을 져야 합니다.  그들이 그리스도를 거역해서  복음이 이방에 전파된 것을 그들의 공로로 돌릴 수는 없습니다.  ​ 설사 이스라엘의 불순종이 우리에게 복음이 전파되는 계기를 마련해 주었다  할지라도 그들의 죄를 묵인 될 수 없으며 죄대로 평가되어야 합니다.  ​ 다시 말해서 그들의 책임은 그대로 인정하고, 그러한 상황들이 조화를 이루어 선을 이루시는 하나님의 섭리  또한 그대로 받아들여야 하는 것입니다.  ​ 2. 바울은 그러한 비밀을 몇 가지 측면에서 보았습니다.  ​ 첫째는 이스라엘의 전부가 아니라 '더러' 완악해졌다고 했습니다.  이를 다시 표현하면 이스라엘 중에도 완악한 자가 있고 믿는 자가 있다고 하는 것입니다. ​ 둘째는 이방인의 구원에  대한 하나님의 섭리를 보았습니다.  그 섭리에 대해서는 로마서 앞부분에서 수차례 언급한 바 있습니다.  이스라엘이 예수를 잘 믿었으면 복음은 이방으로 전파되지 않았을 것입니다.  ​ 예루살렘의 그리스도인들은 유대인들의 박해가 있었기에 복음을 들고 사마리아와 유럽으로 갔습니다. 기독교는 그야말로 박해와 함께 박해 가운데 전파되었던 역사를 지녔습니다.  ​ 우리들도 환란과 박해 중에 진실을 찾고 신앙을 찾게 되는 것을 종종 경험하게 됩니다.  그렇기 때문에 이방을 구하시고자 하는 하나님의 섭리를 이스라엘이 완악하게 나타낸 것입니다.  ​ 셋째는 이스라엘의 불신앙이 영원히 계속될 것이 아니라는 것입니다.  그것은 이방인의 충만한  수가 들어오기까지, 즉 복음이 전파되어야 할 분량까지만 이스라엘이 완악해질 것이라는 것입니다.  ​ 다시 말해서 이스라엘의 완악함은 온 만민이 다 하나님의 복음을 듣고 믿게 하기 위한 하나님의  역사(役事)였다고 바울은 본 것입니다.  그로 말미암아 오늘날 우리에게까지 전해지는 은혜를 입은 것입니다.​​나의 이해 (요약):​ 은혜의 나눔 -  '프랜시스'는 금식 중에 제자가 견디지 못해 발작적으로 죽을 먹어버렸을 때 자신도 못 견디는 척 죽을 한 그릇 먹고 그의 약점을 덮어 주었다. 산꼭대기를 올라 본 사람만이 다른 산을 넘볼 수 있는 것이다​ 적용 -  신자들 가운데에는 다른 종교를 믿거나 예수를 믿지 않는 사람들을 배타적으로 대하고 혹은 멸시하는 사람이 있는데 이는 교만하고도 어리석은 태도이다.​ 나에게 주시는 말씀(적용) ;  기도:말씀중심큐티는 삶을 변화 시킵니다.말씀중심큐티선교회 (대표전화 010-8907-1300)제공 목차0. 서론1. 경륜의 의미2. 경륜과 경험3. 늙음은 꼭 경륜을 담보하는가?4. 경륜과 꼰대스러움(?)5. 경험의 양적 비교와 질적 비교-경험은 많지만 변화가 어려운 장년 vs 경험은 없어도 끊임없이 변화하는 청년6. 인간의 생물학적 한계 한국도박문제관리센터 대전센터(센터장 김세진, 이하 대전센터)는 지난 9월 20일(금) 대전시 유성구에 위치한 경륜경정사업본부 대전지점을 찾아 도박문제예방 캠페인을 실시했답니다.     어떤 캠페인이었을까요?    이번 캠페인은 국민체육진흥공단 경륜경정사업본부가 운영하는 경륜·경정 중독 예방치유센터인 희망길벗과 함께 도박문제 선별검사를 통해 도박문제 수준을 검사하고‘도박문제 폐해 최소화를 위해 함께 하겠습니다’라는 서명 운동도 함께 실시했는데요.​특히, 도박문제 선별검사 결과, 문제성 도박자와 고위험 대상자에게는 현장에서 직접 상담을 제공하고, 24시간 언제라도 이용 가능한 헬프라인 1336을 안내하였으며, 대전센터가 정기적으로 제공하는 도박문제 예방·치유정보를 원하는 이용객에게는 문자 수신 신청을 받아 조기개입 서비스가 가능하도록 했답니다.   ​대전센터 김세진 센터장은 “사행업체 이용자들은 일반인보다 도박문제가 훨씬 심각한 실정으로, 오늘 캠페인에 그치지 않고 문자 수신 신청을 해주신 분들께는 상담과 교육프로그램 안내 등 지속적인 관리로 도박문제 폐해 예방에 앞장설 것”이라고 말씀하셨어요.​한국도박문제관리센터 대전센터는 충남대학교에서 위탁 운영하고 있는 도박문제 전문상담기관입니다. 국번없이 1336을 통한 24시간 전화상담 및 인터넷 채팅상담(넷라인, https://netline.kcgp.or.kr ) 서비스를 제공하고 있으니 기억해주세요!   ​ 지인이는 얼마전까지 두발자전거를 못탔답니다가르쳐주려고 운동장에 갔다가도 못하고 다시 돌아오곤 했었는데 학교에서 자전거 배우기 신청을 받는다고 해서 냉큼 신청했답니다 이번 자전거 교육은 경륜공단에 자전거 문화교실이 있는데 교육청의 지원을 받아 초등학생들을 교육시켜주나봐요2시간씩 이틀동안 안전교육부터 자전거 타기까지 교육을 받았답니다   먼저 안전교육부터 철저히 받구요 헬멧과 보호대를 착용하고 자전거를 가지러 갑니다 자기 키에 맞는 자전거를 택하고자전거를 끌고 나옵니다  자전거 주차하기끌어보기 자전거 타보기 자전거 타고 균형잡기등등 세세하게 배우고 바로 해봅니다역시 설명만 듣는것보다 실제로 타보니 더 재미있어 하더라구요이제 운동장에서 두발로 밀어서 속도를 좀 내고 두발을 들어 균형잡기 연습을 합니다  역시 이렇게 체계적으로 배우니 뒤에서 많이 잡아주지 않고도 금방 자전거를 배우게 되네요금방 타는 아이들도 많았고 지인이는 첫날 마칠때쯤 되니 출발할때만 잠시 잡아주면 주행은 균형을 잡고 잘 타게 되었답니다타는걸 보니 얼마나 기분이 좋던지 ㅎㅎ 마칠때는 수고했다고 서로 어깨도 주물러 주고첫날 자전거 배우기를 끝냈답니다  둘째날은 유환이와 채현이도 데리고 가서 같이 연습시켰는데 유환이는 제가 잠깐 볼일보고 오는사이 자전거를 타고 있더라구요자전거를 타게 되어 완전 업이 되어 운동장을 몇바퀴 돌았답니다  지인이는 출발을 혼자하는걸 배우고 운동장을 누비며 쌩쌩 달리기 시작하네요지인이도 두발자전거를 탈수 있다는 기쁨이 큰가봐요이런것에 성취감이 큰 듯합니다 조카 채현이는 한참을 타도 균형을 못잡길래 이번에는 못타겠구나 싶었는데 마지막에 혼자타기 성공했답니다지인이가 자전거 배우러 왔다가 3명이 자전거를 다 배우게 되었네요정말 뿌듯한 하루였답니다 자전거타기를 쉽게, 자상하게 가르쳐주신 강사님들께 감사드려요그리고 교육청에서 이런 교육을 해주니 좋더라구요담엔 교육청에서 수영교육도 시켜주면 좋겠어요^^          ​하나님의 경륜의 최고봉은그리스도의 몸의 실재아멘!​몸의 실재는 섞임을 통해섞임을 위해 자신을 멈춤교회는 한 떡!십자가를 통과 그 영에 의해 존재그리스도를 분배몸의 생활 안으로 추천하고 거룩한 입맞춤으로 문안!아멘!​모든 것의 열쇠는돌아가는 축은실재의 영하나님의 경륜의 초점연합된 영 안에 살아야!​글 이미지 제공 이○○ 형제님 ​​   이러므로 그리스도  예수의 일로 너희 이방인을 위하여 갇힌 자 된너희 이방인을 위하여 갇힌 자 된 나 바울이 말하거니와너희를 위하여 내게 주신 하나남의 그 은혜의 경륜을 너희가 들었을 터이라 곧 계시로 내게 비밀을 알게 하신 것은 내가 먼저 간단히 기록함과 같으니그것을 읽으면 내가 그리스도의 비밀을 깨달은 것을 너희가 알 수 있으리라이제 그의 거룩한 사도들과 선지자들에게성령으로 나타내신 것 같이 다른 세대에서는 사람의 아들들에게알리지 아니하셨으니 이는 이방인들이 복음으로 말미암아 그리스도 예수 안에서 함께 상속자가 되고 함께  지체가 되고함께 약속에 참여하는 자가 됨이라 이 복음을 위하여 그의 능력이 역사하시는 대로 내게 주신 하나님의 은혜의 선물을 따라 내가 일꾼이 되었노라 모든 성도 중에 지극히 작은 자 보다 더 작은 나에게 이 은혜를 주신 것은 측량할  수 없는 그리스도의 풍성함을 이방인에게 전하게 하시고영원부터 만물을 창조하신  하나님 속에 감추어졌던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려 하심이라 이는 어제 교회로 말미암아 하늘에 있는 통치자들과 권세들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하려 하심이니 곧 영원부터 우리 주 그리스도 예수 안에서 예정하신 뜻대로 하신 것이라우리가 그 안에서 그를 믿음으로 말미암아  담대함과 확신을 가지고 하나님께 나아감을 얻느니라 그러므로 너희에게 구하노니 너희를 위한 나의 여러 환난에 대하여 낙심하지말라 이는 너희의 영광이니라 아멘  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가창1:26 하나님이 이르시되 우리의 형상을 따라 우리의 모양대로 우리가 사람을 만들고 그들로 바다의 물고기와 하늘의 새와 가축과 온 땅과 땅에 기는 모든 것을 다스리게 하자 하시고 ​창2:7 여호와 하나님이 땅의 흙으로 사람을 지으시고 생기를 그 코에 불어넣으시니 사람이 생령이 되니라 8 여호와 하나님이 동방의 에덴에 동산을 창설하시고 그 지으신 사람을 거기 두시니라 9 여호와 하나님이 그 땅에서 보기에 아름답고 먹기에 좋은 나무가 나게 하시니 동산 가운데에는 생명 나무와 선악을 알게 하는 나무도 있더라 10 강이 에덴에서 흘러 나와 동산을 적시고 거기서부터 갈라져 네 근원이 되었으니 ​20 아담이 모든 가축과 공중의 새와 들의 모든 짐승에게 이름을 주니라 아담이 돕는 배필이 없으므로 21 여호와 하나님이 아담을 깊이 잠들게 하시니 잠들매 그가 그 갈빗대 하나를 취하고 살로 대신 채우시고 22 여호와 하나님이 아담에게서 취하신 그 갈빗대로 여자를 만드시고 그를 아담에게로 이끌어 오시니 23 아담이 이르되 이는 내 뼈 중의 뼈요 살 중의 살이라 이것을 남자에게서 취하였은즉 여자라 부르리라 하니라 24 이러므로 남자가 부모를 떠나 그의 아내와 합하여 둘이 한 몸을 이룰지로다 ​[창1-2장에 계시된 하나님의 경륜을 수행하는 둘째 사람에 대하여]​창1-2장에서 계시된 만물을 창조하신 하나님의 선한 기쁘심은 무엇인가? ​그것은 두 가지로 요약할 수 있다.​하나는 하나님을 표현하고 사탄을 다스리는 우주적인 몸을 건축하는 것이며, 다른 하나는 하나님과 어울리는 신부를 건축하는 것이다.​1)우주적인 몸(The Body)2)어울리는 신부(The Bride)​하나님은 먼저 우주적인 몸을 건축하시기 위해 자신의 형상과 모양대로 첫 사람을 지으시고 생명의 나무가 나고 생명의 강이 흐르는 에덴에 두셨다.​만약 첫 사람이 생명의 나무를 먹고 생명의 강에 참여하였다면 그들은 하나님을 담고 사탄을 다스리는 우주적인 몸으로 건축되었을 것이다.​첫 사람+생명의 나무와 생명의 강=우주적인 몸​또한 하나님은 아담의 갈빗뼈로 그와 어울리는 여자를 만들어 남자에게 이끄심으로서 자신과 어울리는 신부를 건축하실 것을 암시하셨다.​만약 하나님의 형상과 모양대로 지어진 첫 사람이 순종하였더라면 첫 사람은 하나님의 신성한 생명과 거룩한 본성(아담의 갈빗뼈로 비유됨)으로 건축되어 하나님과 어울리는 신부로 건축되었을 것이다.​첫 사람+신성한 생명과 거룩한 본성(아담의 갈빗뼈)=어울리는 신부​* 요약​둘째 사람은 생명의 나무와 생명의 강으로 말미암아 건축된 하나님의 몸이며,신성한 생명과 거룩한 본성으로 건축된 하나님의 신부이다.(고전15장,엡5장을 참조)​* 참고​하나님은 전지전능하신 이이시지만 완전하진 않으시다.그러므로 하나님은 그와 어울리는 배필을 만나 하나가 때에 비로소 완전해지신다.​(이것은 마치 한 남자가 아무리 능력이 있어도 그와 어울리는 여자와 만나 하나가 될 때에 비로소 완전해지는 것과 같다.)​​​​ 꽃을 보면서 꽃말이 궁금하신 적 있으신가요? 오늘 소개해드릴 임규태 선수는 ‘봉사’라는 꽃말을 가진 둥굴레와 아주 잘 어울리는 선수인데요. 임규태 선수와 봉사 사이에 무슨 연관이 있는 걸까요?  코로나로 인해 경륜이 휴장을 이어가던 때, 임규태 선수는 자신보다 열악한 환경에 있는 곳에 따뜻한 온정의 손길을 내밀었다고 하는데요. 봉사 이야기와 함께 팬분들이 궁금해하는 경륜 선수의 현 상황 이야기까지! 함께 들어보아요~　온정을 나누고자 하는 선수는 누구?! 　 Q. 자기소개 부탁드립니다! A. 안녕하세요. 경륜 13기 임규태 선수입니다 　Q. 현재 경륜이 부분 개장을 했지만, 코로나로 인해 정상화가 되기엔 아직 시간이 필요해 보이는데요. 그동안 어떻게 지내고 계셨는지 궁금합니다.A. 작년 중순까지는 금방 경기가 재개될 거란 생각에 운동에 전념할 수 있었지만, 코로나가 장기화되며 운동만 할 수가 없는 상황이 되어 생계를 위해 자영업을 겸하고 있습니다.​시작하게 된 봉사, 뜻을 함께해 준  동료들 Q. 지난겨울은 임규태 선수의 미담 이야기로 따뜻한 온기를 느낄 수 있었는데요. 봉사에 특별한 관심을 갖게 된 계기가 있으신가요? A. 중학교 2학년 때부터 사이클을 시작해서 20년 넘는 긴 기간 동안 자전거 이외의 다른 것에는 관심을 가져본 적이 없었는데요. 7대 집행부 선수회 임원을 하게 되면서 많은 사람들을 만나며 넓은 시야를 가지게 되었고, 언젠가 다른 사람에게 도움을 줄 수 있는 사람이 되어야겠다고 생각했습니다.  　Q. 마음을 갖고 있다고 하더라도 실천하기란 쉽지 않은데요. 봉사 활동을 시작한 계기는 무엇인가요?A. 코로나로 인해 저 역시 어려운 시기였지만 이럴 때가 아니면 언제 해보겠냐는 생각으로 움직였습니다. 가장 큰 계기는 저의 생각을 주변 지인들에게 상의했을 때 응원을 해 주었던 사람들이 곁에 있었기에 때문입니다. 응원에 그치지 않고 함께 하자며 손을 내밀어 준 고마운 분들 덕분에 시작을 할 수 있었습니다. 　Q. 처음 갔던 봉사 활동은 무엇이었으며 그때 느꼈던 감정은 어떤 것이었나요. 또 어떤 봉사를 하고 계시는지 궁금합니다. A. 아는 지인에 소개로 선교 단체를 알게 되었습니다. 선교 단체는 제과 업체에서 빵을 지원받아 어려운 이웃들에게 나누어주는 일을 하고 있었는데요. 내가 쉽게 사 먹을 수 있는 빵 하나가 어려운 이웃들에게는 큰 도움이 될 수 있다고 생각하니 작은 도움이라도 보태고 싶었습니다. 그래서 시작은 빵을 분류하는 일부터 돕게 되었습니다. 지금은 격주로 화요일에 빵을 픽업해서 선교 단체에 전달하는 일을 주로 하고 있으며, 코로나로 인해 당장은 힘들지만 시기가 좋아진다면 한마음 봉사단 단원들과 함께 재능기부도 하고 싶습니다. 　Q. 경륜경정 선수들이 모여 임규태 선수와 뜻을 함께했다고 하셨는데요. 그분들께 하고 싶은 말이 있으신가요?A. 코로나로 인해 많이 알리지는 못했습니다만 몇몇 지인들에게 봉사에 대한 말을 했을 때 흔쾌히 같이하자고 했던 선수들이 있는데요. 우선 경정선수협회 박상현 회장을 비롯한 경정선수협회 임원들, 경륜 선수 구광규, 이창재, 양희진, 정동완, 김명래, 이규백 선수 등 여러 선수가 있습니다. 이 자리를 빌려 뜻을 같이해주신 모든 분께 감사하다고 전하고 싶습니다.​ 봉사 그리고 경륜 선수로서 앞으로의 마음가짐은? Q. 코로나로 인해 봉사 말고 또 새롭게 시작한 일이나, 일상생활에서 가장 크게 변한 부분이 있으신가요? A.. 매일 집에만 있는 생활이 반복되던 시기에 이런 생활을 계속하면 안 될 것 같아 구광규 선수와 자영업을 시작했습니다. 자영업도 운동과 같이 열심히 한 만큼 보상도 따라오니 힘이 들어도 열심히 일하고 있습니다. 　Q. 코로나가 종식되어야 선수들도 훈련에 집중하고 멋진 경기를 펼칠 수 있을 텐데요. 경륜 선수로서 2021년을 대하는 다짐과 목표 등 활동 계획을 알려주세요.A. 코로나로 인해 우수급에서 많은 활동을 못하고 강급이 되었는데 다시 한번 열심히 운동하여 승급하는 것을 목표로 하고 있습니다. 경륜 경기를 즐기는 팬들이 실망하는 일이 없도록 저의 기량을 온전히 발휘하는 모습 보여드리겠습니다.  　Q. 스피드 클럽의 공식 질문입니다. 경륜이란 나에게 ‘무엇‘이다! 그 이유와 함께 부탁드립니다. A. 경륜은 나에게 ‘가치’입니다. 지금까지의 삶에서 경륜은 경제적 가치로 여기는 부분이 컸습니다.  하지만 지금은 선수들과 같이 사회에 공헌을 할 수 있는 사회적 가치를 실천하고 싶습니다. 마지막으로 한마음 봉사단은 ‘봉사에 대한 뜻이 있는 분이라면 누구든, 언제든지 참여할 수 있습니다.’ 선수님들의 많은 참여 부탁드리겠습니다. 　봉사를 이어나가며 사회에 공헌을 하고 싶다는 임규태 선수의 이야기 어떠셨나요? 우리 주변에도 도움을 필요로 하는 사람들이 많은데요. 물질적으로 도움을 줄 수 있는 봉사 외에도 다문화 가정을 위한 통번역, 저체중, 저체온증 아기들의 체온을 높여줄 수 있는 신생아 모자 뜨기 봉사활동 등 비대면으로 할 수 있는 봉사도 있답니다. 임규태 선수처럼 세상에 따뜻한 온기를 나누어보는 것은 어떨까요? ​  ​ 2021년 신축년(辛丑年) 칠월(七月) 삼일(三日) 토요일(土曜日) 하나님 경륜의 신비, 자비와 공의의 성품    ❀하나님의 경륜(經綸) 신비(神祕), 자비(慈悲)와 공의(公義)의 성품(性品)    오늘의 찬송(새 20 큰 영광 중에 계신 주)큰 영광 중에 계신 주 나 찬송합니다 영원히 계신 주 이름 나 찬송합니다/ 한없이 크신 능력을 나 찬송합니다. 참되고 미쁜 그 언약 나 찬송합니다/ 온 천지 창조하시던 그 말씀 힘 있어 영원히 변치 않는 줄 날 믿사옵니다/ 그 온유하신 주 음성 날 불러 주시고 그 품에 품어 주시니 나 찬송합니다 아멘    [개역개정(改譯改訂)] 출애굽기(출) 34장 1~9절1 여호와께서 모세에게 이르시되 너는 돌판 둘을 처음 것과 같이 다듬어 만들라. 네가 깨뜨린 처음 판(板)에 있던 말을 내가 그 판(板)에 쓰리니 2 아침까지 준비(準備) 하고 아침에 시내산(山)에 올라와 산(山) 꼭대기에서 내게 보이되 3 아무도 너와 함께 오르지 말며 온 산(山)에 아무도 나타나지 못하게 하고 양(羊)과 소도 산(山) 앞에서 먹지 못하게 하라. 4 모세가 돌판 둘을 처음 것과 같이 깎아 만들고 아침에 일찍이 일어나 그 두 돌판을 손에 들고 여호와의 명령(命令) 대로 시내산에 올라가니 5 여호와께서 구름 가운데에 강림(降臨) 하사 그와 함께 거기 서서 여호와의 이름을 선포(宣布) 하실새 6 여호와께서 그의 앞으로 지나시며 선포(宣布) 하시되 여호와라 여호와라 자비(慈悲)롭고 은혜(恩惠)롭고 노(怒) 하기를 더디 하고 인자(仁慈)와 진실(眞實)이 많은 하나님이라. 7 인자(仁慈)를 천대(千代)까지 베풀며 악(惡)과 과실(過失)과 죄(罪)를 용서(容恕) 하리라. 그러나 벌(罰)을 면제(免除) 하지는 아니하고 아버지의 악행(惡行)을 자손(子孫) 삼사(三四) 대(代)까지 보응(報應) 하리라. 8 모세가 급(急) 히 땅에 엎드려 경배(敬拜) 하며 9 이르되 주(主)여 내가 주(主)께 은총(恩寵)을 입었거든 원(願) 하건대 주(主)는 우리와 동행(同行) 하옵소서. 이는 목이 뻣뻣한 백성(百姓)이니다. 우리의 악(惡)과 죄(罪)를 사(赦) 하시고 우리를 주(主)의 기업(基業)으로 삼으소서.    ◈오늘의 말씀 요약(要約)모세는 하나님의 명령(命令)대로 두 번째 돌판을 준비(準備) 해 아침 일찍 시내산에 오릅니다. 하나님이 구름 가운데 강림(降臨) 하시고 그분의 이름을 선포(宣布) 하십니다. 하나님은 자비(慈悲)로우시고 은혜(恩惠)로우신 분입니다. 모세는 자신(自身)이 주님의 은총(恩寵)을 입었다면 이스라엘 백성(百姓)과 동행(同行) 해 주시고 죄(罪)를 사(赦) 해 주시길 간구(懇求) 합니다.    ■본문(本文) 해설(解說)◆두 번째 돌판(출 34:1~7)백성(百姓)의 죄로 인해 깨어진 언약(言約)이 하나님의 자비(慈悲)로우심으로 회복(回復) 됩니다. 34장 시내산 언약의 회복 혹은 재개(再開)를 다룹니다. 하나님은 모세에게 다시 산에 올라오라고 명하십니다. 본문(本文)의 내용(內容)은 19장에서 다룬 시내산 언약 체결(締結) 준비(準備)와 비슷합니다. 하나님은 모세 외에 아무도 산에 오르지 못하게 하시고(3절; 19:12~13), 구름 속에서 모세에게 강림(降臨) 하십니다(5절; 19:9). 33장 18~23절)에서 약속(約束) 하셨듯이, 하나님은 모세 앞을 지나가십니다. 이때 하나님은 그분의 이름을 선포(宣布) 하시는데, 그 내용(內容)은 구약성경(舊約聖經)에서 두고두고 인용(引用) 됩니다(6~7절; 욜 2:13 등). 이름에서 하나님은 ‘자비(慈悲)와 공의(公義)’하는 두 성품(性品)을 겸비(謙卑) 하신 분임을 알 수 있습니다. ‘자비와 공의’ 두 성품의 관계(關係)는 하나님 경륜(經綸)의 신비(神祕)입니다.❢하나님의 이름에 나타난 두 가지 성품(性品)은 무엇인가요? 자비(慈悲) 하신 하나님이 공의(公義)로 벌하시는 분임을 기억(記憶) 하며 주의(注意) 할 것은 무엇인가요?    ◆모세의 경배(敬拜)와 간구(懇求)하나님의 이름 선포(宣布)를 들은 모세는 ‘급히’ 땅에 엎드려 경배(敬拜) 합니다. 하나님이 자비하신 성품(性品)뿐 아니라 공의로우신 성품으로 “그러나 벌을 면제(免除) 하지는 아니하고 아버지의 악행(惡行)을 자손(子孫) 삼사(三四) 대까지 보응(報應) 하리라”라고 밝히셨기 때문입니다. 모세는 다시 한번 하나님의 ‘동행(同行)’을 간구(懇求) 하며 이스라엘이 ‘목이 뻣뻣한 백성(百姓)’(9절) 임을 시인(是認) 합니다. 그는 이스라엘의 죄를 사하시고 ‘주(主)의 기업(基業)’(9절)으로 삼아 달라고 담대(膽大) 히 간구(懇求) 합니다 금송아지 죄를 지었을 때나 용서(容恕) 받은 지금(只今)이나 이스라엘의 본성(本性)은 변하지 않았습니다. 이스라엘이 용서받은 것은 그들이 변했기 때문이 아니라, ‘그럼에도 불구(不拘) 하고’ 하나님이 자비로우신 분이기 때문입니다.❢모세가 공의(公義)의 하나님 앞에 간구(懇求) 한 것은 무엇인가요? 패역(悖逆) 한 죄인(罪人)인 나에게 하나님이 끊임없이 자비(慈悲)를 베푸시는 이유(理由)는 무엇인가요?    ✚오늘의 기도(祈禱)씻을 수 없는 죄악(罪惡)을 용서(容恕) 하시고 언약(言約)을 통해 다시금 저를 하나님 소유(所有)로 삼아 주시는 은혜(恩惠)에 감사(感謝) 합니다. 죄를 미워하시고 그 악행(惡行)에 보응(報應) 하시는 하나님 성품(性品)을 마음과 삶에 새겨 사소(些少) 한 죄도 끊어 버리게 하소서. 거룩하신 하나님 말씀으로 날마다 변화(變化) 되게 하소서.    ✿맥체인 성경(聖經) 매일(每日) 읽기여호수아(수) 5:1~6:5절 시편(시) 132~134편 이사야(사) 65장 마태복음(마) 13장  2021. 6. 22. 화♡ 진리 공과 4단계 1권     (한국복음서원)     제13과     그리스도에 관한 예언―교회는      하나님의 영원한 경륜 안에      감추어져 있는 비밀임​1. 교회가 어떻게 하나님의 영원한 경륜 안에서 감추어진 비밀인지를 서술해 보라.​* 믿는 이들 안에는 하나님의 비밀이신 이 그리스도께서 내주하고 계시지만(골 1:27) 세상 사람들은 그분께서 믿는 이들 안에 계신다는 것을 모른다. 세상 사람들에게 이것은 하나의 비밀이라고 말할 수 있다. 모든 것을 포함하신 그리스도는 비밀하신 하나님의 비밀이시며, 이러한 그리스도께서 하나님의 비밀이 되시어 비밀한 몸인 교회를 산출하셨다(엡 1:23). 그러므로 교회는 비밀이신 그리스도의 연장이다. 비밀은 비밀을 산출하는데, 하나님의 비밀이신 그리스도는 그리스도의 비밀인 교회를 가져오셨다. 비밀 안에 있는 비밀인 교회는 바로 하나님의 경륜 안에 있는 비밀이다.​2. 그리스도의 비밀인 교회는 언제 사도들과 신언자들에게 계시되었는가?​* 그리스도의 비밀인 교회는 다른 세대에는 사람의 아들들에게 알려지지 않았고, 신약 시대에 이르러 사복음서에서 그리스도를 통해 계시되었으며, 그런 후에 서신서에서 비로소 성령으로 말미암아 사도들과 신언자들에게 계시되었다. 바울은 에베소서 3장 5절에서 이 비밀을 “지금은 그분의 거룩한 사도들과 신언자들에게 이처럼 분명하게 영 안에 계시해 주셨습니다.”라고 말한다. 만물을 창조하신 하나님 속에 영원부터 감추어져 있었고 구약의 성도들에게 계속 감추어져 있던 이 비밀이 신약에 이미 계시되었다. ​3. 구약은 신약의 믿는 이들이 아브라함의 영적인 후손이 될 것이라는 것을 어떻게 예언했는가?​* 창세기 22장 17절은 여호와께서 아브라함에게 “내가 네게 큰 복을 주고 네 씨가 크게 번성하여 하늘의 별과 같고 바닷가의 모래와 같게 하리니 네 씨가 그 대적의 성문을 차지하리라”라고 약속하신 말씀이다. 하나님은 아브라함에게 그의 씨가 하늘에 있는 별과 바닷가의 모래와 같이 될 것이라고 약속하셨는데, 이는 아브라함에게 장차 두 종류의 씨, 곧 하나는 하늘에 속한 것이고 또 다른 하나는 땅에 속한 것이 있을 것임을 가리킨다. 갈라디아서의 계시에 근거하면, 아브라함의 땅에 속한 씨는 유대인이고 그분의 하늘에 속한 씨는 바로 신약의 믿는 이들이다. ​4. 구약은 이방인이 유대인과 함께 기뻐하는 것을 어떻게 예언했는가?​* 로마서 15장 8절부터 11절까지는 바울이 사무엘하 22장 50절과 시편 18편 49절, 신명기 32장 43절 및 시편 117편 1절을 인용한 것으로 “내가 말합니다. 그리스도께서 하나님의 진실성을 나타내시려고 할례 받은 사람의 종이 되신 것은 조상들에게 주신 약속들을 확고히 하시고, 이방인들도 하나님의 긍휼로 말미암아 하나님께 영광을 돌리게 하시려는 것입니다. 성경에 ‘그러므로 내가 이방인들 가운데서 주님을 높이 찬양하고 주님의 이름을 찬송할 것이다.’라고 기록된 것과 같습니다. 또 ‘이방 사람들아, 주님의 백성과 함께 기뻐하여라.’라고 하였으며, 또 ‘모든 이방 사람들아, 주님을 찬양하여라. 모든 백성들아, 그분을 찬송하여라.’라고 하였습니다.”라고 말한다. 이 부분의 말씀은 그리스도께서 하나님의 진실성을 나타내시려고 할례받은 사람의 종이 되셨을 뿐 아니라 이방인들의 종이 되셨는데, 이는 이방인들도 하나님의 긍휼로 말미암아 하나님께 영광을 돌리게 하기 위한 것이다. 여기에서 바울의 깊은 속에 있는 사상은 그리스도께서 유대인과 이방인을 하나로 만드셔서 이방인들이 유대인들과 함께 기뻐하는 것이다. 그리스도께서 유대인들의 뿌리이시며 이방인을 다스리시는 분이시기 때문에 그분은 이 둘을 하나로 연결하시어 한 몸과 한 새사람, 곧 그분의 교회가 되게 하셨다.​5. 구약은 이방인들이 부름받아 여호와를 섬길 것을 어떻게 예언했는가?​* 이사야서 56장 6절부터 8절까지에서 신언자는 “또 여호와와 연합하여 그를 섬기며 … 이스라엘의 쫓겨난 자를 모으시는 주 여호와가 말하노니 내가 이미 모은 백성 외에 또 모아 그에게 속하게 하리라 하셨느니라”라고 예언한다. 이것은 하나님께서 더욱 많은 사람을 불러 모아 그분께로 돌아오게 하실 것임을 계시한다. 하나님은 먼저 유대인을 부르신 후에 또한 소아시아로부터 마케도니아 등지에서 더욱 많은 사람을 불러 모으시어 하나님께 돌아오게 하기 시작하셨다. 오늘날 그분은 여전히 온 땅에서 사람들을 불러 모으시어 그분께로 돌아오게 하신다. 부름받은 이방인들은 그분께 연결되고 또 그분을 섬길 것이다.​글 제공 신○○ 형제님     안녕하세요! 스포원 가족여러분 :-)오늘은 신나는 금요일입니다! 주말의 시작이기도 하지만,경륜 경주가 시작되는 날이기도 하죠. 오늘은 경륜 경주의 진행과정에 대해서 알려드릴게요.  경륜은 기록경주가 아닌 순위경주로써 가장 빠른 선수를 가리는 기록경주가 아니며, 능력과 기량이 비슷한 선수들이 벨로드롬에서 각자의 전법을 구사하여 결승선에 도착하는 경주입니다. 레이스 진행은 출발신호 후 6바퀴의 레이스를 펼치는데 선두유도원이 퇴피한 후 결승선 도착 1바퀴 반 지점에서 타종이 시작되면 본격적인 레이스가 펼쳐지게 되고 출발 총성 후 결승전까지는 약 3분 정도 시간이 소요되며 이시간 동안 상당한 박진감을 동시에 맛보실 수 있습니다.   출발 신호 후 출발기로부터 출발한 선수들은 6바퀴(2,025m)를 주행하여 레이스를 펼치는데4주회 4코너까지는 선두유도원이 풍압을 막아주기 위하여 앞에서 끌어주고 선도유도원이퇴피한 뒤 결승선 도착 1바퀴 반 지점에서 타종이 시작되면 본격적인 레이스가 펼쳐지게 됩니다.◆ 경륜 경주 진행과정     위에서 말씀드렸다시피 경륜경주는 약 3분안에 경주의 결과가 결정나기 때문에 한순간도 긴장의 끈을 놓칠 수가 없는데요. 손에 땀을 쥐게 하는 경륜 경주 진행 과정에 대해조금 더 자세히 알게 되셨나요? 모두들 즐거운 주말 되세요!   ​   올해도 어김없이 열리는 이사장배 동호인 경륜경기...심판님!​​아나운서님들 아직 퇴근 안하셨군요^^​대구체유회 감독님.. 심판이십니다..​친구 냠냠한 거성이 내외...​오..윤정씌~ 챔피온 먹으러 왔능가!!​​중흥중 코치님.. 심판이십니다... 캬..카리스마...​​단상위에서 보고 계시는군요....​무니녕 기자... 웜업 타고 있습니다........ 땀 질질 흘리면서.....​​여친느님과 같이와서 계속 웃고 있습니다. 좋을때죠....​​정신나간 박성목군....정신차려라....-_-.....제발....제발..ㅠㅠ​여기저기서 웜업으로 바쁩니다....​선두유도하시는 선배님..​​시합 시작!!!!!​경륜선순줄 알았습니다.... 복장에다가 시합바퀴까지......​일등 세레머니..축하합니다^^​​그랑프리경륜 경기시즌입니다.....​​​선수 중학생들....​21기 이광민이..... 지인분과 여까지 왔습니다.... 창원애인데..... 저만큼 이런거 좋아하는거 같네요..ㅋㅋ​캬.. 포즈 조아써!!-_-)!!!!​좋은데?​아.... 저질스런 포즈....사진찍기 싫군요.....​아저씨.자제좀....​​마느님과 명후니....​골인!!!!​​​​이제 제외경기 준비합니다... 무니녕군 오일을 아주 쳐발쳐발 했군요....​좋앙?​따봉!!!!!​사이클티비도 오셨습니다..​최고등급이군요..... 저기 턱돌이 이승용이가 있습니다......​낼름..​​​​이세행형님도 꾸준히 열심히시네요....​​​​하여간 자세는......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬..시크함.......​​​잘 안하지만 패닝샷을 해봅니다......사실 김대봉 작가가 1대1 교육을 해줍니다... 항상 고마워요.ㅋㅋ​​패닝샷 진짜 안하는데 대충 몇장 건진거 같군요..ㅋㅋ​항상 멋있는 김대봉작가.......정작 본인사진은 없어서 항상 제가 찍습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​견제 쩔죠..ㅋㅋ​​한국 체육대학.. 멋지군요.ㅋㅋ​​ 무니녕이 탈락..ㅠㅠ​그래도 여친이 있으니 괘안습니다.....​여자부 준비를 합니다...... 수다삼매경..​여자부 시작!!!​윤정씨 웃고 있습니다..씨익..​​ 철인하시는 4번님... 고생하셨습니다....ㅋㅋ​​​캬..진지...​​​​윤정씨 선행!!!!!!!!!!​우승! 축하드립니다^^​​​탈락한 정택이형..ㅠㅠ 고생하셨어요~​크아아악!!​탱크님 다리가 풀리셔서..ㅠㅠ 후덜덜..​​선배님 고생이 많으십니다!!​출발 준비!!!!!!!​​​​​선행 강자로 올라서신 2분...​이분이 1등한줄 알았습니다. 선행으로 쭈우욱 끌고 가셔서..ㅋㅋ​​그러가 알고보니 일등은 이승용군..ㅋㅋ 미안하다..형이 진짜 너 2등인줄 알고... ㅋㅋㅋ 얼마나 억울했으면 형한테 착순 사진까지 보여주면서ㅠㅠ 우쮸쮸 미앙~​남남 캐미가 흘러넘칩니다... 본인들 사진 찍으려고 머리를 다듬어줍니다.ㅋㅋ​​수고 많으셨습니다^^ 제가 워낙 이런 구경을 좋아해서 구경하면서 사진도 찍고..친구도 만나고 그른요..낙차사고로 2분이 좀 다치셨던데 다행이 찰과상으로 끝나서 다행입니다.. 항상 조심해서 다음경기에 또 뵈어요^-^) 실내라 사진이 좀....초상권 인정하니 지워달라면 총알같이 지워줍니다^^ 2020. 2. 29.(토) 또띠리랑 울산 무룡산 산행, 경륜차로 평롤러​오전엔 작은 아들 병원 물리치료 받으러.​오후: 또띠리랑 울산 무룡산 산행 9.5km (2시간 18분 36초)     무룡산 정상에서              화동못            ​​늦은 저녁:경륜차로 평롤러 트레이너 40분                 ​​스트레칭​마사지 정세균 전 총리님께서 국민의힘에서 부는 '이준석 돌풍'에 대해 "우리나라는 장유유서"라고 말씀하셨다고 합니다.깜짝 놀랐습니다. ​'40대 기수론'의 정당인 우리 민주당이 어쩌다가 장유유서를 말하는 정당이 되었습니까?젊은 사람의 도전과 새바람을 독려해야 할 시점에 장유유서, 경륜이라는 말로 오히려 젊은 사람들이 도전에 머뭇거리게 하는 것은 아닌지 우려스럽습니다. 4차산업혁명 시대에, 혁신이 필요한 지금 대한민국에도 전혀 어울리지 않는 말씀입니다. ​지난 4.7 재보궐선거에서 민주당은 2030 젊은 사람들의 마음을 얻지 못한 것이 패인이라고 분석했습니다. 자칫 변화를 거부하는 정당, 꼰대정당으로 낙인찍힐까 걱정스럽습니다. 민주당은 지금 ‘장유유서’와 ‘경륜’보다 ‘환골탈태’와 ‘도전이라는 말이 필요한 상황입니다. ​민주당의 대선 경선에는 국민의힘보다 더 센 변화, 세대교체의 바람이 불어야 합니다. 대선 출마 선언 때 말씀드린 것처럼 저는 구시대의 착한 막내를 단호히 거부하고, 새시대의 다부진 맏형 역할을 하겠습니다. ​우리 민주당에 이준석 돌풍 못지않은 센 바람이 불어야 합니다. 그래야 대선 승리가 가능하고 정권 재창출을 통해 대한민국의 미래를 책임질 수 있습니다. “변화하고 혁신하라!” “이제까지와 다르게 하라!”는 것이 국민의 명령입니다. 저는 그렇게 하겠습니다. 반드시 하겠습니다.​2030 청년들이 우리 민주당에 활력을 불어넣고, 역동성을 만들 수 있도록 저 박용진이 이번 대선 경선에서부터 변화시켜 나가겠습니다.저부터 몸부림을 치겠습니다. 경마에 이은 또 다른 참여스포츠인 경륜을 처음으로 구경해보았어요!한달전에... ㅋㅋㅋ 제가 길음동에 살아서 집앞에 스크린으로 보는(거 맞죠??ㅋㅋ) 경륜장이 있지만그 곳의 스크린을 제공하는 본부! 광명 스피돔입니다!!지하철 7호선 광명사거리 역에서 내린다음 버스를 타고 가면 도착할 수 있는 이곳!경마장의 모습과는 조금 다르게 내리면 한적하고 저런 예상지 파는 분들도 거의 없고 그렇더라구요 ㅋㅋ입장료는 400원! 그리고 65세 이상 노인과 장애인은 무료라는거~~~금,토,일만 운영한다는 것이 경마장과 다른 점이겠쬬?그리고 좀 엄격하게 임장을 제한해서 생일이 지나지 않은 만 21세가 배팅을 못 하게 그렇게 출입제한을 하더라구요 ㅋㅋ 그리고 이것은 경륜장의 구매권과, 발행된 것!경마장과 다르게 돈으로 일일이 바꿔주지 않고 저렇게 구매권으로 나오더라구요그외에 배팅방법 뭐 삼복승이니 단승이니 이런 건 경마장이랑 하는 방법이 같았습니다경륜장에 들어오시면 경마장과 다른 쾌적함을 느낄 수 있습니다!실내라서 전부다 금연구역이구요저렇게 책상까지 있는 자리가 있어서 편안히 배팅을 하며 볼 수가 있찌요그리고 저렇게 문화행사도 마련되어 있구요! 이런 카드도 있다고 하네요!   그외에도 식당, 놀이방 등등의 편의시설도 있답니다!경륜장 내부의 또다른 사진과 경기 모습 사진을 찍긴 찍었는데요 안 올리려구요~사진을 어떤 관계자는 아예 못 찍게 하고어떤 사람은 플래시만 안 터트리면 된다하고 뭐 그러다그라구요... ㅋ 그리고 전 이날 가서 5천원만 다 날리고 왔씁니다 ㅠㅠㅠㅠ경마와 다르게 진짜 사람이 하는 거다 보니 변수가 굉장히 많은거 같고......여튼 저는 경륜보다는 경마가 더 나은거 같은데요... 경륜장 한 번쯤은 가 보세요! ^^(물론 지나친 배팅은 안되는거 아시죠?!!)2020. 2. 28.(금) 큰아들 수원행, 수원 한아 스콘, 경륜차로 평롤러​큰아들 복학하러 짐 실고 수원행.오전 9시 수원으로 출발.​차 공간이 부족하여큰아들 짐 중에 의자를 못 실었다.의자는 다시 사야 할 듯.     ​​도착해서 짬뽕 타임에서 차돌 짬뽕으로 점심.맛, 양 모두 만족.특히 차돌빼기는 불맛까지.         ​​이삿짐 옮기기 및 짐 정리.   ​​수원 “한아 스콘”에서스콘 3개 구입 후         치즈바질스콘, 치즈어니언스콘,유자스콘 선택​바깥은 바삭바삭, 안은 촉촉달지 않고씹으면 씹을수록 단백한 맛​내 입맛에 딱이다.   ​​5시 울산으로 출발.​휴게소는 화장실만 들리고간식으로는 스콘과 커피, 빵으로​9시 20분경 집 도착.​저녁 10시경경륜 사이클로 평롤러 35분간 땀 빼기.           ​​야식 먹기.        ​​  오늘 저번 주에 구입한 울 애기 전동차 헤네스 브룬 F830 시승식 하러 부산 경륜공원 다녀왔어요   면허 딴다고 주행연습하러 신랑이랑 신혼 때 밤에 주차장 다녀온 후로는 처음이네요이렇게 넓고 가족단위로 많이 나들이 나오는지 오늘 처음 알았어요   진작 데리고 다니지~~~~  지금이라도 안게 어디냐며 ㅋㅋㅋ             유난히 바람 많은 부산제주도가 바람이 많다지만 부산도 만만찮아요 아침저녁으로 쌀쌀해서 이번에 구입한 아디다스 바람막이 입혀 나왔더니완전 땡볕   집에서 주차장 나와서 전동차에 잠시 앉았을 뿐인데 겨땀이 겨땀이;; 신랑한테 한소리 얻어먹고 벗기기        ​  나중에 따로 자세하게 폿팅 할 예정이지만 일단헤네스 브룬 F830 차 트렁크에 바퀴 안 빼고 실려요(울 붕붕이는 K5 입니다) SM5는 트렁크가 울 붕붕이 보다 작아서 안 실린다고 하네요 참고하세요        ​​​ 오전에 애 먹이고 준비하고 집안일 다 마치고 나가려고 하니낮잠 시간이 다 돼서 걱정했는데 역시나....   차에서 이동하면서 잔 시간까지 1시간 조금 못자고엄마랑 아빠랑 아이패드 가지고 다른 그림 찾기 한다고 히히덕거리는 소리에 깨서전동차 타고 꼬우~~     (일정 거리에서 벗어나면 리모컨에서 진동이 징징징~~5M 이상이 되면 그런 거 같아요그리고 다시 가까워지면 진동이 알아서 멈추는 똑똑한 아이)    ​ ​​  헤네스 브룬 F830의 색상은 3가지 레드 ,화이트 , 블랙  우리는 이 나이 때 안 타면 빨간색 타보겠냐며 전적으로 내 의견대로 선택            ​​ 주차장도 넓어서 주차할 공간은 많은데 부산 사람들이 다 여기 모였는가차가 겁나게 많더라구요  숲길 따라서 경륜장 쪽으로 이동             오늘 어찌나 더운지 육수 지대로 뽑았다죠           경륜장이 있는 광장??  암튼 처음이라 어디 가 어딘지 모르겠어요 아이들 데리고 나들이를 많이 나오셨더라구요      ​​ 예전에는 편의점만 달랑 있었는데오랜만에 오니 음식점이 많이 생겼다며 신랑이 말해줬어요       ​ ​ 부르릉~~~ 땡볕에서 타는 전동차 ㅋㅋㅋ         텐트를 칠만한 곳도 있고나무그늘 밑에 돗자리 깔고 싸온 음식 드시는 분들고 계시더라구요          그늘에서 보리물 마시며 잠시 휴식         테니스도 치고 자전거도 타고 보트 체험할 수 있는 곳도 있어 요 광장에 사람이 젤 많았어요       반대편으로 가니 게임장도 있고         경륜 초보교실도 있네요     ​ ​ 경륜이고 나발이고난 목말라 보리차 나발불기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          햇볕이 심해서 전동차용 양산 달아줬더니 계속 잡아 뺴는지;;어쩌다가 건져낸 사진  오르막도 문제없는 헤네스 브룬 F830(반정도 올라와서 찍힌 사진이라 경사가 넘 완만하네요 ㅋ)       ​​​ 살짝 오르막을 올라오면 경륜장과 편의점 그리고 스낵코너가 있었어요그런데 먹을껀 별로 없더라는         ​​​넓기도 하고 자동차가 다니지 않는 공간이라 맘껏 자전거를 타고 다니는아이들이에요 가족단위로 탈 수 있는 4인용 자전거도 있던데 사진 찍는다고 찍었는데 안보이네요;;       물놀이 보트 이용요금과 운영시간 참고하시라고 함 찍어봤어요  나중에 울 박쏘 좀 크면 요것도 한 번 타보려구요     30~40분 타고 볼일보고 늦은 점심먹고 아파트 단지내에서 또 태우는데 갑자기멈추기를 반복하는 전동차;; 오늘 처음 타본건데 이래도 되는거냐??? 고장은 복불복이라며 구입할때 그랬지만아무래도 이건 뭔가 잘못된듯 자동차 만지는 직업인 울 신랑말로는 접촉 불량이라고구입한 매장 전화했더니 아무래도 그런거 같다고는 하는데내일 통화해봐야 어찌 해결이 될지 알겠어요 아후~~ 신경쓰여 죽것네요     암튼!! 아이들과 나들이 하기 좋은 부산 경륜공원(스포원)이었어요이 밖에도 부대시설이 여러가지 있는거 같은데 나중에 방문해보고 다시 소개하는걸로!!            ※ 신성한 경륜을 완성하고 새 예루살렘이 됨​• 승리하신 그리스도께서 이기는 이들을 산출• 빌라델비아에 있는 교회는 회복된 교회• 하나님의 성전 안으로 건축된 기둥이 됨• 새 예루살렘이 됨! 어린양의 아내!​​※ 회복된 교회 안에서 이기는 생활!​• 그리스도의 몸의 건축에 대한 부담 갖음• 형제 사랑, 말씀을 지킴, 주님의 이름을 부인하지 않음• 우릴 변화시키심으로 건축된 기둥이 됨!오늘날 교회 생활 안에서 이기는 성도들! 회복 안에서 받은 것 끝까지 지킴!• 우리 안으로 일해 넣으심으로이기는 이들 위에 이름을 기록할 것임​글 이미지 제공 이○배 형제님 겸재 정선 - 인왕제색도​027 - 숨어 사는 선비일지라도 치세의 경륜을 품어야 한다. ​높은 벼슬에 있더라도 산림에 묻혀 사는 풍취가 없어서는 안 되며​산림에 묻혀 있을지라도 모름지기 치세의 경륜을 품어야 한다.​● 居(거) / 處(처) : ~에 있다. (거하다 / 처하다)● 軒冕之中(헌면지중) : 높은 벼슬을 뜻함. 軒은 대부(大夫)의 수레, 冕은 대신(大臣)의 관(冠).● 山林的氣味(산림적기미) : 산림에 묻혀 사는 은자(隱者)의 고결한 풍취. 氣味는 멋, 정취(情趣).● 林泉之下(임천지하) : 세상을 버리고 은둔하기 알맞은 곳. 수목이 울창하고 샘물이 흐르는 산속.● 廊廟(낭묘) : 廊은 궁중의 복도, 廟는 종묘(宗廟), 곧 조정(朝廷)을 뜻함.● 經綸(경륜) : 나라를 다스리는 일. 經은 원래 ‘피륙의 세로로 놓인 실’ 로, ‘가로로 오가는 실’ 인 緯와 대(對)를 이루는 단어이다. 綸은 ‘실을 정리하다, 고르다’ 는 뜻으로 전(轉)하여 ‘다스리다’ 의 뜻을 갖는다. 판교 정섭(板橋 鄭燮, 청, 1693-1765) - 죽석도▶나아가면 곧 대부요 물러나면 곧 선비라, 이를 함께 일러 사대부라 한다.​조선조 사대부들의 처세관(處世觀)을 한 마디로 말하면, ‘나아가면 대부요, 물러나면 선비라’ 할 것이다. 비록 벼슬길(宦路환로)에 나가지 않았지만 초야에 묻혀 있는 선비들을 일컬어 ‘산림(山林)’ 이라 칭하였고 이들이 곧 ‘재야(在野)의 선비 그룹 - 사림(士林)’ 을 형성하게 된 것이다. 그들은 비록 몸은 초야에 있지만 언제든지 현실 정치 속에 참여할 준비를 갖추었으니, 이것이 바로 ‘치세의 경륜’ 인 것이다. 지금은 조정에서 벼슬을 하고 있지만 세상의 흐름이 자신의 뜻과 맞지 않을 때에는 자리에 연연하지 않고 사직 상소를 올리고 낙향하여 초야에 묻힐 것을 항시 각오하고 있었으니, 이것이 바로 ‘묻혀 사는 이의 즐거움’ 인 것이다.​조선(朝鮮)은 사대부들이 세운 국가였다. 조선의 지배계급이었던 양반은 곧 사대부를 뜻한다. 중국 고대의 신분제도를 보면, 천자(天子)와 제후(諸侯) 그리고 관료계급인 대부(大夫)와 사(士), 그리고 백성인 서인(庶人)이 있었다. 우리 조선조 사회는 양반과 상민의 2대 계급으로 양분되었는데 여기서 양반이란 바로 사대부를 뜻한다. 일반적으로 사농공상(士農工商)의 신분질서를 말하는데 여기서 사는 양반계급이며, 상민에 있어서 농공상의 서열을 정하여 대우했다는 것이다. 조선조(朝鮮朝)에서 대부(大夫)는 4품 이상의 벼슬아치를 말하고 사(士)는 5품 이하의 하급관리를 뜻하였지만, 일반적으로 조정의 부름을 받아 벼슬자리에 오르면 대부가 되는 것이요, 물러나 초야에 은둔하면 선비라 불렀다.​역사적으로 ‘사대부’ 라는 ‘독서인(讀書人)’ - 지식인 계급이 생겨난 것은 중국 송(宋)나라 때로 우리나라는 송대의 성리학(주자학)을 받아들인 고려 중엽부터 신진사대부 계층이 등장하여 결국 이들에 의해 조선조가 개창된 것이다. 이들은 전문적인 관료집단으로 고려의 귀족이나 호족(豪族)들과 달리 신분이 세습되는 것은 아니지만 과거를 통해 일단 관료집단에 들어가고 이후 조정의 부름을 받아 벼슬살이를 하게 된다. 벼슬에서 물러나도 조세와 군역의 의무를 면하게 되었으며 이러한 특혜는 자녀들에게도 양반이란 신분으로 세습되었다. 즉 귀족과 달리 벼슬만은 세습되지 않았다는 뜻이다. 이렇듯 사대부는 관료계급으로 현직 관료와 물러난 퇴임 관료 그리고 예비 관료까지 포함하니 오늘날로 말하자면 거대한 관료 인프라였던 셈이다.​그런데 정작 중국과 달리 왜 조선조에는 그 많은 사대부들에게 이러한 특혜가 주어진 것일까? 그것은 조선이라는 국가는 사대부들이 세운 사대부들의 나라였기 때문이다. ‘민심(民心)이 천심(天心)’ 이라는 맹자의 역성혁명(易姓革命)에 근거하여 백성을 위해 만든 나라였지만 사실상 조선은 사대부들이 만든 사대부들만을 위한 나라였던 것이다.​앞에서 말한 대로 조선조의 건국은 맹자의 정치사상에 그 근거를 두고 있다. 맹자에 의하면 모든 사람들은 항산(恒産)이 있어야 항심(恒心)을 갖는데 오직 선비(士)만은 항산이 없어도 항심을 가질 수 있는 존재라는 것이다. 그들의 항심이란, 개인의 생존과 안위와 부귀공명의 욕심을 채우는 것이 아니라 오직 백성을 위하여 산다는 것이니 이들만큼은 일하지 않아도 백성들이 먹여 살려야 한다는 것이 맹자의 지론이다. 여기서 맹자는 ‘다스리는 자’ 와 ‘다스림을 받는 자’ 의 차이를 구분하며 ‘마음이 수고로운 자’ 와 ‘몸이 수고로운 자’ 의 신분 질서를 정당화하면서 ‘다스림을 받는 자’ 는 ‘다스리는 자’ 를 먹여 살려야 하는 의무가 있음을 당당히 천명하였던 것이다. 유교적 이상사회를 이루기 위한 맹자의 정치사상-역성혁명과 이 엄청난 계급이론-사대부의 소명이론은 오늘날까지 관료주의와 그 제도를 뒷받침하는 사상으로 알게 모르게 작용하고 있는 것이다.​그런데 당대의 현실은 어떠했던가? 그 거룩한 벼슬자리는 개인의 영달과 가문의 부귀영화와 나아가 당파의 집권 야욕으로 얼룩졌으며, 오로지 백성을 위한 존재로 소명을 받은 벼슬아치들은 탐관오리(貪官汚吏)가 되어 가렴주구(苛斂誅求)를 행하였으니, 연암(燕巖) 박지원(朴趾源)은「양반전」이나「호질(虎叱)」에서 이 전도(顚倒)된 현실을 신랄(辛辣)하게 풍자(諷刺)하고 질타(叱咤)했던 것이다.​▶이른바 산림(山林)이란?​조선시대에 과거를 통하지 않고도 늦게 출사하는 경우도 있었으니 그것이 바로 산림(山林)의 추천에 의하여 가능하였다. 산림은 ‘재야(在野)의 선비 그룹’ 을 지칭하는 말로 조선 중기 이후 사림(士林)이 정계에 진출하여 정권을 장악한 이후에, 과거를 통하지 않고 재야의 선비로 학식과 덕망을 갖춘 선비에게 전격적으로 관직을 제수하는 인재등용제도로 자리 잡게 된 것이다. 이는 고려시대에 과거제가 실시되면서 귀족들에게 부분적으로 베풀었던 음서제(蔭敍制)가 사림에게 허용된 것과 다름이 없는 것이었고, 숨어 있는 인재를 발탁한다는 본래 취지와 달리 붕당정치의 폐단을 낳았으니 긍정적 측면보다는 부정적 폐해가 컸다고 볼 수 있다.​오늘날 시골의 촌부일지라도 상당한 정치적 견해를 피력할 정도로 한국인들은 정치의식이 매우 높다. 한국인의 과도한 정치적 관심이나 성향도 따지고 본다면 이러한 사림문화의 유습이라고 할 수 있으니, 초야에 묻혀 있는 선비일지라도 단순한 독서인이 아니라 세상에 대한 경륜을 닦아 기름으로써 언제든지 조정에서 부르면 전문 관료로서 출사할 준비를 해야 했기 때문이다.​그러나 이들의 학문이란 것이 사서삼경을 달달 외우며 주자학의 범주에서 벗어날 수 없는 이기론(理氣論)이나 인성물성론(人性物性論)을 따지는 것이었으니 실제 백성들의 삶을 위한 이용후생(利用厚生)의 실학(實學)이 아니라 한갓 탁상공론(卓上空論)에 지나지 않았던 것이었다.​<배움의 공동체 - 학사재(學思齋) 관장>​저작권자 © 인저리타임 무단전재 및 재배포 금지 ▶ 원문 보기 & 더 보기 도무지(道无知)의 채근담 읽기 (27) 숨어 사는 선비일지라도 치세의 경륜을 품어야 한다. - 인저리타임027 - 숨어 사는 선비일지라도 치세의 경륜을 품어야 한다.높은 벼슬에 있더라도 산림에 묻혀 사는 풍취가 없어서는 안 되며산림에 묻혀 있을지라도 모름지기 치세의 경륜을 품어야 한다. 居(거) / 處(처) : ~에 ...www.injurytime.kr ​ 우선 이프레임을 하사하신 현직 경륜선수신 윤이상 선수님 감사합니다. :D인터프로 나가사와러그의 새로 도색해서 주셨기때문에, 매장에 프레임만 걸어 놓을수만은 없었다는 분편한 진실 ㅋㅋ픽시탈줄모르는데... 어디서부터 시작해야하는건지... 알켜주실분?????????????????ZzzZZzz간략스펙 휠셋 아라야 골드 림 /듀라에이스 7600 허브 / 프론트 스피너지 (겸용휠)크랭크 듀라에이스 7600 / 핫타 비비해드셋  핫타체인 이즈미 V안장 산마르코 콩코르 라이트 / 싯포 캄파 페달 MSK 실반 투어링 / 스트랩 부륵스스템 니토 핸들바 듣보잡 /브레이크 레버 PAUL /리무진그립 /브레이크 어뎁터 다이어콤페+시마노 (BSM몰튼 순정브레이크)귀찮아서 드롭바 사진은 패스..아스피너지는 저보다 잘어울리는분 나타나시면, 분양해드립니다. ㅎㅎ(스티커를 이상하게 부쳐서... ㅎㅎ 아직 ing중이긴하지만.. ㅎ)“경륜과 경험을 바탕으로 최선 다하겠다”부평구청장 선거 출마예정자 인터뷰 ④ 자유한국당 손철운(58) 인천시의회 의원김갑봉 기자ㆍ강재원 인턴기자2017.12.18  ​손철운 시의원은 1959년 부평에서 태어났다. 대학에서 영어교육을 전공했다. 부평구의회 5ㆍ6대 의원을 지냈고, 현재 시의회 교육위원회에서 의정활동을 하고 있다.1. 출마하려는 계기는 무엇인가. 꼭 본인이어야 하는가?   부평에서 태어나 자랐다. 그래서 어느 누구보다 부평을 잘 안다고 자부한다. 이런 이유 때문인지 주변에서 정치를 권했다  지역 발전을 위해 일해보라는 것이었다. 부평구의회 5ㆍ6대 의원을 지내면서 열심히 일했다. 지역주민의 민원 해결을 위해 앞장섰다. 2014년에는 시의원선거에 출마해 당선됐다. 의원으로서 구와 시 행정을 경험했지만, 할 수 있는 일에 한계가 있었다. 그래서 부평구청장 선거에 도전장을 던진 것이다. 경륜과 다양한 경험을 바탕으로 최선을 다할 것이다. 따뜻한 정이 넘치는 부평구를 만들기 위해 노력하겠다.2. 현 구청장의 구정운영을 평가하면?홍미영 구청장은 섬세하다. 섬세하게 부평구를 이끌었다. 그런 면에서는 장점이 있다고 생각한다. 하지만 부족한 면도 눈에 띈다. 지역주민들과 주변 의원들이 ‘홍 구청장은 소통이 부족하다’고 말한다. 또, 인사를 할 때 자기 코드에 맞는 사람에게만 치우친 건 아닌지, 의문이다. 오죽했으면 이번에 시설관리공단 이사장 임용과 관련한 조사특위가 부평구의회에 구성됐겠나.부평은 인천에서 인구밀도가 가장 높은 지역이다. 이런 곳에 무분별하게 도시형 생활주택이 들어섰다. 이 때문에 주차문제가 매우 심각하다. 주차문제를 해결하기 위해 무엇을 했는지, 묻고 싶다.마지막으로 부평구가 빚을 청산했다고는 하는데, 그건 당연한 결과라 할 수 있다. 왜냐하면 예산이 많이 들어가는 기본 인프라 시설(=청소년수련관ㆍ아트센터ㆍ노인복지관ㆍ역사박물관 등)은 전임 구청장 시절 의회와 협의해 이루어낸 산물이다. 오히려 여유 예산을 어디에 투자했는지 물어야하는 건 아닐까, 생각한다.3. 부평구에서 가장 시급한 현안과 이를 어떻게 해결할 것인가?무엇보다 지역경제를 활성화해야한다. 이를 위해선 기존 정책과 병행해 부평의 브랜드 가치를 높여야한다. 부평 외곽지역인 일신ㆍ구산ㆍ산곡 등의 대중교통 문제를 해결해야한다. 또한 산곡동에서 일신동에 이르는 구간에는 기존에 설치된 군용철도가 있는데, 이를 관광산업을 활성화하는 데 활용할 수 있다.미군부대를 포함해 부평 군부대 이전 뒤 부지를 어떻게 활용할 것인지도 중요하다. 미군부대는 보상협의를 하고 있다. 청천동 소재 157부대와 산곡동 보급부대 부지가 있다. 여기에 청년일자리센터나 휴양ㆍ체육시설 등을 유치할 수 있다. 복지나 관광 활성화로 연결할 수 있다. 마지막으로 주차장 문제를 해결해야한다. 다른 시ㆍ도 사례를 참고하겠다. 교육청과도 협의해 부평 소재 83개 초ㆍ중ㆍ고교에 임시주차장을 확보할 수 있다. 곳곳에 마을 주차장도 만들 것이다.4. 내년 지방선거는 본인과 시민들에게 어떤 의미가 있는 선거인가 문재인 정부가 출범한 지 7개월에 접어들었다. 너무 과거에 매몰된 느낌이 든다. 현재로 과거를 재단하면 과거는 비판받을 것밖에 없다. 이런 의미에서 내년 지방선거가 중요하다. 미래를 준비하고 기획하는 선거가 돼야 한다. 지방정치가 중앙정치에 매몰된 경우가 많다. 지방정치는 생활정치다. 주민 생활 문제를 다루는 후보를 뽑아야한다. 당과 지역을 떠나 인물이 중심이 되는 선거여야 한다.5. 가장 강력한 경쟁자는 누구이고, 그 이유는 무엇인가 모두 강력한 후보라고 생각한다. 어느 누구도 쉽게 생각하지 않는다. 다만 바람은 있다. 우리 정치는 인물을 떠나서 정당 간 경쟁구도로 간다. 앞서 말했듯이 이번 선거는 인물 중심의 선거가 되길 바란다.  <18기 졸업생 박용범 선수> Q. 사이클이 가진 매력이 무엇일까요?  A. 자전거를 타다 보면 도로에서 넓은 곳을 바라볼 수 있습니다.  저 같은 경우에는 바람을 느끼는 게 좋아서 자전거를 탑니다.  또 요즘에는 자전거 전용 도로도 있어서 운동하기도 좋고,   일반 사람들도 쉽게 즐길 수 있는 것이 매력이라고 생각합니다.﻿ Q. 운동을 하시면서 힘들었을 때는 언제인지, 그리고 또 그 극복방법은요?  A. 고등학생 때 잘 타지 못했습니다. 성적도 잘 안 나오다보니 위축이 되고.   정신적으로 그때 많이 힘들었는데요.    동료들은 '나보다 잘 타는데 나는 왜 이정도 밖에 안되나' 하는 생각을 많이 했습니다.   그때, 부모님께서 많이 도와주시고 챙겨주셨습니다.   훈련 할 때도 몸에 좋은 먹을 거리를 잘 챙겨주셔서, 이겨낼 수 있었습니다.Q. 그럼 반대로 가장 행복했을 때는 언제였나요? A. 이번에 경륜 훈련원에 들어갔을  때가 가장 행복했던 것 같습니다.﻿ Q. 박용범 선수의 롤 모델은 누구인가요?A. 황순철 선수입니다. 후배들을 잘 챙기고, 열심히 하는 모습이 본받을 점이라고 생각합니다. ﻿﻿ ﻿﻿  Q. 앞으로의 계획은 어떻게 되나요?A. 무조건 열심히 타는 것입니다. ﻿ Q. 선수로서 이루고 싶은 목표가 있다면?A. '박용범' 이라는 제 이름을 말하면 사람들이 다 알 수 있게 하고 싶습니다.  Q. 박용범 선수에게 '사이클'이란?A. 제 인생인 것 같습니다. Q. 마지막으로 이 글을 읽는 분들께 하고 싶으신 말이 있다면?A. 경륜이 짜고 치는 그런 경기도 아니고, 도박성이 강한 종목도 아닙니다.편하게 운동이라고 생각해주셨으면 좋겠습니다.  기자분들과의 인터뷰가 끝나고 짧게나마 박용범 선수와 이야기를 나눌 수 있었는데요.쑥스러워하셨지만, 질문 하나하나에 성실하게 대답해주셨습니다.졸업생 중 가장 좋은 성적을 냈기 때문에, 많은 기자분들의 질문을 받기도 하였습니다.앞으로 박용범 선수의 레이스를 기대해봅니다~ ﻿ ﻿   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난해 슈퍼루키로 경륜 팬들의 화려한 주목을 받으며 데뷔한 임채빈(25기) 선수가 2021시즌 처음으로 광명스피돔에 등장해 팬들의 이목이 쏠렸습니다. 임채빈 선수는 후보생 당시에도 200m와 500m에서 각각 10초 32, 32초를 기록하며 역대 경륜 후보생 가운데 최고 기록을 경신하였는데요. 뛰어난 실력으로 조호성(11기·은퇴) 선수 이후 15년 만에 경륜훈련원을 조기 졸업했습니다. 　졸업 후 데뷔 전을 치른 그는 단 세 번의 경주만으로 경륜 최강자인 정종진(20기) 선수에게 필적할만한 경쟁자가 나왔다는 평을 받았는데요. 3회차 연속 1위를 기록하며 실력을 인정받아 단번에 특선급으로 승급되었습니다. 하지만 코로나19의 영향으로 경륜 경주가 중단됨에 따라 오랜 시간 경주에 출전하지 못했는데요. 약 8개월간의 공백을 깨고 지난해 제43회차(10.30∼11.1) 경주에 출전한 그는 둘째 날 경주에서 3위로 밀리긴 했지만, 마지막 날 결승에서 1위로 결승선을 통과하며 특선급에 성공적으로 안착한 모습을 보여주었습니다. 2021시즌 첫 경주에 나선 임채빈 선수는 선두유도원이 퇴피 하자마자 2013년 그랑프리 대상경륜 우승자이자 현 경륜 랭킹 7위 박병하(13기) 선수를 뒤에 두고 자력 선행을 구사했습니다. 괴물 신인답게 300m를 17초 98로 끌고 갔으며, 200m도 최상위급인 10초 84로 주파하는 등 코로나19로 인한 공백이 무색할 정도로 엄청난 경기력을 보여주며 1위로 결승선을 통과했는데요. 토요 경주에서도 마찬가지로 강력한 선행 승부를 앞세워 우승을 차지한 임채빈 선수는 일요일 결승 경주에서도 괴력을 발휘하며 연승을 이어 나갔습니다. 특히 일요일 결승전은 현 경륜 랭킹 2위인 황인혁(21기) 선수와 4위 성낙송(21기) 선수, 그리고 금요 경주 설욕을 노리는 박병하 선수 등 빅매치가 예상되었는데요. 임채빈 선수는 우군이 한 명도 없는 고립무원의 상황에서도 강력한 선행력을 앞세워 당당히 우승을 차지했습니다.  　경주를 마친 임채빈 선수는 인터뷰에서 “지난해 데뷔 이후 코로나19로 제대로 경주를 하지 못해 너무 아쉬웠는데 경주를 통해 경륜 팬들을 만나볼 수 있어서 너무 좋았다”며 “첫 특선 결승에서 훌륭한 선배들과 경주를 할 수 있게 되어서 영광이었고 후회 없는 경주를 하기 위해 3일 연속 자력 승부를 펼쳤다. 앞으로도 자만하지 않고 경륜을 사랑하는 팬들에게 좋은 모습 보일 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다”고 말했습니다.　  ​ ​이제 점점 주말이 아이와 함께하는 스케줄로 바뀌고 있습니다. 나들이 하기 좋을만큼 따뜻해졌지만, 자주 들려오는 미세먼지 소식과 비를 피해 나갈려면 날씨 좋은 날 꾸준히 나가야 겠더라구요~~얼마전 친구들과 함께 부산 경륜공단, 스포원파크 에 다녀왔습니다.찾아보면, 부산에도 주말 나들이를 할만한 곳이 참 많은 것 같습니다. 어른 다섯, 아이넷의 정신없는 모임. 분수대 바라보며 신기한 아가 이날의 목적은 자전거 타기 였습니다. 아이와 와이프는 신난...저는..... 열심히 페달을 밟았다죠..... 출발후 10분은 쾌청한 날씨에 바람도 솔솔 불고 너무 좋았는데...한시간은,,,좀 길더라구요;;;;체력을 길러야겠습니다 ㅎㅎ자전거 대여요금표 는 참고하시구요.신분증을 맡기신후 대여하시면 됩니다. 저희가 탄건 3인용 마차 입니다.   주인을 기다리고 있는 자전거들.   또, 지난 주말엔 텐트를 가지고 다녀왔습니다.맑은 날씨에 땀을 뻘뻘 흘리며 자전거를 탔더니, 그늘에 누워 쉬고 계신 분들이 부럽더라구요.장인어른이 손녀를 위해 원터치텐트를 구입하셨습니다.한번에 솨라락 펼쳐지니, 참 신세계더구요 ㅎㅎ 처음 본 텐트가 신기한 아가는 계속 들어갔다 나왔다하는 무한반복;; ㅋ삼대가 함께모여 하는 주말이 참 여유롭고 좋았네요. ​점심은 집앞에서 사간 오정은김밥과,그곳에서 라면과 우동을 사서 먹었습니다.& 우리 아가맘마 ㅎ요즘은 김밥도 바른먹거리를 많이 추구하던데요,자극적인 맛이 아니라 좋아하는 김밥입니다.그중에 멸치견과류김밥이 씹히는 식감도 좋고 맛있더라구요^^추천~!아직 자전거를 이렇게 큰 자전거를 탈수 없는 키인데,오빠 언니들이 타는 걸 보며저 빵빵이를 나도 타겠다고 졸라대는 통에;;이날도 자전거를 빌려주었습니다. 잠시 타더니, 아빠 밀어주겠다며;;;재밌었지만,,,, 부끄러운 >_<   부산에서, 아이와 함께할만한 주말 나들이 장소 찾고 계신다면, " 부산경륜공단, 스포원 파크" 추천해드리고 싶어요.  가족단위로 놀러와 텐트치고 쉴수 있는 공간 이 있으니도시락싸들고 가서 아이들이 뛰어놀수 있어 좋은것 같습니다.  ​주차도 주말에는 무료이구요, 많은 사람들이 찾지만, 주차공간이 워낙넓어서 크게 걱정하지 않고 오셔도 됩니다.​미처 도시락 준비해오지 못하셨다면, 맘스터치, 중국집, 한솥도시락 등이 있으니, 사드셔도 좋구요^^ 커다란 정자와 쉴수 있는 벤치도 많이 마련되어 있습니다.  여행을 다녀오거나, 많은걸 경험하게 해주면 아이가 부쩍 컸다는게 느껴집니다. 부산 스포원파크 위치 입니다.대중교통을 이용하실 분들은 노포동지하철역에서 셔틀버스가 있으니 이용하시면 됩니다.  이번 주말에는, 또 어디를 가볼까요? ^^                                                                      사탄의 목을 조르고 숨통을 막는 길은 우리 주                                    예수님의 아버지 그리고 또한, 우리의 아버지에게                                    기도하는 것이다. 아버지는 우리로 막힘없이                                    기도 할 수 있도록 한량없는 말씀과 풍성한 영을                                    이미 주셨고 또 공급하고 계신다.                                     기도로 사탄을 다시 또 다시 유죄 판결한다.                                   기도로 사탄을 묶고 묶고 또 다시 묶는다.                                   기도로 사탄을 짖 밟고 짖밟고 또 짖밟는다.                                   기도로 사탄을 미워하고 거절하고 꾸짖고                                    강한 영을 선포한다. 강한 영은 주님과 완전하고                                    온전하게 하나된 순수하게 연합된 영이다.                                   기도로 사탄에게, 연합된 영을 사용한다.                                   기도의 범위는 하나님의 경륜이다.                                   기도로 창세 전에 택한 하나님의 백성을 찾아                                    아흔 아홉 마리 양을 놔두고 교회 안으로                                    한마리 양을 찾아 불러내야 한다.                                   아홉 드라크마를 놔두고 등불켜 들고                                    비로 쓸어 하나의 드라크마를 찾아내야 한다.                                   그래서 준비하고 기다리시는 아버지에게                                    탕자가 안내되어야 한다. 준비된 옷 입히고                                    반지를 끼우고 신발을 바꿔 신기우며,                                    살진 송아지로 풍성하게 먹이기 위해                                   잔치해야 한다.                                   기도로 세계 각지를 찾아다니며                                    왕국 복음을 전하는 아름다운 발걸음에                                    축복을 구해야 한다.                                   기도로 교회 사역에 신실한 노예로                                    사용되는 동역자들의 건강, 강한 영,                                    평안한 가정, 동역자들의 하나된 동역을                                    말씀드려야 한다.                                   기도로 각 나라 각 지방에서 수고하는                                   교회의 봉사 지체들과 교회의 행정을                                    간구해야 한다.                                   기도로 각 나라에 이미 세워진 훈련센타의                                   행정과 또 훈련에 동역하는 훈련 교사와                                    여러 방면의 봉사 지체들과 훈련생들을                                    기도해야 한다.                                     그리고 각 나라마다 훈련 센타가 세워지도록                                    기도해야 한다. 기도로 각 나라에 복음서원이                                    세워지도록 기도해야 한다.                                     기도로 모든 교회들을 구성하고 있는 지체들과                                    가정들을 위해 그리스도의 생명을 더 얻고                                    이길 수 있는 대열에 합류하며 각 교회마다,                                    각 가정마다, 각 지체마다 경륜 안에서 갖고 있는                                    소망에 대하여, 온갖 어려운 일에 대하여                                    기도해야 한다.                                   기도로 자기 가족, 형제 자매, 일가 친척, 친지,                                    친구, 선후배 등의 거듭남에 대하여 유기적인                                    생명에 대하여 기도해야 한다. 기도로 세계 정세와                                   하나님의 움직이심에 대하여 관심 갖고                                    기도해야 한다.                                    기도로 인접 북한 땅의 복음 전파와 중국 땅                                    그리고 온 세계의 각 나라, 특히 서구라파와                                    이스라엘 및 예루살렘에 교회가 세워지길                                    기도해야 한다.                                   기도로 정한 시간에 수시로 모든 것을 레마로                                    간구하고 기도해야 한다. 기도로 자신의 건강과                                    자신의 부족함에 대하여 지속적으로 기도해야 한다.                                    이 모든 것은 사도들의 가르침이고 교회의                                    가르침이며 사역의 한 방면들이다.                                   사탄에겐 "사탄을 공격하는 기도" 외에 다른                                    퇴치 방법이 없다. 그러면서 우리는 그리스도 안에서                                    그리스도를 살아내며 그리스도는 우리들 안에서                                   방해 없이 역사하시도록 해야 한다. 그러면,                                   우리 또한 그리스도 안에서 번번히 승리한다.     창1:1 태초에 하나님이 천지를 창조하시니라 2 땅이 혼돈하고 공허하며 흑암이 깊음 위에 있고 하나님의 영은 수면 위에 운행하시니라 ​요1:32 요한이 또 증언하여 이르되 내가 보매 성령이 비둘기 같이 하늘로부터 내려와서 그의 위에 머물렀더라 ​[하나님의 경륜을 수행하기 위해 하나님의 생명으로 건축되고 하나님의 영으로 기름부음을 받은 둘째 사람 그리스도에 대하여]​창1:1-2절은 세 문장으로 구성된다.​1)태초에 하나님께서 천지를 창조하셨다.(창1:1)2)땅이 혼돈하고 공허하며 흑암이 깊음 위고.(창1:2a)3)하나님의 영은 수면 위에 운행하시니라.(창1:2b)​하나님은 태초에 천지를 창조하셨다.하나님께서 하늘과 땅을 창조하신 태초는 언제를 가리키는 지는 아무도 알 수 없다.(골1:16)​그리고 땅이 혼동하고 공허하며 흑암이 깊음 위에 있고 물로 덮여 있었다.이것은 사탄의 배역으로 말미암아 온 땅이 물로 심판을 받았다는 것을 암시한다.​그리고 하나님의 영은 수면 위에 운행하셨다.​하나님의 영께서 오셔서 비둘기 같이 땅 위 수면을  운행하신 목적은 무엇인가?​그것은 하나님을 표현하고 그의 원수를 대적하고 온 땅을 다스리는 하나님의 경륜을 위해 먼저 하나님의 형상을 따라 지어지고 나중에 하나님의 생명으로 건축된 한 무리의 사람들 위에 기름부음으로 임재하시기 위함이다.​먼저 땅의 흙으로 하나님의 형상대로 지어져 흙에 속한 사람을 가리켜 첫 사람 아담이라고 하고 나중에 하나님의 생명으로 건축되고 하나님의 영이 비둘기 같이 임하여 기름부어진 하늘에 속한 사람을 가리켜 둘째 사람 그리스도라고 한다.(고전15장 참조)​-->먼저 된 첫 사람 아담 vs 나중에 된 둘째 사람 그리스도​하나님은 그의 신성한 경륜을 성취하시기 위해 자신의 형상을 따라 첫 사람 아담을 지으시고 생명의 나무 앞으로 이끄셨다.(창1-2장)​만약 첫 사람 아담이 생명의 나무를 먹었더라면 그는 둘째 사람 그리스도로 세워지고 그 위에 임하신 하나님의 영을 힘입어 하나님의 경륜을 수행하였을 것이다.​그러나 첫 사람 아담은 선악의 지식의 나무를 먹어 죄를 받아 들여 육체가 되었고 온 세상은 하나님의 경륜에서 빗나가고 마귀의 다스림 아래 놓이게 되었다.​그리고 하나님의 경륜은 하나님의 어린 양께서 오셔서 구속을 성취하실 때까지 지연되었다.(창3:15,요1:32)​* 요약​하나님의 경륜과 둘째 사람 그리스도​​​​​​​ 고정 기어 자전거(固定-自轉車, fixed-gear bicycle)는 자전거 뒤 톱니바퀴가 축에 고정되어 있어 바퀴가 발판과 같이 움직이는 자전거다.​영어로 픽스드 기어 바이시클(영어: fixed-gear bicycle), 픽스드 휠 바이시클(영어: Fixed-wheel bicycle)이나 보통 줄여서 픽시(영어: fixie)라고 부른다.위키 피디아처음에 누군가가 나에게 픽시에 대해서 얘기했을 때 나는 "뭐? 기어도 없는 자전거를 힘들게 뭐 하러 타" "카본처럼 가벼운 재질에 구동계 울체 그라, 듀라 에이스 같은 거 달린 자전거가 좋은 자전거 아니야?"라고 생각했다. ​그리고 사실 "어떠한 자전거가 좋은 자전거냐"라는 질문에 대한 답은 너무나도 주관적이기 때문에 내가 딱 어떠하다고 여기서 정의할 수는 없지만 나의 주관적인 대답은 이제 조금 정해지는 거 같다.​​​​​ 불편해서 좋아 구식이면 뭐 어때?내 자전거는 9킬로짜리 크로몰리 경륜 자전거다 공방을 통해서 드롭아웃과 bb 쪽 러그가 일본의 유명한 경륜 브랜드인 나가사와 제품을 사용하고 있는 프레임을 구매했다. 아마 코렉스사의 프레지던트였던 거 같은데 내가 방문했던 공방의 사장님은 도색과 조립이 모두 가능하신 분이어서 블랙 앤 화이트로 나가사와 프레임으로 도색을 했다 ​사실 나는 구동계 같은 건 잘 모른다. 단순한 사람이라 자전거는 밟으면 앞으로 가는 단순한 이동 수단이라고 생각했기에 최대한 간결한 디자인에 눈이 갔던 거 같다 ​ 자전거 왕 엄복동 포스터 위 영화 포스터에 있는 자전거가 실제 일제강점기 시절 엄복동 선수가 타던 자전거는 아니겠지만 외형을 보면 내가 가진 자전거와 크게 다를 바가 없다. 사실 경륜에 대해서 자세하게 아는 바는 없지만 내가 아는 바로는 이렇다 ​ 크로 몰리라는 소재로 경륜 자전거를 만든지는 오래되었다. 당시에 크로 몰리라는 소재는 경륜이라는 스포츠에 자전거 프레임으로 쓰기에 최상에 소재였고 널리 쓰였지만 이후 카본 등의 새로운 신소재가 나오면서 점차 선호도가 밀려나게 되었다. 하나 최근 엘리우드 킵초게선수의 나이키 러닝화처럼 기술 도핑 문제가 수면 위로 떠오르면서 경륜 스포츠에서 카본 소재의 프레임으로 빌드 한 자전거가 금지되면서 이전의 크로 몰리 소재로 만든 자전거로 경기를 하는 것이 다시금 일상화되었다고 한다. 이후 거의 모든 경륜 자전거의 프레임은 크로 몰리이다(그게 최선일 테니까)​이 정도로 알고 있다  ​9킬로는 성인 남성이 들기에는 가벼운 무게이다. 뭐하나 모난 곳 없이 깔끔하고 기어가 달려있지 않기 때문에 정비가 간단하다이런 형식의 자전거(크로 몰리 소재의)가 세상에 나온 지 100년이 넘었겠지만 너무나도 만족스러운 자전거이다​다만​기어가 없는 만큼 100% 내 힘으로 가는 자전거여서 역풍이 불거나 오르막을 오를 경우 많이 힘들어진다 또한 지오메트리가 일반 자전거보다 안장을 높게 설정하여서 공격적이고 바람의 영향을 적게 받겠지만 그만큼 장시간 타게 되면 목이나 승모근에 데미지가 오는 편이므로 50킬로 이상의 장거리는 무리이다 ​아는 지인이 이렇게 얘기했다 픽시는 어린애들이, 로드바이크는 돈 좀 있는 젊은 혹은 중장년층 사람들이, mtb는 나잇대가 있는 사람들이 ㅋㅋㅋ​고정기어 자전거를 타보니 얼추 맞는 얘기인 거 같다. 이 불편함을 감수하고 몸으로 때우면서 자전거를 즐기는 건 젊은 날에 나 할 수 있는 일인거 같다​더 오래 나의 자전거를 타려면 지금의 건강을 유지하며 더욱 신체의 노화를 경계하며 신경 써야 할 것 같다 🤣​​ 하태경 국민의힘 의원 2021.4.30/뉴스1 © News1 오미란 기자​​(서울=뉴스1) 이호승 기자 = 하태경 국민의힘 의원은 29일 이준석 당대표 후보에 대한 다른 후보들의 공세에 대해 "나쁜 경륜으로, 과거팔이와 편 가르기"라고 비판했다.​하 의원은 이날 자신의 페이스북에 올린 글에서 "이준석 후보가 유승민계라는 프레임을 경륜(있는) 후보가 들고나왔다"며 "그러니 당은 친유, 친박, 친이 해묵은 계파 논쟁장이 됐다"고 했다.​하 의원은 "이번 전대 이준석 돌풍에 맞선 중진들은 경륜을 보고 뽑아 달라고 하는데 몇몇 중진 후보들이 보여주는 것은 좋은 경륜이 아니라 나쁜 경륜"이라고 비판했다.​하 의원은 "우리 당은 탄핵의 강을 넘자며 만든 당인데 그런 당에 탄핵 논쟁을 부추기는 것은 해당행위"라며 "경륜을 무기로 내세우는 중진 후보들은 공정·통합·미래에 대한 좋은 경륜을 보여줘야 승리할 가능성이 찾아올 것"이라고 했다.​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=421&aid=0005380383# 하태경 "몇몇 중진이 경선 중 보여준 경륜은 나쁜 경륜"(서울=뉴스1) 이호승 기자 = 하태경 국민의힘 의원은 29일 이준석 당대표 후보에 대한 다른 후보들의 공세에 대해 "나쁜 경륜으로, 과거팔이와 편 가르기"라고 비판했다. 하 의원은 이날 자신의 페이스북에 올린 글에news.naver.com ​ 1. 첫 번째 복음 약속​최초의 복음 약속(소위 원시복음)은 창세기 3:15에 나온다. "내가 너로 여자와 원수가 되게하고너의 후손도 여자의 후손과  원수가 되게 하리니 여자의 후손은 네머리를 상하게 할 것이요 너는그의 팔꿈치를 상하게 할 것이라."이  약속은  장구한 역사동안 선과 악이  대립할 것을 암시적 원어로  표현한 예언일 뿐만 아니라,사단을 제압하는 그리스도의 긍극적인 승리를 선포하고  있다.  성육신을  통하여 또한 "여인의후손"이 되신 영원하신 성자, 예수  그리스도 안에서 우리는 이 예언을 이해하는 열쇠를 발견한다. 그러므로이 첫  번째  복음 약속은, 비록 간결한 상징적 언어로 표현되고 있지만, 인류역사의 전과정에관한  바른 관점을 제공한다. 이것은 하나님의 뜻과  사단의 뜻, 즉 하나님을 반역하기 위해 연합된모든 자, 곧 "뱀의 후손"과 하나님의 복과 구원을 믿는 모든 자, 곧 "여인의 자손"간에 펼치는 우주적인투쟁이라는 사실에 우리의 시각을 돌려놓는다. 이것은 또 하나님의 창조의 목적이 결코 좌절 되거나  무위로 돌아가지 않고 하나님이  정하신 분의"십자가의 피로  화평을 이루사 만물 곧 땅에 있는 것들이나 하늘에 있는 것들을 그로 말미암아 자기와화목되게(골1:20)"하는 일을  통하여, 즉 약속된 후손의 중보사역을 통하여 실현될 것임을 확신시켜 준다.​- 성경과 하나님의 경륜, 필립 E 휴스 - 2020. 2. 23.(일) 또띠리랑 울산 무룡산 산행, 경륜 사이클로 평롤러​오전엔 또띠리랑 무룡산 산행 - 또띠리는 트레일런백 메고- 난 등산 베낭 메고​이제는 또띠리 체력이 좋아져발걸음을 따라 가기 버겁다.다음엔 베낭 무게 더 줄여야 할 것 같다.                  ​​코로나19 울산 확진자 발생으로수영장은 패스하고장 봐서 바로 귀가.​오후 휴식​저녁 먹기 전:경륜 사이클로 평롤러 30분.               ​​저녁 식사 후내일 할 업무 미리 챙겨 놓기.​​ 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 지난 26일 광명 스피돔에서 ‘2021년 경륜 선수와 함께하는 제1회 경륜 심판 판정 참관회(이하 심판 판정 참관회)’ 프로그램을 진행했습니다. 이번 프로그램은 경륜 선수들을 대상으로 심판 판정 과정 체험 기회를 제공하고 판정 절차 전반을 공개해 제도의 투명성을 강화하고 신뢰도를 제고하기 위해 마련되었는데요. 　제1차 심판 판정 참관회에는 한국경륜선수노동조합 김유승(A2 11기 전주 38세) 위원장 이재일(B1 14기 일산 41세) 정성훈(B1 12기 계양 40세) 선수가 참여해 경륜 심판의 주요 업무를 소개받고, 운영 장비와 착순 판정 원리에 대한 설명을 들었습니다. 이어 종합 심판실에서 직접 경주를 관람한 후 합의제 판정 과정을 참관하고 착순 판정용 영상 장비에 대한 설명을 들은 후 선수와 심판 상호 간에 의견을 나누며 소통의 시간을 가졌는데요. 심판 판정 참관회에 참석한 선수들은 오랫동안 경주를 뛰었지만 직접 심판 판정을 본 적은 처음이라 과정 하나하나를 유심하게 지켜보고 선수들이 보는 결승선과 착순 판정 시스템 그리고 시행체별 판정 시스템의 차이, 낙차 후 대처상황 등에 물어보며 의미 있는 시간을 가졌습니다.​ 모든 일정이 마무리된 후 ​프로그램을 체험한 세 선수 모두 “심판 판정 절차를 처음부터 끝까지 지켜보니 판정 결과에 대한 신뢰도가 높아졌다”면서 “앞으로 많은 선수들이 심판 판정 참관회에 참여해 판정에 대한 이해도를 높일 수 있는 계기가 되길 바란다”라고 소감을 전했습니다.  　한편 심판 판정 참관회는 경륜 제도·인권 혁신협의회에서 논의된 내용을 실천하기 위해 올해 처음 마련되었으며 11월까지 매월 1회 총 9회의 프로그램을 운영할 예정입니다. 제2회 심판 판정 참관회는 다음 달 말 진행될 예정이며 참관을 원하는 선수는 신청서를 작성해 선수 지도실에 제출하면 되는데요. 단 코로나19의 영향으로 회차당 5명 이내의 선수만 참여가 가능합니다.  ​ 2021. 4. 29. 목♡ 사역의 말씀 다이제스트(3권 3호)     (한국복음서원)     4부  신성한 계시의 최고봉     하나님의 신약 경륜(1장)     1     서문     (p.225~231)​성경 전체의 총괄적인 계시는 하나님의 분배를 보여 준다. 성경은 하나님께서 그분이 선택하신 백성들 안으로 그분 자신을 분배하기를 원하신다는 것을 보여 준다. 다른 어떤 요점도 이처럼 중요하고 중심적인 것은 없다. 하나님은 그분 자신을 우리 안으로 분배하시고 일해 넣으시려는 목적을 위해 우리를 선택하시고, 미리 정하시고, 구속하시고, 구원하시고, 거듭나게 하셨다. 하나님의 의도가 구약에도 나타나 있지만 거기서는 완전하게 계시되지 않았다. 하나님께서 자신을 우리 안으로 분배하시려는 그분의 의도에 관한 계시는 신약에 완전히 나타나 있다. 신약에서 이 문제는 주요 주제이며 하나님의 경륜의 초점이다.​[하나님의 경륜]​하나님의 경륜은 하나님의 계획이며, 이 계획은 일종의 안배이다. 이 안배는 그분의 행정적인 안배이다. 하나님께는 그분 자신을 그분께서 선택하신 백성들 안으로 분배하시기 위한 하나의 계획, 신성한 안배 혹은 행정이 있다. 이 문제는 에베소서 1장 9절과 10절, 그리고 3장 9절부터 11절까지에서 완전히 계시된다. ...​[신약은 분배를 위하시는 삼일 하나님을 계시함]​[신약은 놀라운 한 인격을 계시함]​... 신약은 우리에게 놀라운 한 인격을 계시한다. 이 놀라운 인격은 처음에 사복음서에서 하나님의 아들로 계시되셨다. 그런 다음 이 인격은 생명 주시는 영이 되셨고, 사도행전부터 유다서까지에 이르는 스물두 권의 책들에서 완전하고도 상세하게 계시되신다. 그러고 나서 요한계시록에서 이 생명 주시는 영은 일곱 영으로 강화되신다. 이것으로 우리는 신약이 하나님의 아들이시자 그 영이시며 결국 일곱 영이신 한 인격을 우리에게 보여 준다는 것을 알 수 있다. ...​[아버지와 함께 그 영을 통하여 계시는 아들 ― 삼일 하나님의 체현]​... 예수님께서 이 땅에서 행하고 계셨을 때, 그분은 하늘에 계신 아버지를 떠나 아버지와 분리되어 계시지 않았고, 하늘을 날아오르는 비둘기와 같으신 그 영을 떠나 분리되어 계시지 않았다. 그분은 그분의 인성 안에서 아버지와 함께 그 영을 통하여 사시는 아들이셨다. 아버지와 함께 그 영을 통하여 오신 아들은 예수 그리스도 안에 체현되신 삼일 하나님이시다. 이것은 골로새서 2장 9절에 의해 완전히 확증되는데, 이 절은 “신격의 모든 충만이 몸을 지니신 그리스도 안에 거합니다.”라고 말한다. 신격은 아버지와 아들과 영이다. 삼일의 신격의 모든 충만이 몸을 지니신 이 사람 예수 그리스도 안에 거했다. 따라서 이 사람이 삼일 하나님의 체현, 곧 아버지와 함께 그 영을 통하여 계시는 아들이셨다.​글 제공 신○○ 형제님       이번 여름 훈련집회 12메시지에 대하여 제 개인적으로 누린 것들을 짧게 정리해보려고합니다. 받을 때는 영이 충만하나, 글로 쓰면 아무래도교리적이 될까봐 마음이 조금 무겁습니다. 오늘아침에 주님앞에서 기도할때에  메시지 11번에서 '나의 간절한 기대와 소망을 따라 지금도 전과같이 온전히 담대하여 살던지 죽던지 내 몸에서 그리스도가 확대되게하려하나니 이는 내게 사는 것이 그리스도니.....' 이 말씀으로 인해 제안에, 주님과의 연합을 누리고 말씀을 순종하는 삶에 대하여 기름부음이 있었습니다. 메시지 1 그리스도의 몸- 신성한 경륜의 목표 Lee 형제님이 '나는 질병 후 내 사역의 강조가 무엇인지를 주님께 물었다.'이 질문에 제 생각의 초점이 모아졌습니다. 그리고 그분은  <그리스도의 몸과 몸의 생명과 몸의 생활의 실재>에 대해 강조하기 시작하셨다고 했습니다. 사실 이 두가지는 성경의 모든 것이었습니다.. 교회역사 가운데 몸을 말한 사람이 없었습니다. 바울부터 ..... Nee, Lee 형제님사이에 몸을 본사람이 있는가? 라고 질문하시고, 토마스 아퀴나스? 루터? 웨슬레? 진젠돌프? 제시펜 루이스, 앤드류 머레이... 누가 몸을 보았는가? 주후 100년부터 1939년까지 긴 간격, 진공상태가 있었습니다. 그 이유는 무엇일까요? 회복의 빛가운데 살펴볼때, 위 사람들로 인해 회복된 모든 진리의 항목들은 바로 Nee 형제님이 몸을 보는데 이끈 것이었습니다. 몸을 보지 못한 이유는 1) 진리가 부족했기 때문입니다. 2) 모든 것을 포함한 만유를 포함한 그리스도의 누림과 체험이 부족했기 때문입니다.3) 선악지식의 나무 한계에서는 생명의 체험을 가질 수 없습니다. 십자가와 연합된 영안에 살지 않는다면, 거기에는 외면적 교회는 있으나 그 내적 실제인 몸은 없는 것입니다. 4) 교황 성직자 평신도 제도, 이것은 몸을 볼 수 없게 합니다. 또한 몸의 하나를 위한 지방교회생활의 회복이 필요했습니다. 몸은 물질적이지 않고 주님과의 모든 믿는이들과의 유기적인 연합이므로몸을 보고 몸을 살기 위해서는 겸손한 마음과 기도의 영안에 지혜와 계시가 너무나도 필요합니다. 오 주님, 당신이 본것을 동일하게 보고싶습니다. 주님 당신의 목표가 나의 일생의 목표가 되게하소서..그러므로 매일 아침 은혜를 누리는 것에 있어서 필사적이기를 원합니다. 사실 바울의 가시가 없어지는 것이 은혜인줄 알았는데, 바울안에 삼일하나님이바로 은혜였습니다. 은혜는 물질적인 것이 아니라 주님 자신이고,이 은혜를 누리고 체험하고 또 살아내는 것이 바로 그리스도의몸입니다.새예루살렘은 장래에 도달하는 것이 아니고 바로 그 유기적인 몸의 연장선에있는 것이라는 것이 제 안에 정말 새로웠습니다. 교만할때 나는 제쳐짐을 당합니다. 이는 바로 자아를 높이며, 독립적인 사탄의 생명을 살았기 때문입니다.새예루살렘은 은혜를 누린 총체..주여, 이 순간에도 나와 연합되소서!!   [하나님의 신약의 경륜과 둘째 사람 그리스도에 대하여]​하나님의 신약경륜은 자신의 형상과 모양을 따라 지어졌으나 불순종하여 육신이 된 첫 사람을 십자가로 끝내고 자신의 생명과 본성으로 조성되어 부활 안에서 그를 표현하고 대표하는 한 무리의 사람들을 건축하는 것이다.​고전15장은 그들을 가리켜 둘째 사람이라 한다.​둘째 사람의 창시자는 마지막 아담으로 태어나셨던 예수이다(고전15:45-47).​예수는 베들레헴에서 아담의 자손(사람의 아들-눅3:38,마지막 아담-고전15:45)으로 태어나셨고 나사렛에서 30년의 비밀한 인생을 사는 동안  혼생명을 부인하고 영 안에서 그 영(관유의 기름바름)을 따라 생활함으로서 둘째 사람으로 온전케 되셨다.​그 후에 요한에게 침례를 받으시고 둘째 사람으로 인정되시고 그 영(관유의 기름부어짐)을 따라 사역함으로서 둘째 사람의 본을 세우셨다.​그 후에 예수는 육신이 된 첫 사람의 구속을 위해 유월절에 어린 양으로 피를 흘려 죽으시고, 안식일 이튿날 초실절에 부활하시고 제자들과 함께 그 영으로 기름발라져서 하나님의 아들들로 인정되시고(요20장), 오십일 후 곧 칠칠절에 승천 안에서 제자들과 함께 그 영으로 기름부음을 받고 몸-그리스도(고전12:12)로 세워지셨다(행2장).​그러므로 첫 사람은 아담이라 불리지만 둘째 사람은 그리스도라 불린다.​첫 사람은 아담으로서 철저히 자신을 위해 사는 혼적인 사람(the soulish)이나, 둘째 사람은 그리스도로서 철저히 자신의 혼을 부인하고 그 영의 기름바름과 기름부음을 따라 하나님을 위해 살고 행하는 영적인 사람(the spiritual)이다.​둘째 사람은 한 면에서 내적인 그 영의 기름바름을 따라 사는 하나님의 아들들이며, 다른 면에서 외적인 그 영의 기름부음을 따라 행하는 왕같은 제사장들이다.(시2편,시110편)​"몸은 하나인데 많은 지체가 있고 몸의 지체가 많으나 한 몸임과 같이 그리스도도 그러하니라 우리가 유대인이나 헬라인이나 종이나 자유인이나 다 한 영으로 침례를 받아 한 몸이 되었고 또 다 한 영을 마시게 하셨느니라 "(헬 원문 참조 고전12-13)​"그리스도 예수의 사람들은 육체와 함께 그 정욕과 탐심을 십자가에 못 박았느니라 만일 우리가 그 영으로 살면 또한 그 영으로 행할지니..." (갈2:24-25)​우리는 첫 사람인가? 아니면 둘째 사람인가?우리는 아담인가? 아니면 그리스도인가?우리는 육체로서 정욕과 탐심을 따라 사는 세상의 일원인가? 아니면 그 영(관유)을 따라 살고 행하는 몸-그리스도의 일원인가?​​​​​​ 서울 신문의 기사입니다.​https://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20200727500149 코로나19로 생계 위협 받는 경륜 선수들 대리운전·막노동·택배 상하차 일해코로나19 확산 이후 경륜 경기가 단 한 차례도 열리지 못하면서 선수들이 생활고에 직면한 것으로 확인됐다.김예지 미래통합당 의원은 27일 국회 문화체육관광위원회 전체회의에서 박양우 문화체육관광부 장관에게 “코로나19로 경륜 경기가 모두 취소되면서 선수들이 생활고에 시달리고 있다”고 지적하면서 “경륜·경정법 제16조 손실보전준비...www.seoul.co.kr "경륜 선수들은 경주에 출전해야만 임금을 보전 받는 구조인데 코로나19 창궐 이후 단 한 경기도 열리지 않아 지난 5개월간 선수들에게 지급된 수당은 1인당 시범경기 2회에 228만원, 대출금 300만원이 전부였다. 국민체육진흥공단 경륜본부의 지침에 따라 2주 단위의 출전 대기 상태를 유지하고 있지만 수당이나 지원은 전무하다.​5개월간 생계 유지를 위해 530만원은 턱없이 부족하지만 불규칙한 임금 체계로 인해 개인 신용대출마저 어렵다. 이 때문에 경륜 선수 상당수는 건설현장 막노동, 택배 상하차, 대리운전 등 일용직을 전전하고 있는 것으로 알려졌다."​​지난 17일부터 경륜 시범경기가 시작되었지만 이후 24일로 예정되었던 재개장이 취소되면서 경륜 선수들은 여전히 생계가 위협받고 있습니다. 2020년 1. 30.(목) 경륜 사이클로 평롤러, 울산동천강변 걷기, 수영​오전엔 재택근무​#사이클 실내 훈련 🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️🚴🏻‍♀️#경륜 사이클#평롤러 트레이너​#페달링 쉴 수 없다.​최대한 버틴게 1시간 45분 😁😁😁​다음주엔 2시간 도전🤙🤙🤙​#4월 11일~12일 #삼척 ITT#삼척 그란폰드준비할 대회가 많구나.​        오랜만에 심박계 센스 착용하고제대로 신장 박동수 체크하기             ​​오후 :울산동천강변 걷기 4.4km (50분)​     ​​+ 퍼포머 바이크 카페에서 커피 한잔​   ​​+ 울산동천강변 걷기 2km (24분 46초)   ​​저녁 :또띠리랑 수영 강습 다녀 옴.55분간 연수반에서 도강.함께하니 시간이 후딱 간다.​       메시지 하나 하나님의 신약 경륜은 그리스도의 살아 있는 인격을 우리의 존재 안에 뿌림으로 우리가 하나님의 신약 경륜과 완전히 일치하고 하나님의 신약 경륜을 위한 생활을 하도록 하는 것이다.하나님의 신약경륜과 완전히 일치하고 하나님의 신약경륜을 위한 생활을 하기 위해서 우리는 생명의 씨이신 내주하는 그리스도께서 토양인 우리의 온마음 안에 자리시도록 허락해 드림으로써 우리의 마음을 그분의 집과 하나님의 마음의 복사판이 되게 해야 한다.(2006년 겨울 특별집회 개요)  기도 하나 주예수여...  우리로 하나님의 신약경륜과 일치하는 삶과 생활을 살게 하소서우리안에 들어오신 놀라운 당신의 씨가 자라고 발전하도록우리 마음이 길가나 돌밭이나 가시덤불같이 되지 아니하고 좋은땅이 되도록 우리 마음을 늘 당신 앞에 열게 하소서...끊임없이 당신을 부르며 끊임없이 자백하며 기도하게 하소서 모든 염려와 근심과 재물의 유혹과 세상의 문화와 세상적요소들의 범람에서 ,교만과 자아와 야심에서 ...늘  돌이키며 우리 마음을 지키며 좋은 땅으로 경작하여 당신의 말씀을 받게 하소서 당신의 신약경륜안에 살수있도록 당신의 존재가 당신의 생활과 일과 삶과 일치되었던 것처럼 우리로 또한 당신의 복사판과 재생산이 되게하소서 주여 내안에는 좋은것이 없음을 고백합니다.만유를 포함한 과정을 거치신 당신의 유전자만이 내안에 신뢰할만한 것입니다. 우리자신을 더욱 비워 드림으로 남아 있는 삶을 노예 구주이신 당신을 사랑하고 우리로 또한 노예의 삶을 살수 있는 분량이 되시며만유가 되소서... 아멘     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  (엡2:10) 우리는 그가 만드신 바라 그리스도 예수 안에서 선한 일을 위하여 지으심을 받은 자니 이 일은 하나님이 전에 예비하사 우리로 그 가운데서 행하게 하려 하심이니라 ​우리는 지난 시간까지 하나님의 주권과 은혜에 관해 자세하게 살펴보았습니다.​하나님은 크시고 깊으시며 엄위하셔서 그분이 하시는 모든 일은 옳다고 우리는 인정해야 하며, 그분이 하시는 일에 우리가 우리의 능력을 보탠다고 하는 것 자체가 잘못하면 ‘자기 의’를 쌓는 결과가 되어서 오히려 하나님이 제일 미워하시는 죄를 범하게 되는 결과를 초래할 수 있다는 데까지 배웠습니다. ​거기서 그냥 끝나면 안 됩니다. 이제 그 교리가 우리 삶에 어떻게 적용되어야 하는지를 두세 주에 걸쳐서 살펴보려고 합니다.​하나님은 모든 것을 다 아십니다. 하나님은 모든 것을 다 하실 수 있으십니다. 하나님은 시간과 공간에 구애를 받지 않으십니다. 그러면 하나님은 이 땅에 일어나는 모든 일을 다 예정하신 것인가요? 창세 전에 우주가, 그리고 지금 세계의 정세가 이렇게 되도록 미리 다 정하신 것인가요? 궁금하시죠? 여기서부터 출발하겠습니다. ​하나님이 이 세상을 통치하신다는 것에는 동의하십니까? 그러면 하나님은 목적과 계획을 세우시고 세상을 통치하실까요? 아니면 목적 없이 무작정 통치하실까요? 하나님께서는 목적을 가지고 통치하십니다. 그러면 그 목적은 언제 세우셨습니까? 하나님은 매일 매일 목적을 변경하시면서 그때마다 제일 좋은 길이 어떤 길인가 찾는 분이십니까? 아니면 하나님의 목적은 처음 세우신 그대로입니까? 사람을 창조하시기 전에 어떤 목적을 세우셨다면 본래 계획에 따라 그 목적을 실행하시고 성취하십니까? 아니면 중간에 목적이 바뀌기도 할까요?​성경은 하나님은 처음 세우신 계획을 따라 한 치의 오차도 없이 지금도 그 목적의 완성을 위해 역사를 경륜하신다고 말합니다.​(엡1:11) 모든 일을 그의 뜻의 결정대로 일하시는 이의 계획을 따라 우리가 예정을 입어 그 안에서 기업이 되었으니​(롬11:36) 이는 만물이 주에게서 나오고 주로 말미암고 주에게로 돌아감이라 그에게 영광이 세세에 있을지어다 아멘​분명 하나님은 모든 것을 미리 정하시고 그 정하심에 따라 역사를 운행하십니다. 그러니까 우리가 보고 듣고 겪는 사건과 상황은 모두 하나님의 영원한 목적의 결과들입니다.​예수 그리스도께서 십자가에서 죽으신 것을 예로 들어보겠습니다.​(벧전1:20) 그는 창세 전부터 미리 알린 바 되신 이나 이 말세에 너희를 위하여 나타내신 바 되었으니​피 흘려 죽으신 예수 그리스도는 창세 전에 예정되어 있었습니다. 그러면 우리 인간이 타락할 것도 창세 전에 하나님께서 아셨다는 것이고, 그 모든 것은 하나님의 작정 안에 들어 있던 것이라는 말입니다. 따라서 창조는 우발적으로 일어난 것이 아니라 어떤 목적을 이루기 위해 철저하고 치밀하게 계획되어 일어난 것입니다. 창조 자체가 종착역이 아니라 창조는 어떤 목적지를 향한 출발점에 불과한 것입니다. ​(시33:11) 여호와의 계획은 영원히 서고 그의 생각은 대대에 이르리로다​(사46:9~10) 9너희는 옛적 일을 기억하라 나는 하나님이라 나 외에 다른 이가 없느니라 나는 하나님이라 나 같은 이가 없느니라 10내가 시초부터 종말을 알리며 아직 이루지 아니한 일을 옛적부터 보이고 이르기를 나의 뜻이 설 것이니 내가 나의 모든 기뻐하는 것을 이루리라 하였노라​신구약 성경에 있는 많은 예언은 하나님께서 장차 일어날 일을 예고하신 것이 아니라, 하나님께서 앞으로 일으키시겠다고 계획하시고, 작정하시고, 목적하신 것을 우리에게 계시하신 것입니다. ​그러면 하나님의 궁극적인 목적, 계획은 무엇입니까? 1장을 공부할 때 배웠지요? 때가 차면 하늘과 땅에 있는 모든 것들을 그리스도 안에서 그리스도를 머리로 하여 통일하시는 것이 하나님의 궁극적인 목적입니다. 그 목적을 위해 하나님 백성들의 구원이 필요한 것이고, 그 구원에 이르기 위해서는 백성들이 거룩한 삶을 살아내야 합니다. 그래서 우리가 하나님의 궁극적인 목적을 여러 가지로 이야기합니다만, 결국에는 같은 이야기를 하는 것입니다.​이 모든 것이 다 하나님의 영광을 나타내시기 위함입니다. 하나님은 하나님의 영광을 나타내시기 위해 그분의 속성상 우주를 창조하시고 인간을 창조하셨습니다. 어떻게 그분의 영광과 속성이 나타나게 됩니까? 결코 구제될 수 없는 죄악에 빠진 인간들을 구해내시는 능력과 지혜에 하나님의 영광이 드러나고, 그것을 하늘에 있는 통치자들과 권세들에게 알리실 의도입니다.​(엡3:10~11) 10이는 이제 교회로 말미암아 하늘에 있는 통치자들과 권세들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하려 하심이니 11곧 영원부터 우리 주 그리스도 예수 안에서 예정하신 뜻대로 하신 것이라​(사43:25) 나 곧 나는 나를 위하여 네 허물을 도말하는 자니 네 죄를 기억하지 아니하리라​여러분, 기독교를 너무 감상적으로 생각하시면 안 됩니다. 하나님은 여러분이 너무 예뻐서, 너무 사랑스러워서 이전에 하나님의 이름을 위해, 하나님의 영광을 위해 그렇게 하신 것입니다.​(잠16:4) 여호와께서 온갖 것을 그 쓰임에 적당하게 지으셨나니 악인도 악한 날에 적당하게 하셨느니라​네, 하나님 자신을 위해서 우리를 창조하신 것입니다.​(계4:11) 우리 주 하나님이여 영광과 존귀와 권능을 받으시는 것이 합당하오니 주께서 만물을 지으신지라 만물이 주의 뜻대로 있었고 또 지으심을 받았나이다 하더라​어떠세요. 교만한 인생들이 이런 구절들을 읽으면 어떤 생각이 들겠습니까? “그럼 우린 뭐야?” 우리는 하나님 앞에서 먼지 같은 존재들입니다.​(시39:5~7) 5주께서 나의 날을 한 뼘 길이만큼 되게 하시매 나의 일생이 주 앞에는 없는 것 같사오니 사람은 그가 든든히 서 있는 때에도 진실로 모두가 허사뿐이니이다 (셀라) 6진실로 각 사람은 그림자 같이 다니고 헛된 일로 소란하며 재물을 쌓으나 누가 거둘는지 알지 못하나이다 7주여 이제 내가 무엇을 바라리요 나의 소망은 주께 있나이다​왜 하나님께서 이것저것 다 놔두시고 티끌로 사람을 지으셨는지 아십니까? 티끌(아파르)은 우리가 가지고 있는 먼지의 개념보다도 더 초라하고 비참한 것입니다. 뱀이 저주를 받고 “넌 평생 티끌을 먹을 것이라.”라고 하시지요? 그 정도로, 저주받은 뱀이 먹어야 할 정도로 인간은 하나님께서 생령을 불어넣으시지 않으면 아무것도 아닌 존재라는 것입니다. 우리는 하나님의 주권 앞에서 우리의 덧없음을 빨리 깨닫고 인식해야 합니다.​그렇게 하나님은 하나님의 영광을 위해, 하나님의 즐거우심을 위해 우주를 경륜해 나가십니다. 그래서 하나님은 자연의 법칙을 두시고, 그 법칙이 한 치의 오차도 없이 하나님의 목적이 이루어지기까지 이 우주를 지탱하게 하십니다. 그러나 하나님이 원하실 때마다 그 법칙들이 무용지물이 되도록 하시고, 하나님의 목적을 향해서 아주 세심하게 이끌어 가시는 것을 성경을 통해 볼 수 있습니다. 태양을 뒤로 물러가게도 하시고, 태양을 멈추게도 하셨습니다. 그리고 이른 비와 늦은 비를 주거나 거두기도 하셔서 가뭄을 주기도 하시고, 홍수로 쓸어버리기도 하십니다. 그리고 전염병을 돌게 하시고, 풍성한 수확을 주기도 하십니다. 이 모든 것이 하나님의 목적을 향해 이루어지는 일들입니다.​출처: 김 성수 목사님 에베소서 강해 설교 말씀(29)​Photo by Imleedh Ali on Unsplash 2020년 3. 14.(토) 또띠리랑 무룡산 산행, 경륜차로 평롤러 트레이너​또띠리랑 무룡산 산행 11km (3시간 13분)(새로운 코스로 무룡산 돌아보기)(오늘은 여유롭고 천천히 걷기, 간식도 먹고)​진달래가 활짝   무룡산 정상에서                 화동못에서                 ​​처가 양남 다녀오기.     ​​세차   ​​고기쟁이에서 장보기.   ​​저녁 : 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 30분(사이클 동기부여 영상 보면서 지속주)     ​​스트레칭 폼롤러 스트레칭 마사지​내일은 또띠리랑 영축산 다녀 올 계획이다.​​ nothing | 조회 120 | 09.09.17 03:54 http://cafe.daum.net/soongsari/FOP/3451  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   하나님의 경륜      사도 바울은 디모데에게 에베소에 머물면서 “믿음 안에 있는 하나님의 경륜를 이룸” 외에 다른 가르침을 삼가도록 하라고 권했습니다(딤전1:4). 믿는 이들 사이에 말이나 가르침이 서로 다른 근본 원인은 이러한 하나님의 경륜에 대한 동일한 조망이 없기 때문입니다. 그렇다면 과연 무엇이 하나님의 경륜인지에 대해 하나님, 사역자들, 성도들의 시각에서 요약  제시해 보도록 하겠습니다. 하나님의 시각      하나님의 경륜은 쉽게 말해 하나님의 뜻을 이루는 구체적인 방법이라고 할수 있습니다. 그리스도는 그러한 하나님의 뜻의 성취를 위해 이 땅에 보내심 받은 분이십니다. 그분은 “…내가 온 것은 양으로 생명을 얻고 더 풍성히 얻게 하려 함이다” (요10:10하)고 말씀하십니다. 그러므로 양들인 우리가 생명을 얻고 더 풍성히 얻어 성숙에 이르게 하는 것이 하나님의 경륜을 이룸입니다.      같은 내용을, “하나님은 아들을 보내사 …율법아래 있는 자들을 속량하시고 그들로 아들의 명분(휘오데시아)을 얻게 하셨다”(갈4:4-5)라고 설명할 수도 있습니다.  또는 “창세 전에 그리스도 안에서 우리를 선택하사…그분 앞에 거룩하고 흠이 없게 하시려고 그 기쁘신 뜻대로 우리를 예정하셨고”(엡1:4-5) 그것은 곧 “예수 그리스도로 말미암아 자기의 아들들(휘오데시아)이 되게 하는 것”이라고도 할수 있습니다.     요약하면 하나님의 경륜은 그리스도를 통해 선택된 사람들이 구속받고, 생명을 영접하고 더 풍성히 얻어 성숙하여 장성한 하나님의 아들들이 되게 하는 것입니다. 이것의 최종 성취가 그리스도의 몸(엡1:23), 새 사람(엡4:24), 한 온전한 사람(엡4:13), 어린양의 신부인 새예루살렘 (계21:2, 9-10)입니다. 이러한 하나님의 뜻은 이미 창세 전에 정해진 것입니다. 그리고 이 뜻은 하나님의 뜻대로 행하는 자들을 통하여 반드시 성취됩니다. 사역자의 시각     하나님의 경륜을 정확히 이해한 사역자는 사도 바울이었습니다. 그는 하나님으로 부터 “은혜의 경륜”을 받았습니다.(엡3:2-3) 그는 자신이 “교회의 일꾼된 것은 자기에게 주신 경륜을 따라 말씀을 이루기 위함”이라고 했습니다(골1:25).      그런데 그가 한 일은 오직 그리스도만을 얻고, 그리스도를 살고, 그리스도 안에서 발견되고, 그리스도를 더 알기를 힘쓰고, 그렇게 누린 그리스도의 측량할 수 없는 풍성(the unsearchable riches of Christ)을 사람들에게 복음으로 증거 했습니다(엡3:8). 이러한 생명이신 그리스도의 풍성을 증거한 그의 사역의 결과는 그분의 몸 즉 만물을 충만케 하시는 그분의 충만인 교회가 건축되게 한 것이었습니다(엡1:23).      바울은 사도, 선지자, 복음 전하는자, 목자와 교사들이 해야 할 주된 일은 자신처럼 그리스도의 몸을 세우는 것이어야 한다고 말합니다(엡4:11-12). 성도들의 시각      바울은  “만세와 만대로부터 옴으로 감취었던 것인데 (비밀의 경륜이) 이제는 그의 성도들에게 나타났다”고 말합니다(골1:26).  그런데 그 비밀은  다름아니라 “너희 안에 계신 그리스도”(Christ in you)입니다.  놀랍게도 생각보다 많은 분들이 우리 안에 내주하시는 보혜사 성령은 믿지만, 우리 안에 계신 그리스도는 때로는 노골적으로 또 때로는 간접적으로 부인합니다.       그러나 하나님의 경륜에 대한 이상을 본 성도들은 하늘 보좌 우편에 계신 대제사장이신 그리스도를 믿을 뿐만 아니라 또 다른 면에서 자기 안에 하나님의 아들 곧 생명이신 그리스도께서 내주하심도 확신합니다(롬8:34, 10). 그들은 이러한 확신에 따라 수건을 벗은 얼굴로 주영이신 그분을 바라봄으로 영광에서 영광으로 변화되는,  즉 생명을 얻고 더 풍성히 얻는 유기적인 구원의 과정을 체험합니다 (롬5:10, 고후3:18). 이러한 결과 그들은 그리스도의 몸으로 세워져 갑니다(엡4:16).      결론적으로, 하나님의 경륜을 아는 사람들은 생명(zoe)을 관심합니다. 생명의 성장을 추구합니다. 그리스도 아닌 것들을 배설물로 여깁니다. 그들의 목표는 개인적으로는 주님 재림시까지 첫열매로 익는 것이고, 단체적으로는 그리스도의 충만인 그분의 몸을 세우는 것입니다. 한 새 사람을 추구하고(엡4:24), 한 장성한 사람이 되고자 하며(엡4:13), 한 거룩한 성 새예루살렘이 되는 꿈을 안고 삽니다(계21:2, 9-10). 우리 모두가 이 한 가지를 함께 보고 그 이상을 거스르지 않을 수 있다면 우리는 서로 하나가 될수 있습니다(요17:21, 행26:     국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 13일과 14일 양일간 ‘경륜 선수 자율 훈련 안전지원관 응급조치 교육’을 시행했다. 응급조치 교육은 경륜 선수의 안전사고 예방 및 응급상황에 신속한 대처를 위해 영주에 있는 경륜훈련원에서 진행했다. 행정안전부 지정 안전교육 전문기관인 대한적십자 강사를 초청해 응급처치 일반과정과 심폐소생술(CPR)에 대한 교육을 진행했다. 교육에는 지역별 사이클경기장 안전지원관과 경주실 직원 등이 참가했다. 응급처치 교육을 마친 후 안전지원관 간의 업무 내용과 고충을 공유하고 이에 따른 개선방안을 논의했다. 관계자는 “은퇴한 경륜선수의 전문성과 경험을 활용, 훈련시 안전을 지키는 ‘자율 훈련 안전지원관’ 제도를 운영하고 있다. 교육을 통해 훈련 안전지원관들의 전문성이 향상과  안전사고 예방에 만전을 기하겠다”고 했다. 기금조성총괄본부는 발열 체크 및 손 소독, 사회적 거리두기 등 방역지침을 준수하며 교육을 진행했다. 응급처치 일반과정을 수료한 이들은 2년간 자격이 유지되며 2년 안에 응급처치 강사과정에 응시할 수 있는 자격이 주어진다.조준우 기자조준우 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지(2021.06.03)​ 국민의힘 최고위원 후보 릴레이 인터뷰 3 배현진 의원기회주의·계파주의 쇄신 다짐홍준표 의원 복당도 강조배현진 국민의힘 의원./윤동주 기자 doso7@​[아시아경제 나주석 기자, 금보령 기자] "정치 경험은 짧지만 싸움 경륜에는 깊이가 있다."​국민의힘 최고위원 경선에 도전한 배현진 의원(38)은 최근 아시아경제와의 인터뷰에서 ‘젊은 나이, 4년여의 짧은 정치 경험’을 가졌지만 밀도 있는 삶을 살아왔다는 점을 강조했다. 그는 "문재인 정부 탄생 당시 미디어에서 정부의 목표와 기치가 멋지게 보이게끔 포장이 됐었다"고 회고하며 "당시 현장에서 저항한 뒤로 고난의 시절을 겪었다. 인생이 바닥에 떨어졌다고 생각해도 과언이 아니었다"고 말했다. 이어 "그 시간을 견디고 정치권으로 와서 국민의 목소리를 대신하는 역할을 해왔다"고 정계 입문 전후를 소개했다.​배 의원은 "그동안 다른 분들의 목소리를 대변했지만, 이제 배현진의 목소리를 내려 한다. 그냥 최고위원이 아닌 수석 최고위원이 되고 싶다"는 포부도 밝혔다. 그는 "지도부에 합류하면 기회주의, 계파주의, 패배주의를 잊힌 기억으로 만들겠다"고 다짐했다. 뿌리 박혀있던 ‘줄세우기’를 없애고, 당 저변에 내려앉은 좌절감을 떨치며, 책임을 회피하는 모습들을 지워버리겠다는 것이다.​야권 대권주자로 꼽히는 홍준표 무소속 의원에 대해서는 빨리 복당이 이뤄져야 한다고 강조했다. 배 의원은 "홍 의원은 수십 년간 당을 위해 헌신하신 분으로 (우리가) 가족을 등지는 실망스러운 모습은 보이지 말아야 한다"며 "우리가 약속했던 국민의당 합당도 양측이 잘 배려해 정권교체라는 목표를 위해 손잡아야 한다"고 말했다.​홍 의원과의 관계에 대해선 "불리해졌다고 인연을 끊지 않는 관계"라며 "필요할 때는 혹독하게 할 말을 다 하는 관계"라고 했다. ‘의리를 말하는 것이냐’고 묻자 "의리라는 말 속에는 ‘불리한데 왜 그러느냐’는 뜻이 담겨있는데 자연스럽게 가족으로 포용하면 되는 것이지 그런 말이 왜 필요하냐"고 반문했다.​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=277&aid=0004913986 배현진 "정치경험 짧지만 싸움경륜은 깊이 있다"[아시아경제 나주석 기자, 금보령 기자] "정치 경험은 짧지만 싸움 경륜에는 깊이가 있다." 국민의힘 최고위원 경선에 도전한 배현진 의원(38)은 최근 아시아경제와의 인터뷰에서 ‘젊은 나이, 4년여의 짧은 정치 경험news.naver.com ​  [아시아경제 지면(2021.06.03)]  영광스러운 교회(하나님의 경륜)  1. 영원 전에 하나님 마음속에-- 위대하고 높으신 계획 세우시사-- 하나님 사람 되어 죽고 부활하사-- 사람들을 하나님 되게 하네※-- 높은 진리의 말씀 전파하세 우리들이, 세상 모-든 영혼-이 네게 달렸나니-- 계시 이상 최고봉 땅 끝까지 전파하라 온 땅 곳 곳에 교회 세워지-도록-- 2. 그리스도 죽음과 부활 통해-- 주님 그의 생명을 분배하여 주사-- 우리는 거듭나서 많은 지체되어-- 영광스런 몸을 지금 건축 하네-- 교회는 하나님의 마음속의 갈망일세 가장 아-름다운 그 분의 걸작품이-니 시온을 편답하고 망대들을 계수하라 교회 아-름다움 영영 감상 하-리라-- 3. 이 땅 위에 교회는 주의 연장-- 그리스도의 승리 계속 증거하고-- 주 십자가의 역사- 그의 부활생명-- 살아내며- 그 분을 기다리네-- 이기는 자 되어서 그의 경륜 이루겠네 항상 육-체와 자-신 죽음-에 넘기우고-- 풍성한 부활생명 살아 나타내-겠네 영광스러운 주의 몸 건축 하-리라-- 4. 하나님과 사람의 상호거처-- 우주 안의 유일한 유기적인 건축-- 하나님의 영원한 사랑의 배필 되는-- 최종적인- 목표 새 예루살렘-- 근심 걱정 많아도 기다리네 영원한 집 진주 보-석 정금-이 그의 내용일세-- 이는 삼일 하나님 사람과의 연합이니 그의 아-름다움 빛이 영원 하-리라-  ※ 하나님의 경륜은 하나님께서 사람이 되심으로,       사람을 신격에서는 아니지만 생명과 본성에서 하나님이 되게 하여,       새 예루살렘으로 완결되는 삼일 하나님의 유기체인 그리스도의 몸을 산출하는 것이다       (롬8:3, 1:3-4, 12:4-5, 엡1:3-14, 계21:2)        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 경륜경정을 사랑하는팬들의 관심과 애정이그 어느 때보다 큰 힘이 된 해였습니다. 2021년에는 더욱더 박진감 넘치는 경기로주신 사랑에 보답하는 경륜경정이 되겠습니다. 팬분들의 애정으로 완성될 수 있었던2020 경륜경정 키워드 모음!함께 확인해 볼까요?  2020 경륜경정 키워드에는 어떤 것들이 있을까요?경륜, 경정, 26주년, 기부, 최애선수, 재개장과 휴장, 그란폰도, 인도어 등이 있네요. 3분이라는 짧은  영상임에도 불구하고 누적 2,000분 이상 돌파!팬분들의 백두대간 그란폰도 사랑을 느낄 수 있었습니다. 재개장 당시 팬분들이 함께 노력해주신 덕분에 안전하게 경기를 진행할 수 있었습니다.다시 한번 감사드립니다. 국내 최대 사이클 돔 경기장! 바로 광명 스피돔이랍니다. 경륜경정은 매년 <마음 따라가는 자전거 길>을 개최하여자전거 라이딩을 통한 청소년의 심리치료를 돕고 있습니다. 지금까지 뜨거웠던 키워드를 통해 2020 경륜경정을 돌아보았는데요.2021 신축년도 함께해 주실 거죠?  ​ 창1:1 태초에 하나님이 천지를 창조하시니라 2 땅이 혼돈하고 공허하며 흑암이 깊음 위에 있고 하나님의 영은 수면 위에 운행하시니라 ​26 하나님이 이르시되 우리의 형상을 따라 우리의 모양대로 우리가 사람을 만들고 그들로 바다의 물고기와 하늘의 새와 가축과 온 땅과 땅에 기는 모든 것을 다스리게 하자 하시고 27 하나님이 자기 형상 곧 하나님의 형상대로 사람을 창조하시되 남자와 여자를 창조하시고 ​창2:7 여호와 하나님이 땅의 흙으로 사람을 지으시고 생기를 그 코에 불어넣으시니 사람이 생령이 되니라 8 여호와 하나님이 동방의 에덴에 동산을 창설하시고 그 지으신 사람을 거기 두시니라 9 여호와 하나님이 그 땅에서 보기에 아름답고 먹기에 좋은 나무가 나게 하시니 동산 가운데에는 생명 나무와 선악을 알게 하는 나무도 있더라 ​고전15:47 첫 사람은 땅에서 났으니 흙에 속한 자이거니와 둘째 사람은 하늘에서 나셨느니라 48 무릇 흙에 속한 자들은 저 흙에 속한 자와 같고 무릇 하늘에 속한 자들은 저 하늘에 속한 이와 같으니 ​[하나님의 영(루아흐)로 거듭나서 기름부음을 받고 하나님의 경륜을 수행하는 둘째 사람에 대하여]​창1:1절은 태초에 하나님께서 천지를 창조하셨고,창1:2절은 땅이 혼동하고 공허하고 흑암이 깊음 위에 있을 때에 하나님의 영께서 수면 위를 운행하셨다고 말한다.​하나님의 영께서 오셔서 암닭이 알을 품듯이 온 땅을 덮은 흑암의 수면 위를 운행하신 목적은 무엇인가?​그것은 창1-2장을 종합하고 성경 전체를 상고한다면, 삼중의 분리를 통해 땅을 드러내시고  흙으로 첫 사람을 지으시고 하나님의 영께서 자신을 생명의 호흡(루아흐)으로 그 안에 불어 넣어져 하늘에 속한 사람 곧 둘째 사람을 건축하시고 그 위에 능력의 영으로 기름부어져 하나님을 표현하고 땅을 정복하고 다스리게 함이었다.(창1:26)​만약 첫 사람 아담이 생명의 나무를 먹었더라면 하나님의 영(루아흐,생명의 호흡,cf,생명의 강)으로 거듭나고 하나님의 영으로 기름부어져 만물을 창조하신 하나님의 경륜(하나님을 표현하고 땅을 다스리는 것)을 수행하게 되었을 것이다.(엡1장,엡3:9-10)​그러나 첫 사람 아담은 순종하여 둘째 사람 그리스도로 건축되지 못하고 오히려 불순종하여 선악의 지식의 나무를 먹음으로 육체가 되었고 온 땅은 저주 아래 다시 떨어지게 되었다.​그러므로 하나님의 영께서 둘째 사람 그리스도를 건축하기 위한 계획은 지연되었고 육체가 된 첫 사람 아담을 구속할 필요가 가입되었다.​그리고 창3장에서 하나님의 어린 양의 구속이 암시된 것은 하나님의 영께서 어린 양의 구속을 근거로 둘째 사람 그리스도를 건축하는 역사를 지속적으로 수행하셨다는 것을 암시한다.​* 참고​1)첫 사람 아담-->하나님의 창조2)둘째 사람 그리스도-->하나님의 건축(새 예루살렘으로 완결됨,계21-22장)3)육체-->큰 성 바벨론으로 발전됨(계17-18장)​​​​​​ © brunus, 출처 Unsplash0. 도입​구원 경륜의 중심은 예수 그리스도의 파스카 신비이다.이 파스카 신비가 모든 전례 거행의 핵심을 이룬다. 바로 파스카 신비 안에서 교회가 성찬례와 성사와 준성사를 통하여 선포하고 현재화하는 구원이 실현된다. 그래서 교회의 성찬례와 성사와 준성사는 돌아가시고 묻히셨으며 부활하신 예수 그리스도의 파스카 신비를 그 중심으로 하는 전례 주년의 흐름을 통하여 펼쳐지는 것이다.​​1. 교회의 전례에 성령을 보내시는 그리스도​그리스도의 부활과 성령의 수여는 교회 전례의 기원을 이루고, 교회의 모든 예식 특히 성찬례의 중심 이유가 된다.전례의 표징들은 하느님 아버지로부터 강생하신 아드님을 오늘날 눈으로 볼 수 있게 표현하는 것으로 그것은 감추어진 신비의 새롭고 외적이고 역사적인 영역에 속한다.전례 행위 안에 계신 그리스도의 현존에 대해 교의를 설명한다면, 그것은 그 현존의 모든 구원 효과에 대해 이야기하는 것이다. 교회는 자신이 구원의 현존을 위한 표징이며 도구가 되게 한다.그리스도께서 성사를 통하여 활동하시는 것을 성사의 경륜이라 부르며, 성사의 경륜은 교회가 성사의 전례 거행을 통하여 그리스도의 파스카 신비에서 얻은 열매를 전해주는 것이다. 생명을 주시는 분이신 성령께서 전례 안에서 교회와 신자들에게 끊임없이 전달되기 때문이다.​2. 구원 경륜​전례는, 전례의 모든 선행 조건(회개와 신앙)과 전례에 뒤따르는 모든 요소(윤리 생활과 사랑의 실천)와 더불어, 아버지께서 인류를 위하여 마련하신 구원 계획이 성취되어 나타난 구원의 역사적 흐름에 참여하는 현실적인 방법이다.전례에서 과거와 현재와 미래를 모두 엮으면서 모든 구원 역사를 종합하는 순간으로 나타나고, 또한 교회의 시대가 구원의 결정적이며 최종 단계가 되게 한다.​3. 전례는 성부, 성자, 성령의 업적​신적 존재에 다가가려는 인간 열망의 표현에 불과한 일반 종교들의 예배와 달리, 그리스도교 전례는 성령 안에서 그리스도를 통하여 이루어진 아버지의 자기 계시의 일부분이며, 인간을 향한 아버지의 무한한 사랑을 보여 주는 계시의 일부분을 이룬다.​- 성부의 현존과 업적 : 전례는 하느님 아버지께서 구원 역사 안에서, 사람들의 삶 안에서, 전례 안에서 이룩하신 놀라운 업적을 고백하는 것이다.- 성자 예수 그리스도의 현존과 업적 : 전례의 기도는 그리스도의 신비가 전례에서 차지하는 중심적 위치를 표현하고, 그리스도의 모든 구원 업적을 기념한다. 성체 성사 안에서 그리스도의 현존은 실체적 현존이 된다.- 성령의 현존과 업적 : 전례는 영원한 생명의 통교를 실현하고 모든 선물이 그 원천이요 종착점이신 분께 돌아가기 시작하게 하시는 성령의 지속적인 분배이다. 그렇기에 모든 전례 행위는 일치를 이루시는 성령 안에서 이루어져야 한다. 성령께서는 아버지의 영원한 계획에 따라 그리스도의 사업을 충만하게 이끌어 가시는, 당신의 비가시적 활동을 통하여 교회의 성사 행위들이 의미하는 바를 이루어지게 하신다.​4. 전례는 역사 안의 구원​모든 구원 성격의 카이로스(구원의 시간) 가운데 다른 모든 카이로스의 중심이며 모범과 틀(기준)이 되는 것은 예수 그리스도의 카이로스, 곧 구원 역사의 충만을 이루는 그리스도 파스카 신비의 카이로스이다. 이 카이로스는 에파팍스(단 한번 이루어진 영속적 사건)의 성격을 가진다.이제 교회의 구원 활동 특히 전례 행위에서 호사키스(무엇하면 할 때마다)가 계승한다. 곧, 단 한 번 그러나 영속적으로 일어났던 주님의 죽음과 부활과 성령 강림은, 복음 선포를 받아들이는 사람들과 주님께서 다시 오실 때까지 그분의 봉헌을 반복하라고 명령하신 말씀과 행동을 실현하는 사람들에게 현재화한다.​따라서 역사적으로 이미 존재했던 인간 구원이 지금 우리에게 효과적으로 전달되도록 하는 실재적이고 객관적인 기념이다. 이 기념은 거룩한 행위이고, 예식이며, 축제일을 포함한다.성경에 나타나는 기념이라는 표징은 언제나 자신 안에 과거와 현재를 하나로 모으고(기념 작용과 현재화 작용), 미래에 대한 희망을 보증한다.(예언 작용)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가변신하면 어마어마한 힘을 사용하는 헐크. 과연 영화 속에만 존재할까요? 여기 찢어진 회색 반바지 대신, 빨간 줄무늬의 까만 바지를 입고 괴력을 뽐내는 선수가 있습니다.  경륜 경기의 피날레라고 할 수 있는 마지막 한 바퀴! 그 한 바퀴 알리는 타종 소리가 벨로드롬에 울려 퍼짐과 동시에 무섭게 변신하는 정해민 선수! 정해민 선수는 꾸준히 몸 관리를 하는 경륜 선수들 중에서도 큰 체격을 자랑하는데요. 커다란 몸에서 나오는 폭발적인 힘으로 경기를 압도하는 모습이 정말 멋있는 선수랍니다. 경기에서만 멋있냐고요? 아니죠~ 정해민 선수는 보육원, 지역 아동센터 등을 방문해 기부도 하고 있는데요. 친절과 배려를 품고 살라는 아버지의 가르침 대로 경륜 데뷔 초인 2017년부터 꾸준히 행해오고 있다고 하네요. 파면 팔수록 매력뿐인    정해민 선수! 함께 빠져 보아요.　아버지를 따라 경륜의 계보를 잇다! Q. 안녕하세요. 먼저 간단하게 본인 소개 부탁드립니다. 안녕하세요 경륜 22기 동서울 팀 정해민 선수입니다. 　Q. 아버지께서도 경륜 선수셨는데 어렸을 때부터 경륜에 관심이 많았나요? 정해민 선수가 경륜에 입문하고 아버지께서 가장 먼저 강조하신 부분이 있다면 어떤 부분일까요? 아무래도 어릴 적부터 경륜 선수였던 아버지를 보며 자라서 그런지 경륜에 관심이 많았습니다. 경륜 선수가 되고자 사이클에 입문하였고, 우여곡절도 많았지만 결국 경륜 선수가 되었습니다. 선수가 된 뒤에 아버지는 공정에 대해 많은 이야기를 하셨습니다. '아버지 시대의 경륜 분위기와 지금 경륜의 분위기가 조금 다르지 않은가'라는 생각이 들기도 하지만, 공정이 중요하다는 아버지의 말씀에는 공감하고 있어서 그 사실을 항상 생각하며 경기에 임하고 있습니다.　경륜 헐크 정해민의 일상. 훈련 그리고 또 훈련 사진 제공 : @PP_ARKER Q. 아버지의 가르침을 마음에 품고 경기에 임하는 모습이 정말 멋있는데요. 재개장 후에도 변함없는 기량을 뽐내셨습니다. 휴장기에도 변함없이 엄청난 훈련량을 소화했기 때문이라는 이야기가 있던데 훈련 스케줄이 어떻게 되시나요? 거의 일 년간 운동만 하며 보낸 것 같아요. 매일 많은 양을 훈련하기엔 부상 위험도 있고 자칫 지루해질 수 있기 때문에 강약 조절을 하면서 운동했어요.  매주 강도를 조절해가며 훈련했습니다. 꾸준한 훈련으로 기량이 향상될 수 있었던 것 같습니다. 　Q. 경륜 선수들 내에서도 돋보이는 허벅지를 소유하고 계십니다. 나만의 운동법이 있으신가요? 식단 관리는 어떻게 하시는지 궁금합니다.저보다 더 굵은 허벅지를 소유하신 선수분들도 많은데 아무래도 제가 체중이 많이 나가고 체격이 크다 보니 더 그렇게 보이는 것 같습니다. 따로 식단 관리를 하는 것은 없고 다 잘 먹어요. 특별한 건 아니지만 훈련이 있고 없고를 떠나 단백질과 탄수화물은 양껏 먹고 있습니다. 　Q. 동서울 팀 훈련과 트랙 팀 훈련을 병행하셨다고 들었습니다. 병행하기 힘들지 않으셨나요?코로나로 인해 시합이 없는 시기에 오히려 변화를 줄 수 있어서 즐겁고 재밌었습니다.  시합을 기다리며 매일 같은 훈련을 반복하다 보니  조금  지루했었는데, 트랙 팀에서 선수들과 동고동락하니 오히려 더 에너지가  넘쳤던 것 같아요. 　Q. 힘든 훈련을 버틸 수 있게 하는 나만의 힐링 방법이 있으신가요? 쉬는 날 주로 어떻게 보내시나요?힘든 훈련은 나도 힘들지만 다른 사람도 힘들고 똑같이 힘든 것 같아요. 게다가 힘들다고 대충하고 나면 후회가 남더라고요.  후회하고 싶지 않기 때문에 매번 최선을 다하려고 합니다. 대신 쉴 땐 정말 집에서 나오질 않아요. 다음 날 힘든 훈련을 하는 날이면,  전날과 훈련 나가기 전 아침부터 그 훈련에 집중할 수 있도록  준비를 합니다. (스트레칭, 커피, 루틴 등등)　2021년!  2020년 몫까지 쏟아부을 것 사진 제공 : @keirin_team5113 Q. 2021년 가장 기대되는 선수로 꼽히시는데 스스로가 예상하는 2021년도는 어떤 모습인가요? 이 정도 기록은 남기고 싶다! 라는 기록이 있으시다면 알려주세요. 지난 1년 동안 훈련은 많이 했지만, 코로나로 인해 경기가 이루어지지 않아 아쉽게도 기량을 뽐낼 기회가 없었습니다. 21년은 20년도 몫까지 매 경주마다 온 힘을 쏟고 내려오고 싶어요. 올해엔 '강자가 되어 돌아온 선수'라는 수식어가 붙었으면 좋겠습니다. 　Q. 말씀하신 목표를 위해 함께 노력할 팀에게 한 말씀 부탁드립니다. 팀은 제가 지치거나 게을러질 때마다 그러한 마음을 잡아주는 힘이 되었습니다. 동서울 팀이 없었다면 스스로가 나태해졌을 수도 있었을 것 같아요. 더 많은 책임감을 가지고 훈련에 매진할 수 있게끔, 언제나 든든한 조력자가 되어준 팀원들에게 정말 감사단 말을 전하고 싶습니다.　Q. 마지막으로 경륜이란 나에게 무엇이다?! 이유와 함께 짧게 한 마디 부탁드립니다. 저에게 경륜은 또 하나의 나입니다. 운동을 쉬고 있을 때도, 다른 일을 하고 있을 때도 언제나 생각이 납니다.   경륜을 너무 사랑하기 때문에  계속해서 성장하기 위해 더 많은 노력을 할 것입니다. 경륜에 많은 사랑과 관심 부탁드립니다! 새해 복 많이 받으세요~　정해민 선수는 훈련원 때부터 현재 특선급에서 활약 중인 최래선 선수, 강준영 선수, 김휘준 선수와 함께 빅4로 불렸는데요. 22기 신인 중에서도 가장 빠르게 특선급에 진출하며   실력을 증명해 보였습니다. 특선 데뷔 후에도 이미 실력이 인증된 선배 선수들 사이에서  기량을 발휘하며 상위 랭크에 올랐는데요. 정해민 선수가 슈퍼 특선으로 올라가는 날도 머지않았겠죠?  앞으로 경륜 헐크 정해민 선수가 보여줄 경기를 기대해보아도 좋을 것 같습니다.   ​ 경륜에 흥미가 없는 사람들은  그저 경치만 구경해도 좋고  가로수 길 따라 걷기만 해도 좋겠다.  스피돔 상징 조형물을 돌아가면어린이들이 노는 놀이터와  청소년들을 위한 인라인 코스가 있고 반대편으로 돌아가 보면 아직은 넉넉해 보이는 주차장이 있고 안으로 들어가 보면 간단한 스낵과 싸인펜(경륜 게임 기표용)을 파는 미니샵이 곳곳에 있다.  전층 종합 안내도를 보고 먼저 경기장으로 들어가 보면  천장에는 휘황 찬란한 조명과 환호하는 관객이 있고  경기 실황을 담는 카메라도 보인다. 다시 경기장 밖 복도로 나오면 창밖으로 도덕산 정상의 정자가 보이고 자그마한 분수와  시원하게 통 큰 유리창과 마치 자전거 바퀴의 림을 연상시키듯 조금씩 어긋나게 늘어서 있는 창 안쪽으로   작은 연못과 물레방아도 보인다. 얼마전 작고한 비디오 작가 백남준의 금관이라는 작품이 전시되어 있고 그 옆에 마련된 무대에는  매 시간마다 이벤트가 열리고 있다.  에스컬레이터를 타고 올라가 보면  금관이 더욱 화려한 자태로 보이고 무대 주변으로 주로 어린이를 동반한 사람들이 모여들기 시작한다. 경륜장 마스코트 이륜이 복장을 한 캐릭터들이 아이들과 사진을 찍고  개구장이들은 이륜이 꼬리를 잡고 흔든다.  곧 이어 등장한 통기타 가수가 흥겹게 노래부르고  기다리면 선물 준다기에 줄서서 핸드크림 하나 받아왔다. ㅋㅋㅋ  금강산도  식후경이라  식사를 할 수 있는 카페테리아가 여러곳 있고 얼마 안되서 그런지 깔끔한 식당 내부..  음식값도 싼 편이다. 먹어본 사람들 말에 의하면 음식맛도 먹을 만 하단다.  담배를 피우지는 않지만 구경하러 들어가 보니 담배 연기만 아니면 꽤나 쾌적한 공간인것 같다(말이 안되나?)  흡연 중에도 경기 및 베팅 현황을 볼 수 있는 모니터가 설치되어 있다. 이 모니터는 식당이든 어디든 눈만 돌리면 어김없이 보인다. 특이한건지 요즘 시대가 그래서 그런지 여성흡연실이 별도로 있다. (들어가보진 못했다)   이건 또 뭔가?  신발 벗고 들어가서 돌아다니면 발 지압 효과가 있는  발 지압실이다.  이번에는 경륜홍보관을 가보자.  경륜박물관이라고 적혀있다.  자전거 타는 모습의 조형물을 지나 들어가보면 원형으로 돌아가며 관람할 수 있는 홍보물이 있다.  일단 경륜장 홍보 및 소개 자료가 있고  배당률 보는 방법, 배당률 산출 방식 초보자를 위한 설명이 있고  멀티비젼으로 여러가지 영상이 흘러나오며 안쪽으로 들어가면자전거의 역사에 대해서 시대별로 나열해 놓았다.     이상으로 광명 경륜장의 소개를 마칠까 한다. 광명이 도박도시로 알려지는 것도 반갑지 않고 해서...2,성자 하나님의경륜단계(아들 안에)​하나님을 사람 속으로 인도하는 둘째 단계는 삼위일체의 두번째 인격, 즉 하나님의 아들을 통해서 이루어진다. 하나님의 두 번째 단계를 이해하려면  우리는 그리스도가 어떤 분인지를 알아야 한다. 그러면 그리스도를 이루는 성분은 무엇인가?​이 성분은 그분의 역사를 통해 더해진 것인데  이 놀라운  분안으로 들어온  일곱 가지 성분이 있다. 첫째로 그리스도는 하나님의 본체이시다. 그리스도의 첫번 째 성분은 하나님의 거룩한 요소요, 본질이다.​두번째 성분은 성육신인데  그것은 하나님의 신성과 인성의 연합이다. 성육신을 통하여 그리스도는 하나님을 사람 속으로 모셔왔고  하나님의 신성한  성분과 인성이 연합되게 했다. 그러므로 그리스도 안에는 하나님이 계실 뿐 아니라 사람이 있다.​그분의 신성과 인성에 더 해진  세 번재 성분은 인생이다. 이  영광스러운  하나님이신 사람은  이땅 위에서 33년  반을 사셨고 매일  매일 일어나는 인간의 자고 큰 모든 일을 경험하셨다. 요한 복음은  그리스도가 하나님의 아들임을  강조할  뿐  아니라 그가  피곤하고 ,배 고프고,목 마르고, 우셨음을 말해 준다. 그리스도의 인간적인  고난은  일상 생활의 일부였으며   그 고난은 여러 가지 땅에 속한  고통들과, 문제들과, 시험들과 핍박이었다.​​넷 번째 요소는 그 분이 겪은 죽음의 체험이다. 그 분은 죽음으로  내려가셨다. 그러나  그분은  죽음  안으로 들어가셨을 뿐 아니라  죽음을 통과하셨다. 이것은 매우 효능(효과) 있는  죽음이다. 아담의 범죄(교만.원죄)는 죽음이란 끔찍한 결과와 멸망시키는 것이지만 그리스도의 죽음은 위대하고 효능있는 대속,속량의결과을 가져왔다(롬5:12-21)​​아담의 죽음은 우리로 사망의 종이 되게 했지만 그리스도의 죽음은 우리를  사망에서  해방시켰다.아담의 타락은 우리에게 여러 가지 악한 성분을 가져 왔지만  그리스도의 효능 있는 죽음은 우리 안에서 아담에 속한  모든 악한 요소를 처리하는 죽이는 능력이다.​​그러므로 그리스도 안에는  신성한 성품과,사람의 성품과, 고난의 인생과, 또한  죽음의 효능 있고, 이에  더해 세가지  요소가 있다. 그 다섯 번째 요소가 그 분의 부활이다. 그리스도는  부활하신후 사람에 속한 것을  다 벗어버리고  다시  하나님이 되신것이 아니다. 그리스도는 여전히 사람이다.그리스도는  사람으로서 그분의 인성에  부활의 생명의  첫 열매 되셨다.​​그리스도 안에 있는 여섯번째 요소는  그 분의 승천이다. 그리스도는 승천하심으로 말미암아 모든 대적들과 정사와 능력과 주관하는 자들과 권세들을 초원하셨다. 그리스도 그와 연합할때 그의 승천의 초월하는 능력이 있다.(살전4:13-17) 우리는 그 분 안에 있는 일곱가지 놀라운 은혜의 요소들을 기억하고 감사해야 한다. 신성과, 인성과, 고난의 인생과,(롬8:17) 죽음의효능(효과)과,부활의 능력과, 승천의 초월하는 능력과,보좌에 앉으심이다.(계3:21) 이 모든 요소(은혜)들이 놀라운 한  분 그리스도 안에 포함되어 있어 우리의 첫 열매가 되셨다.아멘. 2020년 1. 26.(일) 울산 문수산 산행, 경륜 사이클로 평롤러​​⛰🚶🏻‍♂️또띠리랑 울산 문수산 산행​🏔 깔딱고개 700m 기록 측정또띠나 14분 59초또띠리 23분 08초​다음에 또 도전🤝🤝🤝​꾸준하게건강 관리 하자❤️​#울산 #문수산 #깔딱고개 #기록측정#다음에 또 도전 #트레일런 #산행​                                   ​​#사이클 실내 운동#경륜 사이클#평롤러 트레이너​꾸준하게 체력 관리👍🏻👍🏻👍🏻​“겁쟁이 페달” 영화 보면서​#철인3종 #triathlon 🏊🏻🚴🏻‍♀️🏃🏻‍♀️#수영🏊🏻 #사이클🚴🏻‍♀️ #달리기🏃🏾‍♂️​               야식으로 맥주 간단히   영화, “정글” 보면서   ​아시는 분은 아시다시피, 제 직장인 대전사이클아카데미의 대표님은 류군희프로. 경륜선수이시죠. 류군희대표님이 소속되 있는 유성팀 선수들과는 자주 뵈서 친숙한데요.임신 전에는 일주일 한번 유성팀 도로라이딩에 낑겨서 자주 타기도 했습니다.   저도 처음 라이딩 나갔을때는 선수들이랑 탄다는 것 때문에 긴장을 많이했는데, 도로 인터벌, 차량유도, 트랙훈련날을 제외하고는 일반 도로라이딩에서는 힘들게 타지는 않습니다.​평소 프로선수들은 어떻게 라이딩을 하는지 궁금하셨을텐데요, 그래서 유성팀 선수분들께 양해를 하고, 촬영을 나가보았습니다. 또한 미리 경륜선수분들께 궁금한 점등을 조사하여,중간 쉬는 타임에 인터뷰를 진행하였습니다. 짓궃은 질문에도 친절히 응답해주신 유성팀 선수분들께 다시 한번 감사말씀 전합니다. (공들이다보니 편집 7시간 실화냐.... )​#유튜브채널 #자덕엄마백양 ​​ ​​​​​​아래 영상은 선수들의 실내훈련 모습입니다. 도로에 이어 실내에서는 어떻게 훈련을 하는지 궁금하시다면 보시면 될것 같아용~며칠전, 아카데미에서 진행된 유성팀 2월 이벤트 경주모습입니다. 최강 유성팀 화이팅!!!! ​#유튜브채널 #대전사이클아카데미 ​​ ​​​#프로선수 #경륜선수 #kcycle #유성팀 #대전사이클아카데미 #류군희프로 #유튜브 #자덕엄마백양  홍문표 당대표후보‘충청권 최대 지지모임인 중원희망포럼 참석창업일보홍문표 국민의힘 당대표 후보는 29일 "다섯 번의 대선과 한번의 총선을 진두지휘한 경험과 경륜을 갖춘 유일한 후보자임을 자임하며 비닐우산으로 바람은 막을 수 있을지 몰라도 태풍과 폭우는 막을 수 없다는 점을 강조하며 실패한 장수를 다시 쓰는 것은 전쟁을 포기하는 것과 같다"는 입장을 밝혔다.[창업일보 = 이지형 기자]​홍문표 국민의힘 당대표 후보는 "대선-총선 진두지휘한 경험과 경륜으로 정권교체 이룩하겠다“ 고 말했다.​홍 후보는 29일 충청권 최대 지지자 모임인 중원희망포럼(회장 이갑준) 워크숍을 찾아 회원 100여명과 함께 핵심 당원 간담회를 갖고 이같이 말했다. ​홍 후보는 충청권을 대표하는 중진이자, 현재 국민의힘 당 대표에 출마자 중 중부권 단일 후보로서 ‘충청 민심이 선거 승패의 바로미터’라고 강조하고 충청권의 지지를 호소했다.​홍 후보는 다선번의 대선과 한번의 총선을 진두지휘한 경험과 경륜을 갖춘 유일한 후보자임을 자임하며 비닐우산으로 바람은 막을 수 있을지 몰라도 태풍과 폭우는 막을 수 없다는 점을 강조하며 실패한 장수를 다시 쓰는 것은 전쟁을 포기하는 것과 같다는 입장을 밝혔다. ​홍 후보는 정권탈환을 위해서는 실용주의 개혁과 변화로 청년층과 중도층을 우군화 해서 자강정당, 수권정당을 반드시 이뤄내야 한다고 덧붙였다. ​또한 홍 후보는 당의 혁신과 개혁을 통한 정권교체와 충청권 현안 사업에 대한 전폭적인 지원 등을 공약으로 내걸었다. 홍 후보는 충청권을 대표하는 중진이자, 현재 국민의힘 당 대표에 출마자 중 중부권 단일 후보로서 ‘충청 민심이 선거 승패의 바로미터’라고 강조하고 충청권의 지지를 호소했다.​대전·충남 혁신도시 지정 1등 공신으로 평가받은 홍문표 후보는 간담회를 통해 △공공기관 이전, △충남 KTX, △국회의사당 세종 이전 등의 굵직한 지역 현안 해결을 제시하고 당 대표가 되어 전폭적인 지원을 약속했다.​홍문표 후보는 “대전 충청은 대한민국의 중심축이자 미래이다”며 “당 대표가 되어 560만 충청인과 함께 충청발전과 국가균형발전을 통해 대한민국 미래 성장력을 이끌겠다”고 약속했다.​한편 ‘조직의 달인’이라고 평가받을 정도로 당내 조직력이 강한 홍 후보는 예비경선 보다 당원 표 비율이 높아지는 본선에서 더욱 강력한 경쟁력과 돌풍을 이어갈 것으로 예견되고 있다.​ 홍문표 "대선-총선 진두지휘한 경험과 경륜으로 정권교체 이룩하겠다“ - 창업일보[창업일보 = 이지형 기자]홍문표 국민의힘 당대표 후보는 \"대선-총선 진두지휘한 경험과 경륜으로 정권교체 이룩하겠다“ 고 말했다.홍 후보는 29일 충청권 최대 지지자 모임인 중원희망포럼(회장 이갑준) ...www.news33.net ​  안녕하세요. 겨울시즌이라 포스팅이 뜸했네요,오늘은 경륜(픽시) 청소 분해 정비 입니다.  분해정비 부분은 mks 페달셋, 구동계 및 전체 세척작업입니다  특히나 비비부분은 말도 못하게 녹이 묻어나고 있더군요,청소정비 하신게 신의한수 였습니다. 이런 겨울시즌때 청소를 잘해두셔야시즌 온 되자말자 열심히 잘타실수 있습니다 ^^    페달셋입니다.   군데군데 때가 그득합니다.         기름때와 구리스가 말라버렸네요   깨끗이 세척한 베어링입니다.   페달 역시 세척한 모습입니다.       구리스도 새로 깨끗이 바르고 +_+   다시 새것과 같이 돌아간 모습입니다.   자, 구동계 쪽으로 한번 살펴 보겠습니다. 체인링에 역시 기름때가 그득하네요      프레임 역시 흙탕물 범벅   체인은 말이 필요없습니다 ㄷㄷ              분해시작~       자 아래 지저분한 모습입니다.          세척이 끝난 모습입니다. ^^ 아주 광이 번쩍            비비도 다시 구리스를 바르고 장착!         다시 조립한 샷입니다.   시즌이 다시 찾아오기 전에 분해정비 받으시고 준비하세요^^부분적으로 청소도 가능하니 문의주세요 ^^  070-4404-1828  말론 vs 보아스 | 이스라엘 가문 vs 베레스 가문 | 라헬, 레아 vs 다말 ​  ​안녕하세요. 여러분 영혼에 주 예수의 평강을 기도합니다. 시무언의 환언특강(2020.7.17) 후반부에 대한 석명을 원하는 성도들의 문의를 받게 되었습니다. 이어지는 설명이 다음 시간에 있을 것이라고 하셨지요. 그렇지만 함께 공부해보고자 이렇게 포스팅해봅니다. 룻기가 과연 우리에게 읽어주는 해석은 무엇인지 잠시 보고자 해요. ​​우선 #계대결혼 (繼代結婚)  혹은 #형사취수제, #兄死娶嫂制 를 반드시 알아만 한답니다. 영어로는 #levirate (그 법적 명칭은 Lex Leviratus)이라고도 해요. 역연혼(逆緣婚, 죽은 자의 형이나 아우가 그 미망인과 결혼하는 관습)이라는 말로도 쓰이지요. 제 블로그에서 가장 많이 썼던 말은 #계대결혼 입니다.​​계대결혼을 꼭 알아야 하는 이유는, 1) 율법의 제도이기에 #장자권 등 유대사회의 '정통'을 이해하는데 필요하며 2) 유다와 다말 이야기 3) 룻기의 핵심 줄거리 이해 4) 요한복음 4장의 사마리아 여인에 대한 이해 5) 마태복음 22장의 7형제 사건 등에 절대 필요하기 때문입니다. 더 나아가 율법과 복음, 믿음과 은혜의 깊은 감동에도 빠질 수 있기 때문입니다. 그러므로 이번에 꼭 알아두셔요.​​룻기의 초반부는 벌써 계대결혼을 언급하고 있어요. (룻 1:11-13) 『[11] 나오미가 가로되 내 딸들아 돌아가라 너희가 어찌 나와 함께 가려느냐 나의 태중에 너희 남편될 아들들이 오히려 있느냐 [12] 내 딸들아 돌이켜 너희 길로 가라 나는 늙었으니 남편을 두지 못할지라 가령 내가 소망이 있다고 말한다든지 오늘 밤에 남편을 두어서 아들들을 생산한다 하자 [13] 너희가 어찌 그것을 인하여 그들의 자라기를 기다리겠느냐 어찌 그것을 인하여 남편두기를 멈추겠느냐 내 딸들아 그렇지 아니하니라 여호와의 손이 나를 치셨으므로 나는 너희로 인하여 더욱 마음이 아프도다』​​시어머니 나오미의 위 말은 이렇게 이해된다. 곧 나오미는 두 며느리에게 남편(의 자리)를 만들어줘야 한다며, 아들이 있다면 얼마나 좋을까 하지요. 그러나 늙어서 남편을 못 둘 것이고, 자연히 아들도 새로이 둘 수 없을 것이다. 만에 하나, 늙은 나오미 자신에게 남편이 있고 아들을 생산했다 해도 너무 어릴 것이니 어렵지 않느냐. 여호와가 나를 치신 게야. 그래서 슬프단다.​​계대결혼에 관한 쉬운 이해로 아래의 그림을 보아요. 형이 아무개여인과 결혼했다. 그런데 자식이 없이 죽었다. 그러면 동생1이 형수인 아무개여인을 취하여 형의 자식을 낳게 해줘야 할 의무가 있다. 만약 동생1이 죽으면 동생2가 형수인 아무개여인을 취하여 형의 자식을 낳게 해줘야 한다. 첫번째로 아들을 낳아 형의 후사를 이어줘야 하는 것이 계대결혼의 핵심입니다.​​아들이 있을 때까지 계속 그렇게 해야 합니다. 그리고 아들만 생기면 자유로워집니다. 동생은 새로운 부인을 얻어 결혼을 하고 새로운 가정을 이룰 수 있습니다. 이게 율법 중의 율법인 신명기 25장 1절에서 10절에 잘 나옵니다. 곧 이 계대결혼은 이스라엘 전통을 이해하는 근간이 될 뿐만 아니라, 이스라엘의 핏줄, 계보, 족보, 상속 등을 이해하는 '정통'이 됩니다.​​계대결혼에 대해 마뜩잖아 하고 선입견을 갖는 것은 요즘의 시각에서는 매우 불편하기 때문이리라. 그러나 후사를 잇는 점을 생각해보면 충분히 가능한데, 사실 이 제도는 이스라엘에만 있는 제도가 아닙니다. 세계 여러 곳곳에 있어 왔습니다. 우리나라 역사에도 고조선 다음으로 컸던 부여국에서도 있었고, 고구려에서는 왕족 내에서도 있어 왔습니다. 목적은 후사를 잇는 것. 사실 후사를 잇는 점을 생각해보면, #하나님의의도 중 하나님의 제1의도가 후사론과 연계되어 있기에, 충분히 이해할 수 있어야 않을까요?​​계대결혼에 관한 선입견의 둘째는 요즘 사회가 성적 지향이 큰 지라, 이걸 성적 관점으로 본다는 점입니다. 곧 형수와의 관계 혹은 도련님과의 잠자리를 생각하기 때문인데... 사실 계대결혼의 제도를 꼼꼼히 들여다보면, 이 제도를 따르는 것이 만만치 않음을 알 수 있습니다. (이런 제도는 나이 어린 사람보다는 결혼을 하고 자녀를 가진 사람들, 그리고 인생의 말년까지 살아 여러  인생들의 삶을 겪고 들어오신 어르신들이 잘 이해할 것 같아요.)  곧 형수와의 관계는 한 두 번으로 끝나지만, 그 이후에 따르는 책임은 많은 희생을 요구하기 때문입니다. ​​이런 희생을 치르는 자를 룻기는 #기업무르는자 라고 했습니다. 전문용어로는 고엘 이라고 합니다. #고엘 이 감당해야 할 희생과 책임은 만만찮습니다. 단순한 형수를 취한다는 성적인 분위기로 볼 것이 아니라, 아들을 낳게 되고 그 아들에게 고인(형)의 이름을 잇게 하며, 동생은 자기 재산의 적잖은 부분을 떼어줘야 하기 때문입니다. ​​바로 이 때문에 룻의 계대결혼자로 보아스보다 먼저 된 자가 있었던 것입니다. 룻기4장의 3~6절에 나오는 그는 처음에는 "내가 무르리라"고 했다가, 룻과 결혼을 해야 한다는 소식을 듣자 "손해가 있을까 하여 무르지 못하노니"라고 합니다. 그만큼 계대결혼에는 희생과 손해가 적잖기 때문입니다. 그러므로 룻과 결혼하기로 마음먹은 보아스는 그 심성과 마음, 믿음이 훌륭했음을 알 수 있습니다. ​​자, 이제 창세기38장의 유다와 다말의 관계 속에서의 계대결혼을 살펴봅시다. 먼저 왼쪽의 그림. 유다는 수아와 결혼합니다. 수아는 가나안여자입니다. 이방인입니다. 그리고 자식 셋을 낳습니다. 첫째 엘, 둘째 오난, 막내 셀라. 여기에 다말의 라인을 그려야 하니, 이제 오른쪽 그림을 보아요. 첫째 엘의 부인으로 다말을 얻습니다. 다말도 가나안여자입니다. 다말과 엘 사이에 자식이 없어 죽고 맙니다. 계대결혼의 율례상 오난이 다말을 취하여 자식을 낳아줘야 합니다. 그런데 오난은 땅에 설정하는 죄악을 범합니다. 하나님이 이를 쳐버리십니다. 오난도 죽고 맙니다. 이제 셀라가 다말을 취하여 자식을 낳아줘야 하는데...​​유다가 No합니다. 셀라가 어렸을 뿐만 아니라, 셀라마저 죽어버리면 큰 일이기에, 안된다고 생각을 한 것입니다. 다말은 장자권을 원했습니다. 남편 엘의 기업무를자가 필요했습니다. 시댁에서 막내를 줄 생각을 않으니 잔뜩 안타까움이 넘칩니다. 결국 다말은 작전을 펼칩니다. 마을 딤나에서의 창녀로의 분장을 택합니다. 그리고 유다로부터 자식을 얻게 됩니다. ​​유다와 다말의 관계가 계대결혼의 율례를 정확히 따른 것은 아닙니다. 그러나 기업무를자들이 다 포기했다고 생각하면 됩니다. 왜냐하면 시댁에서 아무런 조치, 즉 고멜(기업무를자)를 찾아주지 않았기 때문입니다. 다말의 입장에서는 장자권도 그렇고 자식을 가져야만 앞으로의 살 권리, 기업 등을 얻기에 이를 포기하지 않은 것입니다. 왠만한 사람이면 포기했을 것입니다.​​다말이 유다에게 접근한 것은 정욕이나 죄악이 아니었습니다. 사람들은 불륜으로 봅니다. 그러나 다말의 신앙심 때문입니다. 계대결혼을 통해서라도 후사를 이어가려는, 그리하여 유다의 가문을 세우려는 것은 이스라엘의 신앙 중 아주 큰 부분입니다. ​​유다의 가문을 잊지 않고, 가나안 여자로서 고향으로 돌아가 고향 남자를 만나 얼마든지 잘 살 수 있습니다. 다말에게는 이런 결정은 큰 위기요 위험이 아닐 수 없습니다. 그러나 이스라엘의 정통을 따를려고 그랬을 뿐입니다. 그것이 다말의 신앙이었습니다. 정욕이나 쾌락을 위해 창녀복장을 한 것이 결코 아니었습니다. ​​이제 멀리서 한 번 보셔요. 다말이 없었다면 유다는 존재하지 않았을 것입니다. 즉 유다의 가문은 멸절하고 말았을 것입니다. 그랬다면 베레스의 세계는 물론, 보아스의 가문, 나아가 메시야의 족보도 그려내기 불가능했을 것입니다. 다말은 필시 "내 믿음은 옳은 것이며 진실한 것이야"라고 했을 것입니다. ​​이제, 룻과 보아스의 계대결혼을 살펴보아요. 시무언의 강조처럼 위 일은 베들레헴에서 모두 일어나요. 야곱이 가장 아꼈던 라헬을 묻었던 장소, 그래서 더욱 잊을 수 없는 곳인 베들레헴 말이지요. 나오미는 남편 엘리멜렉과 아들 말론, 기룐과 함께 모압으로 돈을 벌로 가지요. 그곳에서 두 며느리를 얻습니다. 하나는 룻, 하나는 오르바. 그러나 남편과 두 아들 모두 잃고 말지요. 나오미는 베들레헴으로 돌아가리라는 생각을 갖습니다. 모든 걸 잃고 이제 하나님 안에서 다시 시작하려는 그녀의 마음이 옅보입니다. ​​이때 두 며느리는 고향으로 돌아가기를 바랬지요. 며느리를 데리고 가는 것을 욕심으로 여겼지요. 오르바는 고향으로 돌아가고, 룻은 한사코 어머니를 모시려 합니다. 룻의 이런 심성을 잘 기억해둘 필요가 있어요. 가장 당연한 것은 오르바처럼 고향으로 돌아가는 것이랍니다. 유대인이 누군가요? 모압 사람들을 얼마나 경멸하고 미워하는데요... 신23:3을 한 번 보세요. 유대인에게는 가지 않으려 할 겁니다.​​시어머니 나오미의 바램은 1) 며느리 룻이 잘 되는 것 2) 잘 되면 엘리멜렉의 가문을 일으키는 것 3) 늙은 자신도 자식들로부터 부양을 받는 것 4) 하나님의 긍휼을 얻는 것 등 일 것입니다. 이를 위해서는 계대결혼이 필요했지요. 그래서 베들레헴에 도착하기 전, 모압을 떠나기 전부터 룻1장 11~13절처럼 말을 했던 것이지요.​​위 그림에서 룻/말론의 관계를 잘 보셔요. 나오미/엘리멜렉의 입장에서는 땅이라는 기업도 잃었고, 말론의 후사도 없으니 이 후사도 잃은 것입니다. 룻이 계대결혼을 하게 되면 말론의 이름을 후사로 잇게 됩니다. 보아스가 등장하기 이전에, 더 가까운 기업무를자(kinsman, 고엘)가 있습니다. 그러나 그는 땅은 무를 수 있었는데, 모압여인인 룻과 그 후사를 생각하니 손해가 크다고 생각하여 무를 것을 포기합니다. ​​그렇게 하여 보아스에게로 고엘, 기업무를자의 권한이 옮겨지게 됩니다. 보아스는 두 가지를 가졌습니다. 이게 중요합니다. 곧 율법의 법적인 장치로 자신에게 기업무를자의 권한이 있습니다. 둘째는 룻과 나오미를 향한 손해와 책임, 사랑이라는 능력이 있습니다. 보아스는 이 둘을 가졌습니다. 율법 아래에서도 문제가 없고, 사랑이라는 내적인 능력에서도 문제가 없습니다. ​​보아스는 장로들과 모든 백성들에게 이렇게 선포하지요. (룻 4:9-10) 『[9] 보아스가 장로들과 모든 백성에게 이르되 내가 엘리멜렉과 말론과 기룐에게 있던 모든 것을 나오미의 손에서 산 일에 너희가 오늘날 증인이 되었고 [10] 또 말론의 아내 모압 여인 룻을 사서 나의 아내로 취하고 그 죽은 자의 기업을 그 이름으로 잇게 하여 그 이름이 그 형제 중과 그곳 성문에서 끊어지지 않게 함에 너희가 오늘날 증인이 되었느니라』보아스는 엘리멜렉/나오미의 가문을 다시 잇게 하지요. 정확하게는 룻의 남편인 말론의 후사가 끊어지지 않게 한 것입니다. 자, 그렇다면 여기서 적잖은 고민과 의문점이 생길거에요?​​룻에게서 태어난 아이의 이름은 '오벳(Obed, 종, 머슴이란 뜻). 오벳은 누구의 아들이냐는 것이지요? 4:17에는 "나오미가 아들을 낳았다"는 말도 있잖아요? 나오미는 시어머니인데... ... 그리고 룻의 입장에서 보면 기생 라합도 시어머니가 아닌가요? 두 시어머니 사이에서 손자 오벳은 누구의 아들일까요? 신명기 율법에 의한, 곧 계대결혼법에 의하면 오벳은 말론의 아들입니다. 말론의 기업을 잇게 되고, 이를 위해 보아스가 고멜(기업무를자)로서의 헌신을 베푼 것이지요. 즉 ​[율법으로는 '말론'의 아들]입니다.그러나 4:18 이하에 있는 베레스의 가문, 베레스의 집, 베레스의 족보를 보세요. 그곳에는 말론의 아들로 나오지 않습니다. 곧 실제로 그들이 족보를 통해 그려내고 있는 실상에는 보아스의 아들로 나오지요. ​이는 율법을 초월하는 결정입니다. 이런 결정을 뭐라고 하면 좋을까요? 저는 율법을 뛰어넘는 결정이고, 더 나아가 보아스가 보여준 희생과 사랑, chesed and grace, 헤세드와 은혜를 보자면 믿음에 따른 결정이라고 말하고 싶어요. 즉 [믿음으로는 '보아스'의 아들]입니다. 실질적인 율법으로는 오벳은 나오미 집안의 아들이지만, 장로들과 백성들의 믿음(고백)은 보아스의 아들이라고도 인정해줍니다. ​​여러분은 어느 라인을 따르고 싶나요? 말론의 아들이라면 신명기 율법을 철저히 따른 결정이라고 할 수 있어요. 그리고 보아스의 아들이라면 율법을 뛰어넘는 신앙의 결정이라고 할 수 있어요. 율법을 뛰어넘는다고 하여 나오미 집안의 아들이 아니라는 점은 결코 아니에요. 둘 다에요. 둘이 조화를 이루는 거에요. 룻기의 당시로 돌아가 볼까요? 태어난 오벳은 자신의 정체성을 과연 어디에 두며 살았을까요? ​​자, 여기서 더욱 놀라운 점이 있어요. 정말 감동이 되는 부분을 발견했지요. 이제 룻기의 성경을 자세히 보도록 해요.  시무언의 환언특강의 후반부에서 이 부분을 읽도록 했지요. 함께 읽는데, 위 녹색의 부분이 눈에 띄었답니다. 특히, "같게 하시고..."라는 부분요. 곧 룻기의 사건은 11절의 이스라엘의 집(가문)을 세우는 일과, 12절의 베레스의 집(가문)을 세우는 일과 전혀 다름이 없다는 사실이지요. ​​우선 12절. "다말이 유다에게서 낳아준 베레스의 집"의 경우에는 위에서 설명를 했지요. 이 베레스도 율법, 즉 계대결혼의 정통법에 의하면 유다의 첫째 아들인 엘의 아들이라구요. 그러나 엘의 가문이라고 말하지 않고, 유다의 가문이라고 말합니다. 그리고 여러 족보에서 엘은 지워져 있지요. ​​율법과 믿음의 비교를 바로 윗 문단에서 말씀드렸던 것처럼, 베레스는 계대결혼의 율법으로 하자면 엘의 아들(곧 유다의 손자)가 되지요. 그러나 믿음과 신앙으로 하자면 유다의 아들이 되지요. 이 놀라운 차이를 확인하셨는지요?​​막간을 이용, 재미있는 점은, 창세기38장의 후반부를 보면, 유다가 다말에게서 낳은 아들이 쌍태라는 점입니다. 쌍둥이요. 손이 먼저 나온 자가 형 세라인데, 손이 쏙 들어가고 머리를 먼저 내만 자는 동생 베레스입니다. 둘 중에 과연 누가 형일까요? 손을 먼저 내밀었기에 산파가 '홍사'(붉은줄)을 셀라의 손목에 묶지요. ... ​​그러나 하나님의 경륜은 베레스에게 연결됩니다. 그 이유를 성경은 자세히 설명하지 않아요. 홍사를 묶었으니 세라일 법도 한데, 하나님은 베레스(터치다는 뜻, broken out, 곧 형 세라를 비집고, 밀고, 헤치고 나왔다 하여 붙여진 이름)에게 경륜을 펼치시지요. 그 이유를 잘 모르겠어요. 그러므로 다시 한 번 생각해보지만, 우리 영혼은 그저 하나님의 은혜를 갈구하고 갈급해하는 그것이 최고인 것 같아요. 아멘.​​자, 이제 11절. 라헬과 레아가 나옵니다. 이들은 야곱과 계대결혼을 한 것은 아니에요. 그런데 왜 장로들과 백성들이 이를 언급했을까요? 공통점이 있습니다. 그것은 가문을 세웠다는 점이에요. 라헬과 레아는 야곱의 가문, 곧 이스라엘의 집(가문)을 세웠다는 공통점이 있어요. 재미있는 점은 둘은 충분히 경쟁관계였을 것이라는 점입니다. 자매간이지만 야곱을 두고서 옥신각신 했다고 창세기는 언급합니다. ​​몸종 실바와 빌하 사이에도 경쟁이 있었구요. ( https://ruras.blog.me/220934758107 에는 야곱의 자녀들에 대한 도표와 설명이 있어요. 참고하셔요.) 시므온 vs 유다 ... 야곱의 자녀들야곱의 열 두 자녀들. 나이순으로 순서를 보면...우선, 야곱은 라반과의 삶의 경쟁도 있었을 것이다.부인을...ruras.blog.me ​형 레아와 동생 라헬. 레아가 훨씬 더 많은 자녀를 낳습니다. 많은 자녀는 힘이요, 재산입니다. 추후 유산으로 기업을 받을 때에도 크게 달라지지요. 즉 레아가 더 힘이 있었을 것입니다. 그러나 야곱은 누구를 더 사랑했나요? 라헬. 심지어 라헬은 자식을 낳는 것에서도 경쟁에 밀립니다. 자기 몸종인 빌하에게도 뒤지지요. ​​그런 연약한 라헬을 야곱은 더욱 사랑했던 것 같습니다. 베냐민을 낳고 마침내 죽어버린 라헬을 야곱은 베들레헴에서 고이 묻어주지요. 이 간곡한 사랑이 사실 룻기의 배경이 되고, 보아스의 가문이 펼쳐지는 공간이 되고, 이런 그림 속에서 다윗이 베들레헴에서 태어나지요. 그리고 추후 예수에게까지...​​11절의 핵심은 이것입니다. 라헬과 레아가 경쟁하기는 했었겠지만, 룻기 4장의 장로들과 백성들의 고백에 따르면 '레아와 라헬은 이스라엘의 집을 든든히 잘 세워나갔다'는 것입니다. 이게 핵심입니다. 곧 레아와 라헬은 이스라엘 가문 안에서는 경쟁을 했겠지만, 적어도 이스라엘의 가문을 허물거나 약화시킬 만큼의 다툼은 하지 않았다는 점입니다. 두 사람 모두 어찌하였던지 이스라엘 가문을 세우려 한 것입니다. ​​이는 후사를 이어가려는 계대결혼의 장치와도 그 맥을 같이 합니다. 어찌보면 하나님의 의도 중 제1의도인 후사론과도 맥이 닿지 않는다 할 수 없습니다. 후사를 계속 이어감으로써 그 가문을 세워나가는 것은 구약의 세계에서는 최고의 신앙 중 하나이기 때문입니다. 그런 의미에서 사울 와의 자살과, 다윗의 훌륭한 친구 요나답을 비롯한 사울의 아들들의 전몰은 엄청한 하나님의 심판이 아닐 수 없겠지요. ​​저는 라헬과 레아가 서로 다투지 않고 이스라엘의 가문을 세워가려는데 뜻을 같이 한 것에 무척 감동을 받았습니다. 율법과 복음이 충돌하는 곳에 주 예수께서 피를 흘리셨던 것처럼, 속죄와 죄가 만나는 곳, 하늘과 땅이 만나는 곳에 주 예수의 십자가가 세워져 있습니다. 계대결혼의 법적 정통과 믿음으로 펼쳐지는 신앙적 정통이 만나는 그곳에 다툼이나 경쟁이 아닌, 서로 돕고 끌어주는 장치가 들어가 있네요. ​​오벳이 보아스의 아들이든 말론의 아들이든, 베레스가 유다의 아들이든 유다의 손자이든, 레아의 아들이든 라헬의 아들이든... 다 상관없이 결국 하나님의 가문, 곧 끊임없이 교회를 세우시려는 하나님의 소원을 잘 간파해야 할 것 같아요. 율법도 하나님이 주신 것이니 중하지 않다 할 수 없어요. 율법과 복음의 조화....​  ​룻기는 룻의 효심을 단순히 기록한 것을 뛰어넘는, 놀라운 하나님의 경륜이 담겨져 있습니다. 룻이 계대결혼을 할 때에, 보아스를 향한 긍휼과 사랑을 구하는 것은 하나님을 향한 은총을 구하는 것이었습니다. 다말이 유다와의 좀 특이한 계대결혼도 믿음의 가문을 세워가려는 하나님을 향한 소망이 이었습니다. ​​자, 이렇게 설명을 마쳐봅니다. 룻도 계대결혼을 통한 가문 세우기, 다말도 좀 특이한(?) 계대혼인을 통한 가문 세우기, 라헬과 레아는 경쟁을 꺾고 가문 세우기를 우선시 한 점을 볼 때에, 율법의 법적 장치 아래에서도 믿음(의 가문을 세우려는)을 우선시 한 점이 놀랍지 않나요? 그리고 이 둘은 서로 싸우는 구조가 아닌, 이해하고 용납하며 보완하고 조화롭게 펼쳐지는 그 점을요... 유다와 엘이 싸우지 않아요. 보아스와 말론이 다투지 않아요. 라헬과 레아가 전쟁을 벌이진 않았지요. 가문을 세워나가려는 조화 속에서 믿음을 쓴 것이지요.​​이렇게 믿음의 가문을 계속 세워나가시는 하나님의 놀라운 경륜이 놀랍습니다. 이 믿음의 가문이 세워지는 과정과 결과를 통해 마침내 주 예수의 임마누엘의 역사가 펼쳐진 것이지요. 할렐루야~! 이렇게 계대결혼의 법적인 정통을 뛰어며, 믿음과 신앙과이 중요하다는 점을 말하네요. 곧 율법보다는 하나님을 향한 chesed(헤세드)와 grace(은혜)를 앙망하는 자들에게 펼쳐주시는 그분의 사랑은 정녕 놀랍습니다. ​​ 세줄요약 1. 계대결혼의 법적 정통성 vs 사람들의 믿음의 정통성2. 이 둘 사이를 왕래하시는 하나님의 경륜과 chesed와 은혜3. 법이냐 믿음이냐를 놓고 다투지 않고 조화를 이루어 결국 이스라엘의 가문을 세움​​글|그림: 박한상 목사(서울성락교회 금천예배당 담당)parkhansang@gmail.com  하나님의 경륜에 대해 말하는 한국교회 목사, 신학 교수들이 간혹 있습니다.​경륜이라는 단어를 처음 들었을 때 무슨 뜻인지 몰랐습니다.​김경환 목사님의 설교로 정확하게 알게 되었습니다. ​​ ​한자로는 ​經 다스릴(경) 綸 벼리 (륜) 이며. 네이버 국어사전에는 아래와 같은 뜻을 말합니다.​1. 일정한 포부를 가지고 일을 조직적으로 계획함. 또는 그 계획이나 포부.2. 세상을 다스림. 또는 그런 능력.​즉 하나님의 다스리심입니다.​벼리라는 단어로 쓰이는 한자가 다스림과 무슨 상관인가 벼리(륜)자를 봤더니 다스리다 라는 뜻이 아래와 같이 있었습니다.​ ​자꾸 하나님의 말씀을 종교라고 보는 인간들이 있는데,  하나님 말씀과 복음은 종교가 아닙니다.​인간은 영적인 존재이기에 하나님인 줄 알고 뭔가를, 사람이나 물체, 태양, 달, 별 같은 것들을  자기들의 우상으로, 신으로 만들어낸 것이 종교입니다.​종교는 인간이 만든 것입니다. ​하나님의 인간과 세상을 다스리심, 즉 통치라는 뜻과 같다고 할 수 있겠습니다. 하나님의 경륜은 시대마다 다르게 통치하는 것이 키포인트입니다.​하나님이 왕이며, 인간은 백성입니다. ​사람이 자식을 낳으면 어린이집, 유치원, 초, 중, 고, 대학교까지의 계획을 세울 것 아닙니까?​자녀의 연령마다 다르게 양육하지 않습니까? 설마 자녀가 중학생이 되었는데 아직도 어린이집 원생처럼 양육하는 모자란 부모가 있을까요?​마찬가지로 하나님께서도 우리를 통치(양육)하시는 방법이 있습니다.​시대마다 언약이 다르며, 창조 때부터 영원한 하늘나라까지 시대가 다르며, 구원 교리, 구원 방법이 다릅니다.​한국 교회 목사들과 신학교 교수들은 칼빈주의 혹은 알미니안주의 교리로 잘못된 지식으로 가르치고 있습니다.​자기들만의 성경 해석, 행위구원론, 예정론, 예지예정론, 엉터리 조직신학, 자유신학, 다원주의사상, 요즘에는 신학교에서 동성애를 옹호하는 자들이 행패를 부리고 있습니다.​한국 목사, 신학 교수들의 거짓 교리와 엉터리 설교로 인해 한국은 100년이 넘게 사탄, 마귀가 장악해 버렸습니다.​성경에서 말하고 있는 목사 자격도 안되면서 ​한국의 100% 엉터리 신학교를 졸업하고 성경에도 없는 직분 전도사,강도사(준목)를 거쳐서 목사 고시 보고 안수 받아 우후죽순처럼 나오는 목사들이 한 자리씩 차지하고 한국을 어지럽히고 있습니다.​성경에서는 남자 목사(=감독=장로)와 남자 안수집사의 직분만 있습니다.​남자, 여자 서리집사, 권사, 장로, 전도사, 강도사, 준목 따위의 직분들은 교세 확장을 위해 만든 인본주의적인 것들입니다.​직분 매매를 하고 있는 한국 교회의 엉터리 법, 행정이 하나님의 경륜을 알고 나니 얼마나 마귀적인 것인지를 알게 되었습니다.​남자 목사와 남자 안수집사의 자격은 아래와 같습니다. 둘 다 한 아내의 남편이라고 정확하게 나와 있습니다.성경은 한글킹제임스(말씀보존학회)를 인용합니다.​딤전 3:1 만일 어떤 사람이 감독(목사=장로)의 직분을 원하면 그는 선한 일을 사모한다는 그 말은 참되도다.딤전 3:2 그러므로 감독은 비난받을 일이 없어야 하고 한 아내의 남편이어야 하며, 절제하고 신중하며, 예의 바르고 대접하기를 좋아하며, 가르치기를 잘하고딤전 3:3 술을 즐기지 아니하며, 구타하지 아니하고 더러운 이익을 탐내지 아니하며, 오직 온순하고 다투지 아니하며, 돈을 사랑하지 아니하고딤전 3:4 자기 집안을 잘 다스려서 온전한 위엄으로 자기 자녀들을 순종케 하는 사람이어야 하리라.딤전 3:5 (사람이 자기 집안을 다스릴 줄 모르면 어떻게 그가 하나님의 교회를 돌볼 수 있으리요?)딤전 3:6 초신자여서도 아니되나니, 이는 그가 교만으로 높아져 마귀의 정죄함에로 빠질까 함이라.딤전 3:7 또한 외부 사람들로부터도 좋은 평판을 받아야 할지니, 이는 그가 비방과 마귀의 올무에 빠지지 않게 하려는 것이라.​남자 안수집사의 자격은 그들의 아내까지 성경대로 언행해야 되니, 목사보다 더 까다롭다고 할 수 있겠습니다.얼마나 한국교회의 직분 세우기와 다릅니까?​딤전 3:8 이와 같이 집사들도 신중하고, 일구이언하지 아니하며, 술에 인박이지 아니하고, 더러운 이익을 탐내지 아니하며딤전 3:9 순수한 양심 안에 믿음의 신비를 가진 사람이어야 하느니라.딤전 3:10 이런 사람들을 먼저 관찰해 보고, 그 후에 비난받을 것이 없으면 집사의 직분을 수행하게 할 지니라.딤전 3:11 그들의 아내들도 이와 같이 단정하고 중상하지 아니하며, 절제하고 모든 일에 신실해야 하리라.딤전 3:12 집사들은 한 아내의 남편으로서 자신의 자녀와 집안을 잘 다스려야 할지니라.딤전 3:13 집사의 직분을 잘 섬긴 사람들은 자신들을 위하여 좋은 지위를 얻고 또 그리스도 예수 안에 있는 믿음 안에서 큰 담력을 얻느니라.​​한국에서 배우지 않은,  미국에서 공인회계사로 일을 하면서 구원 받고 독립침례교회에서 신앙 생활을 하다 하나님의 콜링 받고 미국독립침례교회에서 안수 받아 목회하고 있는 김경환 목사님의 하나님의 경륜을 들으며 공부해보시길 바랍니다. ​필자는 수많은 유명하다고 하는 한국 교회 목사, 신학 교수들의 강의와 책을 많이 봤었으나, 김경환 목사님의 설교를 통해 한국 사람들은 엉터리로 가르치고 있음을 알게 되었습니다.​https://www.youtube.com/playlist?list=PL67QsWDFDOaGx86zQQIpYW4KBMurw_3E4 하나님의 경륜www.youtube.com ​​성경은 시대별로 구원론이 다릅니다. 성경별로 구원론이 다릅니다.개역 성경이 아닌 한글킹제임스성경에서는 아래와 같이 기록되어 있습니다.​성경 공부에도 원칙이 있습니다. - 올바로 나누어 공부해야 합니다. ​개역개정 딤후 2:15 너는 진리의 말씀을 옳게 분별하며 부끄러울 것이 없는 일꾼으로 인정된 자로 자신을 하나님 앞에 드리기를 힘쓰라​한글킹제임스 딤후 2:15 네가 진리의 말씀을 올바로 나누어 자신이 하나님 앞에 부끄럽지 않은 일꾼으로 인정받도록 공부하라. ​첫째, 주님께서 우리에게 성경을 '공부하라'고 명령하셨습니다. 성경에서 공부하라는 명령이 나오는 곳은 이 구절 밖에 없습니다. 기존의 개역 성경은 물론이고, 한글킹제임스성경을 제외한 모든 변개된 성경에는 이 구절에서 '공부하라'는 핵심 단어가 '힘쓰라'로 바뀌었습니다. 변개된 영어 성경들도 마찬가지입니다. 성경을 공부하라는 것은 하나님의 명령이기에 해도 되고 안 해도 되는 것이 아닙니다.​'힘쓰라'로 되어 있는 것이 맞다면 '시간이 없어서, 바빠서 공부를 못했다'는 변명이 통할지도 모를 일입니다. 그러나 우리는 바쁘든지 바쁘지 않든지 매일 성경을 공부해야 합니다.​둘째, 성경 말씀은 '올바로 나누어서' 공부해야 합니다. 하나님께서는 창세기부터 요한계시록까지의 말씀을 과거 시대, 현재 시대, 미래 시대의 사람들에게 주셨습니다. 현 시대에 살고 있는 우리에게만 주신 것이 아닙니다. 그러한 하나님의 명령들을 각 시대에 따라 잘 나누어서 공부해야 합니다. 그런데 마귀는 '나누어서'를 '분별하여'로 변개함으로써 나누어서 공부한다는 공부의 방법을 없애 버렸습니다. 이는 성경 변개가 단순히 번역자의 실수가 아니라 마귀의 의도에 의한 것이라는 좋은 증거가 됩니다.​성경 말씀을 나누어서 공부하지 않으면 과거 시대에 해당되는 것을 오늘날에 적용되는 것으로 가르치거나 미래에 적용될 것을 현재의 것으로 가르쳐서 구원받지 못하게 만듭니다. 성경을 나누어서 해석하지 않으면 신구약의 구절들을 자의적으로 발췌하여 잘못된 구원론을 만들게 되고 결국에는 혼을 지옥에서 멸망케 하는 거짓 교리를 가르치게 됩니다.​하나님께서 우리에게 주신 성경 66권 전체는 책망과 바로잡음과 의로 훈육하기에 유익함이 분명합니다. 그러나 성경 말씀의 구절 하나하나가 모두 오늘날 우리를 대상으로 한 교리로서 우리가 직접적으로 준수해야 할 계명, 즉 교리가 아님을 분명히 아는 것은 매우 중요합니다. (예 : 신 14:8 - 돼지고기를 먹지말라)​억지로 풀다가는 멸망합니다.​성경을 바르게 나누지 않고 잘못된 해석과 적용을 한다면 이는 성경을 억지로 푸는 것이 됩니다. 이에 대해 베드로는 다음과 같이 엄중히 경고하고 있습니다. ​벧후 3:15 또 우리 주의 오래 참으심이 구원인 줄로 생각하라. 우리의 사랑하는 형제 바울도 그가 받은 지혜대로 너희에게 그렇게 썼고벧후 3:16 그의 모든 편지에서도 이런 것에 관하여 말하고 있으나 그 가운데는 깨닫기 어려운 것이 더러 있어 무식한 자들과 견고하지 못한 자들이 다른 성경들처럼 억지로 풀다가 스스로 멸망에 이르느니라.벧후 3:17 그러므로 사랑하는 자들아, 너희가 이런 것을 미리 알았으니 악한 자들의 미혹에 이끌려 자신의 견고한 입장에서 떨어지지 않도록 주의하라.(딤후 3:16, 한글킹) 『모든 성경은 하나님의 영감으로 주어진 것으로 교리와 책망과 바로잡음과 의로 훈육하기에 유익하니』마귀 책에서는 교리가 아니라 '교훈'이라고 표현하여 애매모호하게 나타내고 있습니다.​교훈과 교리는 다릅니다. 교훈은 앞으로의 행동이나 생활에 도움이 되거나 참고할 만한 경험적 사실을 의미합니다. 교리는 하나님의 말씀입니다.​개역성경과 한글킹제임스성경에서 ‘교리’라는 검색어를 쳐서 각각 검색해 보시기 바랍니다. 개역성경에는 “교리(doctrine)"라는 단어가 단 하나도 나오지 않습니다. ​한글킹제임스성경에는 구약에서 5회, 신약에서 49회가 검색됩니다. 개역성경의 딤후 3:16에서 “교훈”과 “바르게 함”은 같은 뜻입니다. 이것은 “교리”가 되어야 할 자리에 “교훈”을 억지로 끼워 넣었다는 명백한 증거입니다. ​교리는 신앙 고백을 중요하게 여기는 거듭난 그리스도인에게는 생명줄과 같습니다. 그런데 이 단어를 전부 제거해 버렸다는 것은 엄청난 범죄행위입니다. 19세기 초 거듭나지 못한 성경 학자의 손에 의해 “교리”라는 키워드가 성경에서 100% 제거되었습니다. ​그 후 20, 21세기의 종교통합 운동으로 교리를 경시하는 풍조가 온 교계에 퍼졌습니다. ​성경적 핵심 교리에는 예수 그리스도의 신성과 인성, 삼위일체, 동정녀 탄생, 대속의 교리, 이신득의, 재림과 전천년주의 교리 등이 있습니다. ​과연 “교리”라는 키워드를 완전히 제거한 개역성경을 가지고도 정상적인 신앙 생활을 할 수 있겠습니까? 그가 과연 “교리”의 중요성을 얼마나 확고하게 마음에 새길 수 있겠습니까? 오늘날 수많은 제도교회 교인들이 교리에 무관심한 것도 바로 그들이 읽는 성경에 단 한 마디의 “교리”라는 키워드가 없기 때문일 것입니다. 따라서 배교한 거짓 선생들이 현혹하는 거짓된 사랑과 봉사에 현혹될 수밖에 없는 것이다. 이처럼 개역성경과 한글킹제임스성경에는 현저한 차이가 있습니다.​​​일찌감치 초대 교회 때부터 성경을 억지로 풀려는 이들이 있었고, 그런 이들로 인해서 이단 교리가 나오게 되었습니다. 이단 교리가 등장한 이유는 한마디로 성경을 올바로 나누지 못해서인 것입니다. 그 가장 좋은 예가, 현재는 은혜 복음의 시대인데도 앞으로 대환란 때에 적용될 '행위에 의한 구원'을 오늘날에 지켜야 할 교리로 가르치는 것입니다. 이러한 교리의 문제는 일부 목사들이 오도하듯 개인적으로 어떤 교리를 더 '선호'하는지에 관한 문제가 결코 아닙니다. 인간의 혼의 멸망과 구원이 달린, 지극히 심각하고 중요한 문제이기 때문입니다.​성경에는 여러 시대들이 나오지만 구약 율법 시대, 신약 은혜 시대, 대환란 시대, 천년왕국(천국) 시대, 영원한 하늘 나라로 나누어 집니다.각 시대마다 적용해야 될 구원론 교리를 여기 저기에 적용하니 현 교회 시대에 행위로 구원받는다고 하는 엉터리 교회, 목사들이 있는 것입니다.출처 : 올바른 성경 공부법 저자 - 김경환​대표적으로 조용기, 윤석전, 권연경, 변세윤, 변승우, 박한수, 여호와 로이 블로거, 김활, 네이버 카페 아가페 목장, 카페 주님을 기다리는 신부, 제칠일 안식교, 전광훈, 위드갓출판사 블로거, 박성업, 전효성, 김관운 등 모두 행함 있는 산 믿음이라야 구원받는다는 행위 구원을 말하고 있습니다. 이렇게 말하면 이들은 절 보고 오직 믿음으로만 구원받는다고 하여 이단이라고 하겠지요. 시대별, 성경별로 올바로 나누지 못하니 엉터리 교리로 설교하고 있는 것입니다.​정확하게 성경을 공부하고 싶다면 참고하세요.김경환 목사님의 저서를 구매하고 싶으신 분들은 아래 메일로 연락하시면 됩니다.LDM@realbible1611.com​시중 온오프라인 서점에 입고를 하지 않았기에 서점에서는 구매할 수 없습니다.​미국 교회에서는 킹제임스 영어성경을 많이 사용합니다. 한국은 카톨릭의 누룩과 자기 욕심을 채우려는 목사들 조직하에 개역 성경을 사용하며 마귀의 변개가 이루어지고 있습니다. (대한성서공회는 카톨릭의 하부조직입니다. WCC를 옹호하는 단체이며, 자유주의신학자들이 마귀의 쓰임받아 성경을 많이 변개하였습니다.) ​진리와 하나님의 경륜과 성경의 역사에 대해 바로 알게 되길 바랍니다. ​성경을 알아야, 성경을 공부해야,거짓 교리로 가르치는 대부분의 한국 교회 목사, 신학 교수에게 당하지 않습니다.​​아래는 올바른 성경공부법에 대해 안내책자입니다. 읽어보시기 바랍니다.​https://blog.naver.com/zbang80/222368342669 올바른 성경공부법_김경환 목사님올바른 성경 공부법 스캔 파일입니다. 상단에 있는 PDF 파일을 다운 받아 보시기 바랍니다. 감사합니다.blog.naver.com ​​ 동영상나의 힘이 되신 여호와여.mkv사랑의 교회 호산나 찬양대 2011. 09. 18 찬양www.youtube.com 제21과 경륜을 따라 신앙생활 하라 1. 들어가는 말 누구나 처음 교회를 출석하면서 느끼는 것 한가지 어떻게 해야 신앙생활을 재대로 할 수 있을까? 고민합니다 무엇부터 시작해야 하는지 몰라 예배당에 오면 당황스럽고 어떻게 해야 할지 당황합니다그러다가 한달 두달 시간이 흐르다 보니 그런 고민조차 없이 습관적으로 교회에 출석하게 됩니다 그러다가 정말 알아야 할 본질은 알지 못하고 배워서는 안될 비 본질적인 것만 알아가며 세월이 흘러 갑니다그러나 그것을 딱히 물어 볼 데도 없고물어봐도 그냥 교회를 다니다 보면 알게 된다는 막연한 대답을 듣는 경우가 대 부분입니다많은 사람들이 교회 안에 들어와 본질을 모른채 시간이 가고 어느 정도 기간이 되면 세례받고 직분을 받게 됩니다 하나님의 생각과 하나님의 의도와는 전혀 상관 없이 행해 지는 행위들입니다 내가 교회의 일꾼으로 세움 받고도 어떻게 신앙생활 해야 올바른 것인지 묵상하는 시간을 가져 보려고 합니다2. 몸된 말골 1:25 내가 교회 일군 된 것은    하나님이 너희를 위하여 내게 주신    경륜을 따라 하나님의 말씀을 이루려 함이니라  내가 교회의 일꾼이 되었다면 무엇을 가지고 신앙생활 해야 할까?그것은 당연히 하나님의 말씀을 가지고 하는 것이 원칙 일 것입니다 본문에서 보면 바울 사도는 내가 교회 일꾼된 것은 하나님이 너희를 위하여 내게 주신 경륜을 따라 하나님의 말씀을 이루려 한다고 말합니다 여기서 "경륜을 따라" 라는 말의 진리를 깊이 묵상해 보십시요 경륜(오이코노미아)이라는 단어의 의미는 모든 것이 순서가 있다는 것입니다 경륜.순서.방법.경영. 질서. 이런 단어로 이해할 수 있습니다 로 1:20 창세로부터 그의 보이지 아니하는 것들    곧 그의 영원하신 능력과 신성이 그 만드신 만물에 분명히 보여 알게 되나니    그러므로 저희가 핑계치 못할찌니라  말씀했습니다 만물도 보면 모든 것이 순서가 있습니다 계절을 보면 봄,여름,가을,겨울 이라는 순서가 반복되는 것입니다 그 순서가 자연 속에서 발견될 수 있습니다 그런 것처럼 하나님께서도 말씀을 이뤄 가실 때 분명 경륜을 따라 이뤄 가신다는 것입니다 그 한 에를 든다면 마 6:33 너희는 먼저 그의 나라와 그의 의를 구하라    그리하면 이 모든 것을 너희에게 더하시리라  말씀합니다 예수님께서 우리에게 가르쳐 준 순서를 보면 먼저는 하나님의 나라를 구하고 그 다음 하나님의 의를 구하라는 것입니다 그리하면 이 모든 것을 더하신다고 말씀해 주신 것입니다먼저는 나라를 구하고 그 다음은 의를 구하라는 것입니다그리하면 이 모든 것을 너희에게 더하신다는 것이 예수님의 약속입니다 그러므로 먼저 구할 것이 있고 나중에 구할 것이 있다는 것입니다 신앙생활에도 원칙이 있고 규칙이 있습니다 하나님께서 정해 놓으신 우선순위가 있다는 것입니다 그 순서에 의해 세상이 돌아가고 있고 경륜을 따라 진행되고 있습니다이사야 선지자는 말하기를 하나님의 생각은 반드시 되고 하나님의 경영은 반드시 이루워 진다고 말해 줌니다사 14:24 만군의 여호와께서 맹세하여 가라사대    나의 생각한 것이 반드시 되며    나의 경영한 것이 반드시 이루리라  요 14:6 예수께서 가라사대 내가 곧 길이요 진리요 생명이니    나로 말미암지 않고는 아버지께로 올 자가 없느니라  생명에 이르는 진리의 길이 곧 예수님 이라는 것입니다생명에 이르는 진리의 길이 있다는 것입니다눅 9:23 또 무리에게 이르시되 아무든지 나를 따라 오려거든    자기를 부인하고 날마다 제 십자가를 지고 나를 좇을 것이니라  예수님을 따라 가려면 먼저 자기를 부인하라고 말씀하십니다 그리고 날마다 제 십자가를 지고 나를 좇으라고 말씀했습니다 이것이 바로 하나님게서 정해 놓으신 질서인 것입니다예수님을 따라가기 위해서는 먼저 자기를 부인한 연후에 따라갈 수 있고 날마다 그 길은 십자가의 길이라는 것입니다그렇게 자기를 부인하고 십자가를 지고 따라가는 자가 될 때 생명에 이르게 된다는 것입니다천국의 비밀을 아는 지식이 있어야 하나님의 힘을 더하게 되고지혜롭게 시기와 판단을 해야 강하고 담대한 자가 되고모든 것을 순서대로 매고 푸는 모사가 있어야 승리하게 된다는 것입니다3. 나가는 말 본문은 내가 교회 일꾼 된 것은 하나님이 너희를 위하여 내게 주신 경륜을 따라 예수님의 말씀을 이루려 함이니라 말씀하는데 내가 교회에 일꾼이 되었다면 하나님게서 정해 놓으신 그 순서를 알고 하나님의 경륜대로 경영대로 해야 모든 것이 이루워지게 될 것입니다 하나님께서 우리를 부르셔서 교회 일꾼으로 세우셨다면 하나님께서 말씀을 이뤄 가실 때 경륜을 따라 이루시려고 내 안에 있는 진리 곧 하나님의 말씀을 성령님게서 내 안에 오셔서 요 14:26 보혜사 곧 아버지께서 내 이름으로 보내실 성령    그가 너희에게 모든 것을 가르치시고    내가 너희에게 말한 모든 것을 생각나게 하시리라  말씀하는 것 처럼 오늘도 내 안에 오셔서 모든 말씀을 가르쳐 주시고 생각나게 하심으로기록된 말씀대로 일하시는 하나님을 경험하게 될 것입니다하나님은 언제나 경륜을 따라 하나님의 말씀을 이루어 가진다는 사실을  꼭기억하면서 경륜이라는 단어를 다시 한번 깊이 묵상하면서 위로부터 내려오는 지혜와 총명으로 큰 깨달음이 있기를 바람니다끝 2019.03.31 새벽 2시 18분 나의 힘이 되신 여호와여.mkv     galep02 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가새출발 2008 워크샵’1석 2조 부부사랑 되찾고 건전레저 깨우쳐 국민체육진흥공단 경륜.경정클리닉센터는 지난 5월 31일부터 1박 2일간 양평리조트에서 게임중독성 고객 부부들을 대상으로 ‘Re-Start 부부행복 찾기 워크샵’을 개최했다. 또한 9쌍의 참가부부 중 6쌍은 게임중독성 남편을 치유하기 위해 클리닉 센터 문을 두드렸던 주부가 신청한 경우이고, 3쌍은 남자고객 스스로 아내와 함께 참가했다. 행사지에 도착하자 “나를 왜 이런데 데리고 왔느냐”며 투덜대는 남편과의 언쟁부터 시작해야했던 워크샵은 왜 게임에 과도하게 몰입하게 되었는지, 그리고 왜 남편 본인 혼자의 의지만으로는 중독증세를 치유하기 어려운지를 깨닫고 이를 심리행동으로 치유해가는 과정으로 진행되었다.  경륜경정 클리닉센터 자문위원을 맡고 있는 신영철 강북삼성병원 의사와 채규만 성신여대 심리학 교수 등 전문가들의 강의와 성격유형 검사(MBTI) 등 과학적 분석기법을 통한 ‘우리 부부 성격 이해’, 부부가 서로 상대의 장단점과 하고 싶은 말을 편지로 쓰고 발표하기, 부부간의 부드러운 대화법 익히기 등 행동화 프로그램의 효과가 컸다. 또 과다한 게임 몰입으로 부부관계에 금이 가고 이혼 직전까지 이른 경우도 있는 이들 부부들은 다음날 이구동성으로 “한방에 같이 살면서도 서로 잘 몰랐던 부분을 깨닫고 서로 이해하고 사랑을 느끼는 소중한 경험을 가졌다‘”고 말했다.     또한 행복한 가정을 만들기 위해 주말에는 가족과 함께 2시간 이상 놀아주기, 절대로 고성 지르지 않기 등 부부가 함께 지킬 것과 서로에게 지킬 언약을 한가지씩 하고 경륜경정을 오락으로 건전하게 즐길 것을 다짐하기도 했다. 조철희 상담클리닉 실장은 “처음 실시한 워크샵에 대한 참가자들의 만족도가 매우 높았다. ‘행복한 부부, 건전레저’를 위한 이 프로그램을 앞으로 확대 실시할 예정”이라고 말했다.(전건주기자)     인천 서구 검암동 검암사거리 1:1 PT 태나핏입니다.​경륜 선수의 밴딩 스쿼트입니다.   180kg 밴딩 스쿼트​  200kg 밴딩 스쿼트하체 크기와 힘이 으리으리 합니다.    80kg 시티드 굿모닝​폭발적으로 패달을 돌려야하는 종목이기에 역시 중량 스쿼트는 기본이죠. #허리재활운동 으로 시작해서 현재는 #선수트레이닝 받고 있습니다.    대부분의 선수들이 통증으로 인해 성적이 떨어지는 경우가 많습니다. 운동재활을 통해 보다 강화된 허리근육을 갖게 된다면.......^^ㅋ  폭발적인 레이싱을 기대해봅니다. ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 박윤식 목사님의 ‘창세기의 족보’- 하나님의 구속 경륜 구속(救贖)은 ‘해방’과 같은 뜻으로, 죄라는 속박에서 그 값을 주고 풀려나 자유롭게 되는 구원을 말합니다. 그러므로 구속사란 예수 그리스도의 죽음과 부활을 중심으로 죄인들을 구원하시는 전 역사입니다. 이는 다른 말로 ‘인류의 시조 아담과 하와의 타락으로 말미암아 잃어버렸던 낙원의 회복을 위해 인류와 만물을 새롭게 하시려는 하나님의 경륜’입니다. 그렇다면 구속사를 이끄시는 하나님의 경륜은 무엇일까요? 하나님의 경륜으로서의 구속사 경륜이란 말은 헬라어로 ‘오이코노미아’입니다. 그 뜻은 ‘청지기, 직분, 경륜, 심오한 뜻’입니다. 이를 종합하여 볼 때, 경륜은 청지기가 집을 관리하고 다스리듯이, 온 우주의 주인이신 하나님께서 인류의 구원을 위해 지상의 교회와 그리스도를 통해 ‘천하를 다스리는 경영’을 뜻합니다. 이러한 하나님의 경륜은 오직 하나님의 작정과 예정 속에서 이루어집니다. 이 작정과 예정이 모두 성취될 때까지 하나님의 구속 역사는 계속 전개될 것이며 결국 예수 그리스도의 재림으로 완성될 것입니다.  구속사의 내용과 범위 구속사의 내용은 타락한 인류의 구원입니다. 구속사의 핵심은 무서운 심판이나 진노가 아니고, 한사람이라도 더 구원에 이르기를 원하시는 하나님의 인내, 은혜와 자비의 역사입니다. 하나님은 죄악의 관영으로 심판의 위기를 맞을 때마다 언제나 생각밖의 은혜를 베풀어 주셨습니다. 또한 인간의 죄가 커지고 많아질수록 하나님의 은혜와 자비는 더욱 강하게 빛을 발하였습니다. 구속사의 범위는 인간의 전인적 구속과 전 우주의 회복입니다. 구속의 범위는 인간에 국한된 문제가 아닙니다. 로마서 8장에 가보면 피조물의 탄식, 성도의 탄식, 성령의 탄식을 들을 수 있습니다. 하나님의 모든 구속의 역사가 성취되는 날, 이 우주적인 3대 탄식도 다 그치고 전 우주가 회복되는 영광스러운 순간이 도래하게 될 것입니다. 그렇다면 구속의 방법은 무엇일까요?  구속사의 최고 봉우리, 그리스도 구속의 유일한 방법은 예수 그리스도의 대속입니다. 그래서 신구약의 모든 성경은 점진적으로 그리스도를 소개하고 있습니다. 첫 출발은  ‘여자의 후손’으로 오시는 메시아에 대한 약속입니다. 이는 '처녀가 잉태하는 아들'로 오신다는 약속으로 발전하였습니다(사7:14). 그리고 예수 그리스도가 동정녀 마리아의 몸에서 성령으로 잉태되어 태어나셨습니다. 그는 ‘성경대로’오시고, 사시다가 성경대로 십자가에 죽으셨습니다. 또한 성경대로 삼 일 만에 사망 권세를 깨뜨리시고 부활하셨습니다. 이 대속의 죽음으로 그리스도는 우리에게 영원한 구원을 약속하셨습니다. 히브리서 9장 12절은 말씀합니다. “오직 자기 피로 영원한 속죄를 이루사 단번에 성소에 들어 가셨느니라” 이제 우리는 다시 오시는 주님을 소망합니다.초림으로 구속 사역을 이루신 하나님은 재림을 통해 그것을 완성하십니다. 성도는 신령한 몸으로 부활하고 살아 있는 성도들은 신령한 몸으로 변화됩니다(고전 15:51-54, 살전 4:16-17). 사단 마귀는 불과 유황 못에 던져지고 마침내 새 하늘과 새 땅이 이루어질 것입니다(계20:10, 21:1). 우리는 이 날을 소망하며 기도해야 합니다.  “아멘 주 예수여 오시옵소서!”  <참조>박윤식. "하나님의 구속사적 경륜 속에서 본 창세기의 족보". 도서출판 휘선 2007. pp 35-44. ​🔹️사도들의 건강한 가르침, 곧 하나님의 경륜에 관한 가르침​디모데전서 1장 3절과 4절에는 중요한 두 요점이 있다 ​첫째는, 다르게 가르치지  말라는 것이고 둘째는, 믿음 안에 있는 하나님의 경륜이다 ​바울은 디모데를 권하여 에베소에  머물면서 어떤 사람들을명하여 다른 가르침을 가르치지 말게 하라고 말했다 ​바꿔 말하면 사도들의 가르침은 물에 잠기게 하는 침례와 같은 어떤 특정한 교리에 관한 가르침이 아니다 이것은 사도들의 가르침의작은부분 일 뿐 중심 노선이 아니다​사도들의 가르침의 주된 것,곧 중심 노선은 하나님의 경륜으로서 율법의 속한 구약 경륜이 아니고 믿음 안에 있는 하나님의 경륜즉, 하나님의 신약 경륜이다 ​하나님의 신약 경륜을 구성하는 요소들은  바로 그리스도의  인격과, 그리스도의 구속의 일과,그리스도의 재생산이자 그분의 걸작품인 교회이다 ​디모데전서 6장 3절은 "어떤 사람이 다른 것들을 가르치고 우리 주 예수 그리스도의 건강한 말씀과 경륜에 따른 가르침에 동의하지 않는다면"이라고 말한다 ​여기서 경건에 따른 가르침은 주님의 승천후의 사도들의 가르침으로서 주로 바울의 가르침이다 ​디모데전서 4장 16절은  경건의 큰 비밀이 육체 안에서 나타나신 하나님이라고 말하는데 경건의 큰 비밀은 먼저는 그리스도이고 그다음은 그리스도께서 육체 안에서 하나님을 나타내신 것의 연속인 교회이다 ​경건의 비밀을 가르치는 사도 바울의 가르침은 전적으로 경건의 큰 비밀인 교회에 관한 것이다 ​*온갖 가르침의 바람에 밀려 다니는 어린아이들이 되지 않음​에베소서 4장 14절은 "이것은 우리가 더 이상 어린아이가 되지 아니하므로 온갖 가르침의 바람에 밀려 다니거나 파도에 요동 하지 않도록 하는 것입니다"라고 말한다 ​만약 여러분이 어린아이라면 여러분은 온갖 가르침의 바람에 쉽게 밀려 다녔을 것이다 그러나 만약 여러분이 충분히 성장한 사람이 되었다면  파도에 요동하거나 온갖 가르침에 밀려 다니지 않을 것이다​성경은 온갖 가르침의 바람이 어디에서 나온다고 말하는가? 그런 가르침의 바람들은 어떻게 불어오는가? ​그것들은 사람들의 속임수와 간교한 술수를 통해 불어와 사람들을 책략과 오류의 체계안으로 끌어들인다 ​여기서 말하는 체계는 사탄의 체계이다 여기서 책략과 오류는 체계화된 것이다 모든 분열과 손상은 사람들이 아니라 사람들 배후에 있는 마귀가 만들어낸 계략들이다 ​마귀는 사람들에게 간교한  술수와 속임수를 이용하여 그들을 자신의 책략과 오류에 체계적으로 끌어 들인다 ​2절에서 바울은 매우 깊은 의미를 지닌 단어들을 사용했는데 그것은 그가 많은 빛을 갖고 있었고 마귀의 간교함을 꿰뚫어 볼 수 있었기 때문이다 ​이것으로부터 우리 모두는 비춤을  받고 이상을 봄으로서 오늘날 주님께서 오직 한 몸과 한 새사람 만을 원하신다는 것을 알 수 있다 ​우리는 바로 이러한 결론에 이르렀다 몸을 위해서 우리는 그 분을 우리의 생명으로 취하고 한 새사람을 위해서 우리는 그 분을 우리의 인격으로 취해야한다​우리 모두가 참으로 그분을  우주적인 새사람의 인격으로 취할 때 우리는 기꺼이 어떤 댓가도 지불 할 것이다 ​우리는 성장 할 것이고 또 그 분을 우리의 생명으로 체험 할 것이다 ​따라서 이제 우리는 원수의 강한 술수에서 깨어 있어야 한다 신약의 가르침인 사도들의 가르침은 매우 중요하다 ​우리가 사도들의 가르침과 다른 어떤 말을 들을 때마다 우리는 동요하거나 영향을 받아서는  안 된다 우리는 단순히 사도들의 가르침으로 돌아 와야만 한다​그러나 만일 우리가 어떤 가르침을 합당하게 분별할 수 없다면 도움을 받기 위해 성도들과 함께 교통 해야 한다 ​하나님의 신약 경륜 안에는 하나님께서 계시 하셨고 인정하신 오직 한 종류의 가르침 곧, 사도들의 가르침만 있다 우리는 이러한 가르침 안에  꾸준히 머물러야 한다​글 제공 신○○ 형제님 ​​​ 안녕하세요!스마트름뱅이입니다  오랜만에 찾아왔습니다~​​저희 스마트름뱅이는 그동안 다양한 스포츠 선수분들의 발건강과 좋은 성적을 위해 캡슐에스를 협찬해왔는데요.​​이번엔 사이클 경륜!! 부산 스포원 여자팀 선수분들께 협찬해드렸습니다. ​​ ​인스타그램에 이렇게 멋진 인증샷를 올려주셨는데요.너무 감사드립니다.  ​​특히 스포원 소속선수 중  이혜진선수는 이번 도쿄올림픽에서 한국 사이클 역대 최초의 메달에 도전하는데요.​  이혜진 선수의 메달 획득을 열렬히 응원하겠습니다 !​​​앞으로도 저희 스마트름뱅이는 모든 스포츠 선수분들의 발건강과 좋은 성적에 도움이 될 수 있도록캡슐에스를 적극 협찬하도록 하겠습니다. ​​저희 캡슐에스가 필요하신 스포츠 선수분들은언제든지 연락주시길 바랍니다. ​감사합니다!  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(좌) (사) 한국경륜선수협회 대표 로고, (우) (주) 스미스코리아 대표로고 (주) 스미스코리아(대표 김용연)와 (사) 한국경륜선수협회(회장 김유승)는 양자 간의 상호 우호 협력관계를 확인하고 상호 신뢰를 바탕으로 지난 3월 16일 MOU(양해각서)를 체결했다.  (사) 경륜선수협회 조직도(사) 경륜선수협회는 전국의 경륜선수 540명 중 약 360명의 경륜선수 회원을 확보하고 있는 협회로써 경륜선수의 경주능력 향상과 공정 경륜의 구현으로 건전한 경륜 발전에 기여하며, 회원 상호 간의 친목 도모 및 복리증진을 목적으로 설립된 기관이다.​ ​(사) 경륜선수협회에 소속된 전국 지회 회원인 경륜선수들은 투르 드 코리아 비롯한 경륜 빅 이벤트의 참가와 매주 부산, 광명, 창원에서 열리는 경륜경기에 참가하여 국내 경륜인들의 이목을 끌고 있다.  ​(주) 스미스코리아는 아이다호, 선밸리 지역에서 스미스 옵티스사는 세계 최초로 서멀 렌즈와 통기성 폼 기능이 적용된 고글을 제작하여 1965년 설립되었으며,  스미스옵틱사는 당사의 혁신적인 기술이 적용된 선글라스 제품라인인 pivlock 시리즈와 선명도 및 색상 표현을 극적으로 향상한 ChromaPop 렌즈 기술로시장을 선도하고 있다.​ 스미스코리아의 pivlock 시리즈 제품​ 스미스 코리아의  ChromaPop 렌즈 기술 ​또한, (주) 스미스코리아는 뛰어난 광학적 기술과 별도로 자전거 헬멧도 개발하여 혁신적인 스타일 및 기능을 접목해 헬멧의 보호 기능의 새로운 표준을 제공하고 있다.​ 헬멧Protection Reinvented LOW SPEED HELMET IMPACTHIGH SPEED HELMET IMPACT ROTATIONAL IMPACT MULTI IMPACT 오늘의 라이더는 이전의 기록을 깨기 위해 더 멀리, 더 빨리 달려 도전하고 있으며, 그들은 내일을 위해 스미스의 제품을 착용하고 있습니다. 라이더의 도전에 맞춘 새로운 안전 기준이 필요했고, 스미스는 기존의 안전 표준을 뛰어넘는 새로운 헬멧 창조해야 한다는 것을 인식했습니다. 이를 위해 저속, 고속, 회전...www.smithkorea.co.kr ​(주) 스미스코리아는 이와 같은 기술을 바탕으로 현재자전거 라이더, 스키 라이더, 스노보드 라이더, 산악 등반에 이르기까지 각 분야에서 최고의 명성을 자랑하는 탁월한 선수들에게 인정받으며, 전 세계 50개국 이상에서 판매되고 있고, 전 세계 스포츠 애호가들의 요구를 충족 키고 있다.   ​본 업무협약식을 통해 (주) 스미스코리아는 자사의 제품을 선수들에게 손보임으로써 경륜 스포츠 내에서 강한 입지를 다질 것으로 예상되며, (사) 한국경륜선수협회는 경륜선수들에게 좋은 품질의 제품을 좋은 조건으로 사용할 수 있는 활로를 열어주어 설립의 취지인 선수들의 경주능력 향상에 기여할 것으로 예상된다.​​​​   바울에게 주신 은혜의 경륜과 목적(엡 3:1-13) “세 살 버릇 여든까지 간다.”라고 사람들은 경험담을 이야기 한다. 이 말이 예외인 경우는 거의 없지 않나 생각이 든다. 문제는 예수를 믿은 지 이후로 주인과 지식과 삶이 성경대로 바뀌어야 함에도 바뀌지 않고 있는 옛사람을 본문을 통해서 발견한다. 자신에게 복음을 전한 바울이 감옥에 갇힘으로 낙심한 에베소 교인들이 있었던 것 같다. 그래서 바울은 그들에게 자신의 감옥 생활은 부끄러움과 수치가 아니라 하나님의 경륜에 의한 것이요, 오히려 영광이라는 것이다. 눈에 보이는 것으로 보지 말고 그 이면의 하나님의 경륜과 섭리를 보아야 함을 분명히 한 것이다.나 또한 지금까지 얼마나 많이 눈에 보이는 대로 판단하고 말하고 행동으로 옮겼던가? 그리하여 다른 사람들을 잘못 이해함으로 많은 구원의 손해를 보았던 것을 회개하게 된다. 오늘 하루 살아가면서는 성령님이 눈을 열어주셔서 눈에 보이는 대로 판단하고 평가하는 사람이 아니라 하나님의 경륜과 섭리를 따라서 평가함으로 자타의 구원에 유익만 끼치는 종이 되길 진심으로 소망한다. 아울러 나로 말미암아 예수 그리스도께 대한 믿음이 자라가고, 하나님의 은혜의 보좌 앞에 당당히 나아가는 사람이 점점 널어나도록 힘쓰는 하루가 되기를 소망한다. 주여 도와주옵소서. ​​세상에서 딱 하나뿐인 경륜 게임이다 ..​경마 게임은 수없이 많고, 경마 경륜 경정을 주업으로 삼는 베팅 인생을 주제로 한 인생 게임도 하나 있지만 ..​경륜 선수를 육성하고, 경륜을 주제로한 게임은 .."경륜왕" 이거 하나뿐이다 ..​경륜을 좋아하는 십수년차 경륜팬인 나에게는 인생 게임 그 자체 ..​​ 2019 그랑프리 우승자 "정종진" ​ ​경륜은 정말 박진감 넘치는 스포츠인데 아쉽게도  도박이라고 치부해 버린다 알고보면 인생이 세상이 모두 도박 아니던가 ..​ ​선수를 육성하는 시물레이션이고 경륜을 소재로 한 유일무이한 귀한 게임이다..​ ​코로나로 때문에 ..2020년 2월 22일 이후 경륜은 중단 되었다 ..​경륜 선수들 , 발매원 종사자 아줌마들 ..싹수 노란 아웃 소싱 경비 업체 직원들 ..지금 다들 뭐하고 살까?​코로나가 빨리 종식되어 박력 넘치는 어른 게임인 경륜을 즐기고 싶다 ..            나들이 하기 좋은 날 ~ 지난 주 토요일 오후 광명 스피돔으로 문화 공연 진행하러 다녀왔답니다. 처음 가본 경륜장 어떤 곳일까 기대하며 출발했는데요 ~ 도착해서는 그 규모에 놀랐답니다.                            스피돔 주변에는 가족단위 방문객들이 텐트도 치고 맛있는 음식도 드시며 즐거운 시간을 보내시고 계신 분들이 많았고 자전거 대여소가 있어서 아이들과 함께 자전거를 타시는 분들도 볼 수 있었답니다.             저도 다음에는 자전거 타고 즐기러 다시 한번 방문 해 보아야겠어요 ㅎㅎ 광명 스피돔은 경륜 경기를 4계절 내내 실내에서 즐기실수 있으시구요, 갤러리, 게임존, 유아놀이방, 부대시설, 문화체험등이 있어 전연령대가 즐기실 수 있는 복합 문화공간입니다.             행사 2시간 전에 도착하여 저도 잠깐 경기를 보았답니다. 굉장히 큰 경기장 보이시죠?? 중간에 보이는 차는 바로 1등 상품입니다. :))  ​​                      긴장의 순간~~ 선수분들 입장하고 스타트 하기 전 장면입니다.  ​​                     스피돔 실내의 공연장에서 열린 이 날 공연에는 5경주 후와 7경주 후에 남성 3인조 팝페라 그룹인 " 데스팟" 의 무대가 있었습니다. 어쩜 세 분이서 아름다운 소리를 내는지 음치인 저로써는 보는 내내 감탄하였답니다.           공연 후 사진 찰칵~           이 날 음향 뿐만 아니라 전체 진행을 맡으신 "신사동 퓨마" 님이십니다. 스피돔에 대해서 자세히 이야기도 해 주시고 많이 도와주셔서 즐겁게 진행을 했었답니다.            공연 끝나고 "신사동 퓨마"님과도 찰칵~                          5경주 후와 7경주 후에는 팝페라 그룹 " 데스팟" 의 무대였구요..6경주 후와 8경주 후에는 한국 뿐만 아니라 독일과 미국에서 많은 공연을 하고 있고 광고판 퍼포먼스 최초팀인 " 비스피닝" 의 무대가 이어졌습니다. 아쉽게 공연 중인 사진을 못찍었네요 ... 5인조 비스피닝의 공연을 볼 떄 파워풀한 비보이 댄스에도 놀랐지만 무거운 광고판을 자유 자제로 돌리고 던지고 하시는 모습에 저도 저절로 함성을 질렀던 ㅎㅎ ㅎㅎ 무대였답니다.            스피돔에서는요~ 다양한 이벤트와 공연등이 많아서 가족단위나 연인들의 데이트 장소로도 좋을 듯 합니다. 자전거도 타고 북카페도 있어서 야외에서 즐기시는 것보다 실내에 오셔서 다양하게 참여 해 보시는 것도 좋을 듯 싶어요 ~  ​​    ​​ 공식행사아나운서,장내아나운서,여성사회자,여성진행자,여성이벤트MC,여성전문MC,기업행사워크숍,취임식,준공식,기공식,출범식,여자이벤트MC,여자전문MC,연말모임,송년의밤,행사체육대회,송년회,신년회,운동회,단합대회,리포터,팬사인회   ​​   ​​  [정호영장내아나운서] 광명 스피돔 경륜 문화공연 아나운서  하나님의 경륜은 하나님이 우주와 역사 가운데 이루고자 하는 거대한 계획(Plan)이다. 하나님이 경륜(계획) 가운데 이루고자 하는 궁극적인 목적이 있으며 그것은 바로 우주와 역사 가운데 임하시는 하나님 나라(천국)이다.   ​하나님의 궁극적인 목적인 하나님 나라를 이루려는 경륜은 역사 가운데 여러 모습(단계)으로 이루어진다. 크게 4개의 단계로 나누어진다. 창조에서 아브라함까지(1 경륜), 아브라함에서 예수님의 초림까지(2 경륜), 예수님의 초림에서 예수님의 재림까지(3 경륜), 예수님의 재림 이후(4 경륜)이다. ​하나님은 천지 창조 후  인간에게 우주 만물을 통치하는 자유를 주었습니다. 자신의 형상을 따라 지은 인간에게 선과 악을 선택할 수 있는 무한한 자유와 함께 규율도 주셨습니다.  악에 대해 인간이 선택할 자유와 함께 규율을 어길 경우 그에 대한 심판도 경고하였습니다.   27. 하나님이 자기 형상 곧 하나님의 형상대로 사람을 창조하시되 남자와 여자를 창조하시고28. 하나님이 그들에게 복을 주시며 하나님이 그들에게 이르시되 생육하고 번성하여 땅에 충만하라, 땅을 정복하라, 바다의 물고기와 하늘의 새와 땅에 움직이는 모든 생물을 다스리라 하시니라​16. 여호와 하나님이 그 사람에게 명하여 이르시되 동산 각종 나무의 열매는 네가 임의로 먹되17. 선악을 알게 하는 나무의 열매는 먹지 말라 네가 먹는 날에는 반드시 죽으리라 하시니라창, 1:27~28,  2:16~18 아담과 하와는 인간이 하나님의 경륜(뜻, 계획)을 어기고  범죄 하게 되었을 때, 에덴동산에서 쫓겨나 땅의 저주를 받고 경작해야 하는 심판을 받게 된다. 그 이후 아담의 아들인 가인은 아벨을 시기하여 죽이고 인간은 노아의 때에 이르기까지 타락과 부패를 거듭하고 하나님을 대적하여  자신의 명예를 드높이기 위해 높은 대와 탑을 쌓게 된다. 하나님은   대홍수를 통해 노아 만을 남기고  심판하였으나 그 후손들 역시 지속적으로 타락과 부패를 거듭하여 범죄에 이르게 되며 하나님은 언어를 혼잡하게 하여 무리를 흩어 놓으신다.  ​하나님은 인간의 타락과 부패에 대하여 심판을 거듭하셨으나 인간에게 사랑으로 창조와 함께 부여한 자유는 계속 허락하셨다. 한편 하나님은 심판 가운데서도 복 가운데 누리는 기쁨을 누리는 은혜도 동시에  허락하셨다. 힘든 노동을 통해서 얻게 되는 수확, 출산의 고통 가운데 얻게 되는 자녀 등 노동과 자녀의 기쁨으로 대표되는 남자와 여자에게 베푸신 자비를  누리게 하셨다.  이 땅에서 하나님 나라를 이루기 위한 하나님의 경륜은 계속된다. 창조에서 아브라함에 이르기 전까지의 1 경륜의 역사에서 하나님은   참고 기다리시며 인내하시며 때로는 우주적인 심판을 가하셨다. 심판을 통한 공의 가운데에서도  자비도 허용하셔서 고통 가운데 기쁨도 누릴 수 있도록 허락하셨다.  아브라함부터 시작되는 2 경륜 (창. 12장)은 하나님이 하나님 나라를 이루기 위해 아담 이후의 한 사람을 선택하신다.  ​역사의 처음 순간부터  하나님은 분명히 말씀하시고 있다. 범죄 할 기미를 보이고 있는 가인에게 미리 찾아와 경고하신다.  7. 네가 선을 행하면 어찌 낯을 들지 못하겠느냐 선을 행하지 아니하면​ 죄가 문에 엎드려 있느니라 죄가 너를 원하나 너는 죄를 다스릴지니라​창. 4:7                   The First Mourning (Adam and Eve mourn the death of Abel)                                                               William-Adolphe Bouguereau, 1888  ​하나님이 왜 가인의 재물은 받지 아니하고 아벨의 제물은 받았는지에 대한 설명은 없다. 어쩌면 그 이유는 중요하지 않을지 모른다. 어떤 이유에서건  가인의 마음속에는 부패하고 타락한 마음이 자리 잡고 있었다는 것은 명백하다. 하나님은 가인이 범죄 하기 전에 먼저 구원의 길을 제시하셨다는 것, 되돌릴 것을 권고하셨다는 것이 중요하다. ​하나 더, 죄악과 대적해 이길 길은 없다. 먼저 선을 행하지 않으면 죄에 빠지게 된다는 것! 하나님은 분명히 말씀하셨다. ​ 참고: 아주 오래된 날마다 새로운 구약성경 이야기, 송재근, 언약나라, 2017 요10:2 문으로 들어가는 이는 양의 목자라 3 문지기는 그를 위하여 문을 열고 양은 그의 음성을 듣나니 그가 자기 양의 이름을 각각 불러 인도하여 내느니라 4 자기 양을 다 내놓은 후에 앞서 가면 양들이 그의 음성을 아는 고로 따라오되....​14 나는 선한 목자라 나는 내 양을 알고 양도 나를 아는 것이 15 아버지께서 나를 아시고 내가 아버지를 아는 것 같으니 나는 양을 위하여 목숨을 버리노라 16 또 이 우리에 들지 아니한 다른 양들이 내게 있어 내가 인도하여야 할 터이니 그들도 내 음성을 듣고 한 무리가 되어 한 목자에게 있으리라 17 내가 내 목숨을 버리는 것은 그것을 내가 다시 얻기 위함이니 이로 말미암아 아버지께서 나를 사랑하시느니라 18 이를 내게서 빼앗는 자가 있는 것이 아니라 내가 스스로 버리노라 나는 버릴 권세도 있고 다시 얻을 권세도 있으니 이 계명은 내 아버지에게서 받았노라 하시니라...​25 예수께서 대답하시되 내가 너희에게 말하였으되 믿지 아니하는도다 내가 내 아버지의 이름으로 행하는 일들이 나를 증거하는 것이거늘 26 너희가 내 양이 아니므로 믿지 아니하는도다 27 내 양은 내 음성을 들으며 나는 그들을 알며 그들은 나를 따르느니라 28 내가 그들에게 영생을 주노니 영원히 멸망하지 아니할 것이요 또 그들을 내 손에서 빼앗을 자가 없느니라 29 그들을 주신 내 아버지는 만물보다 크시매 아무도 아버지 손에서 빼앗을 수 없느니라 30 나와 아버지는 하나이니라 하신대 ....​34 예수께서 이르시되 너희 율법에 기록된 바 내가 너희를 신이라 하였노라 하지 아니하였느냐 35 성경은 폐하지 못하나니 하나님의 말씀을 받은 사람들을 신이라 하셨거든 36 하물며 아버지께서 거룩하게 하사 세상에 보내신 자가 나는 하나님의 아들이라 하는 것으로 너희가 어찌 신성모독이라 하느냐 37 만일 내가 내 아버지의 일을 행하지 아니하거든 나를 믿지 말려니와 38 내가 행하거든 나를 믿지 아니할지라도 그 일은 믿으라 그러면 너희가 아버지께서 내 안에 계시고 내가 아버지 안에 있음을 깨달아 알리라 하시니 ​[요10장에 계시된 크고 깊은 하나님의 경륜에 대하여]​요10장은 구약과 신약으로 구성된 놀라운 하나님의 경륜을 포함하고 있다.​따라서 요10장을 충분히 이해하려면 지혜와 계시의 영이 필요하다.​요10장은 전반부(요10:1-21)와 후반부(요10:22-42)로 나눌 수 있다. ​전반부는 예수께서 드신 두 비유를 다루고, 후반부는 예수께서 하신 두 해석을 다룬다.​1)두 비유2)두 해석​전반부에서 예수님은 유대인들에게 양무리와 신성한 목자의 비유와 양무리와 선한 목자의 비유를 드셨고, 후반부에서 예수님은 그들에게 자신을 한 면에서 양무리를 목양하는 독생자이며 다른 면에서 양무리를 인도하는 맏아들이심을 계시하셨다.​따라서 요10장에서 양무리는 오늘날 교회를 상징하고, 신성한 목자는 세상에 오셔서 자기 백성을 불러낸 독생자를 상징하고(요1:1-12), 선한 목자는 세상의 죄를 지고 가는 어린 양으로 대신 죽으시고 먼저 부활하여 맏아들로 인정되신 인자를 상징한다(요1:29).​1)양무리-->교회(지존자의 아들들,시82편)2)신성한 목자(The divine shepherd)-->독생자(푸른 초장)3)선한 목자(a good shepherd)-->인자와 맏아들(양무리의 우두머리)​주님께서 양무리로 하여금 요10장의 풍성한 계시를 볼 수 있도록 지혜와 계시의 영을 주시길 ~~​​​  경륜 · 국민체육진흥공단 경륜운영본부 - 전체 6,528위, 분야 1위http://www.kcycle.or.kr· 창원경륜공단http://www.domerace.com· 부산광역시 경륜공단http://www.bcr.or.kr· 박스레이스http://www.boxrace.co.kr· 한국경륜선수회http://www.kyungryun.or.kr· 파워레이스http://www.powerrace.co.kr· 부산지방공단스포원http://www.spo1.or.kr ​ 인생을 살다 보면 경륜과 지혜도 쌓이지만, 그에 필적하는 상처와 후회도 쌓인다. 나쁜 기억은 좋은 기억보다 여운이 짙어서 수십 년 전의 좋은 기억은 자취를 찾기 어려워도 수십 년 전에 받았던 마음의 상처는 평생의 한으로 남아 일생을 따라다니기도 한다.특히나 사람에 대한 기억은 세상사 좋은 사람보다 그렇지 못한 사람이 더 많은 것이 이치이므로 반백의 머리칼을 이게 될 즈음에는 사람을 향한 마음도 희끗희끗하게 퇴색되기 마련이다. 이를 어찌 받아들이느냐에 따라 남은 삶이 고독해질 수도 있고, 누군가는 희어지는 마음을 붙잡아 한발이라도 더 ‘남’쪽을 향해 돌아설 수 있는 기회로 삼기도 한다. ​-삶의 끝이 오니 보이는 것들- 중에서 ​​황희석님 외 2명이 링크를 공유했습니다. NEWS.V.DAUM.NET홍준표 "윤석열, 늘 사찰했던 분이 불법사찰 운운"[이데일리 장영락 기자] 홍준표 무소속 의원이 윤석열 X파일에 대해 자신은 아는 것이 없다고 밝혔다. 송영길 더불어민주당 대표가 이날 한 매체와의 인터뷰에서 “홍준표 의원이 잘 아실 것”이라고 말한 데 대한 답변이다.사.....황희석12시간  · 내가 보기에 홍준표 의원은 다른 것은 몰라도 야비하거나 비겁하지는 않다. 당당하다는 것과 뻔뻔하다는 것은 엄청난 차이가 있다는 것을 홍준표 의원과 윤석열 씨에서 확인할 수 있는 것 같다. 저런 말을 할 줄 아는 홍준표 같은 분이 있어 그나마 다행이라 싶다. 뭐, 그렇다고 해서 내가 홍준표 의원과 생각과 삶의 지향이 같은 것은 아니고.​ ​ 모세는 노예의 가정에서 태어나자마자 곧 나홀로 배를 타고 왕국에 입양되어 왕자의 신분을 얻는다. 상상할 수도 없는 신분을 얻었다. 그런 그가 청년의 때에 이르자 하나님은 모세를 끌어내어 살인자를 만들고, 그리고 왕자의 옷을 벗겨 미디안 광야 호렙산으로 귀양을 보내 사십년간이라는 요샛말로 뺑뺑이를 돌린 것이다. ​하나님은 모세를 이렇게 하여 나그네로 만든다. 이런 일을 사람이 할 수 있을 것이라고 생각하는 바보는 없을 것이다. 하나님만이 하나님의 방법으로 하나님의 경륜가운데서 행해지는 일인 것을 인정해야 한다. ​그러므로 그 사람이 하는 일을 보고 섣불리 판단하거나 책망하거나 정죄하는 일이 없어야 한다는 것을 모세를 보면서 미리 말씀드리는 것이다.  ​모세의 야인생활, 목동생활 사십년은 뼈를 깍는 아픔이요 설음이요 후회요 눈물 바다였다. 이런 신세가 되어 버린 모세는 성경에 기록된 바는 없었지만, 밤이면 밤마다 보고 싶은 어머니의 얼굴이 그리웠을 것이고, 그리고 자기 자신을 돌아보며 후회하며 눈물로 밤을 지세는 날이 적지 않았을 것이다. ​이렇게 까지 처참하고 비참하게 갈고 닦아 한 인간의 엣사람의 속성을 뽑아내어 하나님의 사람으로 만들어 가는 것이 하나님의 구원법이다. ​사람의 생각으로는 왕자의 신분을 이용해서 얼마든지 하나님이 쓰실 수 있는 것 같은 생각이 들지만, 하나님의 방법은 사람의 방법과 다르다. ​모세나이 80이 되어 수염이 하얗고 머리가 흰 머리되어 있던 어느 날 하나님이 모세를 찾아오셔서 이스라엘 민족의 아버지로써, 출애굽의 기수로써 그 놀라운 출애굽의 역사를 써나가신다. 하나님의 놀라운 이 경륜을 사람의 지혜로 눈치조차 챌 수 있겠는가? ​(사 45:7) 나는 빛도 짓고 어두움도 창조하며 나는 평안도 짓고 환난도 창조하나니 나는 여호와라 이 모든 일을 행하는 자니라 하였노라​하나님이 계시지 않는다고 생각해 보시는 분은 없습니까?  하나님이 내 기도를 들어주지 않습니까? ‘내가 울부짖어도 하나님이 응답하시지 않습니까?’ 인간의 방법으로 되는 일이 없다는 것을. 선지자들을 통해서 신속하게 깨닫고 아까운 시간들을 낭비하는 일이 없기를 바란다. ​모세가 40년 동안 갈고 닦으면서 만들어지는 동안 이스라엘 백성들은 40년 동안 노예생활을 더 했다. 한 사람이 만들어지는 동안 그 가정은 그 사람 때문에 고생을 하는 것이다. 한 나라의 지도자가 만들어지는 동안 그 나라 국민들은 고생을 하는 것이다.  ​하나님이 나를 만들어 가시기 위해 선물로 주신 것이다. 그렇다면 우리들이 선물을 거부해야 할까요? 하나님이 합당한 그릇으로 나를 만드시는 것을 포기하게 해야 할까요? 내가 무엇이기에 하나님의 마음을 사로잡아 하나님이 하시고자 하는 일을 방해할 수 있단 말인가?(계속)아래 링크를 클릭하시면, 관련 영상물을 시청해 보실 수 있습니다.https://youtu.be/J2Vq-0WF_Lo   ​ [에베소서 1:4-10]​4 곧 창세 전에 그리스도 안에서 우리를 택하사 우리로 사랑 안에서 그 앞에 거룩하고 흠이 없게 하시려고5 그 기쁘신 뜻대로 우리를 예정하사 예수 그리스도로 말미암아 자기의 아들들이 되게 하셨으니6 이는 그가 사랑하시는 자 안에서 우리에게 거저 주시는 바 그의 은혜의 영광을 찬송하게 하려는 것이라7 우리는 그리스도 안에서 그의 은혜의 풍성함을 따라 그의 피로 말미암아 속량 곧 죄 사함을 받았느니라8 이는 그가 모든 지혜와 총명을 우리에게 넘치게 하사9 그 뜻의 비밀을 우리에게 알리신 것이요 그의 기뻐하심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 예정하신 것이니10 하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도 안에서 통일되게 하려 하심이라​주님 어떤 상황에서도 지키시는 은혜 감사합니다창세전에 택하여주신 은혜로 주를 알고 주와 함께하게 하심을 믿습니다주를 찬양합니다모든 죄를 용서하시고 지혜와 총명함으로 채워주사예수안에서 경륜과  통일을 이루어가게 하옵소서​​ 아시안 게임이 시작했다!!가까운곳에서 하니까 한두개쯤은관람해 주는게 인지상정!!!마침 토요일에 경륜 추발 경기가 있네!!예매 하려고 보니 이미 매진!!???매진????하아!!!하지만 경기장가면 있을꺼야 있을꺼야~~일단 오전에 찡찡이 대학동기 겨론식에고고싱맨날 체육복 트레이닝복 져지 빕이딴것만 입다가갑자기 겨론식 가려니 옷이 옷이없다!!! 하지만 최선을 다해서옷장을뒤져뒤져 뒤져본다!!결국 대략 낙찰된 ㅋ에잉 별로다하지만 입고간다~~예식 시간이 남아근처 커피 마시며늘 그렇듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ(찡찡이가 언젠가 셀카를 많이찍는건뭐 일종의 정신질환이래나 어쨌대나라디오에서 들었댄다 흥흥흥)셀카 당근 찍는다 ㅋㅋ난 꿋꿋하다!!아이고 의미없다 ㅋㅋㅋㅋ어찌저찌 식이 끝나고홍대에서 이제 인천으로 슝 넘어간돠~~룰루~~~~~사실 ,겨론식 복장이 불편할까 싶어서 갈아입을 옷을 가져갈까 했지만뭐 많이 덥지않은거 같고옷도 많이 딱붙거나 짧지않이 괜찮겠지??가  경기도 오산이여쒀!!!!!땡볕에바람은 또 왤케 마니부는지!!땀을 아주 오만 바가지 흘리다옴 ㅜㅜㅠㅠ일단 도착했으니!!저 이상한 두더지는알고보니두더지가 아니고바다표범이랜다 ㅋㅋㅋㅋ누가 이걸 바다 표범이래 ㅋㅋㅋㅋ다행히 현장 표을 판매한다 ㅋㅋㅋ경기장 앞엔 여러나라 선수 들도 지나가서눈호강을!!!!카타~~~~르 선수아주비싼 자전거를 타고아주비싼 자전거를 함께끌고간다!!!와우 내눈엔 서커스 저리가라!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음은중국선수!!!기럭지가 아주 비율이 ㄷ ㄷ ㄷ(몰래 다가가서 도촬함 ㅋㅋㅋ)나중에 보니 추발 금메달도 따더라는 ㅋㅋ얼굴도 중국사람 답지않게(?)훈훈했다는 ㅋㅋㅋㅋ경기장은 양쪽으로 동편 서편이 나뉘어 있었는데줄이적은서편인가???(기억이 가물가물)들어갔더니ㅠㅜ완전 땡볕 ㅠㅜㅜ사람들이왜 반대편에 갔는지 그제서야 이해했지만반대편으로 가려면다시 가방검사 하고 줄 기다려야 해서그냥 여기서 관람하는걸로~~~잠시 구름이 1분정도 가려줌 ㅋㅋㅋ아 가지마 구름아 ㅠㅜㅜㅜㅠ옷은 그대로지만 다행히하이힐을 오래 못신어서챙겨간 버켄스탁으로 바꿔신고 ㅋㅋ입이심심하니꾸이꾸이도 냠냠대략 경륜장 생긴건 요렇게 ㅋㅋ(육수를 쫙쫙 뽑는중 ㅜㅜ)입장권 샷도 촬콱!!!!!!어린이들도 많이 와서 보던데 ㅋㅋ같이온 부모님들도 경기룰을 몰라오지라퍼 내가알려줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이우 더워더워 ㅋㅋㅋ나눠주는 저 파란 종이모자 약간 ㅋ 햇빛을 가려주긴 했다 ㅋㅋㅋ바람만 휑~~~불면 홀랑 날아가서 엘롱이긴 했지만 ㅋㅋ4시반부터 예선이시작했는데우린 7시쯤 인하대에서 약속이 있어서아쉽게도 결승까진 보지 못했다 보통 시속이 막 50km에다가선수들은 아주고정 로라 타듯평로라를 타는데짱 신기!!!!소리마저 쌩쌩즐거운 경험이였다~~5월 21일 경륜, 경정에 대한 온라인 발매 법이 국회 본 회의를 통과되었다고 한다.따라서 당장 8월 1일부터는 온라인으로 경륜, 경정에 대한 베팅을 할 수 있다고 한다.​지금 당장은 경륜, 경정만 해당되지만 곧 경마도 온라인으로 베팅할 수 있는 날이 머지않은 것 같다.나도 예전에 경마는 물론 경륜과 경정까지 엄청나게 베팅을 했던 사람으로서 이번 결정에는 찬성하는 마음과 반대하는 마음이 공존하지만, 적어도 이 법안을 낸 당사자 등은 상당한 책임과 의무가 따를 것 같다.물론 지지하는 사람과 반대하는 사람들의 생각이 다르겠지만 지금 코로나 시국으로 많은 도박중독자들의 노름병이 반강제적으로 고쳐지고 있는데 지금 이런 결정을 내린 걸 보니 정부에서 세금을 얼마나 많이 필요로 하는지 알 수 있을 것 같다.지금까지 그 많은 사람들이 이해관계에 따라 요구했었던 법이 이렇게 갑자기 허무하다시피 통과되는 것이 내가 볼 때는 세금에 눈이 멀어 깊은 생각 없이 서둘러 통과시킨 것 같다.더불어 민주당에서 낸 법안이니 통과 안 될 리는 없었겠지만, 지금이라도 시행일까지 예상되는 부작용을 줄이기 위한 대책을 꼼꼼히 세워야 할 것이다.  경륜과 경정은 물론이고 경마도 마찬가지이지만 이들의 사행성은 안 해본 사람은 이해할 수 없을 만큼 그 중독성과 부작용이 심각하다.나도 오랜 기간 이들 게임을 적지 않게 즐겼지만, 온라인에서까지 이렇게 베팅을 할 수 있는 날이 오리라고는 생각하지 못했었다.지금 이 법안이 얼마나 많은 부작용을 낳을지 눈에 보이듯 적나라하게 예상할 수 있는데 온라인 베팅으로 생기는 세수보다, 아마 수십수백 배의 부작용이 생길 거라는 것이 내 생각이다.​이렇게 도박의 접근성이 좋아지면 이젠 도박을 끊은 사람들도 마음 깊은 곳에 숨어서 자리 잡고 있던 욕망이 꾸물꾸물 기어 나오게 될 것이다.​​한편으로는 긍정적인 면도  분명히 있기는 하다.특히 일명 "맞대기"라고 하는 불법 베팅은 많이 줄어들 것 같다.없어지지는 않겠지만 확실히 어느 정도는 줄어들어 세수에 많은 도움이 될 것이다.일부 정치인들은 불법 베팅이 없어질 수도 있다는 생각 없는 소리도 하지만 스포츠토토만 보더라도 정부가 허가해 준 온라인 배팅업체"배트맨"보다 불법 토토 업체가 더 많은 것만 봐도 알 수 있다.거기다 불법 맞대기는 환급률이 더 좋고, 적중에 따른 세금도 없어서 그 맛을 본 오대(베팅이 큰 큰손들)들은 웬만하면 맞대기를 끊기힘들 거라 생각이 된다.​나는 이번 결정이 긍정적인 면보다도 부정적인 면이 훨씬 많을 거라고 생각된다.어쩌면 우리 주위의 평범한 사람들도 우연히 그 맛을 본다면 심각한 도박중독자가 될 수도 있을 것이다.물론 나는 아니겠지라는 생각과, 나는 그런 중독은 이해가 안 된다는 사람도 있을 수 있겠지만 흔히 경마장이나 경륜장 같은 곳에 좀 다녀본 사람들은 나의 생각을 100% 이해할 수 있을 것이다. "내가 제일 미워하거나 망하기를 바라는 사람이 있으면 경마장으로 가라!"라는 말이 있다.그만큼 그곳에 맛을 들이면 자기 인생은 물론이고, 가족이나 주위 사람들까지 나락으로 빠질 수 있기 때문이다.​그동안 많은 예상가들이 이번 법안을 통과시키기 위해 노력이 많았다고 들었다.여기서 예상가란 경마, 경륜, 경정에 대한 결과를 돈을 받고 예상해 주는 직업을 가진 사람을 말한다.그 외에도 많은 이해관계를 가진 사람들이 환호성을 지르고 있겠지만, 이번 법안은 특정인에게는 환호를, 특정인에게는나락을 선물할 것이다.​앞으로 얼마나 많은 사람들이 나락으로 빠져서 헤어 나올 수 없을지 지금부터 벌써 걱정이 태산이다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가12월 1일이다. 새벽에 김진홍 목사님의 "성경적역사관"을 다시 들었다. 지난주에 이 강의를 들으면서 매우 큰 위로와 희망을 얻었다 .​특히 지난주는 러시아와 우크라이나 간 군사적갈등이 고조되는 시기였다 .​우크라이나 사태를 보면서 러시아라는 강대국의 행동 패턴을 보면서 한국에 대한 상황도 다시 비춰 보게 하였다 .​강대국은 강대국의 특징이 있다 ."지정학의 회귀" 라는 말도 있다 . ​Great Game 라는 말도 있고 지금은 New Great Game 시대라 한다.​모두 다 강대국간의 지정학 정치를 중심으로 국제정치가 전개된다는 것이다.​한국이나 우크라이나는 유라시아대륙의가장  핫 스팟(hot spot)이라고 한다 .​그만큼 지정학의 중심에 위치해 있다는 얘기다 .유라시아 서쪽에 위치한 우크라이나나 유라시아 동쪽에 위치한 한반도의 갈등이 잘 해결 되지 못한다면 ​이는 단순한 지역차원의 분쟁이 아니라 글로벌 차원의 분쟁으로 확산 될 수 있다는 얘기다.​ 국제정치학자 들이 실제 그렇게 얘기하고 있고 실제 틀린 얘기도 아니다. ​단순한 중동이나  여타  글로벌 지역에서 발생하는 분쟁의 성격이나 파급 규모가 다르다는 점에서 참으로 진행되는 현 상황을 잘 살펴보아야 한다 .﻿특히 우크라이나나 한반도는 강대국의 지정학 게임의 일환으로 서로 밀접해 있다.​마치  풍선효과(ballon effect)와 같다.한쪽에 비록 분쟁.갈등이 생기더라도 다른 쪽에 영향을 미치는 것이다.또한 거울의 이미지(mirror image)와 같다.강대국의 지정학 패턴을 보면 우리 주변의 강대국의 행보를 읽을 수 있다는 것이다.​이런 가운데 김진홍 목사님의 성경적 역사관을 들으면서 큰 위로가 되었고 큰 희망을 갖게 되었다 .​성경적 역사관은 이 땅은 기독교적인 세계관과 비기독교적인 세계관과의 끊임없는 충돌과 갈등과 대립의 연속이다.​ 서로 공존하기 어려운 세계관이다 .그러나 놀라운 것은 이런 갈등 .모순. 분쟁. 대립조차도 하나님이 컨트롤 하고 계신다는 것이다.​하나님은 역사의 주관자이시다. 하나님은 선한 것도 쓰시고 악한 것도 쓰신다. ​그래서 더욱더 성경에 뿌리내리고 신앙에 뿌리내려야 한다.​ 에베소서 1장에도 하나님이 주시는 축복은 지혜와 총명과 하나님의 신비한 비밀을  알게 해 주신다는 것이다 .​또 경륜을 갖게 해 준다고 한다. 여기서 지혜는 하나님의 뜻을 분별할 수 있는 영적인 분별력이라고 한다 .​총명은 세상을 살피고 바라보고 예측할 수 있는 통찰력이라고 한다 .​하나님의 신비는 알 수 없다. 그러나 하나님의 축복이 있으면 그 비밀스러운 신비를 알게 해 주신다는 것이다 .​경륜은  살림을 잘 사는 것이라고 한다 .소위 말하면 경영이다.  가정은 가정 경영이 있다.​  기업은 기업 경영이 있다 .국가는 국가 경영이  있다.그래서  하나님이 축복하시면 지혜도 주시고 총명도 주시고 경륜도 주시고 하늘의 신비한 비밀을  보여 주신다  .​그래서 역사적으로 믿음의 위대한  사람들은 국가경영에 탁월했다 .요셉도 그랬고 다윗도 그랬고 느헤미야도 그랬고 다니엘도 그랬다.​ 우리나라의 역사에도 이승만 대통령도 바로 그런 신앙에 투철해서 하나님의 지혜와 총명과 경륜과 신비한 비밀을 받았던 그런 분이라고 생각이 된다.﻿1903년 이승만 대통령이 옥중에서 세가지 대한민국의 비젼(아시아 최초의 기독교 국가,세계선교대국,미국.영국과 같은 부강한 나라)을 세웠고 110년 이 지난 지금 거의 세가지 비젼 대부분 이루어졌다.​﻿또한 당시로서는 상상하기 어려운 소련공산주의와 일본 제국주의 속성을 꿰뚫어 보고 여기에 대한 경고를 끊임없이 했다.​한.미동맹을 비롯한 자유민주주의와 시장경제에 기반한 국가건설도 하나님의지혜와 총명 그리고 경륜을 주신 축복이라고 본다.   네덜란드의 아브라함 커브 대통령도 그런 분이라고 한다 .​목사이면서 정치에 뛰어든 그는 정치에 입문하여 네덜란드 대통령이 되어서 기독교적인 가치에 입각한 나라를 건국하였다 .​독일의 아데나워 대통령도 바로 그런 분이고 , 이스라엘의 건국대통령 벤구리온도 바로 그런 국가 경영에 탁월한 분이라고 본다.​ 하나님이 주신 지혜 ,총명 ,신비 그리고  경륜에 기초한 국가경영의 결과라고 본다 .​개인의 탁월함이 아니라 하나님의 축복이라는데 그 핵심이 있다.​우크라이나도 매우 복잡한 상황이 다. 한국도 매우 복잡한 상황이다.​ 하나님이 주시는 지혜는 또 있다 .복잡한 것을 단순화시키고 통일 시킨다는 것이 다.﻿(Unity in Diversity in Christ)​ 지혜가 있고 총명이 있고 경륜이 있으면 복잡한 것을 통합시키고  단순화시켜서 문제 해결을 할 수 있다는 것이다.​ 참으로 한국이나 우크라이나 지도자가 필요로 하는 지혜, 통찰, 총명, 경륜이 아닐 수가 없다 ​김진홍 목사님의 성경적 역사관을 자세히 기록해 보자 .​1. 성경적 역사관이다​ 이사야서 43장 18-19절 말씀을 기초로 한다.​ 너희는 이전일을 기억하지 말며 옛적일을생각하지 말라고 한다 .보라 내가 새일을 행할 것이라고 한다. 광야에 길과 사막에 강을 내리라고 한다 .​발상의 전환이 다. 패러다임 쉬프트라고 할 수 있다. 이스라엘이 농업 성공의 비밀은 바로 성경적 원리 를 적용한 것이라고 한다 .​바로 이사야서 43장 말씀이다. 이스라엘은 농업 하기 어려운 사막이다 .​그러나 이런 이사야서 말씀을 붙들고 공직자와 학자와 농부들이 모여서 어떻게 이스라엘 환경에서 농사를 할 수 있는지에 대한 고민과 지혜를 모았다고 한다 .​그 결과 사막의 맞는 농작 물을 택하고 또 400키로 넘는 강물을 끌어와 물 문제를 해결 하였고 유기농법을 적용하였다고 한다.​이 결과 이스라엘은 무려 120억 불에 해당하는 농산품을 수출한다 .​독일에서 이스라엘산 오렌지가 다른 나라 오렌지 보다 무려 3배가 비싸다고 한다 .​참으로 광야에 길을 만들고 사막에 강물을 흐르게 하는 젖과 꿀이 흐르는 하나님의 약속의 성취라고 할 수 있다 .​발상의 전환, 패러다임 시프트가 매우 중요하다는 얘기이다 .​안 되는 것을 되게 하고, 불가능한 것을 가능한 것으로 할 수 있다는 고무적인 얘기이기도 하다 .​2. 성경적 역사관이다 ​인도의 윤회 사상이나 동양의 음양오행사상은 다 원형론이라고 한다.​ 윤회가 있다.사람이 다음생에는 짐승으로 태어나기도 하고 또 짐승이 사람으로 태어난단다.​ 모든 것이 돌고 도는 원형 론이다.이런 원형론은 일종의 숙명론에 빠진다.​이땅의 운명은 이미 정해졌다.거저 순응해야 한다.운명을 바꾸고 개척하는 것은 그리 맞지 않다.  ​그러나 성경은 직선 사관이요 전진 사관이라고 한다 .소위 운명론이라고 할 수 있다.​내가 어떤 환경과 상황이든지 희망이 있다.아니 오히려 환경과 상황을 뛰어 넘어 하나님께 영광돌리고 이웃에게 유익을 끼쳐야 한다고 강조한다.​노동,충성,섬김,나눔을 강조한다.성경은 돌고 도는 것이 아니다 .미국의 청교도 정신이 이를 잘 반영한다.​창세기에서 하나님께서 천지 만물을 창조하셨다 .그러나 요한계시록에서는 다시 새 하늘과 새 땅을 창조할 것이라고 한다 .​그리고 예수님의 재림이 있을 것이고 심판이 있을 것이라고 한다.​절대 윤회, 음양오행은 성경적 역사관 하고 다르다고 한다 .​3. 교회론이다​ 성경적 가치관에 충실하면 어디에 가든 무엇을 하든 인정받고 성공할 수가 있다.​ 하나님 주신 소명의식과  사명감에 투철하다면 헌신 ,봉사 ,책임, 희생, 충성, 섬김, 나눔, 도전,​인 내 ,희망, 존중, 배려 와 같은 성경적 가치관에 충실하면  인정받고 형통한 삶을 살 수가 있다 .​국가도 마찬가지다 . 이런 비교가 있다. 북한의 노동 생산성은 중국 노동생산성의 절반 정도 밖에 되지 않는다고 한다 .​한국의 노동생산성은 중국 노동생산성의 2배가 된다. 결국 가치와 체제가 노동생산성도 좌우 한다는 것이다 .​교회가 중심이 되어 사회와 조직과 국가와 공동체가 필요로 하는 그런 인재를  양산 한다면 ​한국의 국가 발전과 더불어 통일한국을 만들어내고 통일 한국 이 더욱 지역과 글로벌에  긍정적인 역할을 강화할 수 있다는 것이다.https://youtu.be/hk9BlCN_D98동영상20181123 성경공부 / 성경적 역사관두레교회 앱 설치 : https://play.google.com/store/apps/details?id=kr.co.anyline.ch_durechur 설교자: 김진홍 목사 장소: 동두천두레교회 날짜:...youtu.be2020년 1. 27.(월) 종일 비바람. 경륜 사이클로 평롤러, 아파트 계단 오르기 외​아침 체중 : 64.4kg   ​​와이프 아침 식사로 김밥 준비하는 동안 :   ​훌라후프 10분+ 맨몸 스쿼트 5분+ 스텝퍼 10분(중간 점프 스쿼트와 버피 테스트로 근육 상태 점검....아직 약하게 조금씩 다양하게 시작해야 할 듯)   ​​​점심 먹기 전:경륜 사이클로 평롤러 1시간 20분지속주 페달링설악 그란폰드 2019년 영상 보면서           ​​영화, “인페르노(2016)”   ​스트레칭 후​8시 10분부터베낭 12.6kg 메고아파트 16층 계단 오르기 10회(내려갈땐 엘리베이터 이용)​푸쉬업아령 10kg 상체운동밸런스볼 스쿼트   ​​간단한 야식과 캔맥주​​​​​     프로티니아 패밀리 중 한 분이신 인치환 경륜 선수!프로티니아와 함께 하신 지 벌써 3개월이 넘어서고 있는데요.과연, 프로티니아로 어떤 효과를 얻으셨을까요?인치환 선수가 5문 5답으로 답해주셨습니다.^^        프로티니아 : 안녕하세요. 자기소개 부탁드릴게요.^^  인치환 : 안녕하세요. 경륜선수 인치환입니다!!    ﻿﻿프로티니아 : 경륜선수시면 매일매일 훈련을 하시겠네요? 하루 훈련량이 어떻게 되나요? 집중해서 하시는 운동은 무엇인가요? 인치환 : 하루 운동은 그 날 그 날 스케줄이 다르기 때문에 적게는 3시간 많으면 6시간 이상 훈련하는 것 같습니다.             휴식시간도포함이구요.^^            사이클 선수다보니 사이클에 집중적인 훈련을 하지만 부가적으로 발란스 운동에도 많은 시간을 투자하고 있습니다.            최근에는 허리 부상으로 허리 재활에 가장 많은 초점을 두고 운동 중 입니다  프로티니아 : 단백질음료 프로티니아는 어떻게 처음 접하게 되셨나요?  인치환 : 경륜 이희석 선수를 통해 (주)뉴트리랩 정문기 대표님을 만나게 되면서 좋은 인연이 시작되었습니다.  프로티니아 : 프로티니아를 하루에 얼마나 드시고 계시나요? 섭취 후 신체적으로 달라진 점이 있다면 알려주세요~  인치환 : 프로티니아는 아침에 1병, 저녁에 1병, 운동 중 수시로 2~3병을 마시고 있습니다.            프로티니아 섭취 후 가장 빠르게 느낀 점은 아침에 개운하다는점!             그리고 최근엔 근육량도 많이 늘어 있는 것을 확인할 수 있었습니다.      프로티니아 : 앞으로의 계획과 프로티니아 고객 여러분께 한 말씀 부탁드릴게요.인치환 : 부상없이 꾸준한 성적으로 팬 분들께 보답하는게 가장 우선인 것 같습니다             파우더 형식의 단백질은 매일 섭취하기 번거럽고 특히 쉐이크통 닦는게 가장 싫었는데,            프로티니아를 알게 되면서 신세계가 열렸습니다             저처럼 단백질은 섭취해야 하는데 귀차니즘에 빠지신 분들!!             단백질음료 프로티니아 정말 강력 추천해드립니다!!           많은 기대를 받으며 승승장구하고 있는 인치환 선수!허리 부상으로 잠시 주춤하고 있지만, 여전히 앞으로가 기대되는 선수인데요.부상 회복 후 더 에너지 넘치는 경기를 위해 프로티니아는 계속해서 인치환 선수를 응원하겠습니다.앞으로도 좋은 경기 모습 보여주세요.^^     처음에 통역 안내받았을때 해외 VIP 모시는 간단한!!!! 일이라고 해서 갔었는데미팅하는날 나에게 이 많은 자료들을 뙇!속았어 속았어 ㅎㅎㅎㅎ경륜? 너무 생소한 파트라서 도서관가서 열공하며 통역준비를  단승,복승,쌍승,연승,삼복이제 쫌 알 것 같아요 ^^ 히히~두근두근 미팅이 시작됐어요 ~ ​우리나라의 경륜경기를 미쿡으로 송신하여미쿡사람들이 인터넷으로 실시간 경기를 즐길 수 있게 하는 계획  깨끗하고 잘 가꾸어져 있는 경기장과방송실의 최첨단 장비들을 설명할땐KOREAN 자부심이 느껴졌어용 ♡나보고 이 회사 직원이냐며 ㆀ 아....니........요.... ㅎㅎㅎ같이 경륜게임도 참가 했답니다배당률판보고 두명 찍으셨는데 ~ 역쉬 돈 딴건 저에게 주셨어요  같이 점심먹으며하루 일정을 마무리 지었습니다 !영어 통역은 항상 긴장되지만 재미있어용 ~!영어 공부는 .........움......아마 평생 해야될 것 같아요   흑 ! ​​​​​[부산 영어 통역] 부산지방공단 스포원 / 금정체육공원 / 경륜 / 부산경륜 / 경륜장 영어 통역 ​푸른 하늘 · 빛나는 해와 같은 절의도 컴컴한 방안에서 자신을 속이지 않는 마음가짐으로부터 배양되어 나오고 천지를 휘두를 만한 경륜도 깊은 연못에 서 있는 듯 살얼음을 밟는 듯한 조심성에서 다듬어져 나온다   ​어버이가 자식을 사랑하고 자식이 어버이께 효도하며 형이 아우를 아끼고 아우가 형을 공경하는 것은 비록 아주 잘 해내었다고 해도, 마땅히 그렇게 해야 하는 것이므로 털끝만큼도 감격스럽게 생각할 것이 못 된다 만일 베푼 자가 생색을 내거나, 받은 자가 갚아야 한다는 생각을 지닌다면 이것은 아무 관계도 없는 남남간의 일이요, 이익을 좇는 시정잡배나 하는 짓이다   ​아름다움이 있으면 반드시 추함이 있어 서로 대비를 이루게 되니, 내가 아름다움을 자랑하지 않으면 누가 나를 추하다 하겠는가?깨끗함이 있으면 반드시 더러움이 있어 서로 대비를 이루게 되니, 내가 깨끗함을 좋아하지 않으면 누가 나를 더럽다 하겠는가?   ​인정이 변덕스러운 것은 부귀한 사람이 가난한 사람보다 더하고, 질투하고 시기하는 마음은 골육간이 생면부지의 사람보다 더하다 이러한 때 만약 냉철한 마음으로 대처하고, 평정한 기운으로 제어하지 않는다면 하루도 번뇌 속에서 헤어나기 어렵게 된다  지난 2월 22일 제13대 국민체육진흥공단 이사장으로 취임한 조현재 이사장이 25일 광명 스피돔을 방문해 첫 현장 경영 행보에 나섰습니다. 조현재 이사장은 현장에서 기금조성총괄본부의 2021년도 업무계획과 주요 현안에 대해 보고를 받았는데요. 직접 광명 스피돔의 곳곳을 돌아보며 앞으로 있을 재개장 대응 및 많은 고객들의 안전을 책임질 방역 관리에 대해서도 점검하였으며, 코로나19로 인해 달라진 현황 고객 입장 시스템 절차와 시설물까지 차질이 없도록 꼼꼼하게 확인했습니다. 이날 조 이사장은 “코로나19로 직접적 피해를 받는 경륜·경정 사업은 임직원과 선수가 혼연일체 되어 위기 극복에 동참하고 경제적 위기를 겪는 선수들에 대한 지원을 확대하기 위해 관계 기관 설득에 최선을 다해야 한다”고 당부했습니다. 또한 “경륜·경정 온라인 발매 도입과 관련해서는 사회적으로 우려되는 사항을 해소할 수 있도록 적극적으로 노력하고 제도적인 안전장치에 대한 필요성과 해외 성공 사례를 면밀히 연구할 필요가 있다”고 말해 온라인 발매에 대한 긍정적인 모습을 보였습니다. 　한편 현장 경영 이후 조 이사장은 경륜·경정 선수를 대표하는 선수회 임원들과 만나 간담회를 하였는데요. 코로나19의 장기화로 어려움을 겪는 선수들의 의견을 듣는 등 애로사항을 청취하며 함께 나아갈 방향에 관해 이야기를 나누었습니다. 　  ​ 안녕하세요!자전거를 바꾸었습니다. 적년 봄쯤 도란 프리큐사에서 치넬리 히스토그램으로기변을 한 후, 와우 내가 치넬리를 타게 되다니 하고 감격했던 게 엊그제 같은데다시 3호 차로 기변을 하였습니다. 뜨든픽시의 끝은 경륜이라고 했나요.!!남자친구가 자전거를 바꾸고, 저도 마음만 안 먹었지 종종 중고매물을 보다가제 사이즈의 코렉스를 발견!! 사실 프레임 색상 때문에 고민했지만(타다가 도색하면되..끼헤)​사이즈 구하는 것도 만만치 않고 파츠가 너무 좋아 구입했습니다.  전에 타시던 분이 실제 많이 라이딩도 하지 않으셨고,파츠들을 다 상급으로 맞춰놓으셔서 저도 참 마음에 드네요프레임에 작은 흠집 하나 없더라고요.(1년 전 치넬리도 그랬는데... 휴 나만 만나면)영롱한 스기노 젠 크랭크까지 :) 대신 기어비가 높아 코그를 교체해야 할 것 같네요.역시 초심 잡는 댄 기변인가 봐요.라이딩 욕구 상승 중이에요.  ​치넬리 안녕 도란도 안녕저는 참 예쁜 자전거만 탔네요 아하하네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   메시지 6. '하나님의 신약경륜과 완전히 일치하고,하나님의 신약 경륜을 위한 생활(2)'   제목이 너무 좋습니다. 마가복음은 구약경륜을 '종결'하고새로운 경륜을 '시작'합니다. 하나님의 신약경륜은 하나님이 육체가 되어 사람이 되는 것입니다. 하나님과 사람의 연합! 유일한 하나님-사람이신 주예수님!주 예수님은 하나님-사람이시지만 사람의 혼생명을 부인하고 사람의 인성을통하여 하나님에 의해 사신 비밀한 삶을 가지셨습니다.  주 예수님은 구속하는 죽음을 죽으시고 부활안에서 영화롭게 되심으로신성뿐 아니라 인성을 지닌 '하나님의 맏아들'로 태어나셨습니다(행13;33)승천 후 그분은 만유의 주가 되셔셔 생명주는 영이 되셨습니다(고전15:45).생명주는 영이 바로 오늘날 사람안에 씨로 뿌려지는 '신성한 생명의 씨'이지요.  주님이 이 땅에서 하신일은 바로 사람속에 이 씨를 뿌리는 것입니다.그의 인격과 그의 생활을 포함한 이 씨 안에 모든 것이 다 들어있습니다.사실 씨 안에 모든것이 포함되어 있지요. 자라면서 사과나무인지 알게됩니다.  이제 중요한 것은 그렇다면 이 씨가 이렇게 작은데, 어떻게 큰나무가 되는가하는 것입니다. 물론 씨안에는 사과의 형태, 모양, 질, 요소, 색깔, 향기의프로그램을 가진 유전자가 있습니다. 그러나 씨만 가지고는 위의 모든 것들을 볼 수 없습니다. 관건은 이제 '토양'입니다.토양에 뿌려져 토양으로부터 자라 나와야 비로서 '큰 사과나무'를 보게됩니다.  유일하신 한분 하나님-사람이신 그리스도가 신성한 씨로서 우리 영안에 뿌려져토양인 우리 마음안으로 자라나와 표현을 가질 때, 이것이 바로 그분의 영광이며,그분의 변형이며, 그분의 몸이며, 주님과 똑같은 단체적인 새사람입니다.그러므로 하나님의 경륜안에서 우리의 영안에 심기워진 씨가 자라나오는 '마음'이 얼마나 중요한지 모르겠습니다.   씨 뿌리는 분도 그리스도요,씨도 그리스도요,우리안에서 자라시고 발전하시는 분도 그리스도이십니다.하나님의 목표는 우리안에 내주하시는 그리스도의 성장에 의해 도래하는'하나님의 왕국'입니다.  왕국은 바로 하나님께서 다스릴 수 있는 영역이며, 성장하고 발전하는 것이지요.한면으로 왕국은 오고 있지만, 한면으로 왕국은 우리 안에서 자라고 있습니다.우리는 왕국을 너무도 사모합니다. 그러므로 기도하지요."하나님의 나라가 임하옵시며...."이렇게 기도함은 결국"주여 내 안에 자라시옵소서"라고 말하는 것과 같습니다.주님께서 더디 오시는 것은 우리의 성장이 늦기 때문입니다....."주여 올 한해는 주님께서 내 안에 더 계시되시고, 더욱 사시고,더욱 형상을 이루시고, 더욱 거처를 정하시고, 변형을 통해 영광을 얻으소서."  우리의 마음을 얼마나 주님의 자라나오심을 허락하였는가가 정말 중요하더군요. 사람의 마음은 부패하고 거짓되고 그렇습니다(렘31:33). 그러므로 씨가 우리안에서 자라실 수 있도록 우리의 마음을 '처리'할 필요에 대해 성경은 말합니다.  1) 길가 - 세상적인 왕래로 단단해져서 열려있지 않아 왕국에 관한 말씀을이해하거나 알 수 없는 마음을 상징합니다. 악한자 사탄이 와서단단한 마음에 뿌려진 하나님의 나라에 관한 말씀을 빼앗아갑니다.영안에 머묾과, 주님으로 적셔지도록 그리스도의 말씀이 우리안에 풍성히 거하게 하는 것이 해결책입니다.  2) 흙이 얕게 덮인 바위 - 주님의 말씀은 받았지만 "뿌리가 없는" 얕은마음입니다. 바위는 감추어진 죄, 자기연민, 야심, 질투, 자아의 모든 것새로워지지 않는 생각, 절제되지 않는 감정, 정복되지 않는 의지, 특이함...이러한 바위들이 있을때 식물에 내리쬐는 햇볕은 치명타가 됩니다. 동일한 햇볕일지라도 식물을 자라게도하고 말라버리게도 합니다.이는 뿌리와 관련이 있습니다. 얕은 뿌리는 식물을 말라죽게합니다. 우리에게 주님을 흡수하는 은밀한 시간을 반드시 필요합니다.주님과 직접적이고 친밀한 교통이 뿌리를 든든히 깊이 내리게 하지요.  3)가시덤불 - 세상의 염려와 재물의 속임수와 그밖의 것들에 대한욕심을 상징합니다. 이것들은 말씀을 숨막히게 하여 마음안에서 자라지못하게합니다. 염려는 세상을 움직이게 하는 톱니바퀴입니다.사람은 죽을때나 염려를 하지 않습니다.해결책은 사람의 생명은 염려의 생명인 반면, 하나님의 생명은 누림과안식과 위로와 만족의 생명입니다. 염려에 대한 해독제, 곧 생명과평강이신 주예수님을 주입받아야 합니다.  4) 좋은 땅 - 모든 여지를 말씀을 받는 데 드림으로써, 말씀이 자라고열매를 맺게합니다. 이렇게 좋은 땅이 될 수 있는 길은 매일 우리자신을 열고 주님께 회개하고 죄들을 자백하고, 처리함으로 생명의씨이신 그리스도께서 자라실 수 있는 좋은 땅으로 예비되는 것입니다.  주님께서 올 한해 우리의 마음을 더욱 처리하시며, 마음안으로 더욱성장하고 발전되소서! 하나님의 왕국을 우리안에 씨로 뿌려마음안으로 자라 주님께서 다스리시는 영역으로 발전하게 하소서. 이것이 하나님의 신약경륜안의 생활임을 감사합니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. tvND 송은이X신봉선의 [송은이 망극하옵니다] ep.1 정해민 경륜선수편 [사운드디자인][방송믹싱][모델녹음][웹예능믹싱][유투브믹싱] 송은이X신봉선의 [송은이 망극하옵니다] ep.1 정해민 경륜선수편Sound design by ROOTS- ROOTS 루츠 ( 녹음실 루츠 ) 각종 매체의 사운드디자인, 믹싱, 마스터링, 음악선곡, 음악제작, 모델녹음, 성우녹음, 보컬녹음, 저작권해결을 진행합니다. 녹음 및 사운드 디자인, 믹싱(5.1믹싱) 작업문의 는 언제든 환영합니다. 문의 010-5894-0923 , 메일 roots1633@gmail.com홈페이지 http://www.soundroots.co.kr[루츠 녹음실 - ROOTS] 사운드디자인 녹음실녹음실 루츠 입니다.www.soundroots.co.kr광고녹음 / 광고음악 / 방송음악 / 방송녹음 / 모델녹음 / 성우녹음 / 사운드디자인 / 사운드제작 / 사운드믹싱북트레일러 / 영화예고편 / 영화트레일러 / 효과음제작 / 저작권 해결 / 뮤직비디오사운드 / 음악라이브러리게임사운드 / 효과음제작 / 게임효과음 / BGM 제작 / UI 사운드 / 보컬녹음 / 랩녹음 / 믹싱 / 마스터링 광고사운드 / 바이럴사운드 / 뮤비사운드 / 영화사운드 / 방송사운드 / 음악선곡 /  5.1믹싱 / 써라운드믹싱라디오광고 / 도슨트녹음 / 오디오가이드 / 팟캐스트 / 음악제작 / 광고음악제작 / 음악선곡 / 후시녹음 / 폴리tvND 송은이X신봉선의 [송은이 망극하옵니다] ep.1 정해민 경륜선수편 [사운드디자인][방송믹싱][모델녹음][웹예능믹싱][유투브믹싱] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가택하신 자들의 넘어짐으로 인하여 도리어 세상을 풍성하게 하시는 오묘한 하나님의 경륜을 믿는다면 지나치게 조바심을 내지 말아야 한다. 그러나 그렇다고 해서 넘어짐을 정당화하거나 당연시 하지도 말아야 한다. 오히려 그럴수록 충만함을 사모하며 바알에게 무릎을 꿇지 않은 칠천 명의 남은 자로 살아갈 수 있도록 은혜를 구해야 한다.​(롬11:11-12) 그러므로 내가 말하노니 그들이 넘어지기까지 실족하였느냐 그럴 수 없느니라 그들이 넘어짐으로 구원이 이방인에게 이르러 이스라엘로 시기나게 함이니라 그들의 넘어짐이 세상의 풍성함이 되며 그들의 실패가 이방인의 풍성함이 되거든 하물며 그들의 충만함이리요              노신사 한 분이 심우당에 찾아왔다.그가 먼 길을 마다하지 않고 찾아온 이유는 블로그에서 읽는 글에 감동이 되어서라고 한다. - 고마운 일이다.새벽밥을 해 먹고 아침 일찍 출발하여 심우당철학원이 있는 경기도 광명시까지 찾아오는데, 여덟 시간이 걸렸다고 했다. - 미안한 마음까지 생겼다.그런데 이런 사족(蛇足)을 달았다."젊으신 분이시로구먼, 나보다 아래인 것 같은데 몇이나 되셨소?""예 오십 대입니다.""난 또 나보다 나이가 위인 줄 알았네...""차 한잔하십시오."얼마쯤 후에 기분이 좋아진 이 분은 사족에 더불어 지네의 뿔까지 달았다."말 놔도 되나? 나중에 물어볼 말이 있으면 전화로 물어도 되지?"".................."나는 이 분을 상담하면서 상담료를 받지 않았다.오히려 먼 길 가실 때 보태라고 차비를 쥐어 드렸다. 내 생각에 이 분이 나를 다시 볼일은 없을 것 같다.이 분은 자신의 몸이 멀리까지 움직이도록 만든 동기(動機)를 잊었다.단순히 상대의 나이가 자신보다 적다는 것만이 머리에 남은 것이다.같은 세월을 살아왔지만 인생의 경륜은 제각각 다르다. 그래서 나이는 숫자에 불과하다고 하는 것이다.  옛말에 刮目相對(괄목상대)라는 말이 있다. 하루를 지나면 눈을 씻고 봐야 할 정도로 성장하는 사람을 이르는 말이다. 보편적 기준인 나이로 상대를 평가하면 안 되는 이유다.더구나 나이가 많다고 상대를 가르치려고 하지 말아야 한다.많은 사람들이 자칫 실수를 범하기 쉬운 일이다.[심우당]○···제11기 백수노인대학 졸업식에서 “졸업 어르신들께서 배우신 지식과 그동안의 경륜을 널리 써먹고 또 전해주시라”며 “158명의 친구 졸업생들과 자주 어울리시면서 건강하게 사시길 바란다”고 축사<11월28일 백수읍 복지회관>​​ 국힘 이준석 대표"나이나 경륜대신 변화와 신선함을 선택한 민심"이 만들었다​ <국민의힘의 선택은 30대 당대표.."'이준석 돌풍' 이제 태풍이 됐다">위의 기사를 읽으면서 이런 결론을 얻었다.  11일 서울 여의도 국민의힘 중앙당사에서 열린 당대표 선출을 위한 전당대회에서 신임 당 대표로 당선된 이준석 후보가 인사를 하고 있다./윤동주 기자 doso7@국민의 선택은 ​누가 정직한가? 누가 편 가르질 않는가?누가 공정한가?누가 국민을 우롱하지 않는가?누가 ‘내로남불’로 국민을 속이는가?누가 땀 흘려 벌어서 낸 세금으로 국민의 마음을 도둑질 하는가?누가 평화를 핑계로 국방을 흔드는가?​ 젊은 이준석이 초대 국민의 당 대표가 되었다.그것도 절대적 지지를 받으면서 말이다.​이제그가 할 일은 공정이다.그가 할 일은 정직이다.그가 할 일은 겸손이다.그가 할 일은 도덕이다.그가 할 일은 애국이다.  11일 서울 여의도 국민의힘 중앙당사에서 열린 당대표 선출을 위한 전당대회에서 신임 당 대표로 당선된 이준석 후보와 최고위원들이 포즈를 취하고 있다./윤동주 기자 doso7@​당 대표를 하는 동안이렇게 하면돌풍이 태풍이 되지 않아도 국민은 지지할 것이다.​왜냐하면 지난 4년간 말과 행동이 다른 집권당의 모습에 실망해서다. ​​​ ※ 아래 기사를 읽으면서  국민의힘의 선택은 30대 당대표.."'이준석 돌풍' 이제 태풍이 됐다"https://news.v.daum.net/v/20210611112653526 이준석 당심과 민심 모두에서 앞서며 당대표나경원은 2위로 고배조수진 배현진 김재원 정미경 김용태 최고위원 당선 하나님의 경륜1. 첫창조와 새창조2. 7일 7000년3. 죄사함4. 다니엘의 70주 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 8. 23.(금) 경륜 사이클로 평롤러+트레드밀 달리기, 걷기​아침 체중 : 64.5kg​아침엔 간단히 밥 먹고차로 출근.(주말 훈련 위한 장비 차에 실어야 해서)​점심 시간 : 경륜 사이클로 평롤러 20분(어제 문수구장 달리기 여파인지, 다리가 너무 무겁게 느껴짐)​+ 트레드밀 근전환 달리기 5분(10~11km/h 에서 보속 빠르게)       ​​오늘 점심도 든든하게   ​​오후 :스트레칭 폼롤러 스트레칭 ​학교에서 타는 자전거 수리.​삼창 평롤러 부속 정비.         ​퇴근 길 :자동차 후방 카메라 액정 교체엔진오일 및 필터 교체   ​​이발   ​늦은 저녁 먹고​내일 사이클 라이딩 위한 장비 장착.- 와이프랑 차 바꾸면서에어로물통과 속도계, 헬멧이 안 보인다.임시로 가민 시계 고정해서    ​​저녁 : 홀로 울산 동천강변길 걷기- 4.1km- 46분   ​작은 아들과 야식 먹기​스트레칭 덥다너무 덥다많이 너무 덥다정말 많이 너무 덥다짜증나게 정말 많이 덥다날씨 때문인지 서로 신경 날카로워져서 집안에서 좀 싸웠어요 ㅋㅋㅋㅋ 누나랑 서울로 도망갔다 왔어요 여러분도 더위 조심하세요~~요번엔 도색2 포스팅해 봅시다예전에 도색 글 올렸었는데 그땐 제가 직접한게 아니라 도와줬던건데 요번엔 제가 직접해보겠습니다경륜 프레임입니다요번엔 아쉽게 사진이 많진 않아요 ㅠ먼저 리무버로 기본 도색 다 지웁니다 깔끔하게 벗기면 전체적으로 사포질해주세요 그래야 페인트가 잘먹어요프레임부분중 드롭아웃과 해드셋을 마스킹 테이프로 가려주세요~~다음은 사진과 같이 프라이머로 도색도색프라이머 색생도 이쁘지만 계획데로 투톤 준비하겠습니다흰색으로 골고루 바르기잘 안발라졌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다시투톤을 위해 마스킹을 했는데 사진을 못찍렀어요 ㅠ 정신 없어서근데 색도 거의 비슷해서 사실 보이지도 읺아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ투톤으로 마스킹한뒤 용달색으로 도색도색!!!아 깔끔해 마스킹 벗기기!!2ton드롭아웃 꼭 마스킹해주세요데칼 장착완차!감사합니다~(엡1:7~9) 7우리는 그리스도 안에서 그의 은혜의 풍성함을 따라 그의 피로 말미암아 속량 곧 죄사함을 받았으니 8이는 그가 모든 지혜와 총명을 우리에게 넘치게 하사 9그 뜻의 비밀을 우리에게 알리신 것이요 그의 기뻐하심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 예정하신 것이니 10하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도 안에서 통일되게 하려 하심이라​오늘은 10절의 말씀 ‘하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도 안에서 통일되게 하려 하심이라’라는 말씀을 중점적으로 공부하도록 하겠습니다.​우리는 때로 하나님의 최종적 목적을 7절로 제한할 때가 많이 있습니다. 그저 우리 개인의 구원을 하나님의 최종적인 목적으로 생각하는 사람들이 있습니다. 그러나 하나님의 최종적인 목적은 그보다 더 큰 것입니다. 물론 우리 개개인의 입장에서 보면 하나님의 구원을 받는 것이 최고의 가치입니다. 그러나 하늘에서 내려다보는 하나님의 궁극적 목적은 바로 10절의 말씀입니다. 하나님의 궁극적 목적은 하나님 백성들의 구원뿐만 아니라 하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도 안에서 통일되게 하려 하시는 것입니다. 그것이 하나님의 포괄적이고 궁극적이며 최종적인 목적입니다. ​그런데 9절을 보면 그 일이 그리스도 안에서 ‘때가 찬 경륜’을 위하여 예정하신 것이라고 말씀하십니다. 여기서 ‘때가 찼다’라는 말과 ‘경륜’이라는 말의 의미를 잘 이해하고 있어야 10절 말씀의 풀이가 쉽습니다. ​먼저 경륜(經綸)이라는 말을 영어 성경으로 보면 ‘dispensation’이라고 번역되어 있습니다. 헬라어로는 ‘오이코노모스’로, ‘신의 섭리, 신의 계획, 결정, 신이 정해 놓은 세대’ 등을 의미하는 단어입니다. 어디서 많이 들어 본 단어 같지 않으세요? ‘dispensationalism’ 우리가 익히 들어온 세대주의를 가리키는 말입니다. ​세대주의가 뭡니까? 세대주의란 인간의 역사를 일곱 세대로 나누어 하나님께서 일하시는 방법이 그 세대마다 다르게 나타났다는 주장을 말합니다. 여기서 유명한 사람이 스코필드 주석을 쓴 스코필드 박사입니다. 제가 요한계시록 강해 때 세대주의에 관해서는 자세하게 설명해 드릴 테니까 여기서는 간단하게만 짚어 보겠습니다.​그들의 주장은 하나님께서 여러 번 구원과 역사를 간섭하시는 방법을 바꿔 오셨다는 주장입니다. 한번 썼던 방법이 조금 미비하면 또 다른 방법으로, 그게 안 되면 또 다른 방법으로, 이렇게 인류의 역사와 구원을 간섭하시는 방법을 바꿔 오셨다고 주장합니다. 그렇다면 그런 실패와 실수투성이인 하나님께 정말 영원한 생명을 맡기시겠습니까? 그들의 주장은 참으로 얼토당토않은 주장입니다. 아무튼, 하나님께서 어떤 계획을 가지고 그 계획을 이루시기 위해 지혜를 동원하시고 섭리해 나가시는 능력까지도 포함한 것을 통틀어 ‘경륜(經綸)’이라 합니다. ​에베소서 3장에 가면 경륜이라는 말이 이렇게도 나옵니다. ​(엡3:2) 너희를 위하여 내게 주신 하나님의 그 은혜의 경륜을 너희가 들었을 터이라 (KJV) If ye have heard of the dispensation of the grace of God which is given me to you-ward:​똑같은 단어입니다. 여기서는 ‘dispensation’이 ‘직분’의 의미를 가지고 있습니다. 또 다른 곳을 보지요.​(엡3:9) 영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어졌던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려 하심이라​여기서도 ‘오이코노모스’라는 말이 사용되었습니다. 여기서는 ‘오이코노모스’가 권위를 가진 이가 계획을 가지고 그 계획을 시행하는 힘도 있고 그것을 결론까지 이루고야 마는 의지가 포함된 모든 것을 가리키고 있습니다. 그리고 고린도전서 9장 17절에도 ‘오이코노모스’가 나옵니다.​(고전9:17) 내가 내 자의로 이것을 행하면 상을 받을 얻으려니와 내가 자의로 아니한다 할지라도 나는 사명을 받았노라​여기서는 ‘오이코노모스’가 ‘사명’으로 번역되어 있습니다.​이렇게 ‘오이코노모스’, ‘dispensation’, ‘경륜’이라는 말은 두 가지 의미로 쓰이고 있습니다.​첫 번째는 오늘 본문 10절의 말씀이나 3장 9절의 말씀처럼 권위를 가진 이가 계획을 가지고 그 계획을 시행하는 힘도 있고 그것을 결론까지 이루고야 마는 의지가 포함된 모든 것을 경륜이라 하고, 에베소서 3장 2절이나 고린도전서 9장 17절처럼 그 계획을 실천에 옮기는 데 있어서 그 권위 아래에 있는 사람에게 맡겨진 직분(사명)을 가리켜서도 ‘경륜’, ‘오이코노모스’라는 단어를 씁니다. 그러니까 경륜은 하나님께서 원대한 뜻을 이루시기 위해 계획을 세우시고 능력과 포부와 지혜를 동원하셔서 시행하시고 완성하시는 것 모두를 포함해 ‘경륜’이라고 합니다. ​그러면 ‘때가 찼다’라는 말은 무슨 뜻일까요? 오늘 본문을 보면 ‘때가 찬 경륜’, ‘that in the dispensation of the fullness of times’라고 나와 있지요? 갈라디아서로 가서 그 의미를 좀 더 자세하게 밝혀 보겠습니다. 갈라디아서 4장 4절에 같은 말이 있습니다.​(갈4:4) 때가 차매 하나님이 그 아들을 보내사 여자에게서 나게 하시고 율법 아래에 나게 하신 것은​잘 보시면 때가 찼다는 것이 예수 그리스도가 오심이 그 분기점이 됨을 알 수 있습니다. 즉, ‘하나님의 위대한 목적이 실행에 옮겨질 때’가 되었다는 것입니다. 그때는 예수 그리스도로 말미암아 하나님 백성들의 구원이 완성되고, 만물이 그리스도 안에서 하나로 통일되는 때를 말합니다. 성경은 때가 찬 그때를 ‘말세’, ‘마지막 때’, ‘세상 끝’ 등으로 표현합니다.​(벧전1:20) 그는 창세 전부터 미리 알린 바 되신 이나 이 말세에 너희를 위하여 나타내신 바 되었으니​여기서 ‘말세’라고 번역된 ‘에스카토스’는 ‘마지막의’, ‘종말의’라는 뜻이 있습니다.​(히9:26) 그리하면 그가 세상을 창조한 때부터 자주 고난을 받았어야 할 것이로되 이제 자기를 단번에 제물로 드려 죄를 없이 하시려고 세상 끝에 나타나셨느니라​여기서는 예수님께서 세상 끝에 나타나셨다고 하지요? 여기서 쓰인 ‘쉰텔레이야’는 ‘completion, consummation, 완전한 끝’을 뜻합니다.​(고전10:11) 그들에게 일어난 이런 일은 본보기가 되고 또한 말세를 만난 우리를 깨우치기 위하여 기록되었느니라​여기서 ‘말세’라고 번역된 단어는 ‘텔로스‘입니다. ‘텔로스’는 ’한계로서의 도달점’을 뜻합니다. 마지막으로 한 구절만 더 찾아보겠습니다.​(히1:1~2) 1옛적에 선지자들을 통하여 여러 부분과 여러 모양으로 우리 조상들에게 말씀하신 하나님이 2이 모든 날 마지막에 아들을 통하여 우리에게 말씀하셨으니 이 아들을 만유의 상속자로 세우시고 또 그로 말미암아 모든 세계를 지으셨느니라​여기서도 예수님께서 오신 시점을 ‘모든 날 마지막’이라고 기록하고 있습니다. 역시 ‘에스카토스’, ‘마지막, 종말에’라는 뜻입니다. 이렇게 예수님이 오신 그때부터 성경은 줄곧 ‘말세’라는 말을 씁니다. 그런데 ‘때가 찼다, 말세다, 마지막 때다’라는 단어에는 ‘완전한 끝’이라는 말이 포함되어 있습니다. 아직 이렇게 역사가 진행되고 있는데, 완전한 끝이라는 말은 무슨 뜻일까요? 예수님이 오신 그 시점이 세상의 완전한 끝이라는 것입니다. 그리고 그 완전한 끝은 오늘을 포함한 예수 그리스도의 십자가 이후의 모든 역사를 가리키고 있습니다. 그럼 우리는 지금 완전히 끝난 세상을 살고 있는 것인가요? 바로 그렇습니다.​성경에서의 ‘마지막’이라는 말은 더 이상 그 뒤에 올 것이 없다는 의미입니다. 즉, 성경에서 마지막이라고 하는 말은 예수님께서 오셔서 하나님의 계획이 실행에 옮겨졌고, 그것은 영적으로 완성이 되었으며, 그것은 곧 ‘영원’으로 연결되는 것입니다.​성경에서 말하는 ‘마지막’이라는 말과 ‘새것’이라는 말은 동일한 의미의 단어입니다. 새것도 더 이상의 새것이 없다는 말입니다. 그래서 새 하늘과 새 땅이라고 하면 그보다 더 새것은 없다는 말이 됩니다. 최종적인 것이라는 의미입니다. 그래서 ‘마지막’, ‘새것’, ‘영원’은 모두 같은 말입니다. 그래서 ‘때가 찼다’, ‘말세다’, ‘마지막 때다’라는 단어에는 ‘완전한 끝’이라는 의미가 포함되어 있는 것입니다.​즉, ‘때가 차매’라는 것은 영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어져 있던 비밀스러운 계획이 하나님께서 정하신 시기가 되어 예수 그리스도가 이 땅에 오심으로써 실행에 옮겨졌다는 것을 의미합니다. 그리고 하나님의 계획이 예수 그리스도의 십자가에서 완성되었기에, 이제 인류 최후의 마지막 날에 행해질 최후의 심판도 그때 다 판가름 나 버렸기에, 좀 더 쉽게 표현을 하면 최후의 심판이 역사 속에 미리 뚫고 들어와 버렸기에 그때를 말세라고 하는 것이고, 그 이후의 역사는 모두 말세의 기간이 되는 것입니다. 다른 말로, 전지전능하신 분의 계획이 때가 되어 실행에 옮겨졌다는 것은 완성을 의미하므로 우리는 그것이 이루어졌다고 표현하기도 하는 것입니다. 이제 ‘때가 찬 경륜’의 의미를 아시겠어요?​출처: 김 성수 목사님 에베소서 강해 설교 말씀(14)​Photo by Christi Marcheschi on Unsplash 전제 주제 : 하나님의 영원한 경륜을 성취하기 위한 예수님의 인성(The humanity of Jesus for the fulfilment of God's eternal economy)​메시지 1. 하나님의 경륜 안에서 사람의 중요성​성경에 있는 4 종류의 사람1) 첫 사람 - 아담(고전 15:47)2) 둘째 사람 - 주 예수님(고전 15:47)3) 셋째 사람 - 새 사람(엡 2:15) - 둘째 사람인  주 예수님의 확대4) 넷때 사람 - 사내아이(계 12:5) - 셋째 사람, 새사람인 교회의 강한 부분​창조된 사람의 3가지 기능1) 하나님의 표현함 - 창 1:262) 하나님을 위하여 통치함 - 창 1:263) 하나님을 담음  - 창 2:8-9- 그 결과 하나님의 목적을 이루고, 하나님의 왕국을 이끌어온다. ​메시지 2. 사람을 창조하신 하나님의 목적을 성취하는 그리스도의 육체 되심1) 무한하신 하나님을 유한한 사람 안으로 이끌어 오셨다 - 미 5:2, 요 8:582) 삼일 하나님을 세 부분으로 된 사람과 연결되고, 연합되고, 합병되게 하셨다 - 눅 1:35, 요 1:1, 143) 풍성한 속성들을 가지신 넘치는 하나님을 그분의 인성 안에서 그분의 향기로운 미덕들을 통해 표현하셨다.4) 모든 것을 포함한 법리적인 구속을 성취하셨다.​형상(image)과 모양(likeness)의 차이1) 형상은 내적 존재, 모양은 외적인 표현을 가리킴. 형상은 외적 표현의 내적인 실재임, 모양은 형상의 표현, 외양임. 모양은 바깥 형태, 바깥 모습, 외양을 가리킴2) 형상은 사람이 하나님을 받아들이고 담을 수 있는 역량이 있음. 3) 하나님의 형상은 신성한 속성들, 특별히 사랑과 빛과 의와 거룩함을 소유할 수 있음과 관련됨​메시지 1. 성경에 있는 4 종류의 사람1) 첫 사람 - 아담2) 둘째 사람 - 주 예수님3) 셋째 사람 - 새 사람- 둘째 사람인 주 예수님의 확대4) 넷때 사람 - 사내아이 - 셋째 사람, 새사람인 교회의 강한 부분​창조된 사람의 3가지 기능1) 하나님의 표현함 - 창 1:262) 하나님을 위하여 통치함 - 창 1:263) 하나님을 담음 - 창 2:8-9- 하나님의 목적을 이루고, 하나님의 왕국을 이끌어온다. ​메시지 2. 그리스도의 육체 되심 내재적인 의미1) 무한하신 하나님을 유한한 사람 안으로 이끌어 오셨다 - 미 5:2, 요 8:582) 삼일 하나님을 세 부분으로 된 사람과 연결되고, 연합되고, 합병되게 하셨다 - 눅 1:35, 요 1:1, 143) 신성한 속성들을 하나님을 향기로운 인간 미덕들을 통해 표현하셨다.4) 법리적인 구속을 성취하셨다.5) 완전한 하나님을 표현하셨습니다.​형상(image)과 모양(likeness)의 차이1) 내적 존재, 모양은 바깥 형태2) 담을 구 있음3) 신성한 속성들, 특별히 사랑과 빛과 의와 거룩함을 소유함과 관련- 복사판이 됨. ​메시지 3번 소제물1) 고운 가루 - 그리스도의 인성2) 기름 - 그리스도의 신성한 요소인 하나님의 영3) 유향 - 부활 안에 계신 그리스도의 향기4) 소금 - 그리스도의 죽음 또는 십자가​메시지 4번. 하나님-사람 생활의 재생산1) 그리스도 - 하나님-사람 생활 - 원형2) 그리스도 - 그분 자신의 정수 - 모든 것을 포함하신 생명 주시는 영이 되심3) 우리는 재생산을 위해 - 거듭남, 변화됨4) 우리는 그리스도를 삶 - 나에게 있어서 삶은 그리스도이고(빌 1:21)5) 재생산의 결과 - 교회 - 단체적인 하나님-사람- 새 예루살렘 - 우주적인 합병체​메시지 5. 열매맺음과 목양을 위한 예수님의 인성(2가지)- 아버지의 사랑하는 마음과 아들의 찾으시는 영에 따라 하나님의 양떼를 목양함. ​메시지 6(3가지). 주님의 회복과 영적전쟁과 하나님의 왕국을 위한 예수님의 인성​사탄의 주요 공격 대상을 청년이다. 사탄은 젊은 이들을 손상시킨다. 1) 첫째 음행으로 손상시킨다.2) 둘째 자살로 손상시킨다.3) 셋째 정신질환으로 손상시킨다. ​ 세 단계에 걸친 그리스도의 충만한 사역 - 육체 되심, 포함, 강화(Incarnation, Inclusion, Intensification)​    즐거운 화요일 오전은 상쾌하게 시작하셨나요??스포원은 오늘도 화창한 부산의 날씨를 맞아 기분좋게 보내고 있답니다. 부산은 아직도 여전히 부산국제영화제로 뜨겁게 달아올라 있는데요.  그만큼 열심히 달리는 경륜 선수들도 있다는 사실오늘도 열심히 땀흘리며 노력하는 중인데요!! 이번 10월에는 경륜선수들의 시범경주가 개최될 예정이랍니다!광명경륜장, 창원경륜장, 부산경륜장 이렇게 세군데서 진행될 예정인데요. 자세한 내용은 아래를 살펴보시죠!!   < 제19기 경륜선수 시범경주 개최 안내 > 제19기 경륜선수들의 젊음과 패기 넘치는 시범경주를 아래와 같이 개최하오니 고객여러분의 많은 관심 바랍니다.  ㅇ 기간 및 장소  - 광 명 : ‘12.10.13(토) ~ 14(일)  - 창 원 : ‘12.10.20(토) ~ 21(일)  - 부 산 : ‘12.10.27(토) ~ 28(일) ㅇ 대상인원 : 총 23명 ㅇ 경주시간 (토, 일 동일)  - 1경주 : 10시 30분  - 2경주 : 10시 45분  - 3경주 : 11시 ㅇ 진행방법  - 선수소개(프로필) 방송후 경주실시  - 승자투표권은 미발매 ㅇ 출 주 표 : 경주당일 본장/장외지점에서 배포 및 인터넷 공지※ 추진 일정은 상황에 따라 조정 가능   저희 스포원에서는 10월 27일과 28일 주말에 경기가 펼쳐질 예정이랍니다. 10월 말에 펼쳐지는 경기라 좀 더 기대가 큰데요. 이번 주말부터 세군대의 경륜장에서 펼쳐지는 경기이니만큼 많은 관심부탁드릴게욤!!!! ^^        1. 이러므로 그리스도 예수의 일로 너희 이방인을 위하여 갇힌 자 된 나 바울이 말하거니와2. 너희를 위하여 내게 주신 하나님의 그 은혜의 경륜을 너희가 들었을 터이라3. 곧 계시로 내게 비밀을 알게 하신 것은 내가 먼저 간단히 기록함과 같으니4. 그것을 읽으면 내가 그리스도의 비밀을 깨달은 것을 너희가 알 수 있으리라5. 이제 그의 거룩한 사도들과 선지자들에게 성령으로 나타내신 것 같이 다른 세대에서는 사람의 아들들에게 알리지 아니하셨으니6. 이는 이방인들이 복음으로 말미암아 그리스도 예수 안에서 함께 상속자가 되고 함께 지체가 되고 함께 약속에 참여하는 자가 됨이라7. 이 복음을 위하여 그의 능력이 역사하시는 대로 내게 주신 하나님의 은혜의 선물을 따라 내가 일꾼이 되었노라8. 모든 성도 중에 지극히 작은 자보다 더 작은 나에게 이 은혜를 주신 것은 측량할 수 없는 그리스도의 풍성함을 이방인에게 전하게 하시고9. 영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어졌던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려 하심이라10. 이는 이제 교회로 말미암아 하늘에 있는 통치자들과 권세들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하려 하심이니11. 곧 영원부터 우리 주 그리스도 예수 안에서 예정하신 뜻대로 하신 것이라12. 우리가 그 안에서 그를 믿음으로 말미암아 담대함과 확신을 가지고 하나님께 나아감을 얻느니라13. 그러므로 너희에게 구하노니​ 너희를 위한 나의 여러 환난에 대하여 낙심하지 말라 이는 너희의 영광이니라​​​목사들에게는 이 설교가 제일 큰 영광인 동시에  고난입니다. 십자가죠.너무 큰 영광임에도  또 너무 큰 고난이고 십자가 입니다.그러하기에 하나님께서 이 땅을 통치하시는 은혜의 경륜은목사에게는 설교로, 또 성도들에게는 여러 고난으로, 아픔으로 우리를 구원의 자리로 이끄시고 ...그런데, 이런 환경과 사건들이  우리에게는 영광이라는 것이죠.우리를 포기치 않으시고 끝까지 인도하시는 은혜의 경륜입니다.[ 경륜 ] 이라는 단어가 < 세상을 다스리는 힘, 세상을 다스리는 능력, 역사와 만물을 움직여 가시는 하나님의 목적과 뜻 > 이것이  경륜입니다. 석학이신 한 목사님께서 [ 경륜 ] < 한 사람을 살리는 거야! >라고  말씀해 주시드라구요.정말 죽을 수 밖에 없던 우리가 살아나는 이것!하나님이 우리를 살리기 위해서 온  우주를 이끄시며 통치하시는 방법!이것이 은혜의 경륜입니다.  오늘 이 은혜의 경륜이 무엇인지 우리가 함께 본문을 통해서 묵상해 보도록 하겠습니다. ​​​​은혜의 경륜은, 1. 옥에 갇힌 환경입니다.( 1-5절 ) ​1. 이러므로 그리스도 예수의 일로 너희 이방인을 위하여 갇힌 자 된 나 바울이 말하거니와2. 너희를 위하여 내게 주신 하나님의 그 은혜의 경륜을 너희가 들었을 터이라3. 곧 계시로 내게 비밀을 알게 하신 것은 내가 먼저 간단히 기록함과 같으니4. 그것을 읽으면 내가 그리스도의 비밀을 깨달은 것을 너희가 알 수 있으리라5. 이제 그의 거룩한 사도들과 선지자들에게 성령으로 나타내신 것 같이 다른 세대에서는 사람의 아들들에게 알리지 아니하셨으니 ​( 적용 )어디에 갇혀 있습니까? 이 환경에서 누구를 원망하고 있습니까?이것이 말씀이 들리지 않는 이방인인 나를 향한 예수의 일임이 인정이 되십니까?나를 위해 가장 수고하는 환경이나 사람은 누구입니까?  ​​​​​​​은혜의 경륜은, 2. 함께 입니다.( 6-7절)​​6. 이는 이방인들이 복음으로 말미암아 그리스도 예수 안에서 함께 상속자가 되고 함께 지체가 되고 함께 약속에 참여하는 자가 됨이라7. 이 복음을 위하여 그의 능력이 역사하시는 대로 내게 주신 하나님의 은혜의 선물을 따라 내가 일꾼이 되었노라​​​( 적용 )목장에서 목원의 아픔을 함께 지고 가겠다는 마음으로, 책임지는 사랑으로 처방하고 있습니까?외면하고 있는 내가 함께 져야할 내 지체의 아픔은 무엇입니까?내가 복음을 전해야 할 1차, 2차, 3차 전도대상자는 누구입니까? ​​​​​은혜의 경륜은, 3. 교회입니니다.( 8-13절)​​8. 모든 성도 중에 지극히 작은 자보다 더 작은 나에게 이 은혜를 주신 것은 측량할 수 없는 그리스도의 풍성함을 이방인에게 전하게 하시고9. 영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어졌던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려 하심이라10. 이는 이제 교회로 말미암아 하늘에 있는 통치자들과 권세들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하려 하심이니11. 곧 영원부터 우리 주 그리스도 예수 안에서 예정하신 뜻대로 하신 것이라12. 우리가 그 안에서 그를 믿음으로 말미암아 담대함과 확신을 가지고 하나님께 나아감을 얻느니라13. 그러므로 너희에게 구하노니​ 너희를 위한 나의 여러 환난에 대하여 낙심하지 말라 이는 너희의 영광이니라​모든 사람을 고치셨으니 이는 하나님이 함께 하셨음이라​​( 적용 )공동체의 힘을 얻어 담대함과 확신을 가지고 내가 적용할 것은 무엇입니까? ​​​ 묵향으로 감상하는 역경 君子以綸經 : ( 군자이경륜 )* 綸經 : 천하를 다스리는 것군자는 경륜( 천하를 다스리는 것 )을최후의 목표로 삼는다.ㅇ. 君子以經綸 : ( 군자이경륜 )ㅇ. 君子以經綸 : ( 군자이경륜 )ㅇ. 君子以經綸 : ( 군자이경륜 )ㅇ. 君子以經綸 : ( 군자이경륜 )< 易經 屯象 >안녕하세요, 경륜경정 대학생 마케터 스피커 2기 안주형입니다. 반팔 티를 입고 시작했던 마케터 활동이 어느새 두꺼운 옷을 입어야 하는 계절로 접어들었습니다. 그만큼 시간이 많이 흘렀고 경륜에 대해 배울 수 있었기 때문에 저에게 있어서도 값진 시간이었는데요. 이제 마지막 포스팅을 앞두고 있네요. 마지막까지 경륜경정을 알리기 위해 최선을 다하겠습니다. 오늘 소개해 드릴 주제는 경륜 종목의 훈련지 팀을 소개하는 시간인데요. 제가 소개해드릴 팀은 바로 전주팀입니다. 전주에는 어떤 선수들이 있고 그동안 어떤 경기를 보여주었는지 저와 함께 살펴볼까요? 　돋보기로 살펴보듯 전주팀을 알아보자! 여러분들은 경륜 선수가 되기 위해서 후보생 신분으로 강도 높은 훈련을 통과해야 한다는 것을 알고 계셨나요? 경륜 후보생들은 영주 경륜훈련원에서 약 1년간 주행 기술, 자전거 정비 기술, 체력 훈련 등 선수가 되기 위해 필요한 다양한 훈련을 받는데요. 이런 과정을 극복하고 졸업해야지만 비로소 정식 경륜 선수로 데뷔할 수 있습니다. 졸업 후엔 각 훈련지를 지원해 배정을 받게 되는데 훈련지로는 서울에 서울 A, 동서울, 경기 지역에는 가평, 광명, 양주, 의정부, 일산, 팔당 등 다양한 곳이 있죠. 자율적으로 자신에 맞는 운동을 위해 개별 훈련지를 선택하기도 하는데요. 이처럼 경륜은 개인 소속과 훈련지 소속으로 나뉘어 있답니다. 오늘 소개할 팀은 바로 전주 훈련지 소속의 선수들인데요. 밑에 보이는 표와 같이 현재 KCYCLE에 공식적으로 등록된 전주팀 소속 선수는 총 23명으로 그중 S급은 3명, A급은 12명, B급은 8명의 선수로 구성되어 있네요.　전주팀의 대표! 우수 선수는 누구? [이으뜸 선수]S1 등급의 이으뜸 선수는 20기로, 2013년에 본격적 데뷔를 해 올해 8년 차 선수 생활을 이어가고 있습니다. 전주팀을 대표하는 이으뜸 선수가 사이클과 인연을 맺게 된 계기는 중학생 때 학교 체육 선생님의 권유라고 하네요. 이 운명적인 만남을 주선하신 체육 선생님의 안목이 참 대단하죠? 이으뜸 선수의 장기는 다양한 전술 구사로 알려져 있는데요. 이전 2년 동안의 힘든 슬럼프를 극복해내면서 더욱더 노련해지고 과감해진 플레이를 선보이며 경륜 팬들 사이에서 주목을 받고 있습니다.　 [최래선 선수]또 한 명의 전주팀 강자는 최래선 선수입니다. 최래선 선수는 22기로 2017년에 데뷔해 올해 4년 차를 보내고 있습니다. 최래선 선수도 어렸을 때부터 사이클과 인연이 깊다고 하는데요. 중학교 때 아이스하키 선수로 지냈으나 중학교 3학년 때 사이클 선수로 전향을 하였고 이후 사이클 선수로 전향을 했다고 해요. 경륜 선수로 데뷔하기 전부터 오랜 시간 대한민국 사이클 국가대표로 화려한 경력을 쌓으며 큰 관심을 받았는데요. 특유의 추입력과 젖히기 능력을 바탕으로 전주팀의 에이스로 활동 중이랍니다.　전주팀의 맏형과 막내는 누구? [신익희 선수]전주팀의 맏형은 신익희 선수입니다. 1976년생으로 올해 45세이며 2003년에 10기로 데뷔해 벌써 18년 차인데요. 철저한 자기 관리를 통해 좋은 몸을 유지하며 후배들에게 본보기가 되는 선수입니다. 뛰어난 마크력이 장점이며, 경기 경험이 많기 때문에 운영 능력에 있어서도 빠지지 않습니다. 신익희 선수는 오래 경륜 선수로 활동해서가 아닌 실력으로 인지도를 굳건히 하고 있는 전주팀의 든든한 맏형이랍니다. 　　 [강성욱 선수]전주팀의 막내는 25기 강성욱 선수입니다. 작년 12월 후보생의 신분을 졸업하고, 올해 정식으로 데뷔하며 팬들의 기대를 듬뿍 받았던 신예 선수인데요. 96년생으로 나이도 어려 맏형인 신익희 선수와는 무려 20살의 나이 차이가 난다고 하네요. 맏형에게 좋은 경험과 기술을 전수받는다면 더욱더 좋은 성장을 이룰 수 있겠죠? 올해엔 코로나로 인해 휴장을 하게 되면서 많은 경기에 참여할 수 없었지만, 앞으로의 활약이 기대되는 선수입니다.　가족 같은 팀? 진짜 형제인 선수들 닮은 듯 닮지 않은 두 형제, 15기 최유선 선수(1985년생)와 22기 최래선 선수(1987년생)입니다. 두 선수는 2살 터울의 친형제인데요. 친형제가 함께 같은 종목을 같은 훈련지에서 훈련을 한다고 하니 우애가 참 깊은 것 같습니다. 최래선 선수가 22기를 수석으로 졸업하며 좋은 성적을 보여주고 있는데요. 형만 한 아우가 여기 있었네요. 최유선 선수는 스피드 스케이팅을 하다가 사이클로 전향한 선수로 단스피드에 강점을 보이고 있다고 하니 선수들의 특성을 잘 파악하고 베팅한다면 도움이 되겠죠?　 20기 유지훈 선수(1987년생)와 25기 유다훈 선수(1994년생) 또한 친형제인데요. 이 둘은 7살 터울로 유다훈 선수가 25기로 올해 프로 무대에 데뷔하면서 친형제가 함께 경륜 무대에 나서는 선수로 등록이 되어있습니다. 유지훈 선수는 17년도에 데뷔 초 허리 부상으로 신인왕전에 결장해야만 했던 슬픈 과거가 있지만, 이후 7연속 입상을 하는 쾌거를 이루며 비결을 엄마표 된장찌개라고 말하는 재치를 보였는데요. 지금까지도 특선에서 기량을 발휘하고 있습니다. 실력만큼 입담이 있는 형 유지훈 선수를 이어 앞으로 현재 우수급의 유다훈 선수가 보여줄 경기가 역시 기대가 되네요.  돋보기로 살펴보듯 샅샅이 경륜 전주팀에 대해 살펴보았는데요. 경험 많은 노련한 선수들과 패기 넘치는 신예 선수들의 조화로움이 돋보이는 팀이라는 생각이 들었습니다. 밸런스가 좋기 때문에 전주팀만이 보여줄 수 있는 시너지 효과가 있을 거란 기대감이 들었는데요. 그 효과가 잘 발휘되어 앞으로도 좋은 성적을 보여줄 거라 믿어 의심치 않습니다. 이번 활동을 마지막으로 경륜경정 마케터 활동이 끝이 났습니다. 경륜경정의 마케터로서 자긍심을 느낄 수 있었던 시간이었는데요. 글을 통해 저와 같은 세대의 많은 분들이 경륜경정에 관심을 가질 수 있는 계기가 되었으면 좋겠네요. 이상 경륜경정 스피커 2기 안주형이었습니다.  ※ 경고 : 지나친 구매 행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.   ​ 경륜, 경정 온라인 발권(배팅)법2021년 5월 21일 국회 본회의를 통과하였습니다제적위원 300인  재석위원 214인찬성 177인  (82.71%)반대 19인 (8.88%)기권 18인 (8.41%) 입법과정 안내 ​위 입법과정 중 국회 심의, 표결과정을 마쳤고2021년 8월 1일 경륜, 경정  온라인 배팅 사이트가 오픈된다고 합니다​경마 온라인 배팅법도 조속히 입안되어 처리되었으면 좋겠습니다경륜, 경정이 경마보다 빠르게 진행된 것은경륜, 경정은 문화체육관광부 소관인데 문체부에서 적극적으로 주도했기에빠른 결과가 나온 결과 입니다​경마는 농림 수산부 소관인데 주인격인 농림수산부에서 반대 입장을 보여일처리가 늦어지는 영향 일듯합니다.남의 눈치나 보는 소신없는 농림수산부​​​온라인 배팅 시행 일정에 맞추어 경륜, 경정 배당판 분석 예상 사이트를추가 오픈하기 위해서 경륜, 경정 배당판 분석 사이트를 별도 준비 중입니다.경륜, 경정 배당판 분석 사이트는 현 “가는말’ 사이트와 별개로 운영 예정입니다​이전의 예상 방법은 이전 경주 기록을 비교 분석하여 예상하는 방법이었으나관계자의 작전 지시에 의하여 능력있는 마필이 빼먹고 전혀 다른 마필이 입상하는 경우가 많은데이것은 이전 기록을 가지고는 전혀 알수 없는 한계 입니다일본 현지에서도 이제는 실시간 배당변동을 분석하여 1분 단위로 실제 배당 변동 소스를 추적하고배당판 변동의 펙트를 기반으로 예상하는 방법이 경마 예상을 주도하고 있습니다​이것이 실시간 배당 변동을 추적하여 예상하는 알고리즘이며 이전 기록을 비교 분석하여 예상하는 것보다 실시간 펙트의 배당변동을 추적하여 예측하는 것이 적중률이 월등히 높다는 것이 검증되었습니다​​실시간 배당분석 예상 알고리즘이제 이것이 경마, 경정, 경륜의 새로운 예상 패러다임입니다​ www.가는말.net <-- 클릭 시 실시간 배당 분석 알고리즘 사이트로 연결됩니다 앞으로의 경마, 경정, 경륜 예상 사업은개인 예상가의 주관적 관점의 예상이 아닌 배당 변동률 분석의 펙트를 기반으로 예상하는 것이 적중 정확도와 고객 신뢰를 더 많이 받을 수 있습니다​모든 배당률 변동 분석을 통한 다양한 표기 방법들은    단식, 복식, 쌍식, 삼복식, 삼쌍식 등의 다양한 승식으로 배팅하는 모든 배터들에게    적중 확률을 높일 수 있는 더 많은 정보를 제공하기에 배팅 전 예상지 혹은 종합지를 참고하는 것과 개인 예상가의 이전의 예상방법을 실시간 1분단위의 배당 변동률 분석 알고리즘의  펙트기반으로 실제 배터들에게 고배당을 포함한   안정적인 적중률과 적중확률을 높일 수 있는 다양한 정보를 모두 제공할 수 있는 새로운 예상 방법입니다​​실시간 배당분석 예상 알고리즘 www.가는말.net ​가는말 사이트는 신규 회원 가입 시 무료 3일 이용권이 지급 됩니다무료 기간동안 전체경주 1분단위로 실시간  배당 변동을 분석한 알고리즘의  실시간 예상 마번을 직접 검증해 볼수 있습니다​​​​​#경륜온라인배팅법 #경정온라인배팅법 #경마온라인배팅법 #온라인배팅법국회통과 #실시간배당변동분석알고리즘 #배당변동분석방법 #가는말net ★하나님 속에 감취었던 비밀의 경륜​★(엡 3:9~10) 만물을 창조하신 하나님 속에 영원부터 감추어져 있던 비밀의 경륜이 무엇인지를 모든 사람에게 밝히게 하시어, (10) 이제 교회를 통하여 하늘들의 영역에 있는 통치자들과 권세자들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하시려는 것입니다.​★하나님의 비밀은 그분의 감추어진 목적인데 그 목적은 택하신 백성들 안으로 그분 자신을 분배하는 것입니다. 그러므로 하나님의 비밀의 경륜이 있습니다. 이 비밀은 역대로 하나님 안에 감추어져 있었지만 이제는 신약의 믿는 이들이 빛 비춤을 받아 그것을 볼 수 있습니다. ​‘경륜’은 하나님께서 그분의 갈망을 따라 그분 안에서 계획하시고 목적하신 것에 따라 때가 찰 때에 모든 것을 그리스도의 머리 되심 아래 두는 것입니다. 삼일 하나님의 넘치는 생명 공급을 생명 요소로서 교회의 모든 지체들에게 분배하심으로써 성취됩니다. 이것은 그들을 죽음의 상태에서 일으켜 몸에 연결시키려는 것입니다. ​교회는 그리스도의 측량할 수 없는 풍성으로부터 산출됩니다. 하나님의 택한 백성이 그리스도의 풍성에 참여하여 누릴 때 그들은 그 풍성으로 조성되어 교회가 되고, 교회로 말미암아 하나님의 각종 지혜가 하늘의 천사인 통치자들과 권세자들에게 알려집니다. 그러므로 교회는 하나님께서 그리스도의 모든 어떠하심을 지혜롭게 전시하신 것입니다.​출처 : 내 마음의 보물 교육환경, 주거환경 훼손 지적「일산 화상 경륜․경정장」폐쇄된다 - 문화체육관광부, “교육환경 보호 및 지역사회의 요구 등을 반영하여 폐쇄”…                “폐쇄 후 시설은 지역주민의 문화․체육향유권 확대 위한 시설로 활용”- 홍정민 의원 “일산주민 여러분의 노력 끝에 폐쇄 결정”, “원활한 폐쇄와 주민 복지시설로의 전환 위해 노력하겠다”지난 22년간 교육환경과 주거환경을 해쳐온 주범으로 손꼽혀온 일산 화상 경륜․경정장이 내년 폐쇄된다. ​홍정민 국회의원(경기 고양시병, 더불어민주당)이 문화체육관광부(장관 박양우)로부터 제출받은 답변자료에 따르면, 문화체육관광부는 “경륜경정 일산지점은 인근학교 학생들의 교육환경 보호 및 지역사회의 요구 등을 반영하여 폐쇄할 방침”이라고 밝혀왔다.  ​일산동구 마두동 낙민초등학교로부터 불과 88m 떨어진 곳에서 22년간 영업을 이어온 일산 화상 경륜․경정장은 일산주민으로부터 주거환경과 교육환경을 훼손하고 있다는 지적을 받아왔다. 또 해당 시설은 올림픽스포츠센터와 같은 건물에 입주해있어, 실내 체육시설을 이용하는 학생과 주민들로부터 민원이 끊이지 않았다. ​일산 화상 경륜․경정장의 폐쇄된 후, 해당 시설이 지역주민의 문화․체육향유권 확대를 위한 공간으로 활용될 길도 함께 열렸다. 문체부는 “폐쇄 후 시설은 지역사회화 협의하여 지역주민의 문화․체육향유권 확대를 위한 시설로 활용될 수 있도록 적극 노력하겠다”고 밝혔다.  ​문체부는 일산 화상경륜경정장에서 근무하고 있는 종사원의 일자리문제 등을 최소화 하기 위해 2021년까지 지점 정비(폐쇄)를 마무리 하겠다는 입장인 것으로 알려졌다. ​홍정민 의원은 “일산주민, 학부모 여러분과 전임 국회의원인 유은혜 부총리를 비롯한 더불어민주당 고양병 지역위원회의 노력 끝에 일산 화상 경륜․경정장의 폐쇄가 결정됐다”면서, “해당 시설의 원활한 폐쇄와 주민 문화․체육 시설로의 전환을 위해 노력하겠다”고 밝혔다.​​ Previous imageNext image ​ 첨부파일201102_(보도자료)홍정민의원실_교육환경, 주거환경 훼손 지적 일산 화상경륜경정장 폐쇄.hwp파일 다운로드 ​ 제가 아는 어떤 분은 입만 열면 말이 청산유수입니다. 그 분의 말 속에는 듣는 사람을 자기 의도대로 설득시키는 힘이 있습니다. 어릴 때부터 그 분의 부모도 '너 이 다음에 크면 변호사 되라'고 했을 정도 랍니다. 현재 미국 민주당 대통령 후보 중 한 사람은 인물도 훤하고 말을 잘 합니다. 그래서 노동자 집안에서 태어났지만 변호사도 되고 상원의원도 되었습니다. 돈도 많이 벌고 잘 살았습니다. 그러나 그는 갑작스럽게 당한 아들의 죽음을 더 큰 일을 하라는 것으로 이해하고 대통령 후보에 출마했답니다. 그의 말 잘하는 재주는 크게 성공하려는 그의 야심찬 꿈을 달성하는데 유용한 것처럼 보입니다. 그러나 여기서의 말 잘함은 이런 유형의 것들이 아닙니다. 그리스도의 몸을 건축하는 말을 잘 하는 것을 가리킵니다. 벧전 4:11은 ‘만일 누구든지 말을 하려면 하나님의 말을 하는 것처럼 하라’ (if anyone speak, let him speak as the oracles of God)고 말합니다. 고전14:4는 ‘방언하는 자는 자기를 세우고, 예언(신언)하는 자는 교회를 세운다’고 합니다. 그러므로 교회인 성도들을 주 안에서 세우는 하나님 말씀을 잘 하는 사람이 말을 잘하는 사람입니다. 아침에 일년 일독 스케줄을 따라 신약을 읽었습니다. 막 3장에서 다음과 같은 두 종류의 말함을 읽어낼 수 있었습니다. 1. 서기관의 말(거짓말, 무익한 말) 예수님은 병든 사람들도 치료하시고 열 두 제자들도 세우셨습니다. 그야말로 식사할 겨를도 없이 일하셨습니다. 어디선가 예수님이 미쳤다는 말도 들렸습니다. 이런 광경을 보던 서기관이 다음과 같이 한 마디 했습니다. ‘예수가 바알세불이 지폈다. 그리고 (그가) 귀신의 왕을 힘입어 귀신을 쫒아 낸다‘. 그러나 이러한 서기관의 말은 다음에 이어지는 예수님의 말씀에 의해 1) 사실도 아니고, 2) 오히려 성령을 훼방하는 죄를 범하는 말임이 드러났습니다. 이 자체로만 본다면 ‘하나님의 경륜을 이루는데’는 쓸모없는 말입니다. 성경용어 대로‘무익한 말’(idle word, 마12:36)입니다. 마12:36은 ‘사람이 무슨 무익한 말을 하든지 심판 날에 이에 대하여 심문을 받을 것‘을 말하고 있습니다. 여기서 ’무익한 말‘이란 ’역사하는 힘이 없는 말‘(a non-working word)을 가리킵니다. 다른 말로 하자면 ‘적극적인 기능을 하지 못하는 말‘입니다. 교회 안에서 어떤 사람이 천연적으로 말 잘하는 재주를 힘껏 사용하여 이런 무익한 내용의 말들을 청산유수처럼 쏟아낸다면 그 (지방)교회는 큰 어려움을 당할 것입니다. 이런 사람이 봉사를 한다며 움직이고 말하는 만큼 성도들이 세워지기는커녕 오히려 하나님의 경륜을 방해하고 대적하는 결과를 가져올 것입니다. 이런 말함은 즉각 그쳐져야(STOP) 할 것입니다. 2. 예수님의 말씀(참된 말, 역사하는 말) 자신이 미쳤다고 하고, 귀신의 왕의 힘을 빌려 귀신을 쫒아낸다는 비난을 들으신 후 주님은 이런 내용으로 말씀하셨습니다. ‘사단이 어찌 사단을 쫒아낼 수 있느냐. 왕국이 스스로 분쟁하면 그 왕국이 설수 없고, 집도 마찬가지다. 사람이 먼저 강한 자를 결박 하지 않고는 그 강한 자의 집에 들어가 세간을 늑탈치 못하리니 결박한 후에야 늑탈 하리라‘(막3:23-27). 위 말씀은 사단에게 왕국이 있고 그의 집도 있음을 우리에게 암시합니다. 그리고 그의 세간인 “사단의 영향력 아래 있는 사람들”을 <강탈>(디아르파조, 1283)하는 소위 복음전파 심지어 양육까지도 영적 전쟁임을 암시합니다. 이 점은 교회인 그리스 도의 몸을 건축하는 하나님의 경륜이 바로 ‘음부의 문들’(로부터 나온 소극적인 생각 들과 말들)의 방해와 공격에 맞서 싸우는 일임을 계시하는 마16:18과 통합니다. 눈에 보이지도 않고 뉴스에 단 한번도 보도되지 않았지만 성경은 오늘 날의 세상은 마귀의 손아귀에 있다고 말합니다(요일5:19). 그는 자신의 졸개들을 시켜 1) 불신자들의 생각을 혼미하고 복잡하게 합니다(고후 4:4). 2) 불순종하는 자들 안에 자기 졸개들인 악령을 보내어 이 세상의 유행을 따라 이런 저런 실없는 말, 거짓말, 훼방하는 말을 서로 주고받고 속아서 살다가 늙어 죽게 합니다(엡 2:2). 3) 심지어 믿는 사람까지도 몸을 건축하는 말이 아니라 누추함, 어리석은 말, 희롱의 말을 하게하여 듣는 사람의 귀를 더럽히게 하려고 애를 씁니다(엡5:4). 결론적으로, 성경을 믿는 사람으로서 말을 잘한다는 것은 ‘듣는 사람에게 은혜를 끼치는 말‘을 꾸준히 해내는 것을 의미합니다. '측량할 수 없는 그리스도의 풍성을 말해내는 것'을 가리키기도 합니다. 자신의 존재를 통과한 생명의 공급이면 더 사람들을 깊이 감동시켜 주께로 이끌 것입니다. 오 주님! 우리로 주 편에 서서 당신의 몸을 건축하는 말을 하게 하소서! 우리의 말하는 습관이 빛 가운데 점검받는 진지한 시간이 있게 하소서! 아무 말이나 입 밖에 내지 않게 하소서! 오직 단물만 내는 입이 되게 하소서! 오 주님! 우리의 입이 '음부의 문들'(the gates of hell)로 잘못 쓰임받아 하나님의 성전인 성도들을 더럽히는 도구가 되지 않도록 도우소서! 하나님 보시기에 말을 잘 하는 사람들로 새롭게 세워지게 하소서! 그날 당신의 심판대 앞에서 우리가 한 말로 의롭다 함을 받고 또 우리의 말로 정죄함을 받을 것임을 잊지 않게 하소서!하나님의 신약경륜의 완결인 어린양의 신부​​'우리가 기뻐하고 크게기뻐하며 그분께 영광을 돌립시다. 왜냐하면 어린양의 결혼날이 다가왔고..'(계19:7)​​예수그리스도의 계시로 시작된 계시록은 계19:7절에 신약경륜의 완성된 결과인 어린양의 신부, 곧 성숙되어 함께 건축된 한 신부가 준비되어 결혼잔치로 인해 '기뻐하고 크게 기뻐합니다.'​역대로 모든 이기는이들인 신부는 기독교의 하락을 이기고 하나님의 신약경륜 곧 그리스도와 교회의 계시와 실재로 성숙되고 건축되었습니다.​엡5장은 신부의 준비를 말할때에 주님자신인 '말씀'을 받아들임을 강조하고 6장은 두 영을 통한 '기도'를 강조합니다. 오, 우리가 이시대에 살고 있다는 것은 어떠한 특권인지요!  고린도전서에 계시된 대로 그리스도의 몸의 실재를 위해 연합된 영 안에 생활함 (1) ------------------------------------------------------------------------------------------■ 하나님의 경륜은 그분 자신을 그분께서 선택하시고 구속하신   사람들 안으로 넣는 일을 하여, 그분 자신을 그들과 하나 되게 하고   그들을 그분과 하나 되게 하는 것이다 -엡3:9, 14-19 요 15:4  내 안에 거하라 나도 너희 안에 거하리라가지가 포도나무에 붙어 있지 아니하면 절로 과실을 맺을 수 없음같이너희도 내 안에 있지 아니하면 그러하리라5  나는 포도나무요 너희는 가지니 저가 내 안에,내가 저 안에 있으면 이 사람은 과실을 많이 맺나니나를 떠나서는 너희가 아무것도 할 수 없음이라------------------------------------------------------------------------------------------ 하나님은 사람의 생명과 생명 공급이 되시기 위해그분 자신을 사람 안에 넣는 일을 하고자 하신다.더욱이 하나님은 사람과 완전히 하나 되기를 원하신다.하나님은 사람 안에 들어오기를 원하시고우리를 그분 안에 두기를 원하시기 때문에, 우리는 그분 안에 거해야 한다.그럴 때 그분도 우리 안에 거하실 것이다.그럴 뿐 아니라 그분과 우리, 우리와 그분은 함께 살 것이다.그분은 우리 안에 오셔서 우리와 함께 거하실 것이다.그분은 또한 우리가 그분에 의해 살고, 그분과 함께 살기를 원하신다. 오늘날 모든 것은 삼일 하나님, 곧 모든 것을 포함하신 영이신 분께서우리의 생명과 모든 것으로 우리 영 안에 계시다는 이 사실에 달려 있다.우리는 그분에 의해 살고, 그분과 우리는 하나, 곧 생명과 생활에서 하나이다.그분은 우리 안에 계시고, 우리는 그분이다.                                                                           (영 안에서 생활함)21.4.7.(수) <놀라운 구원의 경륜, 정확한 구원의 시간표. 출애굽기 2:1-10>​"그러나 더 이상 숨길 수 없게 되자 여자는 갈대 상자 하나를 준비하고 거기에다 역청과 송진을 바르고 아기를 그 안에 뉘었습니다(3절)."​• 세상 권력이 하나님 백성의 자녀를 나일 강에 던져 죽이라고 할 때, 믿음의 어머니 요게벳은 하나님께서 주신 아들을 귀하게 품고 지켰습니다(2절). 아기가 100일 무렵 더 이상 숨기기 어려워지자 믿음의 결단을 합니다. 죽음의 나일강에 아기를 갈대상자 넣어 띄워 보냅니다. 노아가 방주를 띄운 것 같아 믿음으로 작은 방주를 띄웠습니다.​• '그 때 마침'(5절) 하나님께서는 바로의 공주를 나일강에 보내 아기를 건져내게 하십니다. 그리고 '물에서 건졌다'는 뜻의 이름인 모세라 칭하여 죽음에서 건지시는 하나님의 구원 계획을 보여주십니다.​나를 귀한 자녀 삼으신 주님! 내가 도저히 어찌할 줄 모르는 상황에서 주님 앞에 믿음의 갈대상자를 띄웁니다. 갈 바를 알지 못하지만 믿음으로 순종할 때, '그 때 마침' 주님의 은혜로운 손길이 지켜줄 것을 믿습니다. 병든자, 경제적으로 고통 받는 자가 믿음으로 주를 부를 때에 건져 주시옵소서. 위기의 이 나라를 건져주시옵소서. 07032021 ​​​ 하나님의 경륜의 신비, 자비와 공의의 성품개역개정 출애굽기 34장 1~9절NASB Exodus 34;1~9[본문 개관]여호와의 영광을 보여 달라는 모세의 요청과 이에 대한 여호와의 응답은 여호와 하나님과 이스라엘 백성 사이의  깨진 관계가 점차 회복될 것을 암시합니다(33장).​오늘 본문이 포함된 34장은 관계 회복의 긍정적인 조짐들이 어떻게 귀결되는지를 구체적으로 조명합니다.  [새로운 돌판을 만들라고 지시하심]1절'여호와께서 모세에게 이르시되 너는 돌판 둘을 처음 것과 같이 다듬어 만들라 네가 깨뜨린 처음 판에 있던 말을 내가 그 판에 쓰리니'Now the LORD said to Moses, "Cut out for yourself two stone tablets like the former ones, and I wil lwrite on the tablets the words that were on the former tablets which you shattered.​여호와께서는 모세에게 새롭게 돌판 두 개를 다듬어 만들라고 명령하십니다.​'돌판 둘'고대 시대의 사람들은 부족과 부족이 싸우는 것은 부족을 대표하는 신과 신의 대결이라는 가치관·신관을 가지고 있었습니다. 싸움에서 승리한 부족은 주인 국가가 되고, 패배한 부족은 식민지 국가가 됩니다. 승리한 부족은 똑같은 계약서를 두 돌 판에 새기고 돌판 하나를 식민지 국가에게 주며 종의 국가로 돌판에 새겨진 내용을 지키고 살라고 합니다.  이미 애굽의 노예로 살아온 이스라엘 백성들이 애굽 문명에 익숙해져있었기에 고대 시대의 신관과 가치관의 개념을 너무도 잘 알고 있었습니다. 그래서 하나님께서 십계명을 둘 돌판으로 만들라 하신 것도 그 당시의 세계관·신관이 내포된 것입니다. ​하나님은 하나의 돌판에 10개의 계명, 다른 돌판에도 10개의 똑같은 계명의 문건을 담아 모세에게 주시는 것입니다. 그러므로 이스라엘 백성은 하나님의 백성이 되는 것이며, 이때부터 자동적으로 하나님은 이스라엘 백성의 왕이 되시는 것입니다. ​'네가 깨뜨린 처음 판에'여호와께서 친히 만드신 돌판은 모세가 시내산에서 내려오는 길에 이스라엘 회중이 금송아지를 만들어 방탕한  짓을 벌이는 모습을 목도했을 때 땅에 던져 깨뜨렸습니다(32장 19절).​'네가 깨뜨린 처음 판에(쉬바르타, 히브리어)'는 '샤바르(히브리어)'의 강조 능동 2인칭 완료형입니다. '샤바르'는 '꺾다, 깨뜨리다'라는 뜻이고, 피엘형 '쉬베르'는 '부수다, 산산조각 나다, 분쇄하다'라는 뜻입니다. 따라서 모세가 깨드린 증거판은 몇 조각으로 깨진 것이 아니라 완전히 산산조각 난 것으로 이해할 수 있습니다.​'있던 말을 내가 그 판에 쓰리니'십계명이 언약서와 함께 시내산 언약의 핵심 골격을 구성하고 있다는 사실을 고려한다면, 십계명이 새롭게 기록된다는 것은 곧 언약의 복구와 관계의 회복이 본격적으로 이루어지기 시작했다는 확실한 근거입니다.​하나님은 나중에 두 번째 돌판을 법궤안에 보관하도록 명령하십니다. 이 두 번째 돌판은 하나님의 긍휼과 자비하심을 상징합니다. 법궤안에는 '두번째 돌판, 아론의 싹난 지팡이, 만나'를  항아리에 넣어  보관되도록 되어있습니다. 그 법궤의 지붕부분을 '시은좌'라고 하며, '시은좌'는 은혜가 부어지고 은혜가 베풀어지는 곳입니다. 대제사장이 제물의 피를 법궤의 지붕위쪽인 '시은좌'에 붓습니다. 그 이유는  '인간이 얼마나 죄인이가!'를 상징하고 고발하는 법궤안에 담겨진 세 가지 물건(두 번째 돌판, 아론의 싹난 지팡이, 만나)위에 제물의 피가 부어진다는 것은 모두 '그리스도의 십자가'의 이야기입니다.​십계명을 주신 이유는 어린양의 죽음과 하나님의 전적인 권능으로 홍해를 건너 하나님의 백성이 되었으니 하나님의 가치관과 원리에 따라 살라는 암시입니다. 십계명은 율법을 뛰어넘는 하나님의 사랑의 원칙들인 것입니다. ​2절'아침까지 준비하고 아침에 시내산에 올라와 산꼭대기에서 내게 보이되'So be ready by morning, and come up in the morning to Mount Sinai, and present yourself there to me on the top of the mountain.​여호와께서는 모세에게 새로 돌판을 준비하여 아침 일찍  시내산 정상으로 올라와 여호와 앞에 보이라고 말씀하십니다.​'아침까지 준비하고''준비하고(나콘, 히브리어)'는 '쿤(히브리어)'의 단순 수동 분사형으로, '견고히 되다, 준비되다'라는 뜻입니다. 따라서 본문은 '아침까지 준비되어 있어라'로 이해할 수 있습니다. 여기에서는 행동이나 상태의 완료를 나타냅니다. 모세는 아침까지 하나님의 명령을 수행하고 완수해야 했습니다.​3절'아무도 너와 함께 오르지 말며 온 산에 아무도 나타나지 못하게 하고 양과 소도 산 앞에서 먹지 못하게 하라'No man is to come up with you, nor let any man be seen anywhere on the mountain; even the flocks and the herds may not graze in front of that mountain."​'아무도 너와 함께 오르지 말며'19장에서 이스라엘 백성이 시내산에 도착했을 때 언약 체결을 위해 준비하게 하셨던 것처럼, 온 산을 경계로 지정하셔서 사람은 물론 짐승도 가까이하지 못하게 하십니다.출애굽기 19장 12~13절 '너는 백성을 위하여 주위에 경계를 정하고 이르기를 너희는 삼가 산에 오르거나 그 경계를 침범하지 말지니 산을 침범하는 자는 반드시 죽임을 당할 것이라 그런 자에게는 손을 대지 말고 돌로 쳐 죽이거나 화살로 쏘아 죽여야 하리니 짐승이나 사람을 막론하고 살아남지 못하리라 하고 나팔을 길게 불거든 산 앞에 이를 것이니라 하라'​4절'모세가 돌판 둘을 처음 것과 같이 깎아 만들고 아침에 일찍이 일어나 그 두 돌판을 손에 들고 여호와의 명령대로 시내산에 올라가니'So he cut out two stone tablets like the former ones, and Moses rose up early in LORD had commanded him, and he took two stone tablets in his hand.​모세는 여호와께서 명하신 대로 행합니다.  [영광을 보여 주시고 이름을 선포하심]5절'여호와께서 구름 가운데에 강림하사 그와 함께 거기 서서 여호와의 이름을 선포하실새'The LORD descended in the cloud and stood there with him as he called upon the name of the LORD.​'여호와께서 구름 가운데에 강림하사'33장 18절, 22절에서 모세는 주의 영광을 보여 달라고 여호와께 간구했습니다. 그런 모세가 시내산 꼭대기에 올라가 여호와 앞에 나아가자 여호와께서는 약속하신 대로 구름 가운데 강림하여 그와 함께 서십니다.출애굽기 33장 18절 '모세가 이르되 원하건대 주의 영광을 내게 보이소서'​'그와 함께 거기 서서'여호와께서는 평소와 다른 특별한 목적을 위해 구름 가운데 강림하셔서 모세와 함께 서 계셨던 것입니다.이 장면은 시내산 언약이 체결될 당시 하나님과 이스라엘 백성을 중재하며 모세가 수차례 여호와의 임재 가까이 나아갔던 사건(19~24장)은 물론, 그가 여호와께서 강림하신 구름 가운데로 들어가 성막의 모양과 양식을 받은 일(25~31장)을 상기시킵니다. ​'여호와의 이름을 선포하실새'여호와의 이름을 선포하는 것은 모세가 처음 호렙(시내)산에서 여호와를 만났을 때 여호와께서 당신의 이름을 '스스로 있는 자(에흐예 아쉐르 에흐예, 히브리어)'라고 계시하셨던 사건을 연상시킵니다(3장 14절).​6절'여호와께서 그의 앞으로 지나시며 선포하시되 여호와라 여호와라 자비롭고 은혜롭고 노하기를 더디 하고 인자와 진실이 많은 하나님이라'Then the LORD passed by in front of him and proclaimed, "The LORD, the LORD God, compassionate and gracious, slow to anger, and abounding in lovingkindness and truth;​'여호와께서 그의 앞으로 지나시며 선포하시되'19절에서 이미 여호와 하나님께서 모든 선한 것을 모세 앞으로 지나가게 하시겠다고 말씀하셨습니다. 출애굽기 33장 19절 '여호와께서 이르시되 내가 내 모든 선한 것을 네 앞으로 지나가게 하고 여호와의 이름을 네 앞에 선포하리라 나는 은혜 베풀 자에게 은혜를 베풀고 긍휼히 여길 자에게 긍휼을 베푸느니라''지나가게 하고(아아비르, 히브리어)'는 '아바르(히브리어)'의 사역 능동 미완료 1인칭으로, '내가 지나가게 할 것이다'라는 뜻입니다. 하나님은 1인칭 대명사 '아니(히브리어)'를 사용하심으로 말씀하신 바를 반드시 행하실 것을 강조하십니다(8절 해설 참조).​'자비롭고'여호와의 성품 중 '자비로우심(라훔, 히브리어)'을 먼저 말씀하십니다. '라훔(히브리어)'은 '레헴(히브리어, 어머님의 자궁)'에서 파생되었습니다. '자비로우심'은 모성의 본능에 기초한 하나님의 사랑을 설명하는 것입니다. 우리가 십자가 앞에서 나 자신을 비춰보면 갚을 방법이 없는 죄인들이요 은혜를 입은 사람들입니다. 우리가 이 땅에 살면서 행하는 모든 섬김과 사랑과 베품은 나를 대신해서 십자가에서 죽으신 예수님의 사랑에서부터 시작해야 합니다.​또한  '라훔(히브리어)'은 이스라엘 백성이 금송아지를 만들어 숭배함으로써 여호와 하나님과 맺은 언약을 파기한 것에 진노하신 여호와께서 그 진노를 돌이키셨을 때 사용된 '나함(히브리어)'과 어근이 같습니다(33장 14절). 출애굽기 32장 14절 '여호와께서 뜻을 돌이키사 말씀하신 화를 그 백성에게 내리지 아니하시니라'​'은혜롭고'여호와께서 자신의 '은혜로우심(한눈, 히브리어)'을 선언하십니다. '한눈(히브리어)'은 조건 없이 선물하는 행위를 뜻합니다. 이스라엘 백성을 돌아보신 것을 시작으로, 여호와께서는 그들에게 당신을 계시하셨고 애굽 땅에서 그들을 구원해 내셨습니다. 또 시내산에서 그들과 언약을 체결하셨으며, 그들이 깨뜨린 관계를 다시 복구하려 하십니다. 이 모든 행위는 여호와 하나님의 무조건적 은혜라는 말 이외에 그 무엇으로도 표현할 수 없습니다.​'노하기를 더디 하고'본문의 히브리어를 직역하면 '콧구멍을 길게 늘이다'입니다.'더디 하다(에레크 아핌, 히브리어)'는 문자적으로 '코가  길다'라는 뜻이고, '코'는 '분노'를 나타낼 때 사용하는  표현입니다. 왜냐하면 분노가 코를 통해 표출된다고 여기기 때문입니다. 코가 길면 분노가 천천히 나오기 때문에 '코가 길다'는 것은 '노하기를 더디 한다'는 뜻입니다.​이것을 여호와께서 당신의 성품 중 하나로 지칭하신 것은 이스라엘 백성이 금송아지 사건을 통해 여호와와 맺은 언약을 파기한 행위와 그것에 대한 여호와 하나님의 대처 방식을 의도적으로 상기시키기 위해서인 듯합니다.​'인자와 진실이 많은 하나님이라' 히브리 사람들의 이해속에 '헤쎄드'는 장래를 위해 죽은 자의 시체를 준비하다는 개념이 있습니다. 만약 누군가에게 엄청난 호의를 베풀고 호의를 베푼 사람이 죽었다면 호의를 받은 사람은 그 호의에 대한 답례와 사랑을 표현할 수 없고 못하게 됩니다. 다시 말해 '헤쎄드'는 상대에게 어떤 호의도 어떤 감사로도 갚을 수 없는 상태를 의미합니다.   '인자'는 갚을 길 없는 사랑앞에 서는 것입니다. 예수님은 자신을 죽여서 우리로 하여금 갚을 방법을 잃어버리게 만드셨습니다. 그 십자가의 사랑앞에 어떻게 그 사랑을 갚으며 보답할 수 있겠습니까!'인자(헤쎄드, 히브리어)'는 실제적이고 친밀한 인격적 관계를 전제로 한, 하나님의 포기할 줄 모르는 사랑과 신실하심을 가리킵니다.​'진실(에메트, 히브리어)'은 '진리, 진실'로 이 단어 역시 상호 인격적 관계를 바탕으로 신뢰와 의지를 표상하는 관계적 용어입니다.​'여호와께서 인자와 진실이 많다'의 '인자와 진실'은 하나님의 성품을 표현한 짝꿍단어이며, 이스라엘 백성이 파국으로 몰고 간 언약 관계를 인자와 진실이 많으신 여호와께서 주권적 의지로 다시 회복시키실 것이라는 희망적 단서가 됩니다. ​7절'인자를 천대까지 베풀며 악과 과실과 죄를 용서하리라 그러나 벌을 면제하지는 아니하고 아버지의 악행을 자손 삼사 대까지 보응하리라'who keeps lovingkindness for thousands, who forgives iniquity, transgression and sin; yet He will by no means leave the guilty unpunished, visiting the iniquity of fathers on the children and  on the grandchildren to the third and fourth generations."​'벌을 면제하지는 아니하고...삼사 대까지 보응하리라'본문의 선언을 통해 여호와께서는 이스라엘의 죄책은 남이 있음을 분명히 밝히십니다. 그럼에도 불구하고 여호와께서는 그 죄책을 덮고도 남을 만큼, '악(아온, 히브리어, offense)'과 '과실(페샤, 히브리어, rebellion)'과 '죄(핫타아, 히브리어, sin)'를 용서하시는 당신의 인자하심을 강조하십니다.  [여호와께 이스라엘과 동행하실 것을 간구함]8절'모세가 급히 땅에 엎드려 경배하며'Moses made haste to bow low toward the earth and worship.​모세는 하나님께 18절에서 '주의 영광을 내게 보이소서'라고 간청했습니다. 이는 하나님의 얼굴을 보여달라는 의미이나 하나님은 얼굴이 아닌 등을 보여주실 거라고 23절에서 말씀하십니다.여호와의 영광을 보고 그분의 성품이 선포되는 장면을 온몸으로 접한 모세는 '급히 땅에 엎드려 여호와께 경배합니다.​여호와 하나님의 영광이란...① 하나님의 얼굴을 의미하며② 또한 하나님의 등을 의미합니다.그러므로 하나님의 얼굴과 등을 합하면 하나님의 영광이라고 합니다.​출애굽기 33장 23절 '손을 거두리니 네가 내 등을 볼 것이요 얼굴은 보지 못하리라' '얼굴'과 '등'이라는 표현은 하나의 은유법으로 하나님을 우리로 하여금 이해하기 쉽게 설명하기 위해 우리의 이해 범주안의 단어를 빌려서 하나님과 하나님의 속성을 설명한 것입니다.​'등'은 '뒤'라는 의미입니다. 19절에서 '내가 내 모든 선한 것을 네 앞으로 지나가게 하고'의 표현에서 알 수 있듯이 우리의 앞에 하나님의 모든 선한 것이 지나가기에 우리는 하나님의 등을 보고 하나님을 따라가고 있는 것입니다. '등'은 33장을 통해 '하나님의 모든 선한 것'을 의미함을 알 수 있습니다. 하나님의 선한 것은 우리가 하나님의 등을 보고 쫓아가는 것입니다.​하나님의 선한 것은 무엇일까요?하나님의 선한 것은 하나님의 은혜와 하나님의 긍휼입니다(19절).우리가 걸어가는 길에 하나님은 이미 하나님의 선한 것 다시 말해 하나님의 구원의 역사의 행위를 보여주십니다.​​9절'이르되 주여 내가 주께 은총을 입었거든 원하건대 주는 우리와 동행하옵소서 이는 목이 뻣뻣한 백성이니이다 우리의 악과 죄를 사하시고 우리를 주의 기업으로 삼으로서'He said, "If now I have found favor in Your sight, O Lord, I pray, let the Lord go along in our midst, even though the people are so obstinate, and pardon our iniquity and our sin, and take us as Your own possession."​모세의 눈앞에 펼쳐진 광경과 여호와의 선언을 통해 받은 은총을 근거로 하여, 비록 이스라엘 자손이 '목이 곧은 백성'일지라도 그들의 모든 죄악을 용서해 주시고 가나안 땅을 향한 여정에 동행해 주실 것과, 그들을 주의 기업으로 삼아 주실 것을 여호와께 다시 한 번 중보하며 간구합니다. ​'목이 뻣뻣한 백성이니이다''목(오레프, 히브리어)'은 '목'외에도 '뒷목'을 뜻하기 때문에 '등(사무엘하 22장 41절)'으로 번역되기도 합니다.'뻣뻣한(케쉐, 히브리어)'는 '어려운, 무거운, 심각한,  뻔뻔한, 곧음, 까다로운'이라는 뜻이고, 사람에게 직접 사용될 경우에는 '완고한(사무엘상 25장 3절)'이라는 뜻으로 쓰입니다. '뒷목이 까다로운 백성'은 '뒷목이 뻣뻣한 백성' 곧 '완고하기 짝이 없는 백성'이며 '자신을 굽힐 줄 모르는 교만한 백성'을 의미합니다.​​​​두 번째 돌판은 하나님의 긍휼과 자비하심을 상징합니다. 두 번째 돌판이 보관된  법궤위에는 제단에서 숨진 어린양의 피가 부어져야 했습니다. 이는 오늘도 선포되고 있는 갈보리 언덕의 예수 그리스도의 사랑의 선언입니다.​자비롭고 은혜롭고 노하기를 더디하시고 인자와 진실이 많으신 하나님의 신실하신 약속을 붙들고 승리하시는 귀하고 소중한 하루되시길 축복합니다.  ​​​[출처]-생명의 삶+PLUS-삼일교회 송태근목사님 : 출애굽기 강해(51) '두번째 돌판'  제목 : 예수 그리스도의 족보 속에 감추인 하나님의 경륜본문 : 마1:1-6, 17, 엡3:8-9 성경에서 ‘경륜(經綸)’은 하나님의 구속 계획을 위한 우주 만물의 운행과 질서, 시간 등에 대한 하나님 자신의 관리와 경영을 나타낼 때 사용되었습니다. 바로 예수님을 통한 인류 구원이 영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감취었던 비밀의 경륜입니다(엡3:9, 고전2:6-12).  1. 예수 그리스도의 족보가 불연속적으로 기록된 이유   이 땅의 수많은 사람 가운데 세상 지식으로 성공적 삶을 살다가 간 사람에 비해, 인류를 구원하시는 하나님의 구속사에 대해 깨닫고 간 사람은 매우 적습니다. 구속사의 비밀의 경륜은 예수 그리스도의 족보 속에 감취어 있으며, 이것을 깨닫는 자는 마치 때에 맞는 대답으로 사람의 마음에 기쁨을 주는 자와 같은 것입니다(잠15:23). 세상에서도 각자 자기 가문의 족보를 귀히 여기며, 특히 세대 간의 연속성을 가장 중요시하는데, 예수 그리스도의 족보는 연속적이지 않고 시간(인물)의 간격(틈)이 있습니다. 그 이유는 예수 그리스도 족보의 기록 목적이 혈통의 연속성을 기록하는 데 있지 않고, 순수한 믿음의 혈통, 끊어짐이 없는 언약의 혈통을 보여 주기 위함이기 때문입니다. 즉 하나님의 성결을 욕되게 한 혈통은 예수님의 족보에 오를 수가 없는 것입니다(말2:11). 예수 그리스도의 족보 제 1기의 연대기적 구성은 아브라함의 출생(주전 2166년)부터 시작하여 다윗 왕의 헤브론 통치 7년 6개월이 끝난 주전 1003년까지, 대략 1,163년의 기간입니다. 이 기간에 생략된 부분은 람과 아미나답 사이(마1:4), 살몬과 보아스 사이(마1:5) 이렇게 크게 두 가지로 나눌 수 있습니다.  2. 람과 아미나답(암미나답) 사이의 생략   마1:4에 “람은 아미나답을 낳고”라고 기록돼 있지만, 실제로는 람과 아미나답 사이에 많은 대수가 생략돼 있습니다. 마1:3에서 람은 헤스론의 아들이며, 대상2:9에는 헤스론이 낳은 아들의 이름을 여라므엘과 람과 글루배라고 정확히 명시하고 있으므로 람은 헤스론의 친아들로, 헤스론과 람 사이에는 생략된 대수가 없음이 분명합니다. 그런데 헤스론은 야곱과 함께 애굽에 들어간 70가족 중의 한 사람이므로, 헤스론과 그의 아들 람은 애굽 생활 430년 초기의 인물입니다(창46:12). 이에 반해, 아미나답은 나손의 아버지인데(마1:4), 나손이 출애굽 이후 광야 40년 생활 중 유다 지파의 지도자였으므로(민2:3, 10:14), 나손의 아버지 아미나답은 애굽 생활 430년 말기의 인물입니다. 광야의 지도자 중 한 사람이었던 아론이 아미나답의 딸 엘리세바와 결혼한 사실은 아미나답이 애굽 430년 생활의 말기 인물임을 더욱 뒷받침해 줍니다(출6:23). 정리하면, 헤스론과 람은 애굽 생활 430년의 초기 인물이요, 아미나답과 나손은 애굽 생활 430년의 말기 인물이므로, 람과 아미나답 사이 약 430년에 해당하는 대부분의 인물들이 마1장 예수님의 족보에서 생략되었습니다.  3. 살몬과 보아스 사이의 생략   마1:5에 “살몬은 라합에게서 보아스를 낳고”라고 기록하였지만, 살몬과 보아스 사이에도 사사 시대 340년에 해당하는 대부분의 인물이 족보에서 생략되었습니다. 먼저 살몬(뜻: ‘외투, 겉옷, 망토’)은 나손의 아들로서, 예수님의 족보에 들어 있는 사람이며(마1:4-5, 눅3:32), 기생 라합과 결혼하였습니다(수2:1, 6:22). 대상2:11에는 ‘살몬’ 대신에 ‘살마’(뜻: 강한, 힘센)로 기록돼 있습니다. 이스라엘 백성이 광야 40년 생활을 마치고 가나안에 입성할 때 기생 라합이 여리고성에 살고 있었습니다(수2:1). 그러므로 기생 라합의 남편 살몬은 가나안 입성 초기의 인물입니다(주전 1406년경). 반면에, 보아스는 사사 시대 말기의 인물입니다. 사사 시대는 16년 가나안 정복 전쟁이 끝난 주전 1390년부터 사무엘 선지자 통치가 끝난 주전 1050년까지 약 340년 기간입니다. 마1:5-6에 “보아스는 룻에게서 오벳을 낳고 오벳은 이새를 낳고 이새는 다윗 왕을 낳으니라”라고 기록돼 있습니다(룻4:13, 17, 21-22). 다윗이 왕위에 오른 때가 그의 나이 30세인 주전 1010년이므로, 다윗이 태어난 해는 주전 1040년입니다(삼하5:4, 왕상2:11). 만약 한 세대를 25-30년으로 계산한다면, 다윗의 조부(祖父) 오벳이 출생한 때는 사사 입다의 통치 끝 무렵인 주전 약 1100년경에 해당되므로, 오벳의 부친 보아스가 사사 시대 말기의 인물이라는 사실과, 족보상 살몬과 보아스 사이(1406-1100)에는 가나안 정복 기간 16년을 포함하여 약 300여 년의 공백이 있다는 것을 알 수 있습니다. 암몬 자손이 사사 입다에게, 가나안 입성 즈음에 차지한 요단 동편 땅을 내놓으라고 요구하자, 입다가 “이스라엘이 거한 지 300년이어늘”(삿11:26)이라고 항변하였습니다(민21:25-26, 신2:36). 입다가 언급한 ‘300년’은 가나안에 입성한 주전 1406년부터 입다의 통치가 끝나는 주전 약 1100년경 사이의 기간으로 추정할 수 있습니다. 사사 시대 중 300여 년에 해당하는 인물들이 예수님의 족보에서 제외된 이유는, 여호와를 체험한 여호수아 세대의 사람들이 죽고, 그 후에 일어난 여호와와 그의 행하신 일을 알지 못하는 다른 세대가 하나님의 성결을 욕되게 하는 죄악된 삶을 살았기 때문입니다(삿2:7-10, 말2:11). 결론 : 오늘날 우리도 사도 바울같이 범사에 양심을 따라 하나님을 섬기고(행23:1, 롬2:14-16), 하나님께서 다윗에 대하여 “내 마음에 합한 사람이라”(행13:22)하신 음성을 들으므로, 어린 양의 생명책에서 이름이 지워지지 않고 끝까지 기록되어 있는 역사가 있기를 바랍니다(계21:27).   출처:평강제일교회 http://www.pyungkang.com/  [박윤식목사님의 구속사시리즈 구입안내] ■ 교보문고http://www.kyobobook.co.kr/search/SearchKorbookMain.jsp?vPstrCategory=KOR&vPcondition=1&vPsort=RANK&vPsortid=1&vPsearchOpt=0 &orderClick=LGA&vPtagSearch=N&vPbookNM=%B1%B8%BC%D3%BB%E7%BD%C3%B8%AE%C1%EE&vPauthor=%B9%DA%C0%B1%BD%C4&sltRead=levelSel &radio1=on&vPpubDateF=%BF%B9%292006%2F01%2F01&vPsalePriF=%BF%B9%2910000&vPsearchYN=1&sltSort=RANK■ 인터파크http://bsearch.interpark.com/dsearch/book.jsp?query=구속사시리즈&sc.shopNo=0000400000&sch=all&bookblockname=s_main&booklinkname=s_main■ 리브로http://www.bookslibro.co.kr/Product/BookGroup.libro?group_id=00000019397■ 영풍문고http://www.ypbooks.co.kr/search.yp?targetpage=search_total_main■ 예스24http://www.yes24.com/searchCenter/searchResult.aspx?keywordAd=&keyword=&qdomain=%C0%FC%C3%BC&query=%B1%B8%BC%D3%BB%E7%BD%C3%B8%AE%C1%EE■ 기독교서점이나 대형서점에서 구입하세요       제주가본점부산광역시 중구 광복로85번길 8 ​부산 광복로 입구 골목길에 위치한 제주가는 부산에 거주하는 제주도 사람들이 제주음식을 만들면서 시작되었다고 해요. 입구부터 제주에 토속음식을 먹을 수 있을 것 같은 느낌적인 느낌입니다. ​​ ​부산에서 비행기타고 제주도 간 듯한 메뉴들  신선한 제주 해산물로 하는 요리들인 것 같아요. ​​ ​수수한 내부는 낮부터 반주를 드시는 분들이 있었어요. ​​ ​제주 외곽에 있을법한 느낌의 제주 반찬들은 맵지도 자극적이지도 않았습니다. ​​ ​주문한 명란 비빔밥은 일반 명란보다 독특한 맛이였어요. 같이 반주했던 톡쏘는 한라봉 막걸리는제주도에서 먹는 한라봉을 넣은 과일 막걸리라고 합니다. 흔히 먹는 과일 맥주나 소주와는 다르게 뒷맛이 썼어요.막걸리의 걸쭉한 맛은 줄이고 약간 달콤한 맛을 첨가한 것 같았지만 그래도 알코올이 꽤 강한 맛입니다. ​​ 부산지방공단스포원 광복점부산광역시 중구 광복로 88 ​먹고 나오는 남포동 거리에서 본 경륜 경정 금, 토, 일요일은 경륜 수, 목요일은 경정이라고 합니다. 그래서 오늘은 경정 당첨!  부바커 일탈의 날로 정한 오늘 모두 호기심 반 재미반으로 들어가보기로 했어요. 평일이지만 오늘도 사람이 꽤 있군요. ​​ ​과도한 베팅은 도박 중독으로 가는 지름길이라는 문구 조심!  경륜, 경정 게임 베팅하는 법을 모르는 부바커직원들은 베팅법을 몰라서 묻기 바빴어요. 경기는 곧 시작하는데 첫 경기에 베팅도 못걸고 Game Over. ​​  ​두번째 경기가 시작되었는데요 베팅법을 모르는 직원이 짠했는지 어르신이 구매하신 경주권을 주셨는데생각보다 큰 스몰팟이 터졌어요. 운은 역시 기대를 안할 때 터지나 봅니다.  ​​ ​경기에 참여하는 재미를 본 부바커 직원들은 잔잔한 디저트를 겟하기 위해서 남포 롯데 백화점 마카롱에 들렸어요. ​​ ​거부할 수 없는 맛 색색깔 마카롱에 이맛저맛 고르고 나니 이미 점심 시간은 끝나고 일터로 향할 시간 탐스런 마카롱은 2-3시 허기진 배를 채우는 당 보충 시간에 수혈이 되듯 영도의 자전거 투어도 색색깔 다른 여정 또 다른 공간으로 가는 당 보충입니다. ​​ BIKE BUSAN부산에서자전거타기 안전하고,편안하고,즐겁게www.bikebusan.com ​ 구속사 경륜 속에 ‘내 이름 있다’ 이름은 사전적 의미로 “이르다”의 명사형으로, 물건, 사람, 장소, 생각, 개념 등을 다른 것과 구별하기 위해 부르는 말이다. 사람의 이름은 하나의 ‘구별 짓는 기호’이자 그 ‘존재 자체’를 가리키고, 그 ‘존재의 속성과 인격’까지 내포한다. 성경에 나타난 이름은 모두 의미를 갖고 있으며 무엇보다 구속사적 경륜 속에서 이름이 갖는 의미는 매우 중요하다. 무엇보다 하나님의 구속사적 경륜은 성경에 나타난 믿음의 조상들에서 끝나지 않고 우리에게 계속 이어져오고 있다. 오늘 평강의 성도들의 구속사적 경륜 속에서 ‘나의 이름 찾기’는 어떠한가!우혜진(은혜 惠, 참 眞, 3세 영아부)박윤식 원로목사님께서 지어 주신 이름입니다. 이름과 함께 요한복음 1장 14절(말씀이 육신이 되어 우리 가운데 거하시매 우리가 그 영광을 보니 아버지의 독생자의 영광이요 은혜와 진리가 충만하더라) 구절을 받고, 이 구절이 예수님에 관한 엄청난 구절임에 놀랐습니다. ‘은혜와 진리가 충만하다’ 구절에서 이 아이가 태어나지 못할 수도 있었는데 은혜로 태어나게 해 주셔서 정말 진리의 말씀으로 양육해야겠다고 다짐했습니다. 혜진이의 임신 사실을 확인하러 병원에 갔는데 커다란 종양을 발견했습니다. 병원에서 암 판정과 함께 아기는 나중에 낳으라는 권고를 받았습니다. 그러나 다른 병원에서 뱃속의 태아가 3개월 될 때까지 기다린 후, 종양만 제거하는 수술을 권유받았고, 덕분에 아기가 무사히 건강하게 태어나게 되었습니다. 종양도 암이 아님이 판명 났습니다.안철현(밝을 哲, 현명할 賢, 청년3부 요셉선교회)부모님께서 작명소에서 지으셨답니다. 구속사 시리즈 책, 특히 「창세기의 족보」를 통해 이름에 대해 생각해 보았습니다. 이름이 단순히 부모의 믿음, 또는 소원만을 의미하는 것이 아닌 것 같습니다. 이름 안에 ‘밝고 어질게 살라’는 뜻이 담겨 있으니 제 스스로 전도의 사명을 생각하게 됩니다. 다른 이들에게 ‘믿는 사람들은 늘 밝고 행동이 현명하구나!’라는 생각을 들게 하도록 많이 노력하게 됩니다.손예은(깊고 밝을 睿, 은혜 惠, 청년1부 헵시바)본래 이름은 손민지(화할 민, 뜻 지)로 할아버지께서 작명소에서 지어 주신 이름이었습니다. 그런데 어려서부터 왠지 제 이름을 누군가 부를 때마다 마음이 편치 않고, 심지어 두려운 마음까지 있었습니다. 20살에는 이름을 바꾸어야겠다는 생각을 하였습니다. 소망한 대로 2008년 10월 18일 20살이 된 제게 새 이름을 주셨습니다. 시간이 지나고 생각해 보니 중, 고등학교 시절 간절히 구하던 기도 제목이 있었는데 바로 ‘선과 악을 잘 구별하는 슬기로운 사람, 은혜가 넘치는 사람이 되게 해 달라’는 것이었습니다. 간절히 간구하는 기도 내용이 제 이름 속에 있음을 발견하게 되었습니다.이반석(반석 磐, 돌 石, 청년2부 그루터기)저희 어머니께서 전에 다시니던 교회 목사님께 받게 되었다고 합니다. 마태복음 16장 18절 “너는 베드로라 내가 이 반석 위에 내 교회를 세우리니”의 말씀과 함께 아이를 위해 기도를 많이 하라고 하셨답니다.말씀 구절 안에 ‘이 반석’이란 낱말에 이미 저의 성과 이름이 모두 들어 있습니다. 성경을 볼 때 반석은 베드로, 교회, 예수님, 모세를 연상시킵니다. 저는 모세가 불순종해서 지팡이로 두 번 쳐 쪼개진 반석이 아닌, 순종과 믿음으로 견고한 반석이 되고 싶습니다.안애경(사랑할 愛, 공경할 敬, 청년3부 요셉선교회)제 이름은 엄마가 지어 주신 이름입니다. 언니 이름은 애리(사랑할 愛, 다스릴 理), 저는 애경으로 둘이 짝을 이루어 ‘사랑으로 다스리고 공경하라’는 의미가 들어 있습니다. 「창세기의 족보」가 출간 된 후에 막연히 ‘내 이름에 어떤 소망이 있을까’ 생각해 보니 ‘섬기는 자의 자세를 가지는 것, 바로 전도’가 떠올랐습니다. 전도하기 위해서는 상대방의 자리까지 내려가야 하고, 그 사람의 입장을 헤아려야 하는데 그것이 바로 공경하는 자세가 아닌가 생각합니다. 앞으로 전도에 힘쓰는 사람이 되어야겠다고 생각합니다.김겸손(겸손할 謙, 겸손할 遜, 목사)본래 제 이름은 김용겸(용 龍, 겸손할 謙)으로 할머니께서 점쟁이한테 받은 이름이었습니다. 세상에서 용의 개념은 무엇이든 크고 참 좋은 의미로 생각합니다. 그래서 그런지 어릴 때는 막연하게 내 자신도 ‘크게 될 사람’으로 이름에 대한 자부심이 컸습니다. 그러나 20살때 부터 교회 나오게 되면서 ‘요한계시록의 리워야단, 사단의 머리인 용, 용을 때려 부수어야 하고, 우리 생활에 용의 형상이나 그림도 있어서는 안 된다’는 말씀을 들을 때마다 고민이 될 뿐 아니라, 이름에 대한 콤플렉스를 갖게 되었습니다. 그래서 늘 ‘언젠가 이름을 바꾸어야 되겠다’ 라는 마음을 먹게 되었습니다. 목사 안수를 받고 난 1년 후, 3부 예배 설교를 하게 되었는데, 그때 박윤식 원로목사님께서 이름을 보시더니 ‘목사 이름에 용(龍)이! 이름을 바꾸어야 되겠네’라고 말씀하시는 바람에 큰 기대를 갖고 있었습니다. ‘내 이름은 무엇일까, 모세일까 여호수아, 갈렙 혹은 베드로일까?’ 그런데 ‘겸손’으로 지어 주셨습니다. 처음에는 이상했습니다. 겸손이란 단어를 곰곰히 생각해 보니 그동안 내 마음에 품었던 ‘겸손한 사람으로 살아야지’라는 생각이 담긴 이름이었던 것입니다. 제 이름에는 겸손이 세 번이나 반복되어 있습니다. 한글로 겸손, 겸손할 謙, 겸손할 遜...결국, 구속사적 경륜 속에서 남을 나보다 낫게 여기는 마음, 그것이 바로 하나님 앞에 낮아지는 자세이며 상대적으로 하나님을 높이는 자세를 가지라는 의미의 이름이었던 것입니다.우리의 이름은 각자 부모의 기대와 소망, 꿈으로 지어졌다. 이름은 존재 자체다. 이름을 부르는 것은 그대로 되기를 바라는 자기 암시와도 같다. 다시 한 번 우리 각자 이름의 뜻을 생각하며 ‘구속사적 경륜 속에 내 이름 있다!’ 선언하는 평강의 가족 모두 되길 소원한다.글_강명선, 김현정기자                                                                    그리스도인의 정상적인 이김의 생활이                                   평범하거나 극심하지 못한 환경이라면,                                    그 생활의 가치가 희석될 것이다.                                   억지로 생활가치를 극대화하기 위하여                                    환란의 환경을 자초할 필요는 없지만                                    닥쳐진 환경을 그리스도 안에서                                    그리스도를 인하여 인내하고 연단하고                                    견뎌간다면, 필경 합당한 이김의 가치가                                    내포된 승리의 삶일 것이다.                                   하나님은 우리로 모두 견딜 수 있는 시험과                                    피할 수 있는 길을 예비하시는                                    안배된 환경임을 신실하고 굳게 믿어야 한다.                                    하나님이 정하신 것은 무엇이든지                                   변경할 수 없고 변개도 되지 않는다.                                    모든 것이 정해진 그대로 이행될 뿐이다.                                   사탄이 저지른 어떤 계략도 일시적으로는                                    성공하는 것 같아도 그 결국은                                    100 % 없어질, 사라질 흔적에 불과하다.                                   하나님의 경륜을 이루시기 위해 만들어진                                    한치의 차질도 없는 하나님의 계획이기에                                    모든 환경은 이 경륜 안에 포함되어 있다.   안녕하세요, 경륜경정 대학생 마케터 스피커 2기 김민지입니다. 2020년도 이제 정말 얼마 남지 않았는데요. 다들 한해 마무리 잘하고 계시나요? 동시에 저의 경륜경정 대학생 마케터 활동도 어느덧 마지막을 바라보고 있는데요. 이번 활동을 통해 경륜경정에 대한 관심과 애정이 증가한 것 같습니다. 여러분들도 저의 글을 통해 경륜경정에 대한 흥미가 높아지셨다면 좋겠네요. 그럼 마지막인 만큼 더욱더 재미있게 오늘의 주제를 소개하려고 하는데요, 오늘은 경륜 훈련지별로 알아보는 '팀'입니다. 과연 어떤 팀일까요?　경륜 선수에게 팀이란 어떤 의미인가? 여러분은 경륜 경기 관람을 하기 전에 가장 중요하게 고려하는 부분이 무엇인가요? 저는 선수를 파악하는 것도 굉장히 중요하지만, 그전에 그 선수가 소속한 팀에 대해 충분히 인지하는 것이 중요하다고 생각합니다. 경륜에는 전국적으로 많은 팀들이 존재하고 있는데요. 선수들이 소속된 팀에 대한 역할은 우리가 생각하는 것 이상으로 중요하다고 합니다. 선수들이 소속된 팀을 통해 최근의 경주력을 판단할 수 있고, 경주를 관람할 때도 선수들 간에 지역적으로 이루어진 연대를 통한 협공 여부를 예측할 수 있어 베팅할 때 도움이 될 수 있다고 합니다. 그래서 제가 소개해 드리려는 팀은 바로 ‘양주팀’입니다! 양주팀에 대해 함께 알아보고 2021년의 경륜을 예상해보시는 건 어떨까요?　양주팀 소속 선수 소개 [박병하 선수]　양주팀 하면 떠오르는 대표 선수 박병하 선수입니다. 2020년 총 평균 순위 7위로 마무리하며, 재개장 경기에서 긴 휴장 기간이 있었나 싶을 정도로 이전 경기력과 큰 차이가 없는 모습을 보여주었는데요. 휴장기 동안 틈틈이 몸을 잘 관리한 덕분이 아닐까 합니다. 20기 이후 선수들이 강세를 보이는 와중에 박병하 선수는 승률 58%, 연대율 75%의 성적을 보여주었는데요. 재개장 이후 젊은 선수층의 선전이 이어졌고 경륜에도 점차 세대교체의 바람이 불어올 수 있다는 예상을 깨고 박병하 선수는 노련함과 꾸준한 자기관리로 상위 랭크에 자리했습니다. 코로나가 안정세에 접어든다면 박병하 선수의 노력, 그리고 팬들의 열기가 시너지를 일으켜 올해보다 더 박진감 넘치는 경기를 보여주리라 기대합니다.　 [윤현준 선수]　윤현주 선수는 2015년 경륜 최강 꽃미남 선수로 꼽힌 적이 있는 선수입니다. 훌륭한 외모를 가졌을 뿐만 아니라, 2013년 스포츠동아배와 네티즌 선정 국민체육진흥공단 이사장배 대상 경륜에서 우승하는 등 강한 실력 또한 겸비하고 있는 우수한 선수인데요. 흥미로운 점은 윤현준 선수의 동생 또한 경륜 선수라고 합니다. 동생은 김포팀에 속한 윤현구 선수로 우수급에서 활동하던 두 선수는 나란히 승급하여 특선급에서 볼 수 있게 되었는데요. 선의의 경쟁을 통해 2021년에는 더 좋은 기량을 펼쳐 주겠죠?　 [유태복 선수]　마지막으로 소개해드릴 선수는 유태복 선수입니다. 그동안 성적 상위권에 꾸준히 위치하여 경륜을 즐기시는 분들에게는 익숙한 이름인데요. 현재 우수급인 유태복 선수는 재개장 후에 결승전 입상을 차지하긴 했지만, 경기에서 박종현(A1 6기) 선수에게 덜미를 잡히며 2착에 그치는 아쉬운 성적을 기록하였습니다. 높은 인지도 때문에 많은 분들께서 우수급 경주에서 독주 우승이 가능할 것이라고 예상을 했지만, 의외의 결과로 인하여 아쉬워하시는 분들이 많았습니다. 이번 경기를 발판 삼아 휴장 기간 동안 충분한 훈련을 통해 다시 기량을 회복한다면 2021년 재개장 후, 멋진 경기를 펼칠 것이라 예상됩니다.　2021년 더욱더 빛날 양주팀 이 밖에도 양주팀에는 김동관, 김승현, 손용호, 유태복, 윤현준, 이효, 최순영 선수가 속해있습니다. 경륜 선수들은 혼자 훈련하는 경우도 있지만, 대부분 훈련지를 중심으로 팀원들이 함께 모여 단체로 훈련을 한다고 하는데요. ​선발부터 우수, 특선급까지 다양한 등급의 선수들이 편성되어 있기 때문에 하위 등급의 선수들은 상위 등급의 선수들과 함께 훈련하는 것만으로도 많은 도움을 받고 기량을 향상시킬 수 있는 계기가 된다고 합니다. 마찬가지로 상위 등급 선수도 현재의 상태에 안주하지 않고 신입 선수나 동료에게 꾸준히 영향을 받을 수 있으니 일석이조겠죠? 이렇듯 선수에게 팀은 아주 중요한 역할을 하고 있습니다. 2021년엔 서로가 서로에게 좋은 에너지가 되어 다가올 2021년엔 팬들의 심장을 뛰게 만드는 경기를 보여줄 수 있길 바랍니다. 　오늘은 이렇게 양주팀에 대해 소개해드렸는데요. 이미 양주팀에 대해 잘 알고 있는 분들에게도, 그렇지 않은 분들에게도 좋은 정보가 되었으면 좋겠습니다. 경륜 선수 개개인에 집중하는 것도 좋지만 팀 전체에 관심을 갖고 살펴보는 시간을 가져보면 어떨까요? 2020년 한 해 수고한 양주팀 선수들에게 박수를 보내며 이상, 경륜경정 마케터 2기 김민지였습니다. 감사합니다.　  ※ 경고 : 지나친 구매 행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.   ​ 창3:19 네가 흙으로 돌아갈 때까지 얼굴에 땀을 흘려야 먹을 것을 먹으리니 네가 그것에서 취함을 입었음이라 너는 흙이니 흙으로 돌아갈 것이니라 하시니라 20 아담이 그의 아내의 이름을 하와라 불렀으니 그는 모든 산 자의 어머니가 됨이더라 21 여호와 하나님이 아담과 그의 아내를 위하여 가죽옷을 지어 입히시니라 ​[하나님의 경륜을 수행하는 둘째 사람 하와에 대하여]​선악의 지식의 나무를 먹어 육체가 되어 흙으로 돌아가는 첫 사람을 가리켜 아담이라고 하고, 어린 양의 피로 구속되고 생명의 나무로 건축되어 하나님의 경륜을 수행하는 하늘에 속한 둘째 사람을 가리켜 하와라고 한다.​-->첫 사람 아담 vs 둘째 사람 하와​​ “계파 편가르기, 정치 오래한 분들에게 익숙한 나쁜 정치…우리당이 문 정권 그렇게 비판하던 것이 국민 갈라치기, 편 가르기 아니었던가”​“우리당이 정권 되찾아 오기 위해선 공정·통합·미래의 키워드를 잡아야…경륜을 무기로 내세우는 중진 후보들은 이에 대한 좋은 경륜을 보여주시라”​ 하태경 국민의힘 의원. 연합뉴스하태경 국민의힘 의원이 당 내 벌어지고 있는 '이준석 돌풍'을 긍정적으로 평가하면서, "경륜을 강점으로 내세우는 중진들, 정작 보여주는 것은 나쁜 경륜 뿐"이라고 중진 의원들을 정조준했다.​30일 하태경 의원은 자신의 페이스북을 통해 "이번 전대 이준석 돌풍에 맞선 중진들은 경륜을 보고 뽑아 달라고 한다"며 "그런데 문제는 이번 경선 기간 과연 그분들이 보여주는 경륜이 무엇이냐 하는 것"이라며 이같이 주장했다.​하 의원은 "몇몇 중진 후보들이 보여주는 것은 좋은 경륜이 아니라 나쁜 경륜이다. 대표적으로 과거팔이와 편가르기"라며 "이준석 후보가 유승민계라는 프레임을 경륜 후보가 들고 나왔다. 그러니 당은 친유, 친박, 친이 해묵은 계파 논쟁장이 되었다"고 현 상황을 짚었다.​그는 "계파 편가르기는 정치 오래한 분들에게 익숙한 나쁜 정치고 나쁜 경륜이다. 우리당이 문 정권 그렇게 비판하던 것이 국민 갈라치기, 편 가르기한다는 것 아니었던가?"라며 "후보는 아니지만 또 한 중진은 이번 경선이 탈당파와 잔류파의 대결이라고 한다. 이 분의 타고난 정치적 본능은 타의 추종을 불허한다"고 직격했다.​이어 "하지만 그 경륜이 주로 나쁜 쪽으로 발달해 있다. 탈당파와 잔류파 프레임은 나쁜 과거팔이"라며 "다시 과거 탄핵 논쟁으로 돌아가자는 것이다. 우리당은 탄핵의 강을 넘자며 만든 당이다. 그런 당에 탄핵 논쟁을 다시 부추키는 것은 해당 행위에 다름 아니다"라고 당 내에서 벌어진 계파논쟁이 부적절하다고 했다.​그러면서 "경륜이 강점이라면 이번 경선 기간 좋은 경륜을 보여주는 것이 점수를 가장 많이 딸 수 있는 선거운동"이라며 "상대방에게 경륜 없다고 비판만 할 것이 아니라 자신의 경륜을 직접 보여주면 되는 것이다. 그런데 정작 보여준다는 것이 나쁜 경륜 밖에 없다면 당원과 국민들은 외면할 수 밖에 없다"고 목소리를 높였다.​하 의원은 "우리당이 정권을 되찾아 오기 위해서는 공정, 통합, 미래의 키워드를 잡아야 한다"며 "경륜을 무기로 내세우는 중진 후보들은 공정, 통합, 미래에 대한 좋은 경륜을 보여주시라. 그러면 승리할 가능성이 찾아올 것"이라고 덧붙였다.​앞서 전날 하 의원은 또 다른 게시물을 통해 "반대 야당이 아니라 대안 야당이 되어야 정권을 가져올 수 있다!"며 "며칠 전 한 라디오 인터뷰에서 이번 한미정상회담은 칭찬해줘야 한다고 발언하니 늘 그렇듯이 왜 야당이 정권을 칭찬하냐 민주당 2중대냐는 비판이 바로 나온다"고 주장했다.​그는 "야당은 항상 정권 비판과 반대만 해야 한다는 강박이 있는 것이다. 하지만 정권 실정에 대한 반사 이익만으로 정권을 찾아오던 시대는 이미 지났다"며 "비판할 때는 비판하더라도 우리가 정권을 잡았을 때 잘할 수 있는지 평소에 보여줘야 즉 대안 야당이 되야 정권 잡는 시대로 바뀌었다"고 자신의 소신을 밝혔다.​이어 "그동안 한국 정치는 여야 간 소모적 갈등으로 국력 낭비가 너무 심했다. 야당은 무조건 여당 깍아내리는 것으로 점수를 딸려했다"며 "심지어 자신들이 여당이었을 때 추진하던 것들도 야당되면 입장이 바뀐다. 이러니 정치 불신만 커지고 사회 갈등만 높아진 것"이라고 이분법적인 진영논리를 경계했다.​그러면서 "국민 신뢰를 얻으면서 야당이 집권 야당이 되기 위해서는 자신이 집권하면 어떻게 할 것인가를 기준으로 현 정권을 평가해야 한다"며 "자신이 정권 잡았을 때도 똑같이 할 것 같으면 찬성해주고 칭찬해주는 것이 맞다. 자신이 정권 잡았을 때 도저히 할 수 없는 것을 이 정권이 밀어부친다면 반대하고 비판해야 한다"고 했다.​끝으로 그는 "무조건 비판만 하는 좀스런 야당이 되지 말자. 잘한 건 칭찬하는 통큰 야당 대안 야당이 되자. 그래야 국민들이 우리당을 더 신뢰하게 될 것이고 집권 가능성은 더 커지는 것"이라며 "아래 존경하는 외교 전문가 천영우 전 수석의 이번 한미정상회담 분석글을 공유한다. 참고하시길!"이라고 글을 마무리 지었다.​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=029&aid=0002676811 이준석 옹호한 하태경 “경륜 내세우는 중진들, 정작 보여주는 건 나쁜 경륜 뿐”“계파 편가르기, 정치 오래한 분들에게 익숙한 나쁜 정치…우리당이 문 정권 그렇게 비판하던 것이 국민 갈라치기, 편 가르기 아니었던가” “우리당이 정권 되찾아 오기 위해선 공정·통합·미래의 키워드를 잡아야…경륜을 무news.naver.com ​ 존경하고 사랑하는 당원동지 여러분!이번 전당대회는 국가의 운명을 결정하는 중대한 대회입니다.당과 대한민국을 살리기 위해서는 내년 3월 9일 대선에서반드시 우리의 야권통합후보가대통령이 되어야합니다. 이를 위해선 당의 조직과경험, 경륜을 두루 갖춘 홍문표만이 이 일을 해 낼 수 있습니다. 꼭 홍문표를 찍어 주십시오! 감사합니다.* 26일(수)~27일(목), 02-2056-3331, 02-2098-7270 으로 시작되는 번호를 꼭 받아, 반드시 '홍문표'를 선택해 주십시오. ﻿ 살다보면 혼돈스럽고 혼란스러운 일이 종종 생깁니다. 심지어는 분명 주의 일을 한다고 할 때도 그럴 때가 있습니다. 때로는 과정에 대한 인식과 진행의 차이라든가, 목적을 잃은 과정이 목적으로 대치 된다든가, 그렇지 않으면 목적에서조차도 빗나가든가 하는 사람들과 함께 동일한 보조로 걸어가야 할 때는 더욱더 그러합니다. 아예 나는 머리아프니 주님'만' 누리겠다고 하는 사람도 있을 수 있습니다.  그러나 비록 아침 충분하지 않은 시간이었을지라도 성막 안에 들어가 어린양의 피를 힘입어 지성소에서 은혜의 보좌를 만질 때 그분은 여지없이 은혜로 공급하시고 모든 혼돈과 혼란을 제하십니다. "이기는 이들은 혼돈을 겪는 사람들이지만 낙심하거나 실망하지 않는다" "이기는 이들이 되기 위해 우리는 파괴적인 모든 혼돈을 정복하고 건설적인 유일한 경륜 안에서 승리해야 한다"(옛 창조에서의 사탄적인 혼란과 새 창조를 위한 신성한 경륜)"어린양께서 시온 산에 서 계시고, 그분과 함께... ... 서 있는데"(계14:1) 어린 양은 시온 산에 서 계십니다. 이기는 이들은 다만 그분과 함께 서 있는 것입니다. 지난 실패는 다 어린양의 피에 힘입고... ...  ​​​시대에 따라 변하는 하나님의 통치 방식​​ 하나님께서 음식을 다루시는 방법​① 하나님이 이르시되 내가 온 지면의 씨 맺는 모든 채소와 씨 가진 열매 맺는 모든 나무를 너희에게 주노니 너희의 먹을 거리가 되리라/또 땅의 모든 짐승과 하늘의 모든 새와 생명이 있어 땅에 기는 모든 것에게는 내가 모든 푸른 풀을 먹을 거리로 주노라 하시니 그대로 되니라(창1:29-30)◾하나님께서 에덴동산에서 아담과 하와에게 먹을 거리로 주신 것은 모든 채소와 열매다. 그리고 동물에게는 푸른 풀을 먹을 거리로 주셨다.​​② 모든 산 동물은 너희의 먹을 것이 될지라 채소 같이 내가 이것을 다 너희에게 주노라/그러나 고기를 그 생명 되는 피째 먹지 말 것이니라/내가 반드시 너희의 피 곧 너희의 생명의 피를 찾으리니 짐승이면 그 짐승에게서, 사람이나 사람의 형제면 그에게서 그의 생명을 찾으리라/다른 사람의 피를 흘리면 그 사람의 피도 흘릴 것이니 이는 하나님이 자기 형상대로 사람을 지으셨음이니라(창9:3-6)◾노아의 홍수 이후 지구의 환경이 바뀌게 됨에 따라 피째 먹는 고기를 제외하고는 고기 먹는 것을 허용하셨다. 하나님의 경륜이 채소와 열매에서 고기까지 확대 되었다.​​③ 이스라엘 자손에게 말하여 이르라 육지의 모든 짐승 중 너희가 먹을 만한 생물은 이러하니/모든 짐승 중 굽이 갈라져 쪽발이 되고 새김질하는 것은 너희가 먹되(레11:2-3)〰️이는 짐승과 새와 물에서 움직이는 모든 생물과 땅에 기는 모든 길짐승에 대한 규례니/부정하고 정한 것과 먹을 생물과 먹지 못할 생물을 분별한 것이니라(레11:46-47)◾이스라엘을 제사장 나라로, 하나님의 거룩한 백성으로 삼으시면서 정한 짐승과 부정한 짐승을(레11장) 나누어, 먹을 수 있는 동물과 먹지 못하는 동물로 구분 지으시고, 음식에 대한 규정을 강화시키셨다.​​​④ 그가 시장하여 먹고자 하매 사람들이 준비할 때에 황홀한 중에/하늘이 열리며 한 그릇이 내려오는 것을 보니 큰 보자기 같고 네 귀를 매어 땅에 드리웠더라/그 안에는 땅에 있는 각종 네 발 가진 짐승과 기는 것과 공중에 나는 것들이 있더라/또 소리가 있으되 베드로야 일어나 잡아 먹어라 하거늘/베드로가 이르되 주여 그럴 수 없나이다 속되고 깨끗하지 아니한 것을 내가 결코 먹지 아니하였나이다 한대/또 두 번째 소리가 있으되 하나님께서 깨끗하게 하신 것을 네가 속되다 하지 말라 하더라/이런 일이 세 번 있은 후 그 그릇이 곧 하늘로 올려져 가니라(행10:10-16)​성령과 우리는 이 요긴한 것들 외에는 아무 짐도 너희에게 지우지 아니하는 것이 옳은 줄 알았노니/우상의 제물과 피와 목매어 죽인 것과 음행을 멀리할지니라 이에 스스로 삼가면 잘되리라 평안함을 원하노라 하였더라(행15:28-29)◾예수님이 부활하신 이후 교회가 세워지고 하나님께서 베드로에게 환상을 보여주시며 '잡아 먹어라' 곧 이방인에게도 복음을 전하라고 말씀하셨다. 이후 이방인에게도 복음이 전파되면서 히브리 그리스도인과 이방인 사이에 음식 문제로 분쟁이 생기면서 사도들이 예루살렘에 모여 회의한 끝에 우상의 제물과 피와 목매어 죽인 것 외에 모든 음식을 먹도록 허락 했다. 하나님의 경륜이 점진적으로 발전해 나가는 것을 알 수 있다.​​⑤ 혼인을 금하고 어떤 음식물은 먹지 말라고 할 터이나 음식물은 하나님이 지으신 바니 믿는 자들과 진리를 아는 자들이 감사함으로 받을 것이니라/하나님께서 지으신 모든 것이 선하매 ​감사함으로 받으면 버릴 것이 없나니​/하나님의 말씀과 기도로 거룩하여짐이라(딤전4:3-5)◾이후 바울의 목회 서신을 통해 모든 음식을 감사함으로 받으면 버릴 것이 없다고 말씀하신다. ​​⑥ 그 때에 이리가 어린 양과 함께 살며 표범이 어린 염소와 함께 누우며 송아지와 어린 사자와 살진 짐승이 함께 있어 어린 아이에게 끌리며/암소와 곰이 함께 먹으며 그것들의 새끼가 함께 엎드리며 사자가 소처럼 풀을 먹을 것이며/젖 먹는 아이가 독사의 구멍에서 장난하며 젖 뗀 어린 아이가 독사의 굴에 손을 넣을 것이라(사11:6-8)◾천 년 왕국이 도래하면 다시 에덴동산처럼 풀을 먹는 환경으로 복원된다는 것을 이사야를 통해 말씀하신다.   안녕하세요!! 자연 속에서 즐기는 생활스포츠 온 가족의 달콤한 휴식이 시작되는부산 생활 스포츠 공원, 스포원파크입니다 :) 스릴감, 박진감 넘치는 경륜은 언제 봐도 즐거운 스포츠인데요.  부산 경륜공단인 저희 스포원 파크에 오시면 흥미진진한 경륜 경기를 즐기실 수 있어요!!그런데~ 도~~저히 경륜을 보러 금정구까지 오시기 힘드신 분들을 위해 경륜 경기 장외지점을 소개해 드릴게요!!광복동에 위치한 광복지점을 우선 소개해 드리겠습니다.    광복플라자부산광역시 중구 광복동 1가 45번지 하모니빌딩(3~5층)*남포동 지하철역 입구에서 38초거리.(광복동 우체국 맞은편)  연락처 051) 242-2811 규모지상 3층(3~5층) 921평  주요시설 *발매관람시설(투표소, 관람석)*고객편의시설(매점,인터넷실, 회원전용실, 여성전용실)*업무시설(전산실, 방송실 등)  입장정원 1,382명   스포원 싸이드롬 광복프라자는 남포동 지하철역 입구에서 38초거리에 있답니다. 광복동 우체국 맞은편입니다. ^^  이제부터는 광복지점에서도 신나게 경륜을 즐겨보세요 ^^놀거리, 볼거리, 즐길거리가 가득한 부산 지방공단 스포원 파크입니다.       부산경륜공단으로 유명한 스포원파크에 위치한 어린이 실내놀이터는 시설의 좋고 나쁨을 떠나, 집에서 그리 멀지 않은 곳에 위치하고 있고, 아이들이 아주 좋아하는 곳이라 무척 자주 가게되는 '우리집 단골 놀이터' 중의 하나인데요, 네이버에 블로그를 처음 열었던 2009년부터 지금까지 참 뻔질나게도 드나들었던 놀이터라 할 수가 있습니다. 일단 가게되면 하루 반나절 정도는 아이들과 함께 아주 즐거운 시간을 보낼 수가 있고, 주차시설과 같은 부대시설도 아주 훌륭하기 때문에 큰 불편없이 가족 나들이를 즐길 수가 있는데요, 이제는 적어도 큰아이에게 만큼은 스포원파크 실내놀이터가 그렇게 재미나고, 흥분되는 놀이터는 아닌 것 같습니다.   큰아이는 스포원파크 실내놀이터에 있는 놀이기구 중에서도 공중에 있는 막대를 양손으로 잡고 레일을 타고 밑으로내려오는 놀이기구를 가장 좋아했는데요..     최근에 초등학교에 입학하고 키가 좀 더 자랐는지 이제는 레일에 달린 막대를 양손으로 잡고 메달리니 큰아이의 발이 바로 땅에 닿아버리더군요. 큰아이도 뒤로 메달려 내려오면서 머쓱한지 한참을 웃으면서 내려왔는데요, 아이가 조금씩 커간다는 여러 부분에서 많은 변화를 동반하게 되는 것 같습니다.   그에반해 둘째는 이제서야 실내놀이터의 재미를 제대로 알아가며 아주 즐거운 시간을 보냈는데요, 아무리 그렇다고 해도 휴일날 혼자서만 데리고 다닐 수도 없는 노릇이고 당분간 흥미를 잃어버린 제 오빠 덕(?)에 둘째도 실내놀이터를 찾는 것은 꽤나 힘든 일이 될 것 같습니다. 물론 나중에 둘째가 유치원 다니기 시작하면 자기 친구들이랑 올 수는 있겠지요.    둘째를 위해 볼풀장에서 잠시 시간을 보낸 다음 따분해 하는 큰아이와 나오지 않으려는 둘째를 제 엄마가 사탕으로 잘 설득해서는 바깥으로 자전거를 타러 나갔는데요..    다행히 여기서는 두아이 모두 다 즐거워해서 참 다행이더군요.    이런걸 뭐라고 불러야 할까요? 하여튼 큰아이는 아빠랑 보조바퀴떼고 자전거 중심 잡는다고 그 난리를 친게 엊그제인데 다시 또 네발달린 자전거(자가 동력 자동차라 불러야 할 것 같은데요)를 굴리게 되었습니다.     둘째는 여기서도 자신만의 곰세마리 리듬에 맞춰 참 열심히 페달을 밟았는데요..     나중에 큰아이와 둘째는 작은 공간에서 자전거를 타는 것 만으로는 만족을 하지 못하고 경륜경기장 주위를 두바퀴나 돌아 오기도 했습니다.     아니..아빠의 카메라앞에 이런 불경스런 짓을..ㅜㅜ    아..언제나 문제는 뭐든지 너무나 재밌어 하는 둘째가 아니겠습니까?     이건 뭐..갑작스런 외출에 자전거를 따로 준비를 해 간 것도 아니고, 두아이 자전거 모두 정해진 시간에 정해진 요금을 지불하고 잠시동안 빌린 자전거였는데요, 자전거 반납할 시간이라는 말 한마디에 터져버린 둘째의 울음보는..    제 엄마가 더 타도 된다고 아무리 이야기를 해도 좀처럼 멈추지를 않았습니다.    으이그..결국 둘째는 입에 사탕까지 물고는 자전거를 한참 동안 더 탄 다음에야 페달을 멈추었는데요, 집에서 자주 타는 자전거인데도 새로운 주위 환경에 따라서는 전혀 새로운 느낌으로 다가왔던 모양입니다.  이제는 날씨도 많이 따뜻해지고 했으니 이제 어디 나들이 할때는 아이들 자전거는 반드시 챙겨 가야 할 것 같은데요, 아이들이 이렇게 좋아하는 걸 보고 있으니 올해는 자전거 좀 자주 타러 다녀야 할 것 같습니다.      손가락과 공감을 클릭하시면 더 큰 소통이 가능합니다.       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      안녕하세요, 경륜경정 대학생 마케터 스피커 2기 정채은입니다. 약 8개월간의 공백을 깨고 재개된 경륜이 최근 코로나19 확산에 따른 사회적 거리두기 격상 조치로 인해 또다시 중단되고 말았는데요. 4주라는 재개장 기간 동안 경륜경정 측의 스마트 입장 시스템, 입장객 제한 등의 변경된 운영 방식과 팬 여러분들의 철저한 방역수칙 준수 등의 노력이 더해져 안전한 경기 관람이 가능했다는 점이 시사하는 바는 크다고 생각합니다. 앞으로 재개장이 되었을 때도 모두 방역을 잘 지켜 안심하고 경기를 즐길 수 있겠죠? 오늘은 경기를 즐길 때 중요한 부분으로 작용하는 팀에 대해서 이야기해 볼 텐데요. 경륜의 많은 팀 중 떠오르는 강자팀인 수성팀에 대해서 키워드로 함께 살펴볼까요?　#경륜신흥팀 #신흥팀이지만강자 #경상권차세대에이스 경륜 수성팀은 2019년 9월 29일 공식적으로 팀명을 알리기 시작했습니다. 19기 수석 졸업생 류재열(S1)을 중심으로 이전 대구팀에서 소속되었던 핵심 세력인 김민준(S1), 김원진(S3)과 우수급 강자이자 류재열의 형이기도 한 류재민(A1) 등이 주축을 이루고 있는데요. 여기에 올 시즌부터 합류한 경륜 역사상 역대급 괴물 신인이라고 불리는 임채빈(S3)을 비롯해 25기 라이징 스타인 김우영(B1),  안창진(B1), 노형균(B1)까지 영입해 팀의 견고함을 더했고 24기 명경민(A2), 배준호(B1), 송종훈(B1) 등이 합류해 어벤저스급 경륜 팀을 구성하였습니다. 경북권을 대표하는 대구팀의 간판선수들이 대거 이적함과 동시에, 개성 강한 신인 선수들을 영입하여 사실상 경북권을 대표하는 팀으로 자리 잡았죠. 이름만 보아도 알 수 있는 선수들! 한 명씩 알아볼까요?　#19기수석졸업생 #수성팀간판선수 #경북권에이스 [류재열 선수]​첫 번째로 알아볼 선수는 바로 류재열 선수입니다. 현재 경륜에서는 87년생 선수들의 기세가 계속되고 있는 분위기인데요. 정종진 선수(김포), 황인혁 선수(세종), 최래선 선수(전주)와 같이 각 지역 경륜 팀을 대표하는 선수들이자 경륜계의 귀족 라인을 형성하고 있는 선수들은 모두 87년생이랍니다. 이 87년생 라인에서도 존재감을 톡톡히 보여주고 있는 류재열 선수는 수성팀의 명실상부 에이스이자 경북권의 에이스 선수인데요. 경륜 19기를 수석 졸업할 만큼 실력이 보장된 류재열 선수는 수성팀으로 이적하기 전엔 경륜 대구팀에 소속되어 있었습니다. 그 당시에도 간판선수로 활약했으며, 경상권 선수 중 가장 많은 기대를 받은 선수인데요. 실력은 이미 보장되어 있는 만큼 앞으로의 행보가 기대되네요.　#괴물신인 #신흥강자 #차세대경륜왕 [임채빈 선수]​경륜 수성팀의 신흥 강자인 동시에 경륜계를 뒤집어 놓은 괴물 신인 임채빈 선수는 경륜 선수가 되기 전부터 사이클계에서 유명했는데요. 2016년 경륜 종목 포함 아시아 선수권 3관왕, 2016년 사이클 대상, 2018년 자카르타-팔렘방 아시안게임 사이클 남자 스프린트 동메달리스트라는 무시무시한 경력을 가지고 있으며, ​경륜 역사상 15년 만에 경륜 훈련원을 조기 졸업하고, 데뷔 한 달 만에 특선급으로 특별 승급할 만큼 대단한 실력까지 갖추고 있습니다. 임채빈 선수는 경상권 경륜에 새로운 활력을 불어넣고 있으며 현재 경륜 황제라는 타이틀을 가지고 있는 정종진의 아성에 도전할만한 존재라고 불리고 있는데요. 두 선수의 경기를 기다리는 팬들 역시 많답니다. 　　#비선수출신 #수성팀기대주 [안창진 선수]​경륜 선수들은 종목 특성상 선수 출신이 많은데요. 안창진 선수는 비선수 출신임에도 불구하고 화려한 아마추어 시절을 보냈던 선수 출신들을 넘어 졸업 순위 6위까지 올라온 실력자입니다. 영주 마스터즈 사이클 투어(MCT) 대회 1위라는 기록을 가지고 있어 수성팀의 기대주라는 평가를 받고 있습니다. 신장 186cm, 체중 97kg이라는 탄탄한 피지컬을 바탕으로 발휘되는 묵직한 선행이 안창진 선수의 가능성에 무게를 실어주고 있는데요. 비선수 출신으로 특선급에서 활약하고 있는 인치환(김포), 김화윤(세종), 김민배(세종)의 신인 시절을 쏙 빼닮은 안창진의 등장으로 또 한 명의 비선수 출신 스타 탄생이 나오는 것인가에 대한 기대감을 모으고 있습니다.　#선행주법강자 #놀라운성장세 #노력형선수 [김민준 선수]​2017년에 데뷔한 김민준 선수는 당시 총 순위 90위로 특선급 약체로 불렸던 선수인데요. 그러나 다음 해에 총 순위를 32위로 끌어올리고, 이어 작년에는 28위까지 지치지 않는 성장세를 보이고 있어 오늘보다 내일이 더 기대되는 선수로 꼽히고 있습니다. 김민준 선수는 꾸준하게 경기에 출전한 것이 성적을 내는 비결이라고 말할 만큼 노력형 선수인데요. 끊임없는 연습으로 경기 감각을 유지하면서 주특기인 선행 승부를 통해 입상률을 높여 특선 경기마다 입상 후보를 따돌리며 1착을 성공시키는 등 계속해서 성장하는 모습을 보여주고 있습니다. 뛰어난 실력으로 경륜 팬들 사이에서 인지도가 높은 류재열 선수, 훈련원 수석 졸업에 조기 졸업까지 한 임채빈 선수, 비선수 출신이지만 선수 출신 못지않은 실력의 안창진 선수, 계속해서 성장을 멈추지 않는 김민준 선수까지 키워드로 알아보았습니다. 새로 생긴 지 얼마 되지 않은 신흥팀이긴 하지만 강자들이 포진해있는 만큼 다양한 경기를 보여줄 것 같아서 그 행보가 매우 기대되는데요. 경상권 경륜의 미래이자 경륜계 에이스로 거듭날 수성팀이 과연 어디까지 성장할지 지켜보는 것도 경륜을 보는 재미 중 하나가 될 것 같네요. 지금까지 경륜경정 마케터 정채은이었습니다.​ ※ 경고 : 지나친 구매 행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.   ​ “대제사장의 옷은 최고의 품질, 최고의 기술, 최고의 정성, 최고의 지혜를 총동원하여 제작되었다.”  성경에 기록된 대제사장의 예복을 통해, 우리의 대제사장이신 예수 그리스도의 구속 경륜과 인간 구원을 향한 최고의 사랑을 깨달아 보자. ​1. 최고의 품질 (판결 흉패)흉패는 가슴 부분에 붙이는 큰 패를 가리키는데, 호화롭고 장엄한 모습이 제일 먼저 눈에 띤다. 장광이 한 뼘 길이(반 규빗)인 약 22.5cm로 네모반듯하다. 이는 제사장의 중보 사역이 편파적이지 않고 공평해야 함을 의미한다. 흉패 위에는 한 줄에 세 개씩 네 줄로 12보석이 달려 있고, 12보석에는 이스라엘 12지파의 이름이 각각 새겨져 있다. 대제사장이신 예수님도 우리를 품고 계시고, 그 가슴의 뜨거운 사랑으로 우리를 절대 보호해 주신다. 12보석이 일정한 간격과 모양과 빛깔이 있듯이, 성도는 각자에게 주어진 재능에 따라 하나님께 영광을 돌리며 충성을 다해야 한다. 흉패는 대제사장이 가장 아끼고 사랑하는 것으로, 늘 그것을 살피게 된다. 이는 성도들로 하여금 늘 대제사장 되시는 예수 그리스도 앞에 있게 하고, 그의 몸에 붙어 있는 지체로 살게 하신다는 뜻이다. ​2. 최고의 기술 (에봇 받침 겉옷)‘에봇 받침 겉옷’은 에봇을 받쳐 주는 겉옷으로 무늬가 없는 순수한 청색이고 위에서 아래까지 한 조각으로 짜여진 통옷이었다. 청색은 대제사장 직분의 위엄과 권위를 상징한다. 측량할 수 없이 높고 푸른 하늘을 볼 때마다 하나님의 크신 사랑과 은혜를 기억나게 하듯이, 대제사장의 청색 겉옷은 대제사장 되신 예수 그리스도의 풍성한 은혜를 예표한다. 옷의 가장 자리에 청색, 자색, 홍색 실로 석류를 놓고 정금 방울을 수 놓은 석류 사이사이에 일정한 간격으로 달았다. 석류는 고대로부터 풍성한 번성을 상징했는데, 우리 인생도 예수 그리스도 안에서만 풍성한 결실을 맺을 수 있다. 수 놓은 석류 열매 사이사이로 금방울의 감미로운 소리가 성소 안에 울려 퍼진다. 대제사장 되신 예수님의 말씀의 소리는 구원의 복된 소식이며, 이 소식이 전해지는 곳마다 생명의 열매가 맺어진다. 우리 역시 하나님의 일을 하는 가운데 끊이지 않고 아름다운 복음의 소리를 내는 금방울이 되어야 한다.​​3. 최고의 정성 (관)관은 제사장의 성별의 표시이자, 영광과 존귀의 표시이다. 특별히 대제사장은 관 전면에 금으로 만든 패를 붙였는데, 이 패에는 ‘여호와께 성결’이라는 글이 새겨져 있다. 대제사장이 하나님 앞에서 관을 써서 머리를 가리는 것은, 자신의 생각과 뜻을 버리고 철저히 하나님께 순종하는 것을 의미한다. 예수님도 근본 하나님의 본체이시나 오히려 자기를 비우시고, 사람이 되셨고, 십자가에 죽기까지 하나님 아버지께 온전히 순종하셨다. 하나님께서는 성결의 패가 아론의 이마에 항상 있어야만 그가 드리는 성물을 받으신다고 말씀하셨다(출애굽기 28:38). 이마는 그 사람의 인격을 대표하므로, 대제사장은 하나님의 말씀과 기도로 늘 거룩한 삶을 살아야 한다. 거룩한 삶이 없이는 어떤 제사(예배)도 하나님께 열납되지 않는다는 엄중한 경고이다. 대제사장은 모든 더러운 것으로부터 성별되어 그 자신이 먼저 하나님께 드려져야 하고, 그 후에 하나님의 영광을 위해 온전히 헌신해야 한다. 성결을 잃어버리는 순간 하나님의 능력이 떠나고 생명을 잃어버린 죽은 자와 다름없게 된다. 하나님께서는 철저하게 성결한 사람이 드리는 예배만을 받으신다.​4. 최고의 지혜 (대제사장의 옷을 짓는 자)하나님께서는 대제사장의 옷을 짓는 자들이 지혜로운 영으로 가득 채워진 자라고 말씀하셨다(출애굽기 28:3). 이를 위해 특별히 부름 받은 자 중 한 사람이 오홀리압이다. 하나님께서는 오홀리압을 감동시키고, 지혜와 총명, 일하고자 하는 마음까지도 흡족하게 부어주셨다. 하나님의 일은 사람의 의지와 감정으로 할 수 없고 오직 하나님께서 주시는 지혜로만 가능하다. 이 지혜를 불어 넣으시는 영이 하나님의 성령이요, 사람이 그 영으로 충만할 때 하나님의 뜻을 분별하고, 말씀하신 것을 하나도 빠짐없이 완벽하게 준행할 수 있다.​5. 최고의 사랑 (에봇)대제사장이 입는 에봇은 앞판과 뒷판이 견대에 의해 단단히 하나로 연결되어 있다. 그리고 호마노 두 개를 깎아 이스라엘 아들들의 이름을 새겼고, 그 두 보석을 어깨 위 에봇 두 견대에 붙였다. 어깨는 책임지기에 넉넉한 힘과 능력을 상징한다. 이는 온 인류의 죄를 사하시기 위해 십자가를 어깨에 짊어지고, 인간의 모든 죄와 연약함까지도 양 어깨에 짊어지고 담당했던 예수 그리스도를 나타낸다. 예수님께서는 그 어깨에 우리의 이름을 새기시며, 거기에 새겨진 자들은 반드시 구원을 받게 된다. 예수님은 십자가에 달리시기 전에 세 번 옷을 벗기우셨다. 처음에 군병들이 예수님의 옷을 벗기고 홍포를 입힌 후 희롱했다. 희롱을 다한 후에 다시 홍포를 벗기고 도로 입고 계시던 옷을 입혀 십자가로 끌고 나갔다. 십자가에 달리실때 다시 그 옷을 벗긴 후 겉옷은 네 깃으로 나눠 가지고, 속옷은 한 사람이 차지했다. 예수님은 우리 죄인들에게 의의 옷을 입히시기 위해서 우리 대신 벌거벗김을 당하시고 온갖 수치를 당하셨다. 그리고 대제사장으로 십자가에서 고귀한 피를 흘려 속죄제를 드리심으로써, 타락한 사람의 죄와 허물을 완전히 가려 주시고 우리에게 의의 옷을 입혀 주신 것이다.​​http://champyungan.com/blog/archives/2963​   -필자의 대구중 3년 졸업사진-(영혼의 소리와 경륜?)영혼의 소리에 대한 느낌은 항상 진실하고 거리낌이 없다는 것에 동의해요. 그래서, 영혼의 소리를 영감으로 해서 글로 표현할 경우에도 남의 눈이나, 판단이나, 생각에 전혀 신경이 쓰이지 않는다는 것. 영성의 글이 항상 당당하고 거리낌 없이 표현되는 것은 비록, 나의 수고는 있지만 글에 대한 내용의 책임감에 대해 전혀 상관 없다는 생각이 있기 때문이고, 그 자신감의 배경에는 내가 아니라 성령의 간섭함이라는 사실에 대한 확신과 믿음이 오랜 글쓰기 체험으로 이미 통달해 있기 때문이지요.그리고 영혼의 경륜은 나이에서 오는 것이 아니라, 전적으로 영감으로 인한 말씀에 대한 깨달음에서 오는 것으로, 진리로 인해 자유함을 누릴 때 얻어지는 것이고, 자아 성찰의 경지에 다다를 때 이를 수 있는 경지라고 할 수 있지요? 자각의 경지요, 통찰력의 경지이기도 합니다.♡안응 곽계달♡목요일​   성경 구절: 롬 5:10 하; 딤전 1:19; 3:13; 4:6; 5:8; 6:10, 21; 딤후 3:8; 딛 1:1, 4, 13​   기도로 읽을 말씀: 내가 선한 싸움을 싸우고 나의 달려갈 길을 마치고 믿음을 지켰으니 (딤후 4:7).​   첫 번째 항목 - 믿음​   오늘은 화요일 언급한 일곱 항목 중 첫 번째인 믿음에 관해 이야기 할 것이다. 믿음은 하나님의 신약 경륜의 내용이다, 즉 인류를 위한 신성한 행정과 계획이며 완전한 복음이다. 그것은 객관적이고 외적이며 하나님의 인격과 역사와 직접적으로 관계가 있다. ​   따라서 위대한 영적 사실의 관점에서 볼 때 믿음은 하나님, 그리스도, 그 영, 생명 (인간의 생명이 아니라 신성한 생명), 교회, 왕국과 영원 안에서의 새 예루살렘으로 구성된다. 이것은 하나님의 웅장한 계획을 보는 한 방법이다.​   하나님의 구속 역사에서 먼저 그리스도께서 하신 일에 관해 이야기 할 수 있다. 믿음에는 그리스도의 성육신,그의 인생, 고난, 십자가에서의 죽음, 장사되심, 부활과 승천, 그리고 우리에게 생명 주는 영으로 다시 오심이 포함되어 있다. 그래서 여러 가지 믿음을 보는 관점이 있다.​   우리는 또한 우리의 완전한 구원을 믿음과 연관시킬 수 있다. 그 완전한 구원에는 그리스도의 구속, 십자가에서 이루신 속죄, 우리 죄의 용서, 거듭남, 하나님과의 화목과 의롭게 됨이 포함될 수 있다. 이것이 그리스도께서  이 땅에서 하신 일이다. 그러나 그리스도께서 하늘로 승천하시고 그 영으로 오신 후에도 그의 사역은 계속된다. 우리가 화목되었은즉 화목된 자로서는 “더욱” 하나님의 살으심을 인하여 구원을 얻을 것이라 (롬 5 : 10 하). 이 일은 우리가 주관적인 의롭게 됨, 거룩하게 됨, 변화됨, 형상을 이룸 그리고 마지막으로 영화롭게 됨의 진보를 체험하는 교회 생활에서 일어난다. 이 모든 것이 믿음 안에 있으며 얼마나 방대하고 위대한지 보고 놀랄 수밖에 없다.​   디모데에게 보낸 두 서신과 디도에게 ​ 나이가 들어도 가슴에 포부가 있으면 언제나 청춘이다.나이가 들수록 경험과 독서를 통한 경륜을 쌓아나가야 한다.​포부(抱負)란 희망을 가슴에 안고[抱], 등에 지고[負]있는 것이다.문자학적으로 한 글자씩 살펴보면'안을 포(抱)' 자를 보면, 뱃속의 아기[包]처럼 소중히 안아야 한다.'짐질 부(負)' 자를 보면, 아무 것이나 지고 갈 것이 아니라 소중한 것[貝]​을 지고 가야 한다.​포부란 마음속에 지닌 앞날에 대한생각이나계획(計劃),희망(希望),자신(自信) 등을 말한다.여기에는 실행(實行)이 따를 때 그 가치가 있다.​경륜(經綸)이란 일정한 포부를 가지고 일을 조직적으로 계획함을 뜻한다.이를 문자학적으로 살펴보면'지날 경(經)'은 경험을 말한다.'벼리 륜(綸)'은 독서를 말한다.​경륜은 나이를 먹는다고 절로 생기는 것이 아니라많은 경험과 독서에서 나온다.흔히 '경륜을 쌓은 사람', '지고한 경륜의 소유자'와 같은 말을 하는데그가 바로 경륜가(經綸家)이다.경륜가는 삶의 노하우는 물론 나라의 장래나 인류의 미래를 예견할 줄 안다. ​자칭 경륜가라는 사람은 경계해야 한다.경륜가는 은둔을 좋아하기 때문이다.진정한 지도자는 경륜가를 발견할 줄 아는 안목만 있으면 된다.경륜가에게는 가정이나, 직장은 물론 세상을 맡겨도 무탈하다.  함풍축서(含風逐暑) - 바람을 머금고 더위를 몰아내다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    스포원 경륜을 사랑하시는 분들께 돌아오는 반가운 소식!!이번 12월에도 그랑프리 사은 축제가 진행됩니다!! 추첨 응모권은 12월의 특별한 날이죠!24일과 25일크리스마스 이브와 크리스마스에 나눠드릴예정이랍니다! 그리고 25일 당일 바로 경품 추첨을 완료합니다.  3달 연속 그랑프리 사은축제가 이번 달 마지막경품의 주인공은 누가될까요?     그랑프리 사은축제(12월)  부산경륜을 사랑해주시는 경륜고객님들께 감사의 뜻을 전하기 위해 진행중인 3개월 연속 사은축제의 마지막 행사를 아래와 같이 알려드리오니 많은 성원 부탁드립니다.      ♣ 경품  - 본장 : 승용차(모닝) 1대, 냉장고 1대, TV 3대  - 광복․서면점 : 냉장고 각1대, TV 각2대, 전통시장상품권(5만원) 각20매   ※ 25일에는 본장 및 지점 입장고객에게 빵․음료를 드립니다(선착순 6천개)  ♣ 경품추첨일 : 2011.12.25(일), 전 경주 종료 후 ♣ 추첨응모권 증정 : 2011.12.24(토)~25(일), 10:00~17:00 ▶각 출입문에서 증정♣ 추첨장소 : 북1문(가마 한식당 앞) ※지점은 별도공지♣ 경품 교환장소 : 고객봉사실(본장) ※지점은 별도공지  ▶제세공과금 당첨자부담(추첨일로부터 2주일 이내 납부)    ♣ 추첨방법    본장의 승용차와 지점의 냉장고는 추첨장에서 당첨자 확인 될 때까지 추첨하며  나머지 경품은 당첨자 공지를 확인하여 주시기 바랍니다.     스포원파크 경륜장에 앞으로도 많은 관심부탁드립니다!!         한국노인인력개발원, 노인의 경륜과 전문지식 활용한 노인일자리 창출- 한국예탁결제원과 협업, 부산지역 6개 박물관 등에 도슨트 활동 시작한국노인인력개발원(원장 강익구)은 한국예탁결제원과 협력해 부산지역 만 60세 이상 시니어를 대상으로 박물관 도슨트를 실시한다고 밝혔다. 도슨트는 전시물 및 작가 등에 대한 설명을 제공해 전시물에 대한 이해를 도모할 목적으로 일정한 교육을 받고 박물관 등에서 일반 관람객들을 안내하는 사람을 말한다. 본 사업은 2018년 9월 부산시와 부산소재 공공기관 간 60+시니어 일자리 창출 업무협약의 후속조치에 따른 사업으로, 선발된 부산지역 16명의 시니어들은 6개 박물관 등에서 도슨트로 활동하게 된다. 이들은 상설전시 해설, 관람객 인솔 및 관람 활동 지원, 교육 프로그램 진행 보조, 기타 문화 행사 전반 지원 등의 도슨트 활동을 수행한다.▼▼ 기사 전문 보기 ▼▼한국노인인력개발원, 노인의 경륜과 전문지식 활용한 노인일자리 창출 - 실버아이뉴스한국노인인력개발원, 노인의 경륜과 전문지식 활용한 노인일자리 창출- 한국예탁결제원과 협업, 부산지역 6개 박물관 등에 도슨트 활동 시작 한국...www.silverinews.com요3:5 예수께서 대답하시되 진실로 진실로 네게 이르노니 사람이 물과 영으로 새로 나지 아니하면 하나님의 나라에 들어갈 수 없느니라....(anagenesis)14 모세가 광야에서 뱀을 든 것 같이 인자도 들려야 하리니 15 이는 그를 믿는 자마다 영원한 생명을 얻게 하려 하심이니라 16 하나님이 세상을 이처럼 사랑하사 독생자를 주셨으니 이는 그를 믿는 자마다 멸망하지 않고 영원한 생명을 얻게 하려 하심이라 ​엡1:7 우리는 그리스도 안에서 그의 은혜의 풍성함을 따라 그의 피로 말미암아 속량 곧 죄 사함을 받았느니라 8 이는 그가 모든 지혜와 총명을 우리에게 넘치게 하사 9 그 뜻의 비밀을 우리에게 알리신 것이요 그의 기뻐하심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 경륜(oikonomia)을 위하여 예정하신 것이니 10 하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도의 머리되심 안으로 통일되게 하려 하심이라 11 모든 일을 그의 뜻의 결정대로 일하시는 이의 계획을 따라 우리가 예정을 입어 그 안에서 기업이 되었으니 12 이는 우리가 그리스도 안에서 전부터 바라던 그의 영광의 찬송이 되게 하려 하심이라 13 그 안에서 너희도 진리의 말씀 곧 너희의 구원의 복음을 듣고 그 안에서 또한 믿어 약속의 성령으로 인치심을 받았으니 14 이는 우리 기업의 보증이 되사 그 얻으신 것을 속량하시고 그의 영광을 찬송하게 하려 하심이라 ​[새 언약의 아나제네시스(anagenesis) 곧 때가 찬 경륜(oikonomia)에 대하여]​예수님은 니고데모에게 피와 물과 영과 몸으로 구성된 새 언약의 아나제네시스(anagenesis)를 가르치셨다. (요3:5)​-->새 언약의 아나제네시스(anagenesis)피와 물과 영과 몸(cf,하나님의 나라)​바울은 에베소 성도들에게 때가 찬 경륜(oikonomia)을 계시하였다. (엡1:7-14)​-->때가 찬 경륜(oikonomia)영광의 찬송(엡1:12)진리의 말씀(엡1:13)약속의 성령(엡1:13)소유의 속량(엡1:14)​이것은 새 언약의 아나제네시스와 때가 찬 경륜은 동일한 사상임을 보여준다.​몸-->영광의 찬송(엡1:12)물-->진리의 말씀(엡1:13)영-->약속의 성령(엡1:13)피-->소유의 속량(엡1:14)​*참고인자-->놋뱀(피)독생자-->영원한 생명(물)​​​​​​ ​아주 조심스럽게 경륜이 개장되었지만 ..수도권은 여전히 무관중이고, 승식도 삼복승과 단승 둘 뿐이다 ..​ ​그래도 동영상으로 경주를 볼수 있어 좋다 ..좋아하는 윤민우 선수 경기중에 ..낙차가 발생했다 ..​ 경륜 몸싸움 .. (영상 출처 - KSPO 경륜운영본부 ) ​최동현을 날려버리고 젖히기로 첫승을 올린 김희준은 실격 처리 ..새해 첫 낙차와 새해 첫 실격 ..​선수들의 낙차는 있어서는 안되는 일이지만 ..그래도 어느 정도의 몸싸움은 인정되어야 ..​ ​선수들이 생활고로 훈련은 못하고 일용직, 대리기사, 택배 알바등 했다기에 ..​경기력 저하로 이변이 나올줄 알았는데 ..광명에서 개장한 새해 첫 경륜 우수급과 특선급 모두 머리급 선수가 첫승을 했다 ..​​ 경륜經倫이란 실은 국가를 다스린다는 뜻이나, 살펴보면 시간이 지나간다는 경經을 쓰고 인륜의 윤倫자를 써서 실은 시간이 흘러가며 사람이 굴러간다는 모든 것이 쌓이고 쌓인 것을 말한다. 시쳇말로 사람은 지내보아야 안다는 말이 그 뜻이고, 늙은 말이 경험이 많다는 뜻과도 같다 하겠다.​고여 있는 물은 썩고 흐르는 물은 청정하다. 이것처럼 자연은 움직여야 새로워지는 것인데, 자연은 움직이지 않고 정지되어 있는 것이 없다.​진시황이 급서하자 절대권력이 붕괴되어 중국 전국에서 많은 신흥세력이 발호하였다. 가장 빨리 발호한 것이 진 지역에서 평민 진승이 기치를 들자, 차례로 초 지역에서 발호한 항우, 한 지역에서 유방, 경포 등 이루 헤아릴 수 없는 영웅들이 진 제국에 반란을 일으켰다.​종내에는 초패왕 항우와 한의 유방의 2대 세력 간 군사적 무력충돌이이루어졌는데, 한나라의 고조 유방이 최후의 승리를 하게 되어 한 제국을건설한다. 이때까지 유방은 진 제국에 대항하여 군사를 일으킨 후 한 번도이렇다 할 전승이 없이 소위 백전백패의 허약한 형세를 띠고 일생을 초나라의 항우에게 뒤쫓기는 신세를 면할 수 없었다.​​그러던 유방이 장자방의 보좌로 드디어는 초나라에 승리하고 전국을통합하였을 무렵 그의 나이 이미 61세였다. 그러니 한고조 유방은 평생을 패자로 근근이 생계를 이어가는 옹색한 군주였으나, 유방 자신은 늘 낙천적이었고 패하여도 망하는 것이 이제는 부끄러운 일도 아니고 망한 듯하다가 일어서고 또 망한 듯하다가 어느 결에 다시 서고 하는 생활을 평생을하였다.​​반면에 진 제국의 말기 군사를 일으켜 한 번도 패한 적이 없는 상승장군초패왕 항우는 백전백승의 유능한 엘리트 장군으로 애인 우미인과 추라불리는 애마를사랑하였는데, 평생을 패한 적이 없는 항우는 일류 중의 일류로 2등이라고는 해본 적도 없으며, 인생에 모든 싸움에서 전승을 기록한초엘리트 장군이었다. ​​그러나 어쩌다가 유방에게 한번 패할 기색이 보이자 그만 자포자기하여 자학을 하였는데 이때가 난생 처음으로 패배를 느꼈다.자존심이 상한 항우는 하늘이 나를 버렸지, 내가 무능하여 진 것이 아니라 하여 스스로 말에서 내려 한군의 군사 300여의 수급을 따고 자신의 능력을 보이는 소인배적인 행동을 하였다. ​​그때 그의 나이가 31세였다. 이것에서 경륜을 찾아볼 수 있는데, 소위 실패의 경륜이 성공의 기본이 됨을 잘알 수 있다.상업에서 성공하는 길은 실패도 쌓아 놓아야 한다. 실패도 경륜이다. 업의 본질 저자송신철출판지혜의나무발매2016.06.15. 61살의  유방은 늘 낙천천인 성격으로 실패 거듭하며 다시 일어서는 생활을 평생하였다 포기하지 않는 근면함으로 성공의 확률을 높여 최후에 승자가 된다.​​늘 전장에서 백전백승 승리에 익숙한 31살의 혈기왕성  항우는  단한번의 패배에 자신을 희생해 버린다늘 성공했던 사람이 한번의 실패로 자신을 버리고 자결하다니 참으로 안타깝다 ​물론 성공도 습관이요실패도 습관이기는 하나 실패를 통해 얹어가는 가치가쌓이고 쌓여 성공의 보탬이 되거늘...​때론 자존심도 내려 놓을줄 알아야 한다는 생각한다분하겠지만 후일을 도모 해야지...바보 항우  어려서 그렇지 ....하긴 뭐 나도 31살의 나와 41살에 나를 비교해보면훗훗 사람됬지....​ 상업에서 성공하는 길은 실패도 쌓아 놓아야 한다. 실패도 경륜이다.업의 본질​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#업의본질#경륜#항우#유방#성공#실패​ 이런 까닭에 너희 이방인들을 위해 예수 그리스도의 갇힌 자 된 나 바울이 말하노니 너희를 위해 내게 주신 하나님의 은혜의 경륜을 너희가 들었으리라. 곧 계시로 그분께서 내게 그 신비를 알리셨나니(그것은 내가 전에 몇 마디 말로 적은 것과 같으니라. 그것으로 말미암아 너희가 읽을 때에 그리스도의 신비에 대하여 내가 알고 있는 바를 깨닫게 되리라) 그분께서는 이제 자신의 거룩한 사도들과 대언자들에게 성령을 통해 이 신비를 계시하신 것 같이 다른 시대들에게는 사람들의 아들들에게 그것을 알리지 아니하셨는데 이 신비는 곧 복음으로 말미암아 이방인들이 그리스도 안에서 동료 상속자가 되고 같은 몸에 속하게 되며 그분의 약속에 참여하는 자가 된다는 것이라. (엡 3:1~6) 1. 이런 까닭에 너희 이방인들을 위해 예수 그리스도의 갇힌 자 된 나 바울이 말하노니... 바울은 이방인들을 구원시키기 위한 이방인의 사도로서 복음을 전하다가 로마의 감옥에 갇히게 되었다. 그는 겉으로는 감옥에 갇혔으나 내적으로는 그리스도 안에 갇힌 자였다.  2. 우리도 전적으로 그리스도께 붙잡힌바 되길 원한다. 그래서 예수 그리스도의 갇힌 자들이 되기를 원한다. 우리가 이 세상을 살아가면서 점점 나이가 먹을수록 이 소망이 더욱 간절해지는 것 같다. 이 세상에 영원한 것이 어디 있는가? 참된 소망이 있는가? 없다. 우리의 육신은 죽음을 향해 가고 있고 결국 남을 것은 그리스도께 구속된 것만 남을 것이다.  3. 너희를 위해 내게 주신 하나님의 은혜의 경륜을 너희가 들었으리라... 하나님의 은혜의 경륜. 1장과 2장을 통하여 바울은 하나님의 은혜의 경륜을 이야기 하였다. 범법과 죄들 가운데서 죽었었고 이 세상의 행로를 따라 걸었었고 공중의 권세 잡은 자의 영을 따라 걸었던 우리를 부르시고 살리시고 하늘의 처소에 앉히신 그 은혜,  4. 육체로는 이방인이었고 무 할례자였으며 그리스도 밖에 있었고 이스라엘 밖에 있던 외인이었으며 약속의 언약들에서 분리된 낯선 자였고, 세상에서 소망도 없고 하나님 밖에 있던 자들이었던 우리가 그리스도 예수 안에서 그리스도의 피로 하나님과 가깝게 되고 화평하게 된 그 은혜,  5. 십자가로 모든 규례들에 수록된 명령들의 율법을 폐하사 막힌 담을 허시고 원수된 것을 제하사 유대인과 이방인이 한 몸이 되어 아버지께 나아가게 한 그 은혜, 이 모든 것이 하나님의 은혜의 경륜이었다.  6. 그 당시에 누가 이방인들이 하나님의 선민이 되리라고 생각이나 했겠는가? 아마 아무도 하지 못했을 것이다. 유대인과 이방인이 하나가 되어 아버지께 나아갈 것이라고 누가 생각했겠는가? 아마 아무도 그렇게 생각하지 못했을 것이다. 그러니 이것이 그리스도의 신비이다. ​7. 둘을 하나로 만드는 신비, 이것이 그리스도의 신비이고 십자가의 신비이다. 유대인과 이방인이 하나로 될 수 없을 뿐만 아니라 사람과 사람도 절대로 둘이 하나가 될 수 없다. 그것을 가능케 하는 것이 그리스도의 신비이다.  8. 이 신비는 곧 복음으로 말미암아 이방인들이 그리스도 안에서 동료 상속자가 되고 같은 몸에 속하게 되며 그분의 약속에 참여하는 자가 된다는 것이라. 아멘.  ​☆ 연륜(年輪)과 경륜(徑輪) !~~​​"고려장이 없어진 유래,,​고려장은 고려인이 효도심이 없어서 있었던 일인가?​고려장 풍습이 있던 고구려 때 박정승은 노모를 지게에 지고 산으로 올라갔습니다.​그가 눈물로 절을 올리자 노모는 '네가 길을 잃을까봐 나뭇가지를 꺾어 표시를 해두었다'고 말합니다.​박정승은 이런 상황에서도 자신을 생각하는 노모를 차마 버리지 못하고 몰래 국법을어기고 노모를 모셔와 봉양을 합니다.​그 무렵 중국 수(隋)나라 사신이 똑같이 생긴 말 두 마리를 끌고 와 어느 쪽이 어미이고 어느 쪽이 새끼인지를 알아 내라는 문제를 냅니다. ​ ​못 맞히면 조공을 받겠다는 것이었습니다.​이 문제로 고민하는 박정승에게 노모가 해결책을 제시해 주었습니다.​"말을 굶긴 다음 여물을 주렴, 먼저 먹는 놈이 새끼란다."​고구려가 이 문제를 풀자 중국은 또 다시 두 번째 문제를 냈는데 그건 네모난 나무토막의 위아래를 가려내라는 것이었다.​그런데 이번에도 노모는"나무란 물을 밑에서부터 빨아올린다. 그러므로 물에 뜨는 쪽이 위쪽이란다."​고구려가 기어이 이 문제를 풀자 약이 오를때로 오른 수나라는 또 어려운 문제를 제시했는데 그건 재(灰)로 새끼를 한다발 꼬아 바치라는 것이었습니다. ​당시 나라에서 아무도이 문제를 풀지 못했는데​박정승의 노모가 하는 말이"얘야, 그것두 모르느냐? 새끼 한다발을 꼬아 불에 태우면 그게 재로 꼬아 만든 새끼가 아니냐?"​ ​중국에서는 모두 이 어려운 문제들을 풀자“동방의 지혜있는 민족이다.”라며 다시는 깔보지 않았다 합니다.​그리고 당시 수나라 황제 수 문제(文帝)는“이 나라(고구려)를 침범하지 말라 .”고 당부합니다.​그런데도 이 말을 어기고 아들인 수 양제(煬帝)가 두 번이나 침범해와 113만명이 넘는 대군(大軍)으로도 고구려의 을지문덕장군에게 대패하고는나라가 망해 버립니다.​그 다음에 들어선 나라가 당(唐)나라인데또 정신을 못차리고 고구려를 침범하다가 안시성 싸움에서 깨지고당시 황제인 당태종(太宗)은 화살에 눈이 맞아 애꾸가 된채로 죽습니다.​이렇게 해서 노모의 현명함이 세 번이나 나라를 위기에서 구하고 왕을 감동시켜 이후 고려장이 사라지게 되었다는 일화가 전해집니다.​ ​그리스의 격언에 집안에 노인이 없거든 빌리라'는 말이 있습니다.​삶의 경륜이 얼마나 소중한지를 잘 보여 주는 말입니다.​가정과 마찬가지로 국가나 사회에도 지혜로운 노인이 필요합니다. ​물론 노인이 되면 기억력도 떨어지고, 남의 이야기를 잘 듣지 않고, 자신의경험에 집착하는 경향도 있습니다.​그 대신 나이는 기억력을 빼앗은 자리에 통찰력이 자리 잡습니다.​노인의 지혜와 경험을 활용하는 가정과 사회그리고 국가는 발전할 수 있을 것입니다. 웃어른을 공경하는 사회분위기를 조성합시다 .누구나 노인이 됩니다.​"천재가 경륜(徑輪)을 이기지 못하고 경륜이 연륜(年輪)을 이기지 못한다,,말이 있읍니다😁 ​- 카톡에서 받은 글 -  '21. 2. 26  慈明 옮김 -​ ​  안녕하세요 스포원 가족 여러분 ^^벌써 경륜이 시작되는 날이내일로 성큼 다가왔어요!  이번 주는 광명 스피돔에서 4월의 빅 매치『제5회 스포츠 동아배 대상경주』가 열린답니다!  올 들어 3번째 펼쳐지는 이번 대상 경주에서는 강력한 우승후보였던 인치환이 부상으로 빠지게 되어나머지 선수들의 뜨거운 경쟁이 예상됩니다.              VS    특히 그랑프리 2연패에 빛나는 이명현과전성기 이상의 기량을 발휘하고 있는 박병하의대결구도에 관심이 집중되고 있습니다.  하지만 다른 선수들의 결정적 한방도기대가 되어, 치열한 접전이 예상되고 있습니다.   전문가들은 ‘돌아온 황제’ 이명현을 1위로 꼽고 있습니다.지난 부상에도 겨우내 강도 높은 훈련으로 뛰어난 실력을 보여주고 있습니다. 그리고 이명현의 맞수 인치환과 최순영이 부상으로 인해출전하지 않는 다는 점이 이명현 선수에게는큰 호재로 작용할 수 밖에 없습니다.  하지만 올 들어 가장 상승세를 타고 있는 박병하는기존의 특선급 강자들이 가장 경계하는 선수 중 한명입니다. 박병화와 함께 훈련한 황순철 선수는 박병하의 기량이현재 인치환이나 이명현과 비교해도 절대 밀리지 않는다고 전했습니다. 주변의 선수들이 박병하를 높이 평가하고 있어 박병하의 우승 가능성도 보이고 있습니다.  ‘경륜왕의 설경석 예상팀장’은 "최근 펼쳐지는 빅게임의 경우 어느 선수의 협공 세력이 결승에 다수 오르느냐에 따라 경주 양상이나 결과가 판이하게 달라질 수 있다"며 "따라서 이명현이나 박병하 두 선수 중 누가 더 많은 연대 세력을 결승에 올리느냐에 따라 승패가 가려질 전망이다" 고 분석했습니다.  대상을 뽑는 자리인 만큼 치열한 경쟁이 예상되고 있는데요정확한 일정은 아래를 참고해주세요.  ■ 개최기간 : 2013. 4. 19(금) ~ 4.21(일) ■ 대진방식 : 정규토너먼트방식 - 1일차(금) : 예 선 - 2일차(토) : 준결승 - 3일차(일) : 결 승   이번 주 경륜왕들의 치열한 접전을 즐겨보세요^^            [요10장에 계시된 교회를 위한 하나님의 경륜 안에 있는 주 예수 그리스도에 대하여]​요10장의 두 비유와 두 해석은 아주 중요하다.​요10장의 전반부(요10:1-21)는 양무리의 생명이 되신 신성한 목자(The God-shepherd)와 양무리를 위해 목숨을 버린 선한 목자(a good-shepherd)의 비유를 다룬다.​요10장의 후반부(요10:22-42)는 율법과 말씀을 받은 지존자의 아들들과 그들 가운데 먼저 난 아들(요10:36)을 다룬다.​필자가 요10장의 전반부는 비유이고 후반부는 해석이라고 말한 근거는 다음과 같다.​전반부의 비유에서 양무리는 지존자의 아들들을 가리키고 양무리의 생명이 되신 신성한 목자는 율법과 말씀을 상징하고 양무리를 위해  목숨을 버리는 선한 목자는 지존자의 아들들 가운데 먼저 난 자를 가리킨다.​두 비유에서 하나님의 신성한 갈망은 교회 곧 세상에서 부르신 한 무리의 사람들 안으로 신성한 생명을 분배하여 신격이 아닌 생명 안에서 자신을 표현하는 많은 아들들을 얻는 것이다.​이러한 하나님의 신성한 경륜 안에서 주 예수 그리스도는 신성으로는 말씀으로서 양무리의 생명이 되어 유기적인 구원을 이루시는 신성한 목자이시며, 인성으로는 양무리의 법리적인 구속을 위해 육신이 되어 율법의 저주를 받고 죽으사 양의 문이 되셨고 부활 안에서 그들을 이끌고 푸른 초장으로 앞장 서서 나아가는 선한 목자가 되셨다.​*요약​양무리-->지존자의 아들들,구약의 이스라엘 백성,신약의 교회신성한 목자-->독생자,지존자,율법,말씀선한 목자-->인자,맏아들,어린 양,양의 문,육신​*참고​시22편, 사53장​​ ※ 경륜(Dispensation)이 단어는 고린도전서 9:17, 에베소서 1:10, 에베소서 3:2, 골로새서 1:25에서 나온다(한글킹제임스성경). 경륜이라 기본적으로 하나님께서 영적존재나 인간 또는 민족에게 특정한 책무를 부여하시고(dispense) 그 존재(영적존재, 인간, 민족)가 자신의 책무를 이룬 것 또는 이루지 못한 것에 대해 보상하시거나 심판하시거나 심판하시는 일정한 기간을 말한다. 성경에서 기본적으로 일곱 개의 인간에게 주어진 경륜이 나오는데, 각 경륜마다 인간은 특정한 책무를 부여받는다. 각 기간은 인간의 실패와 하나님의 심판으로 끝난다. α. 영적존재의 정부시대1. 무죄-아담의 창조부터 아담의 타락까지2. 양심-아담의 타락부터 대홍수까지3. 인간 정부-대홍수부터 바벨탑까지4. 족장(약속)과 율법-아브라함부터 모세와 말라키선지자를 거쳐 그리스도까지5. 은혜-갈보리부터 공중재림까지6. 인간정부-그리스도인들의 휴거부터 그리스도의 지상재림까지(심판으로 점철)7. 의-그리스도의 천년통치에서 백보좌 심판까지Ω. 영적존재의 정부시대 경륜을 공부하는 것은 "진리의 말씀을 올바로 나누는" (딤후 2:15) 것이며, 하나님의 경륜을 제대로 나누지 못할 때 교리적 혼란과 이단 교리가 생겨나는 것이다. 예를 들면, 오늘날 모세의 율법을 지킴으로써 하나님을 기쁘게 할 수 있는 사람은 아무도 없다. 왜냐하면 예수 그리스도께서 믿는 모든 자를 위해 율법의 "마침"이 되셨기 때문이다(롬 10:4, 요 19:30, 골 2:14). 율법과 은혜 사이에 정확한 구분이 있어야 하듯이 모든 경륜을 반드시 구분되어야 한다.버즈두바이런 오프로드 갑옷 스키 라이딩 경륜 낙타방지 브라캡 (인기상품) 입니다.102,910원>> 상세정보 보러가기 << 2021-06-25 15:20:16에 작성된 글입니다. 링크에서 현재의 가격을 확인해주세요.* 제휴 마케팅으로 일정 수수료를 받을 수 있습니다.진리의 길에 대해 절대적임 필사적으로 붙잡는다. 디3:15혹시 내가 늦어진다 하더라도 ...이 집은 하나님의 집이요 진리의 기둥과 기반입니다. 교회는 두 방면 하나님의 집 진리의 기둥과 기반이어야 한다. 하락의 시대에는 정상적인 교회는 이 두가지를 가져야한다. 생명의 문제보다 진리의 문제를 강조한다. 7열쇠 규제.생명과 진리디모데 전서 1장 1절 각주 연구해보라 .하락의 시기 어둠의 시기 사탄의 거짓이 만연한 시대에 진리를 계시해 주심을 감사.디모데전서6장5절 잃어버렸다..가졌지만 상실했다. 이 시대의 사역의 건강한 가르침 갖고 있다. 이 시대는 전쟁중 부모로써 깨어있어야 한다. 진리의 허리띠로= 체험된 진리.첫번째 전투장비 허리띠.혼란속에서도 허리띠 있을때 전쟁할 수 있다. 신성한 실재가 우리뿐 아니라 다음세대에도 전달되어야 한다. 오늘날의 상황이 어떤가.이사야서5장빛을 어둠에 두는이들...화가 있으리라. ..이 시대를 볼때 ...모든것이 뒤집어 엎어져 있고 잘못되어 있다. 많은 일들이 뒤집어져 있다. 기본적인 원칙도 지키지 않는다. 젊은세대에 만연해 있다. 진리로 무장되어야 한다 전쟁을 해야 한다.주님의 움직임과 유익을 위해 싸워야 한다. 내적인 싸움이다. 진리로 무장되어서 타협하지 않는 기둥처럼 굳게 서있는 자가 되어야 한다. 란형제님...불의..심판..진리에 대한 사랑을 주십시오..1.하나님의 말씀을 받아들일 필요있다. 조성되는 것은 말씀을 읽고 누리고 축적되어야 함 시간을 들이고 말씀안으로 들어가야 한다. 3주2일 큰 책임을 가지고 있다. 너울이 제해질 수 있도록 안내해 주어야 한다. 우리가 먼저 진리로 양육받아야 좋은 사역자가 될 수 있다. 새예루살렘의 성벽이 권익을 보호하고 있다. 높은 벽이 필요하다. 진리로 건축된 방어벽이 필요하다. 진리로 조성되어 있어야 한다. 최고의 봉사는 내가 먼저 풍성한 말씀으로 공급받아서 공급하는 것이다.읽은것만 나눠주는 것이 아니라 실재를 공급해야 한다. 교회안에서 반드시 벽이 있어야 한다. 10대자매일지라도 진리에 어긋난 것이 있을때 말할수있다. 출근할때는 성경을 읽고 나올때는 라이프 스타디 읽었다. 4시간 ..우리의 모든 열매는 말씀으로부터 나오는 것이어야 한다. 진리들을 배우기 위해 대가를 지불해야 한다. 암기하고 암송하는 것이 도움이 되지만 진리를 위해 댓가를 지불하고 배워야 한다. 두방면 첫째는 시간을 들여야한다. 두번째는 말씀에 아멘하는 것이 필요.빛이 올때 우리 존재가 투과할 수 있어야 한다. 진리로 조성된 사람들이 교회의 축복이다. 말하지 않아도 공급이 있다. 조금만 말해도 공급이 있다. 구원받는 것 영으로 충만하게 하는것에 비해 진리로 조성되게 하는것은 수십년이 필요 대가가 필요.​신성한 경륜의 완결을 위해 우리는 신성한 진리의 길에 대해 절대적이어야 한다. 욕을 듣더라도 타협해서는 안됨.진리를 맞추려고 할 수 도 표준으로 낮추려고 할 수 있다. 기둥은 맞출 수 없다. 우리가 반드시 기둥에 가까이 가야한다. 진리의 길이 바른길..그들은 바른길을 버리고 빗나가...생활과 일가운데서 ..대가를 지불하여 곧은길 진리의 길을 가야 한다. 진리의 길은 의의 길..하나님과 사람에게 올바른 길을 사는 것이다. 먹고 마시는 것이 아니라 생명안에서 의와 평강과 안식이 하나님의 왕국이다. 진리의 길은 그 길..그 길을 가는 사람.부모인 우리가 그 길을 가야 자녀들도 그 길을 간다. 주님을 주관적을 체험하지 못한 경우 많다. 다음세대..세부류가 주관적으로 체험하는 경우 특별집회 온훈 훈련 부모님이 생명의 느낌을 따라 살고 생명의 방식을 따라 살때 아이들이 주관적으로 체험한다. 순수하게 되는 것이 자백하는 것에 나아가서 말씀에 순종해야 하고 아멘할때 순수하게 된다. 알지도 못한채 이 세상에 살기 때문에 매체를 읽거나 접할때 부지불식간에 더럽게 된다. 우리에게 높은 성벽이 필요하다. 기쁘지 않을때 말씀앞에 나아가서 빛을 받지 못해서이다. 베드로전서 1장죄와 죄들을 깨끗하게 밖 혼을 깨끗하게 되는 것 속을 깨끗하게.진리의 순종함으로서 실행할 필요있다. 1.빛을 원해야 한다. 2.빛을 향해서 열어야 한다 .3.자신을 멈추어야 한다. (마르다..의견을 끊임없이...ㅂ)4.빛가운데 살때 하나님을 온마음을 다해 사랑하는것 혼이 정결하게 되어야한다. 그래야 지체들도 사랑할 수 있다. ​서재거실주방에 진리를 추구하기 위해 애쓴다. 집안 곳곳에 말씀두자.하나님의 말씀 더 접할 수 있도록..복음의 확산을 위해서 가정을 여는 것이다. 약한 성도 오래 못온 성도들 열린가정..필요하다. 교리적인 방식이 아닌 체험의 방식으로 ..이것을 연습하는데 수고하고 분투해야 한다. 이문제에 있어서 체험이 있는가 이 중점을 가르칠 수 있는가.우리의 체험이 가르치는데 충분하기 원한다.가르치기를 준비하라. 다른 사람을 가르치기 위해서 우리자신이 먼저 폭로되고 내가 이러한 말할 자격이 있는가를 생각하고 점검할 것이고 기도하게 될 것이다. 자신을 준비하기 원합니다. 체험적인 방식으로 진리를 가르칠 수 있도록 ...모든 중점을 체험을 따라 준비하라. 나에게 충분한 체험이 있는가...체험적인 방식으로 진리를 가르치기 원한다.신성한 진리를 확산시키는 것은 주님의 복원을 이끌어 올 것이다. 물이 바다를 덮듯 여호와를 아는 지식이 땅에 가득할 것이기 때문입니다.  ​--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------진리로 조성되고 진리의 길과 진리의 확산에 대해 절대적이기 원합니다. 딤전2:3하나님은 모든 사람이 구원을 받으며 진리를 온전히 아는 데 이르기를 원하십니다. 딤전4:6그대는 믿음의 말씀과 그대가 긴밀히 따른 좋은 가르침의 말씀으로 양육을 받아 그리스도 예수님의 좋은 사역자가 될 것입니다.진리를 다만 아는데 이르면 된다고 말하지 않고 온전히 아는데 이르러야 한다고 말하고 있습니다. 또한 우리가 믿음의 말씀과 좋은 가르침의 말씀으로 양육 받을때 그리스도 예수님의 좋은 사역자가 된다고 하셨습니다. 진리를 확산하는 새언약의 사역자들로써 진리를 확산하기 위해서 먼저 말씀으로 양육을 받아야 합니다. 만일 우리가 서투르고 분명하지 않게 말한다면 아무도 이해하지 못할 것입니다. 진리를 설명하고 전할 수 있을 정도로 진리를 부지런히 연구하고 자신을 준비하여 교리적인 방식이 아닌 체험적인 방식으로 진리를 제시할 수 있기를 원합니다. ​이번주에 마트에서 장을 보고 있는데 대학친구한테서 전화가 왔습니다.  힘든점과 각종 문제들을 얘기하면서 서로 읽었던 책들까지 다양한 얘기를 나눴는데요.아침마다 기도하고 있는 제 복음친구이기에 하나님 말씀을 해주고 싶어서 대화후반부에 급한 마음에 생각나는대로 두서없이 말씀 얘기를 했는데요..친구가 하는말이 야 현정아 왜그렇게 말씀을 어렵게 말하니?그러는겁니다. 속으로 뜨끔했었죠.나름 외었던 말씀을 줄줄줄 말했는데 이해가 잘 안된 모양이었나봐요...빨리 장을 마치고 집으로 오면서 마음이 안좋더라구요....마음만 앞서서 교리만 줄줄 말했구나 진리의 말씀 실재가 없는 말만 했구나 하구요..주님께 돌이켰습니다.​말씀을 읽을때 교리가 아닌 진리 실재를 누려서 체험적인 방식으로 진리를 제시하길 훈련하기 원합니다.진리를 온전히 아는데 이르고 체험함으로 가까이있는 자녀들에게 진리의 말씀으로 양육하여 진리의 길로 이끌고 또 부모님 친구 이웃에게 진리를 확산하는 자가 되기 원합니다. 오세훈의 나경원 비토 “경륜 아닌 유쾌한 반란” 당심보다 민심 중요[평범한미디어 박효영 기자] 오세훈 서울시장이 국민의힘 당권 레이스에서 사실상 나경원 전 의원을 비토하는 대신 신진 정치인들을 지지해달라고 호소했다. 오 시장은 23일 23시 즈음 “방금전 0선 초선들(이준석 전 최고위원/김은혜 의원/김웅 의원)이 자체적으로 벌인 토론회를 유튜브로 봤다”며 “발랄한 그들의 생각과 격식 파괴 탈권위적 비전을 접하면서 우리 당normalmedia.co.kr [평범한미디어 박효영 기자] 오세훈 서울시장이 국민의힘 당권 레이스에서 사실상 나경원 전 의원을 비토하는 대신 신진 정치인들을 지지해달라고 호소했다. 오세훈 전 시장이 나경원 전 의원의 당권 행보를 견제하기 시작했다. <캡처사진=SBS>오 시장은 23일 23시 즈음 “방금전 0선 초선들(이준석 전 최고위원/김은혜 의원/김웅 의원)이 자체적으로 벌인 토론회를 유튜브로 봤다”며 “발랄한 그들의 생각과 격식 파괴 탈권위적 비전을 접하면서 우리 당의 밝은 미래를 보았다”고 운을 뗐다.​이어 “이제 우리 당에 눈을 돌리기 시작한 중도층과 2~30대 젊은이들은 누가 대표가 되었을 때 계속 마음을 줄까?”라며 “정당은 집권을 위해 존재한다. 집권은 국민의 마음을 얻는 것으로부터 가능해진다. 지혜로운 당원 동지 여러분 민주당원은 전략 투표를 하는데 국민의힘 당원은 분노 투표를 한다고 한다. 분노는 잠시 내려놓고 국민의 마음을 얻을 수 있는 후보들의 잠재력에 주목해달라”고 요청했다.​국민의힘의 지지 기반은 영남의 전통적인 보수 당원들이다. 4년이 흘렀지만 이들은 여전히 박근혜 전 대통령 탄핵 등에 대해 “분노” 정서를 갖고 있다. 오 시장은 탄핵을 적극적으로 찬성했던 중도보수 포지션의 젊은 정치인들에게 악감정이 있더라도 전략적으로 지지해달라는 시그널을 보냈다. 오 전 시장과 황교안 전 대표의 모습. <사진=박효영 기자>오 시장은 2019년 2월 자유한국당 시절 당대표 선거에 출마한 적이 있었는데 당시 황교안 전 대표와 맞붙어 민심(일반 국민 여론조사)에서 이겼지만 당심(당원 투표)에서 졌다. 결과적으로 4만2653표 31%를 얻어 황 전 대표(6만8713표 50%)에게 완패했다. 결국 당권을 거머쥐려면 당심을 잡아야 하는데 이를 누구보다 잘 알고 있는 사람이 오 시장이다.​더불어민주당 소속 현근택 변호사는 23일 방송된 MBC 라디오 <정치인싸>에서 함께 패널로 출연한 이준석 전 최고위원에 대해 “(이 전 최고위원이) 가장 두려워하는 그림은 예전에 황교안과 오세훈이 당대표 나왔을 때 (오 시장이) 민심에서 50% 이상 앞섰다. 그러나 당심에선 졌다. 그래서 격차가 많이 났다”며 “이준석 전 최고 머릿 속에는 그게 가장 큰 두려움이다. 그때도 오세훈이 여론에선 앞서갔다”고 밝혔다.​현재 당권 관련 여론조사 추이를 보면 나 전 의원과 이 전 최고위원의 2파전으로 흘러가고 있다. 오 시장은 강경보수 이미지가 강한 나 전 의원이 당심에서 유리할 것이라고 보고 민심에 부합하는 당권 주자를 밀어달라고 호소한 것이다.​오 시장은 “경륜과 경험이 그 무엇보다 중요하다는 사실을 인정한다”면서도 “어차피 대선 후보가 결정되면 당대표의 역할은 지원 기능에 한정되고 대선 후보가 사실상 당대표 역할을 하게 된다. 이것은 페이스 메이커로서의 소명이기도 하다”고 환기했고 나아가 “정치권의 공식대로 예상가능한 (당대표 선거의) 결과라면 기대감도 매력도 물거품처럼 사라질 것이다. 적어도 유쾌한 반란이 손에 땀을 쥐게 하는 게임으로 이어진다면 기대감을 한껏 자극할 것”이라고 강조했다.​4선의 원내대표까지 역임한 나 전 의원이 오히려 정치 경륜을 바탕으로 대권 주자들을 잘 관리할 수도 있다. 그러나 오 시장은 대권 주자가 ‘경륜’, 차기 당대표가 ‘젊은 페이스 메이커’ 역할을 해야 한다고 설파했다. 이준석 전 최고위원은 당권 전략으로 대구경북 당심을 잡기 위해 공을 들이고 있다. <사진=이준석 전 최고위원 페이스북>오 시장은 노골적으로 “경륜과 안정감의 대선 후보와 호흡하며 대중의 기대감을 충족시킬 수 있는 매력적인 당대표”를 띄웠다.​구체적으로 오 시장이 “0선 중진”으로 불리는 이 전 최고위원을 지지하는지 아니면 초선의 김웅·김은혜 의원을 밀고 있는지 정확한 속내를 알 수는 없다. 그럼에도 세 사람의 자체 토론회를 언급한 것으로 보아 이들을 한 블록으로 묶고 “유쾌한 반란”을 일으킬 주체로 규정했기 때문에 상대적으로 나 전 의원을 견제하는 의미로 해석될 수밖에 없다. 특히 이 전 최고위원이 앞서나가고 있는 상황에서 오 시장의 워딩이 누구에게 힘을 실어줄지는 불보듯 뻔하다.​이 전 최고위원도 오 시장의 페이스북 게시물을 공유하며 “선거 캠프에서 많은 것을 믿고 맡겨주셔서 감사했다. 이번에 좋은 성과를 내서 첫날부터 능숙하게 당을 개혁해내겠다”고 밝혔다.​자신에 대한 지지 선언으로 받아들인 것이다.​궁극적으로 오 시장은 “국민이 흥미로운 기대감으로 계속 지켜봐줄 수 있는 유쾌한 반란의 주인공 기도하는 마음으로 그런 대표가 선출되길 간절히 바란다”고 피력했다. 현근택 변호사의 모습. <캡처사진=MBC>이 전 최고위원의 당권 여정은 순탄대로다. 긍정적이든 부정적이든 진중권 전 동양대 교수와의 페미니즘 논쟁으로 연일 언론 지면에 오르내리고 있고, 당권 여론조사 성적도 좋고, 영남권 당심 관리의 첫 발도 뗐다.​오 전 시장이 영남권 당심을 염두에 두며 나름의 워딩을 내놨듯이 이 전 최고위원도 영남권 당심을 얻기 위해 노력하고 있다.​이 전 최고위원은 21일 페이스북을 통해 “(2011년 박 전 대통령에 의해 새누리당 비상대책위원으로 정치권에 입문한 뒤) 난 내 발탁에 있어서 박근혜 대통령에게 감사한다. 그런데 탄핵은 정당하다. 이 얘기를 어딜 가나 하는데 무슨 문제인가”라며 “당대표라는 큰 산에 도전하면서 그냥 자주 사색에 빠진다. 내가 이걸 왜 하고 있는지에 대한 근본적인 고민과 함께. 시작은 그분 덕분이다. 내가 계속하고 있는 건 내 의미와 목적을 찾았기 때문”이라고 썼다.​이 발언을 두고 정치인싸 패널들은 당권 행보를 위한 전략적 메시지로 해석했다.​현 변호사는 “(이 전 최고위원이) 탄핵에도 찬성했고 대구경북이나 영남쪽 핵심 당원들이 나를 아마 별로 안 좋게 볼 것이라는 생각을 안 할 수 없다. 박근혜한테 감사하다는 말이 갑자기 왜 나왔지를 보면 사실 이준석 최고가 머리가 굉장히 좋다. 발언 하나 할 때 다 (계획을) 짜고 하는 것”이라며 “지난번에 얘기했는데 다음주부터 2주간 대구 가서 살 거라고. 그걸 미리 밑자락을 깐 것이다. 대구 가기 전에 미리 서비스를 하고 이게 사실 논란이 되지 않았는가. 대구 당원들도 이걸 다 볼 것 아닌가. 이준석이 드디어 대구에서 뭔가 하려는구나. 대구에 가기 전에 밑자락을 깔았다고 분석한다”고 말했다. 장성철 소장의 발언을 듣고 있는 이 전 최고위원의 모습. <캡처사진=MBC>정의당 소속 신장식 변호사는 “무대에 올려준 사람한테 감사할 수 있다. 딱 사실만 진술한 것인데 그렇다면 이걸 대구경북 쪽에서 평가를 할 때는 각자 듣고싶은대로 해석을 할 것”이라며 “비판과 호평 양쪽으로 다 받을 수 있는 해석의 여지를 열어놓고 사실관계만 진술했다. 굉장히 여러가지로 다양한 해석이 나오는 걸 의도한 발언”이라고 했다.​이어 “그게 만능열쇠가 되지는 않을 것이다. 잔머리가 대단하다고 평가할 사람과, 우리 마음을 열기 위해 노력을 하는구나라고 평가할 사람이 있을 수 있다. 어쨌든 논란을 일으키고 주목도를 높인 점에서는 선거 전술로서는 유효한 전술을 구사했다”고 덧붙였다.​장성철 공감과논쟁 정책센터 소장은 “역시 이준석이구나라는 생각이 들었다. 아니 당대표 나간다고 했을 때 배신자 프레임. 대구경북의 골수 당원들의 감정적인 거부감을 어떻게 해결할까 싶었다”며 “이 한 마디로 다 끝났다. 저 사람이 맞아. 박근혜 전 대통령이 픽업을 했고 같이 활동을 했다는 생각을 할 것이다. 마음의 문을 열 것이다. 아주 신의 한수라는 생각이 들고 대구경북 당원들의 마음의 문을 여는 데 열쇠 역할을 했다”고 평가했다. ​ -우리는 하나님의 목적을 알고있다.하나님이 무엇을 공급하시는가를 알았다. 그러면 이제 하나님이 그의 경륜을 통해서 어떻게 공급되는가를 깨달아야 한다. 다른말로 하나님이 사람속에 넣어 주시는것은 성령이다.그렇나 우리는 하나님이 역사를 어떻게 하시는지 알아야한다.하나님은 삼위일체에 의해 역사를 하신다.즉 아버지  아들  성령이 바로 하나님의 경륜의 중심이다.과거 수 세기 동안 기독교에는 삼위일체에 대한 많은 이론들이 있었다.그러나 삼위일체하나님의 경륜과연결도지지 않는다면 올바로 이해될 수 없다. 왜  그분의 경륜을 이루는데 하나님의 세 인격들이 필요한가? 아버지와아들과 성령은 서로 다른 세 하나님이 아니라 세 인격으로 나타난 한 분의 하나님이다. 그러면 하나님의 세 인격이 있는 목적은 무엇인가? 무엇 때문에  아버지 하나님,아들 하나님,성령 하나님이 계신가? 그 이유는 오직 삼위일체를 통해서만이 그 분의 성령이 우리 안에 공급될  수  있기 때문이다.​고린도 후서 13장13절은 삼위일체에 의해서 하나님의 경륜의 단계를 보여 준다, "주 예수 그리스도의 은혜와 하나님의 사랑과 성령의 교통하심이 너희 무리와 함께 있을 지어다" 여기에 아들의 은혜가있고 ,아버지의 사랑있고, 성령의 교통하심이 있다.이들은 무엇인가? 이들은 서로 다른 세 하나님들인가? 사랑과은혜와 교통은 서로 다른 것들인가? 아니다.사랑과 은혜와 교통은 세 단계에 있는 한 가지 성분이다. 사랑은 근분이요,은혜는 사랑의 표현이요,교통은 은혜 안에서 이 사랑의 전달이다. 이와같이 하나님, 그리스도,성령도 세 인격 안에서 한  분 하나님이다. 하나님은 근본이요,그리스도는 하나님의 표현이요, 성령은 그리스도 안에서 하나님을 사람 안에서 전해 주는 것이다.​​1.하나님 아버지로부터 경륜의 단계​아버지 하나님은 우주와 그 가운데 있는 만유의 근본이다. 그 분은 보이지 않고 접근할 수 없는 분이다.가까이 가지 못할 빛에 거하시는 아버 하나님이 어떻게 우리 안에 오실 수 가 있는가?(딤전6:16) 어떻게 우리가 보이지 않는 하나님을 볼 수 있는가? 만일  하나님이 아버지로만 계신다면 그 분은 사람 안에 들어올 수 없을 것이다. 그렇나 그 분의 경륜의 역사를 통하여 하나님은 자신이 사람에게 실제가 되기 위하여 그 분의 아들, 즉  예수 그리스도 성육신케 하여 인자로 오셨고  자신을 넣으셨다. 아버지의 충만은  아들 안에 거하시며(골1:19,2:9),아들로 나타나 셨다(요1:18). 모든 것의 무한량한 공급이 되시는 아버지는 아들 안에서 몸을 입고 나타나셨다.​알수없는 하나님이 이제 하나님의 말씀인 그리스도 안에 나타나샸다.(요1;1).보이지 않는 하나님이 하나님의 형상인 그리스도 안에 나타나신 바 되었다(골1:15) 그러므로 아들과 아버지는 하나요(요10:30),아들은 아버지라고 불리운다(사9:6) ​전에는  사람이 아버지를 접촉 할 수 없었다. 그분은 오로지 하나님이었고 ,그분의 성분은 오로지 하나님에 속한 것이었다. 아버지 안에 하나님과 사람을 잇는 다라가 없었다. 그러나 이제 하나님은 자신을 아들 안에 나타내셨고 인성 안에서 성육신 되었다.​아버지께서는 아들 안에서 자신의 신성을 인성과 연합하기를 기뻐하셨다. 사람이 가까이 할 수 없던 아버지가 이제 성육신을 통해서 가까이 할 수 있는 분이 되었다.이로 말미암아 사람음 아버지를 볼 수 있고, 아들을 통하여 아버지와 교통할 수 있게 되었다. 즉  떨어져 있던 성분들이 하나가 된것이다.이와같이 하나님께서 자신을 사람 안에 공급하기 위한 첫 단계는 성육신 되신으로 사람으로 나타내는 것이다.아멘​  오늘은 일요일 ! 비가온다고 합니다 ! 11시에 라이딩약속이 있어서 나갈려고 자전거를 끌고 나오는순간!  떨어지는 빗방울 !!  바로 캔슬 ! 집에서 뒹굴뒹굴 거리다가 게이횽이 영화보러가재서 일단 접선 !﻿유진이가 일하고 있는 로시난테 ! 비가와서그런지 손님이 없네요﻿도색이 아주 이쁘게 된 민지양의 비노 ! 로시난테에서 유진이랑 이런저런 이야기 나누다가. 게이횽아는 내가 닭강정좀 사다달랬더니 안사왔음 :( 흥  샵에 있던 어떤 고등학생횽아가 경량이야기를 하다보니 나를 알고있어서 깜놀 ㄷㄷㄷ 영화시간이 다되서 노원롯데시네마에 도착 !﻿스포라이트를 받고있는 게이횽 ㅋㅋ  경륜준비하나여? 영화관에는 사람이 겁나 많았음  배트맨보려고 갔더니 매진 ㅜ_ㅜ 눈물을 머금고 퇴장 다른 영화관을 찾아봤지만 시간이 그닥  결국 그냥 저녁먹기로 함﻿게이횽의 안내로 가게된 한동길 감자탕 ! 봉화산역근처에 있습니다. 맛있다고하네요 이미도착하니 줄이 한창﻿대기번호표를 받으면 사은품을 준다니 뭘까요? 두근두근?﻿어휴 실내가 벌써 바글바글﻿분주합니다.﻿일단 소짜 하나 시킵니다.﻿START ﻿속에는 뭐가 있을까요?﻿게이횽은 뭘 본걸까여?﻿깍두기 맛있습니다.﻿으아아 내가 좋아하는 당면 ! 떡 ! 수제비 ! 버섯이 가득 ! @_@﻿아 정말 맛있더라구요﻿고기보다는 다른게 맛있습니다.﻿볶음밥두 먹구﻿라면도 먹었네요﻿아이스크림도 먹고 아까 대기표기다리면 과자 2개를 줍니다. ㅎㅎ 좋은 가게다!!﻿어린이들을 위한 오락기기까지 준비! 간단하게 저녁먹구 뭘할까 하다가 망원동 파코로 출동 !﻿비오는날에는 아메리카노﻿은주씨가 사준 컵빙수 ! 잘먹었어요﻿﻿   밤늦게 복귀 황씨 운전하느라 고생했음 ! 점점 살이 쪄가고 있습니다. 이래서는 안되는데 ㅜㅜ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경륜경정 건전화 포스터 공모전​주제관람 스포츠로서의 경륜경정 건전구매 정착과사행성(과몰입) 예방을 주제로 하는 포스터 이미지학교 노트북 열람실에 갇혀서 주구장창  PPT를 만들다가우연히 공고를 보게 된 공모전이었다. 근데 그날이 공모전 마감 날이었다.하지만하루 종일 발표 PPT 제작에 대본까지 작성하던 나는 (생각해보니까 혼자 다했네)너무 지쳐있었고... 무언가 딴짓이 필요했다.​제출이 3시간도 남지 않았었지만, 이 공모전은 잠시 동안의유익한 딴짓 활동으로 내게 제격이었다.​3시간 안에 제출이면자료조사도 해야 하고 기획도 해야 하니까.. 쥐꼬리만한 실 작업시간으로는어차피 수상 못한다는 생각에, 그냥 순수하게아이디어를 내는 것을 즐기면서 시간을 보냈던 것 같다. (이런 정신이 있어야 하는데...)​'과도한 배팅(과몰입은) 경륜경정 스포츠의 발전 속도를 늦춘다'라는 메인 카피를 먼저 염두에  두고, 크리리에이티브를 다음으로 고민했다.​'속도를 늦춘다'라는 카피에 맞게실제로 속도를 내기 어려워하는 사이클 선수의 모습을 떠올렸고그의 속도를 방해하는 다양한 원인에 대해서 생각했다. ​도로 상태, 선수의 컨디션 등 여러 요소를 그려보다가공기의 저항이 떠올라서 낙하산 이미지를 위치시키게 되었다.그리고 그 낙하산이 '많은 돈으로 만들어진 낙하산'이라면, 카피의 메시지가어느 정도 표현될 것이라고 생각했다.​ 사실 이런 지폐 한 장을 구부리는 게 훨씬 깔끔하게 보였겠지만과도한 배팅(과몰입)을 나타내기에는 부적절했다.​그래서 마감 1시간 전에디자인 퀄리티는 신경도 안 쓰고 그냥 무작정 덕지덕지 붙였다.​어떻게든 메시지만 전달하기 위해서 노력했다.나중에 다른 주제로 아이디어를 디벨롭 해볼 만한 것 같다.​ ​ 지난 9월 27일, 한국도박문제관리센터 경기북부센터는 도박문제 인식주간을 맞아 경륜경정 스피존 의정부지점에서 이용자들을 대상으로 도박문제 예방교육 및 캠페인을 실시했는데요. 어떤 캠페인을 실시했는지, 자세하게 알아볼까요?      어떤 캠페인을 실시했나요?​이번 캠페인은 국민체육진흥공단 경륜경정사업본부가 운영하는 중독예방치유센터인 희망길벗과 공동으로 실시했는데요. 스피존을 방문한 이용객들에게 예방교육과 함께 본인의 도박문제 수준을 판별할 수 있는 자가진단 서비스를 제공했어요. 특히, 도박문제 선별검사 결과 문제성 도박자와 고위험 대상자에게는 현장에서 직접 상담을 제공하고 24시간 언제라도 이용 가능한 헬프라인 상담전화 1336을 안내했습니다.​   ​앞으로도 경기북부센터는 사행산업체와 공동으로 지속적인 도박문제 예방 캠페인을 진행해 도박중독 예방과 문제성 도박자의 조기 발굴 및 치유에 최선을 다할 것이랍니다.​한국도박문제관리센터 경기북부센터는 을지대학교 산학협력단에서 위탁 운영하고 있는 도박문제 전문 상담기관입니다.​국번 없이 1336을 통한 24시간 전화상담 및 인터넷 채팅상담 넷라인 서비스를 제공하고 있으니 꼭 기억해주세요!​ 도박문제 넷라인도박 폐해 없는 행복한세상 - 한국도박문제관리센터가 함께 합니다. 도박은 멀리, 문제는 함께! - 상담은 도박문제 넷라인으로! 도박문제 넷라인 상담 - 도박문제로 어려움을 겪는 분들에게 실시간 채팅 등을 통해 상담서비스를 제공합니다. netline.kcgp.or.kr   ​ [QT]21-04-07/수/놀라운 구원의 경륜, 정확한 구원의 시간표​말씀그 아기가 자라매 바로의 딸에게로 데려가니 그가 그의 아들이 되니라 그가 그의 이름을 모세라하여 이르되 이는 내가 그를 물에서 건져내었음이라 하였더라(출애굽기2:10)​묵상 하나님이 모세가 잘 성장할 수 있게, 그리고 모세를 이스라엘 민족을 출애굽하도록 하는 리더로 세워주시는 과정이 이 장면에서 그 시작이 된다. 이미 하나님은 다 계획하셨고 때가 되어서 행하셨다. 이스라엘 민족을 구원할 계획을 세우셨고 결국 이루시게 된다. 하지만 이것을알지 못한 상황에서 온전히 주가 일 하실 것을 믿고 의지하는 것은 쉽지 않다. 그래서 믿음이 기적인 것이다.  나도 지금은 보이지 않는다. 하나님이 일하실 것이며 나를 통해서 이루실 또 놀라운 구원의 시간표! 기대한다. 그리고 주어진 자리에서 최선을 다하면서 주님을 바라보고 나아가고자 한다.  개척하는 것은 쉽지 않다. 마치 내가 우리 집에서 믿음의 뿌리로 태어나서 하나님을 믿고 가정의 복음화를 위해서 지금도 주님이 일하셔서 나를 사용하신다. 주님은 영혼을 살리는 일에 가장 큰 관심이 있으신데 내가 그 구원 사역에 얼마나 동참하는 주의 자녀인지 돌아보며 오늘도 말씀에 순종하는 삶이 되도록 노력하자.​적용오늘도 주님을 따라 살아가는 자녀로 담대한 믿음을 가지고 당당하게 바로  서는 하루가 되자!​기도주님! 오늘도 어제보다 더 온유하고 겸손한 주의 자녀가 되게 해 주세요. 하나님의 말씀을 따라 순종하며 주 여호와를 경외하는 것을 실천하고 온전히 주안에서 화평한 사람이 되게 해 주세요. 성령충만함으로 주시는 지헤를 통해서 하나님의 놀라운 은혜를 체험하게 해 주세요. 이 모든 말씀을 우리 주 예수님의 이름으로 기도드렸습니다. 아멘 © enriquelopezgarre, 출처 Pixabay​ 이사야서를 이해하기 위해서는 성경 육십육 권 전체에 대한 조망을 가져야 한다. 이사야서는 두 부분으로 되어 있다. 첫 번째 부분은 1장에서 39장까지를 포함하며, 두 번째 부분은 40장에서 66장까지를 포함한다. 이사야서의 첫 39장은 구약의 39권과 일치하며, 나머지 29장은 신약 27권과 일치한다.​신약은 침례자 요한으로 시작하는데(막 1:1-3), 이사야 40장도 침례자 요한으로 시작한다(사 40:3). 이사야서에서 신성한 계시는 그리스도를 하나님의 움직이심의 중심성과 우주성으로 갖는 하나님의 경륜에 관한 것이다. 하나님의 큰 움직이심은 하나의 커다란 바퀴이다. 거기에는 축이 있고, 테가 있으며, 그 사이에 살들이 있다.​그리스도는 중심성 ─ 축─이시요, 우주성─모든 살이 들어 있는 테 ─이시다. 만약 바퀴에서 테와 축을 제한다면 바퀴 전체가 무너질 것이다. 그리스도는 우주의 중심과 둘레이시다. 과학자들은 우주를 함께 결속시키는 놀라운 능력이 있다고 말한다. 이 놀라운 능력이 중심과 둘레이신 그리스도 자신이다(골 1:15-19, 2:2-3, 8-10, 엡 1:9-10). 그리스도는 하나님의 움직이심에 있어서 만유이시다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김치현) 나를 해방시키는 하나님의 경륜​ ​작성자 한연미 작성일 20-12-11 ​​나를 해방시키는 하나님의 경륜(2020.12.10. 김치현 목사님, 목요 중심부 말씀 중) ... 하늘의 경륜을 이뤄가시는 것은 항상 땅의 사정과 관계가 되어있다.  예를 한가지 들면 모세가 가나안 땅에 들어가지 못한 이유가 무엇인가? 신광야에서 백성이 불평하며 또 물이 없다고 불평했다. 하나님이 모세에게 반석을 치면 거기서 샘이 날 것이다 했는데, 모세가 백성들 앞에서 화가 나서 반석을 두 번 친 것이다. 민수기 20장에 나오는 이야기다. 반석을 두 번 쳐서 이스라엘 백성 목전에서 하나님의 거룩함을 나타내지 못했다는 이유로 모세는 가나안 땅에 들어가지 못하고 여호수아와 갈렙이 대신 들어가서 가나안 땅을 점령하게 되었다. 그러면 과연 모세를 들여다볼 때 모세 이야기에서 흠이라고는 이것 밖에 찾을 수 없다. 반석을 그냥 치라 했는데 두 번을 쳤다, 꼭 한 번 치라는 말도 아니었다. 그냥 치라 했는데 두 번 쳤다, 우리 생각에는 두 번 칠 수도 있는데 정말 그 잘못 하나 때문에 못 들어갔겠는가? 사실은 모세의 역할이 거기까지였다는 것이다. 가나안 땅은 새로운 경륜이 필요하기 때문에 모세가 북 치고 장구 치고 다 할 수 없는 것이다. 고린도전서 3장에 보면 “나는 심고 아볼로는 물을 주었으되 하나님이 자라게 하셨다.” 다 자기만큼의 일이 있다는 것이다. 이 경륜이 바꿔질 때 인간은 바뀌기 힘들다. 그래서 어떤 것이 계기가 되어 새로운 경륜이 오곤 했다. 가나안 땅을 차지하는 것은 신약경륜과 같은 것이다. 하늘에서 만나가 내려오는 세계에서 그 땅에서 나는 소산으로 제물을 드리는 것이니까, 우리 인생에서 나는 열매로 하나님을 기쁘시게 하는 신약의 경륜과 같은 것이다. 그것을 여호수아가 이뤄야 했다. 여호수아라는 말, 헬라시대의 예수라는 말과 같은 말이다. 그래서 예수, 여호수아. 원래는 호세아였다. 모세가 여호수아라고 불렀는데 ‘하나님은 구원이시다’ 라는 다 같은 뜻이다. 하나님의 신약경륜을 나타내는 예표로써 여호수아가 해야할 몫이었던 것이다. 이런 경륜의 전환을 위해 그런 일이 있어야했던 것이니, 우리가 늘 뭘 잘 했나 못했나 하는 관점에서만 보면 그런 율법적인 인과관계 밖에는 못 본다. 그런데 하나님의 경륜으로 본다면 그것을 통해서 하나님이 새로운 경륜을 이뤄가시는구나. 그렇게 알게 된다. 하나님의 섭리 안에서 잘못을 통해서라도 하나님의 뜻을 이루어갈 수 있다, 그렇다고 해서 잘못해도 된다는 말은 아니다. 창세기 50장 20절에 요셉은 형들 앞에서 “당신들은 나를 해하려 하였지만 하나님은 그것을 선으로 바꾸셨습니다. 오늘날 만민의 생명을 구원하게 하셨습니다.” 이 얼마나 놀라운 말인가? 잘했냐 못했냐로 따지면 실컷 패도 시원찮은 형들인데, 그런데 전혀 다른 눈으로 본 것이다. “하나님이 오늘날 만민의 생명을 구원하기 위해서 그런 일들을 다 사용했습니다.” 이렇게 되니 그동안의 미움이든 뭐든 다 원인무효가 된 것이다. 우리에게도 그렇게 하나님의 경륜을 보는 눈이 있으면 우리 자신 뿐 아니라 사람을 다른 눈으로 보게 되는 것이다. 목사님이 말씀하실 때 목사님이 마음으로 깊이 부담을 가지고 있다는 것이 느껴지는 대목이 ‘목회 8년 하는 동안 4년 동안 싸우다 나왔다.’ 이 이야기를 처음에는 그냥 들었는데 자꾸 듣다보니 목사님의 깊은 부담이 느껴져서 한 번 목사님께 물은 적이 있다. 하시는 말씀이 당신이 그때를 생각해보면 지금 생각해도 잘 한 일이 아니라는 것이다. 나한테 그렇게 은혜를 주신 분, 평생 은혜를 갚아야겠다고 생각한 분이고 아버지 같은 분이고, 또 나를 귀히 생각해서 자리가 나면 항상 먼저 부르고 신학교에서 많은 사람 앞에서 가르치는 일도 열어준 그런 분을 대적해서 그분의 교단과 그분의 일생 목회의 길을 망가뜨리게 만든 결과가 생겼으니 목사님도 돌아보면 깊은 부담을 가질 수밖에 없는 일인 것이다. 목사님이 하시는 말씀이 ‘잘 한 일이 아니지만 그 일로 인해서 내가 다른 자리로 옮겨졌다, 하나님이 나를 옮기셨다. 내가 잘했나 못했나를 생각하면 깊은 어두움이 될 수도 있는 일이지만 나는 늘 내가 무엇을 잘했나 못했나를 생각하지 않고 그것을 통해 하나님이 내게서 무엇을 하셨나 만을 생각하게 되었다.’ '하나님이 그것을 어떻게 사용하시는지만 중요하다, 그것만을 보면 된다' 이런 말씀을 하셨다. 우리가 성경을 볼 때도 그런 눈으로만 보면 지금 타락을 했는데 이것을 교훈삼아.. 이런 것도 좋지만 이렇게 하나님의 경륜이 다르게 펼쳐지고 있고 이 일을 통해 하나님이 새로운 시대를 열고 계신 것이다. 우리 인생에도 그런 굴곡이 있고 사망의 음침한 골짜기를 지나갈 때도 있다. 우리 인생의 변곡점을 맞을 때도 있곤 한데 그런 것이 내가 잘했나 못했나 로만 생각할 수 없고, 그것을 통해 하나님이 나를 어디로 이끌어가시고 무엇을 하시는가 그것만 중요하다 이렇게 생각하면 우리 자신의 문제로부터 해방되고 오히려 더 깊이 하나님의 은혜를 볼 수 있는 사람이 될 것이다. 징계 속에서 잘못하고 징계하고.. 구약이니 이렇게 써놓을 수밖에 없었지만 우리가 거기서 읽는 것은 인간의 연약하고 깨어지기 쉬운 이 사람들을 통해 하나님은 더 새로운 경영, 더 완전한 경영으로 이끌어가신다, 이렇게 보면 은혜롭게 이 대목을 볼 수가 있다. 감사합니다.​     화창한 날씨에 간밤에 잠은 잘 주무셨나요?!무더위의 연속이기 때문에 너무 더위타지 않도록 조심하세요~!!오늘은 여러분에게 지난 5월 5일에 있었던 제 7회 어린이 경륜왕 선발대회의 사진을 공개하려고합니다. 어린 친구들의 많은 참여가 있었는데요. 이 날 날씨도 너무 좋아서 어린이들의 미소가 가득했던 대회였답니다.  그럼 포워니와 함께 경륜왕 선발대회 사진들을 한번 둘러볼까요??      어린 친구들이 많이 참여했던 어린이 경륜왕 선발대회였습니다!! 경륜대회를 시작하기 전 간단한 체조를 통해 근육을 풀어줘야죠~~자전거를 타기 전에 항상 건강하게 체조를 해주는게 좋답니다!!  이제 대회를 시작하기 위해 출발선에 선 우리 어린이 경륜선수들!!준비됐나요?! 준비됐다고 화이팅을 외치는 모습이 너무 귀엽기만 합니다. 그렇지만 의지에 불타는 어린 친구들의 모습에서 열정이 느껴집니다.    시~~작!!!하고 나니 어린 선수들이 열심히 달리기 시작했는데요. 자전거는 모두 저희 스포원 경륜공단에서 지원해줘서 동일한 자전거로 경주에 임했다는 사실~!! 와~~!!!축하합니다. 1등을 한 어린이 선수의 기세등등한 모습이 보이시나요?! 노란 옷에 노란 모자를 써 깔맞춤까지 한 어린선수가 1등을 차지해서 눈에 띄었답니다.  드디어 시상식 시간!!스포원 경륜공단 이사장님이 시상을 하셨답니다. 4번선수!!! 축하해요~ 계속해서 이어지는 시상. 어린 친구들이 경주에서 승리를 하여 수상하게 되어 너무 기쁜 모습이었답니다.   그리고 마지막에는 수상자들과 함께 기념촬영이 있었는데요. 늠름하게 수상을 한 어린이 선수들이 멋지지 않나요?!앞으로도 스포원에서의 멋졌던 경주대회처럼 항상 열심히 무언가를 해낼 수 있는 어린이가 되었으면 좋겠습니다.^^  다음 해에 열릴 어린이 경륜대회가 더욱 기대됩니다~앞으로도 스포원 파크에 많은 관심 부탁드릴게요!!      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가창1:26 하나님이 이르시되 우리의 형상을 따라 우리의 모양대로 우리가 사람을 만들고 그들로 바다의 물고기와 하늘의 새와 가축과 온 땅과 땅에 기는 모든 것을 다스리게 하자 하시고 27 하나님이 자기 형상 곧 하나님의 형상대로 사람을 창조하시되 남자와 여자를 창조하시고 28 하나님이 그들에게 복을 주시며 하나님이 그들에게 이르시되 생육하고 번성하여 땅에 충만하라, 땅을 정복하라, 바다의 물고기와 하늘의 새와 땅에 움직이는 모든 생물을 다스리라 하시니라 ​-->첫 사람 아담​엡2:2 그 때에 너희는 그 가운데서 행하여 이 세상 풍조를 따르고 공중의 권세 잡은 자를 따랐으니 곧 지금 불순종의 아들들 가운데서 역사하는 영이라 3 전에는 우리도 다 그 가운데서 우리 육체의 욕심을 따라 지내며 육체와 마음의 원하는 것을 하여 다른 이들과 같이 본질상 진노의 자녀이었더니 4 긍휼이 풍성하신 하나님이 우리를 사랑하신 그 큰 사랑을 인하여 5 허물로 죽은 우리를 그리스도와 함께 살리셨고 (너희는 은혜로 구원을 받은 것이라) 6 또 함께 일으키사 그리스도 예수 안에서 함께 하늘에 앉히시니 7 이는 그리스도 예수 안에서 우리에게 자비하심으로써 그 은혜의 지극히 풍성함을 오는 여러 세대에 나타내려 하심이라 ​-->둘째 사람 그리스도​[이스라엘 절기들에 계시된 둘째 사람에 대한 하나님의 신약경륜에 대하여]​1)유월절-->둘째 사람이 구속되고 삼일 하나님에 의해 창조된 날 (created by the Triune God)         ​2)초실절-->둘째 사람이 태어나고 삼일 하나님으로 기름발라진 날 (anointed essentially )​3)칠칠절-->둘째 사람이 높여지고 삼일 하나님으로 기름부어진 날 (anointed economically)​4)나팔절-->둘째 사람이 출현하여 삼일 하나님을 표현하고 대표하는 날​*참고​1)둘째 사람이란 마지막 아담으로 나신 예수 그리스도와 함께 십자가에 못박혀 종결되고 그와 함께 죽은 자들 가운데서 부활하여 하늘에 속한 한 무리의 사람들을 가리킨다. (고전15장)​2)둘째 사람=새 사람=하나님의 걸작품(포이에마)​​                                                            사람의 운명은 태어나면서부터 이미 정해져 있었으나                           미래 未來라는 세월 속에 감추어져 있던 것이 그 인생                          의 때를 따라 .. 이루어지는 길을 살아가는 삶이다.                           에서와 야곱은 태어나기도 전 그들의 운명이 하나님에                           의해 정해져 버렸다. (롬 9:12~13, 말 1:2 하~3) 이들 뿐                           아니라 우리 누구도 이렇게 정해진 팔자, 곧 운명대로                           사는 것이다.                           "그러면 우리가 무슨 말을 하겠습니까? 하나님께 불의가                           있습니까? 절대로 그렇지 않습니다. (롬 9:14 상)                            구약 성경의 역사는 이스라엘의 국사 國史였고 이스라엘                           역사였다. 이스라엘의 국명 國名은 하나님이 지어주셨다.                          (창세기 32:28) 갈대아에서 살고 있던 아브람을 불러내신                           하나님은 아브람에게 말씀하셨다.                           "너를 축복하는 자에게는 내가 축복을 내리고 너를 저주                          하는 자에게는 내가 저주하리니 땅의 모든 족속이 너를                          인하여 복을 얻을 것이라." (창 12:3)                            세계 역사상 조국의 땅도 빼앗겨 잃고 민족은 세계 여러                          나라로 흩어져 무려 이 천 여년이 지나도록 존재가 없어                          졌던 나라와 민족이 곧 이스라엘 국가와 이스라엘 민족                           (유대인) 이 놀랍게도 다시 살아나 1948년 5월 14일 오후                           3시에 다윗의 별이 그려진 국기의 깃발을 휘날리며 엄연한                          독립 국가로 다시 선 것이다.                            어느 나라 어느 민족이 멸망한지 이천 년이 되었다가 다시                          옛 국가 그 이름으로 그 민족이 다시 건국하여 독립한 나라                          가 있단 말인가? 고대사에서 이스라엘을 저주한 나라들은                           하나같이 패주하고 멸망당했다. 현대사에서도 이스라엘을                           저주한 히틀러와 히틀러 정권은 저주 받았다.                            오늘날에도 이스라엘에 도전하고 있는 팔레스타인 (고대의                          블레셋)은 그토록 갈망하면서도 나라를 건국하지 못하고                           이스라엘과 세계 여러 나라로부터 고립되어 많은 저주의,                           평안을 얻지 못한 불안한 전쟁 속에 있다.                           아브람과 아브람의 아내 사래는 하나님이 이름을 새로 지어                          주어 아브라함과 사라로 바뀌면서, 그들의 신분과 위치 또한                           달라졌다. (창 17:5, 15) 이스라엘 나라와 민족은 이스라엘                          이라는 이름 이전에 불리던 야곱, 곧 이스라엘로부터 시작                          한다.                           이스라엘은 야곱이 이스라엘이라는 이름을 하나님으로부터                           얻어 바꾸어 부르기 전, 얍복강 나루에서 야곱이 하나님과                           씨름하다 야곱의 환도뼈가 위골된 후 하나님으로부터 직접                           새로운 이름으로 부를 것이라는 말씀을 들었다. (창 32:22                          ~29)                            야곱은 그의 네 명의 아내들로부터 열두 명의 아들을 얻었다.                           (창 49:2~27 참조) 이렇게 얻은 열두 명의 아들들은 이스라엘                           나라를 형성하는 십이 지파가 되었다. (창 49:28) 하나님은                           야곱에게 말씀하셨다.                           "네 이름이 야곱이다만은 네 이름을 다시는 야곱이라 부르지                           않겠고 이스라엘이 네 이름이 되리라" 하시고 그의 이름을                           이스라엘이라 부르시고 그에게 이르시되 "나는 전능한 하나님                          이니라. 생육하고 번성하라. 국민과 많은 국민이 네게서 나고                           왕들이 네 허리에서 나오리라." (창 35:10~11)                           사람은 하나님이 정하신 발걸음 (시 37:23), 곧 하나님 경륜에                           따라 하나님을 믿든지 믿지 않든지 제각기 정해진 길을 살고                           있는 것이다. 가룟 유다를 보더라도 그는 하나님의 경륜 안에서                           누군가는 담당하여야 할 악역이 운명적으로 정해졌고 맡겨진                           것이다.                           가룟 유다에 대하여 예수님은 말씀하셨다. "그는 차라리 태어                          나지 않았더라면 자신에게 좋았을 것입니다." (마 26:24)                           누구든지 태어나고 태어나지 않음을 자기 원대로 할 수 없다.                           그러나 가룟 유다가 태어날 때 그에겐 그가 행할 악역이 독특                          하게 정해져 있었다.                            예수님도 그분에 관한 모든 환경은 '정해진대로'였다. 구약의                           모든 선지자와 예언자와 신언자들이 예수님이 이 땅을 방문                          하시기도 전에, 방문하셨을 때의 모든 일들을 샅샅히 낱낱히                          예언하고 신언했다.                            그러기에 마태복음 26 : 24 상반절에서 "사람의 아들은 자기에                          관하여 기록된 대로 떠나가지만" 이라고 한다. 기록된 대로는                          구약 성경에 기록되어 계시된 내용들이다. 따라서 아모스 3:7                           에서도 "주 여호와께서는 자기의 비밀을 그 종 신언자들에게                           보이지 아니하시고는 결코 행하심이 없으시리라." 고 한다.                            거듭나서 구원 받는 사람들 또한 같은 맥락이다. 그들이 거듭                          날 수 있는 근거와 원인은 그들 자신에게 있는 것이 아니고,                           하나님의 창조가 시작되기 전에 이미 그들은 거듭날 존재로                           위치는 정해져 있었다. (엡 1:4~5)                            이렇게 정해진 운명으로 태어나고 거듭난 교회, 곧 믿는 이들                          은 믿는 이들에게 정해진 대로 이 땅에서 악한 자와 싸워야                          할 의무가 주어져 있다. 물론 이 싸움은 믿는 이 홀로 싸우는                           것이 아니고 교회 안에서 교회 생활을 통해 우리 믿는 이들과                           연합되어 하나가 된 하나님의 영, 곧 그리스도의 이길 수 있는                           능력을 통해 싸우는 것이다.                            이 싸움은 물리적으로, 육체적으로, 천연적인 피와 살이 있는                           사람들에게 대항하는 싸움이 아니다. 이 싸움은 통치자들과                           권세자들과 하늘들의 영역에 있는 악한 영적인 세력들에게                           대항하는 것이다. (엡 6:10 참조)                           이 싸움은 하나님께서 주신 전투장비가 필요하다. 그러므로                           이 전투 장비로 무장해야 한다. 무장한 전투장비는 개별적인                           믿는 이들로는 충분하지 않고, "그리스도의 몸"이 필요하다.                          (회복역 엡 6:13-1 각주 참조) 그리고 주된 공격용 무기는                          "그 영의 검" (엡6:17), 곧 하나님의 말씀이 절대적으로 필요                          하다.                            믿는 이들은 이와 같이 전신갑주, 곧 완전한 전투 장비와                           필요한 즉 진리로 허리띠를 두른 부대와 의의 가슴 받이를                           준비한 부대와 화평의 복음의 견고한 기초로 신발을 신은                           부대와 믿음의 방패로 구성된 부대와 악한 자의 불화살을                           소각시킬 부대와                            또 없어서도 빠져서도 안될 기도 부대와 간구 부대와 구원의                          투구를 쓴 투구 부대와 최신의 거룩한 말씀으로 갖춰진 칼을                           쓸 수 있는 부대로 연합 구성된 완전한 야전 전투 대원들로                           구성된 일명 갈보리 군대, 신부 군대, 싸우면 반드시 이기는                           이기는 자들로 전투 자격을 갖춘 거룩한 성도들로써                           언제나 그들의 머리를, 마음을, 주님이 오시는 쪽으로 방향을                           돌려 쉬지 않고 행군하고 전진하면서 .. 각자와 각 부대들이                           자기의 현재 위치를 확인하면서 운명적으로 정해진대로 신실                          하게 기쁘게 향해가는 것이다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019. 5. 31.(금) 트레일런, 경륜 사이클로 평롤러, 와이프랑 강변 걷기​직업진로체험         ​​- 점심 먹기 전 : 트레일런 6km (40분 40초) (도로+야산+도로)   ​점심   ​​- 퇴근 후 퍼포머 바이크 샵에서 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 65분         ​저녁은 한식 부페에서   ​​- 외식 후 와이프랑 동천강변 걷기 3.6km (49분 40초)   하루 일과 중 운동 기록     ​​불금, 주말 잘 보내세요.​ <김명수 대법원장, 경륜부족 우려 현실화 조짐>김명수 대법원장은 지난 12월 1일 “정치적 이유로 재판을 비난 말라”고 작심하여 발언한 바 있다. 이 발언에 대해 김동진 부장판사는 페이스북을 통해 공개적으로 “차라리 침묵했어야 한다”며 대놓고 반박하는 글을 올렸다가 “대법원장님께 무례한 발언을 함부로 떠들어 댔다”며 반박글을 삭제했다.김명수 대법원장 인사청문회 때 경륜·경험부족으로 법원을 이끌어 나갈 수 있는지 의문이라고 지적한 바 있는데 법원 내부 구성원으로부터 취임한지 3달도 채 되지 않았는데 벌써 공개적인 비판이 터져 나온 것이다.김명수 대법원장은 취임 이후 석달동안,① 사법부의 수장이 대통령에게 깎듯이 고개숙여 인사하고 임명장을 받는 모습을 보여주었고, ② 법원행정처 판사 모임과 기자간담회에서 정기인사 전에 법원행정처 인사는 없을 것이라고 했다가, 단 하루 만에 말을 바꿔 기조실장과 인사담당총괄심의관 인사를 단행하였으며,③ 작년 9월 전국법원장회의에서 비위의혹이 있는 법관에게 자료제출을 강제하는 것은 영장주의 위배라고 했다가 블랙리스트 재조사 위원회를 꾸려 법원행정처 판사들의 PC를 강제로 조사하고,④ 재판의 독립을 지켜내는 것이 대법원장의 첫째가는 임무라고 하면서도 시의적절한 조치를 놓치고 있다가 뒷북치는 발언으로 내부 반발까지 초래하는 등대법원장의 오락가락하는 언행에서 촉발되고 있다.사법부의 중심을 잡아야 하는 대법원장의 초보운전이 더 없이 염려스럽다.국민의힘 당 대표 후보자 비전발표회 (서울=연합뉴스) 국민의힘 당대표 선거에 출마한 나경원(오른쪽부터), 김은혜, 홍문표, 주호영, 윤영석, 김웅, 조경태, 이준석 후보와 김기현 당 대표 권한대행이 25일 서울 마포구 누리꿈스퀘에서 열린 '제1차 전당대회 비전발표회-당 대표 및 청년최고위원 후보자'에서 함께 기념촬영을 하고 있다. 2021.5.25 [국회사진기자단]​국민의힘 전당대회 비전발표회가 오늘(25일) 오전 서울 마포구 상암동 누리꿈스퀘어에서 열렸습니다. ​8명의 당대표 후보들이 모여 각각 5분 동안 프리젠테이션 형식으로 비전을 발표했습니다. ​국민의힘은 내일부터 이틀 동안 예비경선을 위한 여론조사를 시작합니다. ​당원과 일반 국민 여론조사를 50%씩 반영해 오는 28일 본경선에 진출할 5명을 뽑습니다. ​다음은 당대표 후보들의 비전발표 주요 발언입니다. (발표순) ​〈주호영 의원〉“대선 승리를 위해 전쟁 경험이 없는 장수를 선택하시겠나 패배를 반복한 장수를 선택하시겠나.관여한 선거에서 한 번도 실패해본 적이 없다. 선거마다 이기는 장수다”​〈홍문표 의원〉"경륜과 경험, 체험을 통해서 새로운 정당의 면모를 갖춰야 한다.새로운 인물을 이야기 하는 논리들이 많다. 비닐우산으로는 태풍과 폭우를 막을 수 없다"​〈윤영석 의원〉"그간 국회의원 경험으로 국민의힘을 살리겠다.당의 모든 관행과 조직과 프로세스와 관행 시스템을 모두 해체해서 리빌딩하는 대전환을 만들어야 한다."​〈조경태 의원〉박근혜 전 대통령, 통합과 화합과 관용의 정치를 위해서 석방 운동에 앞장서겠다.정권 창출을 위해서 상대를 잘 알고 특히 문재인 일파를 잘 읽는 조경태가 필요"​〈김웅 의원〉"20년 간 검사를 하면서 어려운 이들이 어떻게 사는지 직접 경험해. 중도로 나가 국민들에게 일자리, 먹거리, 잠자리를 해결해줘야 한다. 우리의 대상은 문재인 대통령이 아니라 도탄에 빠진 국민"​〈이준석 전 최고위원〉"제가 제시하는 미래가 대한민국의 젊은 세대가 가장 바라는 미래.줄 세우기·계파정치는 젊은 세대가 '극혐'한다. 당선되면 이런 당직 주겠다고 약속하신 분이 있다면 즉각 사퇴하라”​〈김은혜 의원〉외부에서 오는 분들이 당을 매력적으로 느끼게 해 안심하고 올 수 있으려면 당의 얼굴을 새롭게 바꿔야 한다.전력투구로 대선 승리를 이끄는 마무리 투수가 될 것"​〈나경원 전 의원〉"모든 대선주자를 민심의 용광로에 녹여내겠다.특정 세력, 특정 지역을 대표하는 당대표는 거침없는 확장이 어렵다. 시행착오 끝에 쌓인 지혜를 이용해야"​ 경륜선수노조, 문체부에 단체협약 대책요구 ‘항의서한’ 전달 - KNS뉴스통신[KNS뉴스통신=김관일 기자] 한국경륜선수노동조합(위원장 김유승)은 15일 세종시 문화체육관광부 청사 앞에서 항의 집회를 갖고 문체부에 항의...www.kns.tv한국경륜선수노동조합(위원장 김유승)은 15일 세종시 문화체육관광부 청사 앞에서 항의 집회를 갖고 문체부에 항의서한을 ...						손정의 회장 경륜이 보인다.​“지난 20년간 1인당 GDP가 일본이 1.2배, 미국이 1.8배 성장할 동안 한국은 3.7배나 성장한 것은 초고속 인터넷에 대한 과감하고 시의적절한 투자 때문이다. AI는 인류 역사상 최대 수준의 혁명을 불러올 것이다.앞으로 한국이 집중해야 할 것은 첫째도 AI, 둘째도 AI, 셋째도 AI이다.교육, 정책, 투자, 예산 등에서 AI 분야에 대한 전폭적 육성을 해야한다"​내 생각은 이렇다.혁신성장은 미래에서 그 해법을 찾고,미래를 앞당겨서 신성장동력을 만드는 것이다.가령 1980년대에 가발,신발등 경공업에서 부터 단계적 발전경로를 걷지않고 중화학공업으로 점프한 것이 혁신성장이다.​김대중시대에 IT강국을 지향한 것이야말로 미래를 앞당겨 버리고,미래에서 해법을 찾은 케이스이다.문재인정부에서 4차산업혁명의 공통기반인 인공지능에서 신성장동력을 찾는 것이 미래를 앞당기는 것이다.인공지능의 기반이 되는 데이터3법+인간유전자지도뱅크도 그래서 필요로 하는 것이다. 제발 7월국회에서 처리하자.박용만 회장이 제발 이제 정치가 경제를 놓아달라고 하는 말이 울림이 크다.​※문 대통령 만난 손정의 소프트뱅크 회장 "한국, 인공지능에 집중 투자해야"출처 : 경향신문 | 네이버​ 문 대통령 만난 손정의 소프트뱅크 회장 "한국, 인공지능에 집중 투자해야"문재인 대통령이 4일 청와대에서 손정의 일본 스프트뱅크그룹 회장을 만나 4차 산업혁명과 인공지능(AI) 등과 관련해 의견을 교환했다. 손 회장이 재일조선인 3세로 알려진 터여서 한국 기업에 대한 일본 정부의 무역보복n.news.naver.com ​ 고려장(高麗葬)은 고려인(高麗人)이 효도심이 없어서 있었던 일인가?高麗葬 풍습이 있던 고구려 때 박정승은 老母를 지게에 지고 山으로 올라갔다.그가 눈물로 절을 올리자老母는'네가 길을 잃을까 봐 나뭇가지를 꺾어 표시를 해두었다'박정승은 이런 狀況에서도 自身을 생각하는 老母를 차마 버리지 못하고몰래 國法을 어기고 老母를 모셔와 봉양(奉養)한다.그 무렵 중국 수(隋)나라 사신이 똑같이 생긴 말 두 마리를 끌고 와 어느 쪽이 어미이고 어느 쪽이 새끼인지를 알아내라는 문제(問題)를 낸다.못 맞히면 조공(租貢)을 받겠다는 것이었다.이 問題로 苦悶하는 박 정승에게 老母가 해결책을 제시해 주었다."말을 굶긴 다음 여물을 주렴, 먼저 먹는 놈이 새끼란다."고구려가 이 問題를 풀자 中國은 또다시 두 번째 問題를 냈는데그건 네모난 나무토막의 위아래를 가려내라는 것이었다.그런데 이번에도 老母는 "나무란 물을 밑에서부터 빨아올린다."물에 뜨는 쪽이 위쪽이란다."고구려가 기어이 이 問題를 풀자 약이 오를 때로 오른수나라는 또 어려운 問題를 제시했는데이번에는 재(灰)로 새끼를 한 다발 꼬아 바치라는 것이었다.당시 나라에서 아무도 이 問題를 풀지 못했는데박정승의 老母가 하는 말이"얘야, 그것도 모르느냐? 새끼 한 다발을 꼬아 불에 태우면 그게 재로 꼬아 만든 새끼가 아니냐?"中國에서는 모두 이 어려운 問題들을 풀자 “東邦의 智慧 있는 民族이다.”라며 다시는 깔보지! 않았다 한다.당시 수나라 황제 수 문제(文帝)는 “이 나라(고구려)를 침범(侵犯)하지 말라"고  당부했다.그런데도 이 말을 어기고 아들인 수 양제(煬帝)가두 번이나 침범(侵犯)해와 113만 명이 넘는 대군(大軍)으로도고구려의 을지문덕 장군에게 대패(大敗)하고는 나라가 망해 버린다.그다음에 들어선 나라가 당(唐)나라인데 또 정신을 못 차리고 고구려를 侵犯하다가 안시성(安市城) 싸움에서 깨지고 당시 皇帝인 당 태종(太宗)은 화살에 눈이 맞아 애꾸가 된 채로 죽는다.이렇게 해서 老母의 賢明함이 세 번이나 나라를 위기에서 구하고 王을 感動하게 해 이후 高麗葬이 사라지게 되었다는 일화(逸話)가 전해진다.그리스의 격언(格言)에 "집안에 老人이 없거든 빌리라'는 말이 있다.삶의 경륜(經綸)이 얼마나 소중(所重)한지를 잘 보여 주는 말이다.家庭과 마찬가지로 國家나 社會에도 智慧로운 老人이 必要하다.물론 老人이 되면 기억력도 떨어지고, 남의 이야기를 잘 듣지 않고, 자신의 경험(經驗)에 집착하는 경향도 있다.그 대신 나이는 기억력을 빼앗은 자리에 통찰력이 자리 잡는다.老人의 智慧와 경험을 활용하는 가정과 사회, 國家는 發展할 수 있을 것이다.웃어른을 공경(恭敬)하는 사회 분위기를 조성하자 누구나 老人이 된다."天才가 경륜(經綸)을 이기지 못하고 경륜이 년륜(年輪)을 이기지 못한다는 말이 있다.- 어느 카페에서 욺긴 글 -네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요그루스터디 대구만촌동센터입니다.​​2021년 국민체육진흥공단 경륜 심판보조(지원직, 일용계약직)채용 공고​​​​​​​​​​ 내용입니다.1. 접수 기간 : 2021. 5. 22.(토) ~ 2021. 6. 5.(토) 12:00까지2. 채용 분야 : 심판보조(지원직, 일용계약직)3. 전형 절차 : 서류전형 > 면접전형 > 최종합격4. 접수 방법 : 공단 홈페이지(www.kspo.or.kr) 온라인 접수5. 기타 : 자세한 내용은 하단 이미지 참고​ ​ 첨부파일경륜 심판보조(지원직_ 일용계약직) 채용공고.pdf파일 다운로드 첨부파일(첨부3) 개인정보 수집 이용 동의서.hwp파일 다운로드 첨부파일(첨부4) 채용서류 반환청구서.hwp파일 다운로드 첨부파일(첨부5) 채용 이의신청서.hwp파일 다운로드 ​​​​​​ 그루스터디카페 대구만촌동센터대구광역시 수성구 화랑로8길 11-11 SH빌딩 6층 ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021. 5. 6. 목♡ 사역의 말씀 다이제스트(3권 4호)     (한국복음서원)     1부  주님의 회복의 역사     활력 그룹의 긴급한 필요에 관한 교통     16     하나님의 경륜을 수행하기 위하여,      죄인들에 대한 하나님의      애정 어린 관심을 갖고      죄인들을 그리스도의 지체로      바꾸려는 부담을 짊어짐     (p.39~43)​[하나님의 경륜을 수행하기 위하여 죄인들을 그리스도의 지체로 바꾸려는 부담을 짊어짐]​로마서 15장 16절에서 바울은 “이 은혜로 나는 이방인들을 위한 그리스도예수님의 사역자, 곧 하나님의 복음에 수고하는 제사장이 되었습니다. 그것은 이방인들이 성령 안에서 거룩하게 되어 하나님께서 기쁘게 받으실 만한 제물이 되게 하려는 것이었습니다.”라고 말한다. 바울은 모든 이방인을 하나님께 제물로 드리는 복음의 제사장이었다. 바울은 죄인들을 그리스도의 지체로 바꾸려는 그의 사역을 성취해야 한다는 부담을 받았다. ... 그는 그리스도의 몸을 건축하여 하나님의 경륜을 완성하기 위해 이렇게 했다.​이것은 죄인들에 대한 하나님의 애정 어린 관심을 갖는 것만이 아니라 하나님의 경륜을 수행하려는 부담을 붙잡는 것이다. 하나님은 경륜을 갖고 계시는데, 이 경륜은 한 몸을 얻기를 갈망하시는 그리스도를 중심 삼는다. 오늘날에는 그리스도의 몸에 대한 진정한 부담을 가진 이들을 보기가 어렵다. 오늘날의 복음 전파는 그저 사람들을 얻기 위한 것이다. 그러나 누가 그리스도의 몸의 건축에 주의하는가? 바울은 그리스도의 몸의 증가와 건축을 위해 복음을 전파했다. 그는 그리스도의 몸의 살아 있는 지체들인 구원받은 이들을 하나님께 드리는 제사장이었다. 우리는 그러한 부담을 가질 필요가 있다. ...​나는 매년 교회들 안에서 많은 증가를 볼 수 없다는 상황에 대해 무거운 부담을 안고 있다. 우리는 누군가를 구원받게 할 때조차도, 죄인들을 그리스도의 몸의 지체로 바꾸기보다 그저 사람들을 얻는 데 그치는 것 같다. 우리의 부담은 그리스도의 몸의 건축을 위해, 돌이킨 죄인들을 얻는 것이다. 한 죄인을 그리스도의 몸의 한 지체로 바꾸는 것은 쉬운 일이 아니다. 이 때문에 우리는 자신을 예비하고 훈련하고 온전하게 하고 장비할 필요가 있다. 이것이 활력 그룹의 훈련에서의 우리의 부담이다.​글 제공 신○○ 형제님  경륜 HOTEL 위치보기바람직한 4성급 호텔입니다. 위치, 가격, 포스, 체면 등 빠짐없이 충분한 4성급 호텔입니다.   경륜호텔은 4성급 호텔이지만 약간은 저렴한 숙박비를 자랑합니다. 그렇다고 시설이나 서비스, 호텔의 위치 등 부족한 점은 단 하나도 없습니다. 북경 경제금융의 매카인 국무(国贸) 지역에 위치한 호텔로서 천안문과 자가용 10분거리로서 북경의 관광 중심지역과도 아주 밀접한 거리를 자랑하기때문에 관광의 목적이든 북경 비지니스의 목적이든 모든 이용객들의 요구를 충족하는 호텔입니다.  다른 나라의 호텔들도 마찬가지겠지만 중국에서는 국가에서 등급을 제대로 부여받은 호텔들은 이렇게 동판 장식이 이렇게 벽에 붙어 있습니다. 따라서 이런 증명서가 공개되어 있지않다면 그 호텔의 국가에서 허가한 정식 성급을 확인할 길이 없습니다. 한마디로 정직한 호텔들은 이렇게 부여받은 증명서를 자랑스럽게 내걸어놓고 있습니다. 이런면에서 경륜호텔은 두말하면 노동력 낭비겠죠!   - 스탠다드 룸(싱글트윈): RMB 648 GO 예약 - 디럭스 룸(더블, 싱글트윈): RMB 748 GO 예약 - 비지니스 스위트 룸(더블배드): RMB 1300GO 예약거실, 침실, 욕실+옷방으로 구성되었으며, 한국평수로 14평 정도의 룸 크기입니다.  - 디럭스 스위트 룸(더블배드): RMB 1400GO 예약거실, 침실, 욕실+옷방으로 구성되었으며, 한국평수로 17평 정도의 룸 크기입니다.  부대시설로는 중/서양식 레스토랑과 200명이 동시에 식사가 가능한 뷔페식당, 헬스 트레이닝센터, 수영장, 각종 규모의 회의실과 강당, 맛사지센터와 사우나 등 호텔을 벗어나지 않더라도 모든 편의환경이 보장됩니다.   호텔 주변 환경으로는 건국문외대가(建国门外大街), 수수(秀水)라는 짝퉁쇼핑몰이나 THE PLACE같은 복합쇼핑타운과 원대광장같은 고급 쇼핑몰이 도보로 모두 방문 가능합니다. 북경관광외에도 2010년 발전된 NEW북경을 옅볼 수 있는 곳들이 많이 있습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   오늘은 5월8일 어버이날입니다. 모두 부모님께 카네이션은 달아드리고 나오셨나요?^^사랑하는 부모님을 위해 오늘 하루는 효도하는 자녀가 되어보세요!!      그리고 스포원 경륜장에서는 내일인 9일부터 일일 명예심판 참가자를 모집합니다!! 경륜의 일일 심판을 해본다는 것은 특별한 경험이 아닐 수 없는데요. 특별한 경험을 부산 경륜장 스포원에서 즐겨보세요!!< 2012년 일일 명예심판 참가자 모집안내 >    부산지방공단스포원에서 고객여러분께 투명하고 공정한 경주운영 및 심판판정에 대한 체험의 기회를 제공하여, 경륜에 대한 이해를 돕고자 아래와 같이 일일 명예심판을운영 하고자 하오니 경륜고객 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다.      ⊙ 행사일시 : 2012. 5. 20(일) 15:00 ~ 17:30   ▷ 경륜장 주요시설 견학, 경주운영 및 심판판정 참관⊙ 대상인원 : 5명 ⊙ 신청접수   ▷ 기 간 : 2012. 5. 9(수) ~ 5. 17(목)   ▷ 신청방법 : 고객봉사실 방문 신청 ⊙ 대상선정    ▷ 선정방법 : 대상자 선정 후 공단 홈페이지 공고 및 개별 유선통보   ※ 1일 명예심판 행사에 참가한 경력이 있는 고객은 제외   ▷ 발 표 : 2012. 5. 18(금)⊙ 문 의 : 부산지방공단스포원 경주운영과(☎051-550-1541)  *첨부파일에 신청서 첨부되어 있습니다.    ▶일일 경륜 명예심판 참가자 모집 안내 바로가기    총 5명을 뽑는 이번 명예심판 행사에 많은 분들의 참여 부탁드립니다.      인치는 기별(144,000인) › ​​1. 구속의 경륜과 십사만사천인 ​​“이 일 후에 내가 네 천사가 땅 네 모퉁이에 선 것을 보니 땅의 사방의 바람을 붙잡아 바람으로 하여금 땅에나 바다에나 각종 나무에 불지 못하게 하더라 또 보매 다른 천사가 살아 계신 하나님의 인을 가지고 해 돋는 데로부터 올라와서 땅과 바다를 해롭게 할 권세를 얻은 네 천사를 향하여 큰 소리로 외쳐 가로되 우리가 우리 하나님의 종들의 이마에 인 치기까지 땅이나 바다나 나무나 해하지 말라 하더라 내가 인 맞은 자의 수를 들으니 이스라엘 자손의 각 지파 중에서 인 맞은 자 들이 십사만 사천이니” 계 7:1∼4.​십사만사천의 인치는 교리는 1844년 실망직후 화잇 부인의 첫 계시에서 셋째 천사의 기별과 함께 보여주신 진리로서 그 중요성에 있어서 결코 소홀히 할 수 없는 진리이다. 그러나 세대가 지나감에 있어서 이 진리는 재림신자들의관심에서 밀려나는 느낌을 받는 것은 몇몇 사람들만의 생각은 아닐 것이다.​첫째 천사와 둘째 천사의 혹독한 실망 이후 실의에 빠져있던 재림성도들에게 하나님께서는 마지막 선지자를 통하여 남은 백성들의 여정을 보여 주셨는데 곧 세상 위에 높이 올려 뻗혀진 곧고 좁은 길을 여행하는 남은 무리들이 까마득히 먼 곳에 자리 잡은 하늘도성을 향해 여행하는 계시였다.​이들이 바로 십사만사천인들 이었다는 사실을 초기문집(13-20쪽)의 “나의 첫 계시”라는 장에서 읽을 수 있다.​이처럼 마지막 선지자를 통하여 보여주신 십사만사천인의 인치는 교리가 우리의 관심에서 도외시되어가고 있다. 이와 같은 결과로 나타나는 당연한 결과는 무엇인가?​“주님께서는 나에게 귀중한 영혼들이 현대진리 곧 인치는 진리와 때에 적당한 식물의 부족으로 굶어 죽어가고 있음과 또한 신속한 사자들이 저들의 길을 달려가서 현대진리로 양떼를 먹일 것이라는 사실을 보여주셨다. 나는 한 천사가 ‘빠른 사자들아 급히 가라’ ‘빠른 사자들아 급히 가라’고 말하는 것과 모든 영혼의 운명은 생사간에 각각 신속히 결정될 것이라는 말을 들었다.”-현대진리 1권, No. 3, p. 3.​오늘날 귀중한 영혼들이 영적 기근으로 죽어가는 이유는 현대진리인 인치는 진리가 가르쳐지지 않고 있기 때문이다.​​​SDA 현대진리연합운동 #다니엘 #요한계시록 #계18장 #현대진리 #세천사 #믿음으로말미암는의 #안식일 #옷수선 #리폼 #마스크   영국 사이클 선수 크리스 호이가 영국인들의 사랑을 받고 있습니다.7일(현지시간) 올림픽공원 내 벨로드롬에서 열린 사이클 남자 경륜에서 호이는 독일 막시밀리안 레비를 제치고 영국 선수로는 처음으로 올림픽 통산 6개째 금메달을 따게 되었답니다.   1984년 올림픽부터 출전하게 된 호이는 2000 시드니올림픽까지 5개 대회째 금메달을 차지했던 조정 스티븐 레드그레이브의 기록을 넘어섰습니다.사이클 종목에서 현재까지 10개의 금메달을 따 낸 영국은 이로써 '사이클 강국'임을 증명하게 된것.    사이클 남자 경륜 결승금크리스 호이 1위 (10.306), 은막시밀리안 레비 2위 , 동툰 멀더 3위 , 동사이먼 반벨두벤 3위          크리스 호이 (Chris Hoy | Christopher Andrew Hoy) 사이클선수    출생 : 1976년 3월 23일 (영국)신체 : 185cm, 92kg수상-     2012년 제30회 런던 올림픽 사이클 남자 단체 경륜 금메달-     2008년 제29회 베이징 올림픽 사이클 남자 개인 경륜 금메달경력-    2012 제30회 런던 올림픽 영국 사이클 국가대표-    2008 제29회 베이징 올림픽 영국 사이클 국가대표관련정보-    '2012 런던올림픽' 성화봉송주자 (6/23 맨체스터)   사진출처 : 올림픽 홈페이지 (http://www.olympic.org/)   대한민국 선수들은 아쉽게 메달권에 들지는 못했지만 그들의 땀방울에 우리 모두 박수를 쳐줬으면 합니다. 그리고 남은 경기를 치를 선수들을 위해 응원의 목소리를 높여보는 건 어떨까요?         2019. 7. 5.(금) 스쿼트+런지, 경륜 자전거 평롤러, 와이프랑 동천강변 걷기​아침 체중 : 64.7kg(너무 잘 먹었나보다.)   ​TWITTER TT bike 장거리 훈련일 위한물통 게이지 장착.밴또 박스 장착.       ​​- 맨몸 스쿼트+런지 20분​- 경륜 자전거 : 평롤러 트레이너 총 60분(20분간 지속주 + 내려서 5분 휴식 +20분간 지속주 + 짧은 시간 인터벌 포함 + 내려서 5분 휴식 +20분간 (3분 인터벌+1분 회복)*반복)=> 전체적으로 유산소 심박존과 젖산역치 중간 정도의 심박에서 훈련함.트렉 코그 11T를 구해야 할 듯.   민수는 저항 걸린 평롤러로         저녁은 와이프랑   ​​- 와이프랑 동천강변 걷기 6.8km (1시간 29분)         간식은 에그 타르트   스트레칭 폼롤러 스트레칭으로 마무리.​내일 운동 위해 푹 자자. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하태경, 나경원·주호영·홍준표 등 "몇몇 중진들 나쁜 경륜 보여줘" 뉴스를 알아봅니다    하태경, 나경원·홍준표 저격 "몇몇 중진들, 나쁜 경륜 보여줘"  최서진  2021.05.29. 16:38        © 뉴시스  [서울=뉴시스]전진환 기자 = 하태경 국민의힘 의원이 8일 국회 소통관에서 오세훈 전 시장과 박원순 전 시장의 재임시 아파트 분양가를 비교하며 부동산 적폐비리 인사조치 촉구 기자회견을 하고 있다. (공동취재사진)… 하태경 국민의힘 의원이 29일 나경원·주호영 등 당대표 출마를 선언한 중진들을 겨냥해 "몇몇 중진 후보들이 보여주는 것은 좋은 경륜이 아니라 나쁜 경륜이다. 대표적으로 과거팔이와 편가르기"라고 전했다.하 의원은 이날 페이스북을 통해 "이준석 후보가 유승민계라는 프레임을 경륜 후보가 들고 나왔다. 그러니 당은 친유, 친박, 친이 해묵은 계파 논쟁장이 되었다"라며 "우리 당이 문 정권 그렇게 비판하던 것이 국민 갈라치기, 편가르기한다는 것 아니었던가"라고 반문했다.이어 "후보는 아니지만 또 한 중진은 이번 경선이 탈당파와 잔류파의 대결이라고 한다"라며 "우리 당은 탄핵의 강을 넘자며 만든 당이다. 그런 당에 탄핵 논쟁을 다시 부추기는 것은 해당행위"라고 홍준표 무소속 의원을 직격했다.그는 "경륜이 강점이라면 이번 경선 기간 좋은 경륜을 보여주는 것이 점수를 가장 많이 딸 수 있는 선거운동"이라며 "상대방에게 경륜 없다고 비판만 할 것이 아니라 자신의 경륜을 직접 보여주면 되는 것"이라고 했다.그러면서 "우리 당이 정권을 되찾아 오기 위해서는 공정, 통합, 미래의 키워드를 잡아야 한다"라며 "경륜을 무기로 내세우는 중진 후보들은 공정, 통합, 미래에 대한 좋은 경륜을 보여주시라. 그러면 승리할 가능성이 찾아올 것"이라고 적었다. 비슷한 가격대 로드나 미니벨로 교환도 원합니다50만원코렉스 540 차대체인 이즈미v골드 새제품듀라 허브 크랭크  nitto스템아라야 경륜시합용 휠원하시면 평로라 드림(중고)프레임 선수 직거래 구입휠셋과 부품 특선급 선수 운영중인 바이크웨이 셋팅 강서구 등촌이나 양천신월동 직거래원 합니다비밀댓글남겨주세요   스포원은 경륜장은 현재 합판으로 된 벨로드롬을 아스콘으로 교체하는 숙원사업을 시행하고 있습니다. 내년 2월 공사가 완공될 예정이에요~!!  공사가 완공된 후에는 경륜고객들은 박진감 넘치는 경주를 즐겨주세요~!!그동안은 공사로 인해 다이나믹한 경륜 경주를 직접 볼 수 없었죠.  이 경품행사는불편 속에서도  금정경륜장을 찾아주는 경륜 팬들의 변함없는 성원에 보답하기 위해   10월부터 시작해서 오는 12월까지‘그랑프리  고객 사은 축제’를 진행중입니다.^^  매달 승용차가 경품으로 증정되는 등  어느 사은행사 때 보다 풍성하게 마련되었습니다. 본장인 금정경륜장에서는 모닝 승용차(1대), 양문형 냉장고, LCD TV 등이 제공되고, 11월에는 경륜장내 매점과 식당을 이용할 수 있는 할인권(3천원) 900매, 12월에는 입장 고객 4000명에게 빵과 음료가 무료로 제공될 예정입니다.    앞으로 있을 경품 추첨일은 11.20(일), 12.25(일)입니다.  지점(서면점,광복점) 방문고객에게도 양문 냉장고, LCD TV, 전통시장상품권(5만원권) 20매가 매달 지급되며 12월에는 본장과 마찬가지로 지점별 입장고객 1000명에게 빵과 음료가 제공됩니다.    사은행사 참여 방법은 경륜장과 지점 입장 시 제공되는 경품응모권을 추첨함에 투입하면 완료!!     공단은 3일간의 응모권을 모아 당일 14경주 종료 후 추첨을 하게 됩니다.모닝 승용차 당첨자는 추첨 시 반드시 현장에 계셔야 해요!!기타 상품은 당첨자 공지를 통해 추첨일로부터 2주내 사은품을 수령하면 된답니다. 여러분의 많은 참여 부탁드립니다~^^  자세한 사항은 콜센터(1577-0880)로 문의주세요!!        경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 3월 4주 차 소식입니다.​ 스포츠마다 응원 매너가 다르다는 사실~경륜을 관람할 때의 매너는 뭘까요? 재미만큼 방법도 각양각색! 스포츠 종목별 응원 매너스포츠 경기는 종목을 가리지 않고 응원이 중요합니다. 코로나로 인해 전 세계적으로 관중이 없이 경기가 ...blog.naver.com 괴물 신인 임채빈 선수!1착 밖에 모르는 것 같은 임채빈 선수의활약은 어디까지~🚲 [경륜경정 News] 등장과 동시에 최강자 위협! 괴물 신인 임채빈지난해 슈퍼루키로 경륜 팬들의 화려한 주목을 받으며 데뷔한 임채빈(25기) 선수가 2021시즌 처음으로 광명...blog.naver.com 봄철의 나른~함타파하려면 운동으로!나에게 맞는 봄철 운동을 확인해보세요. 운동으로 춘곤증 타파! 나에게 맞는 운동은?따뜻한 봄의 불청객 춘곤증!춘곤증을 타파하기 위한 방법으로운동을 추천해드립니다.​나에게 맞는 봄철 운...blog.naver.com ​ 경기에 유리한 선수가 있다?!진실 혹은 거짓, 확인해봅시다.🌊🌊 ​ 자전거 라이딩 하기 딱! 좋은 날씨🌸스피드 클럽의 마케터 스피커가 알차게 모은전국 라이딩 코스로 떠나보세요. [슾포그래픽] 자전거로 힐링해 봄(feat. 스피커) 봄맞이 전국 라이딩 코스🌸자전거와 함께 떠나 봄🚲 봄볕 아래서 씽씽~달리고 싶은 라이더를 위해방방곡곡 라이딩 코스를 준...blog.naver.com  ​ 로마서 11장 11-24 <구원의 경륜속에 담긴 하나님의 사랑> 11그러므로 내가 말하노니 저희가 넘어지기까지 실족하였느뇨 그럴 수 없느니라 저희의 넘어짐으로 구원이 이방인에게 이르러 이스라엘로 시기나게 함이니라12저희의 넘어짐이 세상의 부요함이 되며 저희의 실패가 이방인의 부요함이 되거든 하물며 저희의 충만함이리요13내가 이방인인 너희에게 말하노라 내가 이방인의 사도인만큼 내 직분을 영광스럽게 여기노니14이는 곧 내 골육을 아무쪼록 시기케 하여 저희 중에서 얼마를 구원하려 함이라15저희를 버리는 것이 세상의 화목이 되거든 그 받아들이는 것이 죽은 자 가운데서 사는 것이 아니면 무엇이리요16제사하는 처음 익은 곡식 가루가 거룩한즉 떡덩이도 그러하고 뿌리가 거룩한즉 가지도 그러하니라17또한 가지 얼마가 꺾여졌는데 돌감람나무인 네가 그들 중에 접붙임이 되어 참감람나무 뿌리의 진액을 함께 받는 자 되었은즉18그 가지들을 향하여 자긍하지 말라 자긍할찌라도 네가 뿌리를 보전하는 것이 아니요 뿌리가 너를 보전하는 것이니라19그러면 네 말이 가지들이 꺾이운 것은 나로 접붙임을 받게 하려 함이라 하리니20옳도다 저희는 믿지 아니하므로 꺾이우고 너는 믿으므로 섰느니라 높은 마음을 품지 말고 도리어 두려워하라21하나님이 원 가지들도 아끼지 아니하셨은즉 너도 아끼지 아니하시리라22그러므로 하나님의 인자와 엄위를 보라 넘어지는 자들에게는 엄위가 있으니 너희가 만일 하나님의 인자에 거하면 그 인자가 너희에게 있으리라 그렇지 않으면 너도 찍히는바 되리라23저희도 믿지 아니하는데 거하지 아니하면 접붙임을 얻으리니 이는 저희를 접붙이실 능력이 하나님께 있음이라24네가 원 돌감람나무에서 찍힘을 받고 본성을 거스려 좋은 감람나무에 접붙임을 얻었은즉 원 가지인 이 사람들이야 얼마나 더 자기 감람나무에 접붙이심을 얻으랴  ​​​ 풀러 신학교의 아이언 핏 왓슨 교수님의 가족이 여행을 하게 되었습니다. 비행기 탑승 시간이 되었는데 딸 아이 로즈마리가 인형을 잃어버렸다는 것입니다. "얘야, 나중에 사줄게, 두 개 사줄게. 지금을 빨리 비행기를 타야 하잖아? 응?" 딸 아이는 막무가내였습니다. 인형을 찾아야 한다는 것입니다. 우여곡절 끝에 인형을 찾았습니다. 그 인형은 실밥이 다 터진 누더기 인형이었습니다. 어른의 입장에서는 누더기 인형, 이것 찾으려고 비행기를 놓칠 뻔 했다는 것이 어이없는 일일지 모르지만, 딸 아이에게는 그렇지 않았다는 것입니다. 남이 보기에 누더기 인형이지만, 그에게는 가장 귀중한 것입니다. 이 경험을 통하여 왓슨 교수님이 깨달은 중요한 진리가 있었다고 합니다. "가치 있기 때문에 사랑 받는 것, 사랑 받기 때문에 가치 있는 것"하나님께서 온 인류를 구원하기 위한 구원의 큰 틀(경륜)에서 보면, 택한 백성 이스라엘 백성이 아닌 이방인인 우리가 구원 받았다고 하는 것에 대한 의미를 새겨보면 <사랑 받기 때문에 가치 있는 것> 이란 의미가 새롭게 다가옵니다.사랑 받을 만한 가치가 있어서 사랑 받는 것이 아니라, 하나님의 사랑을 입었기 때문에 우리가 가치 있는 존재로 사랑을 받는 것이죠.​ 지난 주에 <남은 자>에 대해서 말씀을 전했습니다.남은 자 사상에는 <끝까지 버리지 아니하시는 하나님의 사랑>이 담겨져 있다고 했습니다. 아무리 이스라엘이 불순종해도 그들 가운데 남은 자는 구원을 받는다고 했습니다.그리고 이 시대 남은 자는 바로 우리라고 했습니다. 하나님의 구원의 법칙, 섭리, 경륜의 밑바탕에는 언제나 <사랑>이 담겨져 있습니다.오늘 본문 역시 마찬가지입니다.사도 바울 당시 이스라엘… 그리고 현재의 이스라엘과 사도 바울 당시의 이방인 그리고 이 시대 이방인으로 구원받은 우리를 연결해서 볼 수 있습니다.그리고 이 구원의 놀라운 경륜속에는 하나님의 사랑이 담겨져 있습니다.오늘 본문을 통해 이방인인 우리에게 온 하나님의 구원의 경륜속에 담긴 하나님의 사랑의 의미를 다시 한 번 새겨 볼 수 있을 것입니다. ​​ 1. 이스라엘의 넘어짐으로 구원이 이방인에게 이르렀습니다. ​11절 <그러므로 내가 말하노니 저희가 넘어지기까지 실족하였느뇨 그럴 수 없느니라 저희의 넘어짐으로 구원이 이방인에게 이르러 이스라엘로 시기나게 함이니라> ​<그러므로 내가 말하노니 저희가 넘어지기까지 실족하였느뇨>새번역으로 보면 <그러면 내가 묻습니다. 이스라엘이 걸려 넘어져서 완전히 쓰러져 망하게끔 되었습니까?>이스라엘이 불순종으로 복음을 받아들이지 않고, 예수 그리스도를 거부함으로 그들은 결국 버림받은 백성이 되는 것입니까? 모두가 멸망받게 되는 것입니까?한마디로 하나님의 택한 백성이었던 이스라엘이 철저하게 하나님께 버림을 받아서 멸망케 된다는 것입니까?그것으로 이스라엘은 끝입니까?사도 바울은 그럴 수 없다고 합니다.그리고 <저희의 넘어짐으로 구원이 이방인에게 이르러>이스라엘의 넘어짐, 불순종으로 인해서 구원이 이방인에게 이르게 되었다 라고 말합니다.하나님의 구원의 놀라운 섭리, 경륜은 걸림돌이 있거나, 방해가 있거나, 잠시 멈춤이 있다고 해서 영원히 멈춰 버리기 않는다는 것입니다.물이 흘러갈 때, 방해물이 생기면 돌아서 갑니다.웅덩이가 생기면 찰 때까지 기다렸다가 차게 되면 다시 흘러갑니다.그렇듯이 하나님의 구원의 계획은 결코 멈추지 않습니다. ​우리는 이미 구약 성경을 통해 이것을 봅니다.창세기 4장에 아담의 두 아들 가인과 아벨이 있습니다.가인은 농사꾼 이었고, 아벨은 양치기 였습니다. 가인은 하나님께서 자신의 제물을 받지 않으시고 아벨의 제물을 받으신다는 이유로 자기 동생을 돌로 쳐 죽입니다.최초의 살인자의 모습입니다. 아담의 불순종으로 말미암은 죄의 유입(들어옴)이 자기 아들에게서 곧바로 나타납니다. 형제를 죽이는 악한 모습으로 드러납니다. 그러나 그런 가인이지만 하나님께서 그에게 가인의 표를 주어 그로 죽임을 면하게 하십니다.대신 하나님께서는 아담에게서 새로운 아들 셋을 낳게 하고 그 후손들로 <하나님의 이름>을 부르게 하셨습니다.믿음의 계보를 잇게 하십니다. ​창세기 15장 하나님께서는 후사 곧 자식을 주시겠다 약속하십니다.그러나 10년의 세월이 흘러도 자식을 갖지 못하자 하나님의 약속을 멀어지고 아내 사래의 말을 따라 여종인 하갈을 통해 자식을 낳습니다.이가 바로 이스마엘입니다. 그러나 하나님께서는 이스마엘이 아브라함의 대를 이를 후사가 아니라 하십니다.그리고 약속대로 말씀대로 사라가 잉태하여 이삭을 낳습니다.이삭이 바로 약속의 자녀인 것입니다.그리고 사도 바울은 갈라디아서에서 예수 그리스도를 믿는 믿음의 자녀들을 이렇게 말합니다.<우리는 계집 종의 자녀가 아니라 자유하는 여자의 자녀니라> 합니다.아브라함의 실수에도 하나님의 약속, 하나님의 계획은 돌이키지 않습니다.​ 이 밖에도 증거는 차고도 넘칩니다.하나님께서 사울을 택하여 이스라엘의 첫 왕으로 세우셨습니다.그러나 그의 불순종과 교만으로 인해 다윗에게 기름부으시고 그에게 왕권을 허락하십니다.그리고 그의 후손으로 예수 그리스도가 태어나게 하십니다.사울의 불순종으로 다윗으로 메시야의 계보가 이어지게 하십니다.​ 예수님의 제자 가운데 가룟유다가 있습니다.그 역시 택함을 받은 제자였습니다.그러나 그는 은 삼십에 예수님을 팔고 맙니다.예수님의 제자를 선택하심이 실패라고 여길 수 있습니다.그러나 그 실패가 온 인류를 구원하기 위한 십자가의 길로 인도하는 통로가 됩니다.가룟 유다의 배신은 십자가를 통한 온 인류 구원의 섭리로 바뀌게 되는 것입니다.십자가는 실패와 배신이 구원과 영광으로 바뀌는 놀라운 하나님의 사랑의 섭리였습니다. 베드로가 세번에 걸쳐 예수님을 부인합니다.그러나 그 실패와 좌절은 부활의 주님을 만나는 계기가 됩니다.새로운 눈이 열리는 계기가 됩니다. ​복음은 시대를 따라 한 나라를 거쳐 또 다른 나라로 전해지는 놀라운 확산을 이루어왔습니다.종교개혁이후 독일, 영국, 미국으로그리고 그 이후 남미와 아프리카로아시아 지역 한국과 중국으로한 지역이 막히면 또 다른 지역으로, 한 나라에서 또 다른 나라로….막을 수 없는 복음의 확산입니다.이 역시 하나님의 놀라운 섭리입니다.시대마다 하나님께서 놀랍게 쓰시는 민족과 나라가 있다는 것입니다.한 나라의 넘어짐이 또 다른 나라의 부요함이 되는 것입니다.12절 <저희의 넘어짐이 세상의 부요함이 되며 저희의 실패가 이방인의 부요함이 되거든>이스라엘의 넘어짐과 실패가 세상과 이방인들의 부요함이 된다는 것이죠.복음을 거부한 이스라엘로 인하여 복음은 이방인에게 전해졌고, 땅끝까지 복음이 확산되는 부요함에 이르게 되었습니다.이렇게 확산된 복음의 아시아의 동쪽 끝, 조선 땅에 약 100여년 전에 도착했습니다.그리고 현재의 한국교회와 우리가 있는 것입니다. ​개인의 신앙의 삶 가운데서도 이런 실패가 부요함이 되는 역사는 많습니다.실패와 넘어짐이 나의 신앙을 새롭게 하는 계기가 되기도 합니다.교회 역시 마찬가지입니다. 실패와 넘어짐으로 새로운 역사를 시작하는 계기다 되기도 합니다. ​Ex) 『어느 교회 한 집사님은 성경공부를 하면서 자신이 살아온 50평생의 이야기를 감추지 않고 솔직하게 말하였습니다. 집사님은 부모님이 다니는 교회의 교인들이 싫어서 교회를 다니지 않았습니다. 좋은 환경에서 자랐으나 공부보다 놀기를 좋아했고, 부모님의 뜻을 무시하고 믿지 않은 남편을 만나서 결혼 하였습니다. 남편 하나만 바라보고 살았는데 40대 후반이 되어 남편이 외도를 하였습니다. 아이들도 공부하기 싫어하고, 먹기를 싫어하고, 살 희망이 없었습니다. 집사님이 교회를 나오기 전까지는 아침에 잠에서 깨어나면 ‘어떻게 하면 죽을 수 있을까?’ 하는 생각만 하였습니다. 그런데 교회를 나와서 말씀을 통해 마음의 문을 서서히 열었습니다. 성경공부에서 자신의 실패한 이야기를 불쑥 불쑥 말 하여서 때론 듣는 사람들이 민망하였습니다. 하지만 집사님은 말씀을 통해 자신이 잘못 생각하고 잘못 살아온 것을 깨달았습니다. 자신에게 문제가 있다는 것을 알았습니다. 집사님은 이런 말을 하였습니다. “좀 더 빨리 교회를 다녔더라면 우리 아들을 잘 키웠을 텐데.” 그러면서 “지금까지 남편이 나에게 잘 해주고 아무런 문제가 없었더라면 예수님의 품으로 나오질 않았을 겁니다.”고 말했습니다. 집사님은 “지금은 너무 너무 행복하고 우리교회를 떠나서는 살 수 없다.”고 말합니다. 남편에게 이렇게 말했다고 합니다. “당신이 바람을 피운 것은 나쁘지만 당신이 바람이 피우지 않았다면 내가 교회를 나가질 않았을 것이다.” 집사님은 부모님이 믿는 예수를 믿질 않는 실수를 하였습니다. 집사님은 부끄럽지만 자신의 자존심을 내려놓고 자신의 실패를 솔직하게 말하여서 회복되는 은혜 받았습니다. 집사님은 이런 말을 하였습니다. “성경공부를 하거나 교인들을 만나서 자신의 실수하고 실패한 이야기를 하는 순간부터 치료의 역사가 일어난다.”는 명언(?)을 남겼다고 합니다.』​실패와 좌절과 절망이 예수님 안에서 새로운 시작의 기회가 되었다는 것입니다.하나님께서는 때론 우리를 실패속에, 좌절 속에, 절망 속에 두시기도 하십니다.그것으로 인해 새로운 시작을 하기 원하시는 하나님의 섭리가 있기 때문입니다.이스라엘의 넘어짐과 실패가 이방인의 부요함이 되었듯이, 나의 실패와 좌절과 절망이 새로운 기회가 될 수 있음을 기억해야 할 것입니다.하나님의 구원의 경륜속에 우리가 그 큰 틀속에 우리가 들어가 있다는 사실과 그 사랑을 기억하시는 여러분 되시길 바랍니다. ​​ 2. 이스라엘은 다시 받아들여질 것입니다. ​14절 <이는 곧 내 골육을 아무쪼록 시기케 하여 저희 중에서 얼마를 구원하려 함이라> ​11절 <이스라엘로 시기 나게 함이니라><하물며 저희의 충만함이리요><그 받아들이는 것이 죽은 자 가운데서 사는 것이 아니면 무엇이리요> 이 말씀들은 모두 <다시 받아들여질 것이다>라는 내용입니다.특별히, 이방사람들이 먼저 예수를 믿게 한 이유는 이스라엘 백성들을 시기하게 해서 그들을 구원하기 위한 하나님의 지혜요, 섭리라는 것입니다. 바울은 세 가지 비유를 가지고 이스라엘을 변호하고 있습니다. 16절 이하에 나오는 내용입니다. ​1) 하나님께 드려진 떡처음에는 <하나님께 드리는 떡>으로 비유를 합니다. 민수기 15장 19절 이하를 보면 잘 알 수 있습니다. 하나님께서 명령하신 대로 이스라엘 사람들은 제일 먼저 익은 곡식을 하나님께 드렸습니다. 일종의 감사제라고 할 수 있습니다.이렇게 처음 익은 곡식으로 제사를 드리고 나면 그 다음에는 음식 만들 때마다 그 곡식을 하나님께 드릴 필요가 없었습니다. 첫번째 떡이 이미 거룩해졌기 때문에 그 다음에 만들어 먹는 모든 떡이 자동적으로 거룩해진 것입니다. 세계 모든 민족 앞에서 이스라엘은 마치 처음 익은 곡식으로 만들어 하나님께 드려진 떡과 같습니다. 그들이 이미 거룩해졌으니 그들을 통해 예수 믿은 우리 모두가 거룩해진 것입니다.​2) 뿌리<뿌리가 거룩한즉 가지도 거룩하다>는 것입니다. 고대 히브리 사회에서 신께 바친 거룩한 장소에 나무를 심는 것은 아주 흔한 일입니다. 이처럼 거룩한 장소에 어린 나무가 심겨졌을 때 그것은 이미 신께 바쳐진 것이므로 그 후에 그곳에서 나오는 모든 가지 역시 거룩한 것으로 간주되었다고 합니다. 바울은 당시 사람들이 잘 알고 있던 이와 같은 종교 관습을 들어 이스라엘의 버림받음이 최종적인 것이 아니라는 사실을 효과적으로 전달하고 있습니다.​3) 돌감람나무와 참감람나무17-19절 <또한 가지 얼마가 꺾이었는데 돌감람나무인 네가 그들 중에 접붙임이 되어 참감람나무 뿌리의 진액을 함께 받는 자가 되었은즉 그 가지들을 향하여 자랑하지 말라 자랑할지라도 네가 뿌리를 보전하는 것이 아니요 뿌리가 너를 보전하는 것이니라 그러면 네 말이 가지들이 꺾인 것은 나로 접붙임을 받게 하려 함이라 하리니>참감람나무는 이스라엘을, 돌감람나무는 이방인들을 가리킵니다. 참감람나무인 이스라엘이 예수 안 믿으니까 하나님이 그 가지를 쳐버렸습니다. 그 대신에 돌감람나무 가지인 이방인을 그 자리에다 접붙였습니다. 돌감람나무 가지의 입장에서는 참감람나무 가지에 접붙임을 받았으니까 굉장히 잘된 것입니다. 사실 이것은 원예법대로 한다면 말도 안 되는 이야기입니다. 이야기 자체가 거꾸로 되었기 때문입니다.접붙이려면 돌감람나무 줄기에 참감람 나무 가지를 붙여야 좋은 열매가 맺히게 됩니다. 그러나 사도 바울은 지금 원예법을 이야기 하는 것이 아닙니다. 그는 지금 줄기와 가지의 관계를 통해서 예수 그리스도와 우리와의 관계를 설명하려는 데 그 목적이 있습니다. 그는 이 비유를 통해 돌감람나무 같은 형편없는 이방인이 참감람나무같은 유대인 덕분에 구원을 얻을 수 있게 되었다는 사실을 이해시키려고 하였던 것입니다.참감람나무 뿌리가 튼튼하기 때문에 나무가 보전되듯이 이스라엘이 버림받은 것이 아니라 반드시 다시 돌아오게 될 것을 말해줍니다.이 말씀처럼 지금 이스라엘 백성들 가운데 예수께로 돌아오는 이들이 점점 늘어나고 있습니다.지금 현재 이스라엘에는 기독교인으로 산다는 것이 엄청난 핍박의 대상이 되는 일입니다.​2010년도에 나온 자료에 보면 지금 이스라엘에는 580만 명 정도의 유대인들이 살고 있습니다. 그중에서 예수 믿는 사람이 약 6,000명에서 15,000명 라고 합니다. 이 6천 명에서 만5천명 정도의 사람이 예수 믿고 돌아온 사람들입니다. 또 세계 도처에 흩어져 있는 일천만 명의 유대인 중에서 지금 예수 믿고 돌아오고 있는 사람들의 수가 서서히 일어나고 있다는 것입니다.2003년도에는 미국내에 적어도 150여개의 메시아닉 쥬 회당이 있었고 전 세계적으로는 약 400여개가 있습니다. 2008년도에는 미국에 약 오십만명 정도의 메시야닉 쥬들이 있다는 통계가 있습니다. 한편 이스라엘에는 아직도 악의에 찬 단체들을 만들어 조직적으로 교회를 핍박하는 자들이 있는데 그 수가 무려 12개가 넘는다고 합니다. 이스라엘 가운데서 예수 믿는 형제들이 동족으로부터 얼마나 견디기 어려운 핍박을 당하고 있는지 짐작할 만합니다.​​대부분의 이스라엘 사람들은 아직도 메시야가 오실 것을 기다리고 있습니다.예수님께서 자신을 받아들이지 않음으로 인해 유대인 자신들이 당할 핍박을 말씀하셨습니다.그 말씀처럼 유대인들은 엄청난 핍박과 고통을 당했습니다.나치 수용소에서 약 600만의 사람들이 죽어갔습니다.그러면서도 그들은 메시야를 기다리는 노래를 하면서 죽어갔다고 합니다.이미 메시야이신 예수님이 오셨음에도 불구하고 말입니다. 아마도 유대인들은 그들이 그토록 기다리는 메시야가 오시지 않음에 대해 더 이상 참을 수 없는 상태가 될 것이요, 결국에는 예수님을 믿는 이방사람들을 따라 <예수님이 우리가 기다리던 메시야이다>라고 고백하며 믿게 되는 놀라운 일이 일어날 것입니다.이것이 바로 1절에 말씀한 <이스라엘로 시기 나게 함>이 될 것입니다.그리스도인들을 부러워해서, 시기 나서 자신들도 믿게 될 것이라는 말입니다. ​그런 측면에서 본다면 여기서 생각해볼 것이 있습니다.우리는 믿지 않는 이들에게 질투의 대상인가? 하는 것입니다.질투라고 하는 것은 잘남에 대해 시기하는 것이죠.이 땅에 불신자들이 과연 예수 믿는 사람들에게서 <너 믿는 예수 나도 믿어보자> 라고 말할 정도로 잘 살고 있는가? 하는 것입니다.여기서 잘살고 있다라고 하는 것이 물질적인 부를 말하는 것은 아닐 것입니다.예수 믿는 사람들이 과연 불신자들보다 행복해 보이는가?예수 믿는 사람들이 불신자들과는 비교도 되지 않을 만큼 거룩하게 살고 있는가? 믿지 않는 이들의 얼굴에 숯불을 피우듯이 얼굴을 화끈 하게 만들 만큼 도덕적으로 탁월한가? 하는 것입니다.남다름이 있어야 질투의 대상이 되는 것이겠죠.그래야 나도 믿겠다 하는 것입니다.사람들이 남이 차고 다니는 명품 제품에 부러워서 여력도 되지 않으면서 명품 걸치고 다니지 않습니까?질투 나서 자신도 밑지고 싶지 않아서 입니다.예수 믿는 사람들이 남다른 매력이 있어서… 저런 매력이라면 나도 예수 믿어야겠다… 이런 질투아닌 질투를 유발하는 사람들이 되어야 한다는 것입니다.인품이나, 성격이나 말이나 행동에서 남다름이 있어야 하지 않겠습니까? ​이스라엘이 질투로 인해 다시 돌아오게 되는 것처럼… 예수 믿는 것은 충분히 누군가의 부러움의 대상이 되는 일입니다.나의 믿음으로 누군가가 부러움으로 예수 그리스도를 믿게 되는 놀라운 일들이 여러분의 삶에 있으시길 바랍니다.  ​​3. 이방인들은 겸손하게 하나님의 자비에 거해야 합니다 ​22절 <그러므로 하나님의 인자와 엄위를 보라 넘어지는 자들에게는 엄위가 있으니 너희가 만일 하나님의 인자에 거하면 그 인자가 너희에게 있으리라 그렇지 않으면 너희도 찍히는 바 되리라> ​이렇듯 이스라엘의 넘어짐과 실패로 구원이 이방인에게 이르렀다고 했습니다.그리고 반드시 이스라엘 역시 돌아오게 되는 역사가 있을 것이라 했습니다. 그러니 이방인들은 겸손하게 하나님의 자비에 거해야 한다는 것입니다.왜? 이방인들은 참람람나무에 접붙힘을 받아 참감람나무의 뿌리의 진액을 함께 받은 자가 되었다는 것입니다.그러니 가지를 보면서 스스로 자긍하지지 말라, 교만하지 말라는 것입니다.가지가 뿌리를 보전하는 것이 아니요 뿌리가 가지를 보전하기 때문이라는 것입니다.뿌리가 튼튼하기 때문에 가지가 튼튼한 것이라는 것입니다.이방인 스스로의 힘과 능력으로 구원받은 것이 아니라는 것입니다.​ 이스라엘의 믿지 아니함으로, 불순종으로 다만 이방인인 우리가 구원을 얻었기 때문에 높은 마음을 품지 말고 오히려 두려워하는 마음을 품으라는 것입니다. 왜? 원가지들인 이스라엘도, 먼저 택함을 받은 이스라엘도 불순종으로 버림을 받기까지 했는데, 하물며 이방인들인 우리 역시 복음을 받아들이고 믿었을찌라도 불순종의 삶을 살면 버림을 받을 수 있음을 말해주는 것입니다. ​결국 23절에 나오는 것처럼 <접붙이실 능력은 하나님께 있음이라> 하신 말씀처럼 이 모든 과정속에는 하나님의 구원의 놀라운 섭리와 은혜로 말미암음 것이라는 것입니다.그러니 이방인들인 우리가 구원받은 것, 불순종하던 이스라엘이 다시 돌아오는 것, 모든 것은 하나님의 은혜의 손길, 구원의 경륜, 구원의 섭리 가운데 이루어지는 일이라는 것입니다.그러니 자긍하지 말라, 교만하지 말라, 스스로 된 것인마냥 잘난체 하지 말라는 것입니다.구원은 철저하게 하나님의 은혜의 산물일 뿐입니다.구원은 철저하게 하나님의 사랑에서 시작되었고, 그 사랑으로 말미암아 우리 삶이 가치있게 하신 놀라운 하나님의 섭리입니다.  ​Ex) 엔트로피 법칙자연법칙 중 열역학 제2법칙이 있습니다. 이 법칙에 따르면, 에너지는 언제나 보다 정돈된 상태로부터 덜 정돈된 상태로, 보다 복잡한 분화 상태로부터 보다 단순한 분화 상태로 흘러 갑니다. 물이 높은 곳에서 낮은 곳으로 내려가는 것입니다. 이렇게 수백만년을 흘러가다보면, 마침내 무질서하고 혼돈된 사회, 완전 해체된 사회, 미분화 상태에 이르게 됩니다. 이것을 엔트로피라고 합니다. 세상의 모든 것은 가만히 놔두면, 엔트로피의 상태로 에너지가 저절로 흘러내립니다. 사람도 가만히 놔두면, 일하는 것보다 노는 것을 더 좋아합니다. 한없이 게을러집니다. 이러다보면, 사회가 허물어집니다. 성장하고 발전하려면, 엔트로피의 힘에 저항하는 노력이 필요합니다. 여기에는 많은 에너지가 필요합니다. 아래에 있는 물을 위로 끌어올리려면, 양수기를 돌려야 합니다. 아니면, 양동이로 퍼 올려야 합니다. 엄청난 노력과 힘이 필요합니다. 우리의 본성인 게으름은 바로 엔트로피의 힘입니다. 영적으로 성장하려면, 인격이 성장하려면, 힘들어도 열심히 노력해야 합니다. 우리의 본성은 자꾸 땅으로 내려가게 합니다. 일어서서 일하기 보다 앉아 놀게 합니다. 일어나 기도하기보다 누워 한숨 더 자게 합니다. 이렇게 게을러지면, 우리의 영혼은 서서히 병들어갈 수 있습니다. ​하나님은 우리를 이런 본성의 상태, 엔트로피의 상태로 내버려두시지 않고, 우리를 돌감람나무에서 찍어내셨습니다. 과거의 본성, 잘못된 습관, 잘못된 가치관, 잘못된 삶의 태도에서 우리를 데리고 나와서, 참감람나무이신 예수님께 접붙이셨습니다. 그리하여, 예수님과 함께 걷는 새로운 길, 영생의 길, 축복의 길을 걷게 하셨습니다. 우리는 세속에 찌들어, 땅으로, 땅으로 한없이 내려가는 사람들이 아닙니다. 세속에 저항하고 게으름에 저항하여 하늘을 향하여 두 손들고 위를 바라보며, 주님을 생각하며, 주님과 함께 걸어가는 사람들입니다. 겸손하게 주님을 바라며 두손을 들고 위를 바라보며 주님의 사랑 속에 거하는 삶이 되시길 바랍니다.  ​이스라엘의 실패와 넘어짐으로 우리에게 구원의 은혜가 왔습니다. 이처럼 우리 신앙이 혹 실패와 좌절과 절망이 있어도 이는 부유함을 위한 새로운 계기, 기회가 될 수 있음을 기억하고 일어서야 할 것입니다.이스라엘은 다시 받아들여질 것입니다. 이스라엘은 주님께서 말한 땅끝선교의 장입니다. 그들은 메시야이신 예수 그리스도를 믿는 이방인들을 시기하여 예수를 믿게 되는 역사가 일어날 것입니다. 이처럼 우리 그리스도인들은 믿지 않는 이들의 부러움의 대상, 질투의 대상이 되어야 할 것입니다. 믿음에도 삶에도 남다름이 있어야 할 것입니다.이방인들은 겸손과 하나님의 자비에 거해야 할 것입니다. 결코 이방인 스스로의 힘으로 구원이 온 것이 아닙니다. 그러므로 자랑치 않고 겸손하게 하나님의 은혜와 자비에 거하는 삶을 살아야 할 것입니다.        경륜경정 사업본부 산본지점에서 질서유지 기간제 근로자를 모집합니다.1. 채용인원 : 1명(매니저)2. 담당업무 : 인력 및 조직관리 , 고객관리 업무경력 3년 이상3. 근무장소 : 경륜 산본지점 경륜경정사업본부 산본지점경기도 군포시 번영로 504 산본쇼핑센터 2층  4. 지원자격 : 정년 60세 미만자5. 우대사항 구 분우 대 내 용국가유공자ㅇ 서류전형: 5점, 10점 가점ㅇ 면접전형: 0.75점, 1.5점※「국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률」 등에 따른 취업지원대상자 ※ 가점 비율은 국가보훈처에서 발급하는 취업지원대상자 증명서로 확인장애인ㅇ 서류전형: 5점ㅇ 면접전형: 0.75점※「장애인복지법」 제32조에 따른 등록 장애인저소득층ㅇ 서류전형: 3점ㅇ 면접전형: 0.45점※「국민기초생활보장법」 제2조 제2호에 따른 기초생활보장 수급자 6. 근무형태 : 주3일 근무(금~일  10:30 ~ 19:30분)※ 주말근무 가능자, 근무지 및 행사 등 상황에 따라 근무시간 및 근무일 탄력 변경 가능7. 지급보수 : 일 125,880원8. 제출서류 : 온라인 입사지원서(자기소개서, 개인정보수집 및 이용동의서) 개인정보 수집 · 이용 동의서 - 입사지원- 채용사이트 - 한국체육산업개발HOME 전임직 및 지원직 입사지원 개인정보 수집 · 이용 동의서 한국체육산업개발㈜는 「개인정보보호법」 등 관련 법령에 따라 입사전형 및 입사 후 이력관리 등의 목적으로 지원자들의 개인정보를 수집하고 있습니다. 귀하의 개인정보 수집 및 이용과 관련하여 아래의 내용을 정확히 숙지하시고 동의여부를 결정해 주시기 바랍니다. ■ 개인정보 수집 및 이용에 대한 동의 이용목적 • 채용 절차의 진행 및 관리, 채용여부 결정 수집항목 • 필수항목 : 성명(한글, 한자, 영문), 연락처(휴대폰, 비상연락처), 이메일 주소 • 선택항목 : 국가유공자...www.ksponco.or.kr 9. 채용공고문 첨부파일3.경륜경정사업본부 관악지점 등 질서유지 채용공고.hwp파일 다운로드 ​ ​ 22세차 송영길-이준석 여야대표 첫 만남宋 “합리적 보수 새 희망 봐” 칭찬李 “우리가 정당정치 표준 만들길” 송영길-이준석, 90도 인사… 22세 차이 여야 대표 상견례 더불어민주당 송영길 대표(왼쪽)와 국민의힘 이준석 대표가 17일 국회 민주당 대표실에서 서로 90도 인사를 하며 악수하고 있다. 송 대표는 “언론에선 (22세 어린 이 대표를) ‘아들뻘’이라고 하는데 오보다. (나는) 삼촌뻘이다”라고 농담을 던졌고, 이 대표는 “제가 (김종인 전 비상대책위원장 등) 80이 넘은 분들과도 소통을 자주 해 소통에 문제가 없다”고 했다. 사진공동취재단더불어민주당 송영길 대표와 국민의힘 이준석 대표가 17일 국회에서 가진 첫 상견례에서 농담을 섞어가며 화기애애한 분위기 속에 덕담을 나눴다.​송 대표는 이날 오후 국회에서 이 대표의 예방을 받고 “30대 젊은 당 대표를 넘어서 내용과 스토리가 있다고 생각한다”고 운을 뗐다. 이어 “대구에 가서 박근혜 전 대통령 탄핵에 찬성할 수밖에 없었던 이야기를 하는 것을 보며 많은 것을 느꼈다”며 “대한민국 합리적 보수의 새로운 희망이 보인다는 느낌을 받았다”며 칭찬을 아끼지 않았다.​이 대표도 “송영길 대표가 걸어오신 개혁적이고, 국민들 눈높이에 맞는 말씀들을 긍정적으로 평가해 왔다”며 “우리가 경쟁적으로 내놓는 기준이 앞으로 정당 정치의 표준이 되길 바란다”고 화답했다.​송 대표는 이날 자신이 쓴 책 ‘둥근 것은 강한 것을 이긴다’와 민주당 이동학 청년 최고위원의 저서 ‘쓰레기책’을 이 대표에게 선물했다. 민주당 관계자는 “30분가량의 짧은 만남이었지만, 송 대표가 이 대표의 저서도 읽어보는 등 여러 준비를 했다”고 전했다. 당 전략기획위원회는 이번 주 초 송 대표에게 “나이, 경륜, 사생활 등을 절대 언급하지 말 것” “국정 파트너로서 야당 당수를 접견하는 적절한 태도를 보일 것” 등의 내용을 담은 ‘대화 전략’도 보고한 것으로 전해졌다.​  주요기사非이재명계 ‘경선 연기 의총’ 요구… 李측 “특정계파 탐욕”“누구는 죽어라 공부, 누구는 큰소리쳐서 입사…이게 공정인가요?”  민주당의 한 재선 의원은 “비문(비문재인), 비주류로서 송 대표가 변화와 쇄신을 이끄는 이미지를 쌓고 있었는데 ‘이준석 바람’으로 그 의미가 크게 퇴색됐다”며 “작은 말실수도 바로 ‘꼰대’라는 비판을 받을 처지가 됐기 때문에 신중할 수밖에 없었을 것”이라고 했다.​강성휘 기자 yolo@donga.com기자페이지 바로가기 #경륜과 #연륜이 존중받는 세상 !​이찬재 (전)충주 달천초등학교 교장 (수필가)등록 2009.08.12 16:44:00​“천재가 경륜(徑輪)을 이기지 못하고 경륜이 연륜(年輪)을 이기지 못한다.”는 말이 있다. ​ 이 말은 머리가 아무리 좋고 재능이 뛰어나도 경험에서 얻은 지혜를 따라가지 못한다는 말일 것이다. ​경륜을 어느 정도 쌓아도 삶의 연륜으로 터득한 지혜를 능가하지 못한다는 이치에서 나온 말이라고 생각된다.​80~90세가 되었어도 현역에서 활동하는 분들도 있는데 우리사회는 경륜과 연륜으로 쌓은 다양한 노하우가 나이에 밀려나는 현상을 여기저기에서 감지 할 수 있다. ​조기퇴직자가 늘어나고 아직도 일할 수 있는 사람들이 백수가 되어 생산보다는 소비를 하는 집단이 늘어나면 균형을 잃은 사회가 되는 것이다. 평균수명의 연장으로 정신적으로나 신체적으로 일할사람들이 밀린다면 그들이 가지고 있는 능력이 사장되기 때문에 사회적 손실이 아닐 수 없다.​일자무식의 노인들이 경험에서 우러나오는 지혜는 유능한 지식인들을 깜짝 깜작 놀라게 하는 경우도 있다. 예를 들어보면 아이를 많이 낳아 기른 할머니들은 간난아이의 울음소리만 듣고도 배가고파서 우는지 배설을 해서 우는지 너무 덥거나 갑갑하여 우는지를 안다. ​육아에 대한 이론공부를 한 적도 없고 누구에게 교육을 받은 적도 없는데 직접 아이를 기르면서 터득한 경험에서 나온 지혜일 것이다.​신세대 엄마들을 배움이 없는 할머니들에 비교 하면 천재라고 할 수 있는 많은 육아지식을 가지고 있다. ​그러나 이들에게는 경험이 부족하다. 그래서 책에 나오는 이론에 맞추어 젓 먹이는 시간과 양을 조절하고 아이를 위해 모든 것을 최상의 조건으로 기르려고 한다. ​그러나 이런 이론들은 표준이론은 될지는 몰라도 아이의 개별적인 신체특성이나 상황에 맞는 경험이론은 잘 모르고 또한 이를 따르려고 하지도 않는 것이 보통이다.​이웃 일본에서 학생들을 교육하는 초등학교장 자리에 젊고 유능한 금융계 CEO 를 초빙교장으로 임용하였는데 경험이 전혀 없는 일을 맡아 많은 시행착오를 거쳤다고 한다. ​생소하지만 열심히 맡은 역할을 수행하면서 정신적인 좌절과 고통을 겪다가 우울증까지 겹쳐 결국 자살이라는 극단적인 방법으로 소중한 생을 마감하였다는 이야기도 경험이 얼마나 중요한가를 증명해주는 단면이라는 생각이 들었다.​젊고 유능한 인물들이 의회나 법조계나 관료로 많이 진출하여 지도층이 되거나 자기의 재능을 살려 노익장을 자랑하는 분들을 보면 존경스럽다. 선진국을 살펴보면 백발의 노인들이 의회에서 국정을 다루는 모습은 부럽기까지 하다.​ 젊은 사람들보다 실무 능력 면에서는 뒤질지 몰라도 경험에서 우러나오는 지혜로 법률안을 다루고 국정을 이끌어간다면 국운을 좌우하는 중대사에 시행착오를 최소화 할 수 있을 것이 아닐까?​우리 속담에 #구관이 #명관이다.” 라는 말도 있다.​ 젊고 유능한 새로운 인물이 잘할 것으로 생각하여 기대를 했으나 지금까지 잘해온 사람만 못하다는 뜻에서 생긴 속담일 것이다. 이제 우리사회도 나이라는 물리적인 잣대로 사람의 능력을 판단할 것이 아니라 그 사람이 얼마나 정직하고 옳은 생각을 가졌으며 이웃을 위해 봉사하는 마음과 창의적인 마인드를 가졌느냐 로 인물판단의 기준으로 삼아야 할 것이다.​사회와 국가가 발전하려면 젊고 유능한 인재도 필요하지만 경험에서 얻은 지혜를 활용하는 경륜과 연륜이 존중받는 세상이 되어야 균형 있고 조화로운 사회가 될 것이라고 생각한다.​​ⓒ 한국교육신문 www.hangyo.com 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부에서 21년도 경륜 경주 운영 계획을 발표했습니다. 경주 계획표에 따르면 2021년 1월 2일부터 12월 26일까지 52회차, 154일 경주로 구성되며 이는 전년 대비 1회차 증가한 것인데요. 총경주 수는 2,772경주로 휴장은 신정(1.1)과 설날(2.12)이며 코로나19로 인한 지역별 사회적 거리두기 제한 시 정부 방침에 따라 휴장 또는 상황별 제한적으로 운영할 예정입니다. 이 외의 운영 계획을 살펴보겠습니다.​ 1. 등급심사 기간 연장, 선발·우수급 선수들의 대상 경주 신설경주 운영 관련 제도도 대폭 개선해 경륜 선수들의 안전과 인권 그리고 경주 품질을 개선하고자 했습니다. 코로나19라는 특수상황이 발생해 경주를 개최하지 못한 현실을 고려해 등급심사 기간을 8주 미만에서 13주 미만으로 변경하였으며, 그동안 3일 연속 최하위(7위)를 기록한 선수는 출전 정지를 적용받았으나 별도로 기록을 측정한 후 일정 범위 내에 들어오면 출전 정지를 면하기로 했습니다. 또한 선발·우수급 선수들의 동기부여를 위해 [가칭 KSPO 경륜 선발·우수 최강자전]을 신설해 대상 수준의 상금을 수여할 예정입니다. 선수들의 출전 관련 공정성 확보를 위해 주선위원회에 외부위원을 최초로 참여시키기로 했습니다.​ 2. 선수 연금제도를 개선하고 상금제도 개편을 적극 검토선수 연금제도를 완화해 납기 만기 후 즉시 해약 가능에서 55세 이후 보험금을 수령케 했으며, 천재지변의 경우 약관 대출을 예외적으로 허용하기로 했습니다. 선수들의 의견을 수렴하여 상금제도 개편 또한 적극적으로 검토할 예정입니다. 이 밖에도 선수 상호 간에 소통뿐만 아니라 자유로운 의견 개진과 심리 상담까지 지원하는 선수 비대면 소통 채널 시스템을 구축하고 선수 위반점 누적 적용을 완화하는 등 선수들의 부담을 덜기 위해 노력을 기울이고 있습니다. 또한, 선수들의 훈련 지원 강화를 위해 안전지원관의 업무도 재조정했습니다. 경륜 경주 실장은 “앞으로 경주 개최가 어려울 경우 선수들을 위한 모의경주를 주기적으로 개최할 예정이며 경륜 선수들의 안전과 복지 향상을 위해 최선을 다하겠다”고 전달했습니다.   ​ ​하나님의 비밀 ﻿ 3:3   3 곧 계시로 내게 비밀을 알게 하신 것은 내가 먼저 간단히 기록함과 같으니  하나님의 비밀이란, 헬라어로 ‘뮈스테리온’이라 하여 인간적 지식으로는 깨달을 수 없으나 하나님의 계시로는 알 수 있는 진리를 말합니다. ​이 비밀의 원천이요 본질은 예수 그리스도로서, 이방인이나 유대인 모두 그리스도와 완전한 연합을 이룰 때 비밀의 문제가 해결됩니다.​​​​ ​​​​교회의 탄생  ﻿3:5-7   5 이제 그의 거룩한 사도들과 선지자들에게 성령으로 나타내신 것 같이 다른 세대에서는 사람의 아들들에게 알리지 아니하셨으니 6 이는 이방인들이 복음으로 말미암아 그리스도 예수 안에서 함께 상속자가 되고 함께 지체가 되고 함께 약속에 참여하는 자가 됨이라 7 이 복음을 위하여 그의 능력이 역사하시는 대로 내게 주신 하나님의 은혜의 선물을 따라 내가 일꾼이 되었노라  교회는 하나님의 구속 경륜에 따른 섭리의 산물입니다. ​ 하나님의 경륜에 따라 택하심을 받은 성도들은 하나님의 계획을 이루어 나아가는 도구이며 그릇임을 잊지 말아야 합니다. ​바울은 자신이 이와 같은 교회를 위해 택함받은 사역자임을 말하고 있습니다.​​​​​성도를 위한 바울의 기도  ﻿3:14-21   14 이러므로 내가 하늘과 땅에 있는 각 족속에게 15 이름을 주신 아버지 앞에 무릎을 꿇고 비노니 16 그의 영광의 풍성함을 따라 그의 성령으로 말미암아 너희 속사람을 능력으로 강건하게 하시오며 17 믿음으로 말미암아 그리스도께서 너희 마음에 계시게 하시옵고 너희가 사랑 가운데서 뿌리가 박히고 터가 굳어져서 18 능히 모든 성도와 함께 지식에 넘치는 그리스도의 사랑을 알고 19 그 너비와 길이와 높이와 깊이가 어떠함을 깨달아 하나님의 모든 충만하신 것으로 너희에게 충만하게 하시기를 구하노라 20 우리 가운데서 역사하시는 능력대로 우리가 구하거나 생각하는 모든 것에 더 넘치도록 능히 하실 이에게 21 교회 안에서와 그리스도 예수 안에서 영광이 대대로 영원무궁하기를 원하노라 아멘  바울의 기도 속에 나타난 하나님은 유대인과 이방인을 화해시켜 하나되게 하신 분으로, 종교적 배타심이나 민족적인 자만, 그리고 인종적 차별을 없애시고 우주 속에서 한 가족을 이루신 분으로 묘사됩니다. ​또한 결정적인 때만 도우시는 분이 아니라 언제나 함께 계시는 분으로 나타납니다. ​바울은 하나님의 온전하심 속에서 성숙되어가는 교회의 모습을 그리며 그 속에서 하나님의 무한하신 은혜를 보았습니다.​​​​ ​​​​그리스도와 함께 거하는 자  ﻿3:17   17 믿음으로 말미암아 그리스도께서 너희 마음에 계시게 하시옵고 너희가 사랑 가운데서 뿌리가 박히고 터가 굳어져서  그리스도는 예수님을 생명의 구주로 믿는 우리와 함께 거하십니다. ​그리스도의 내주하심은 하나님의 은혜의 선물로써 믿음을 통해 이루어지며, 그리스도의 영이 모든 것을 주관하셔서 성도들로 하여금 참된 길을 걷게 하십니다.​​​​ 하나님의 건축 11 / 신성한 건축물을 파괴하는 이들을 분별하고 신성한 건축물을 회복하는 주님의 회복 안에 머무름 (1일) □ 하나님께서 그분의 경륜 안에서 갖고 계신 의도는    그리스도와 그분의 모든 풍성을 그분께서 선택하신 믿는 이들 안으로 분배함으로써    그리스도의 몸인 교회를 조성하고 건축하여, 과정을 거치신 삼일 하나님의 완전한    표현을 위해 하나님의 궁극적인 건축물인 새 예루살렘을 완결하는 것이다. -엡 3:8-10.    고전 3:10-13 … 내가 지혜로운 주 건축자와 같이 기초를 닦아 두매      다른 이가 그 위에 세우나 그러나 각각 어떻게 그 위에 세울까를 조심 할지니라      이 닦아 둔 것 외에 능히 다른 기초를 닦아 둘 자가 없으니      이 기초는 곧 예수 그리스도라 만일 누구든지 금이나 은이나 보석이나      나무나 풀이나 짚으로 이 기초 위에 건축하면 각 사람의 공적이 나타날 터인데      그날이 공적을 밝히리니 이는 불로 나타내고 그 불이      각 사람의 공적이 어떠한 것을 시험할 것임이니라  고린도전서3장 10절에서 바울은“…그러나 각각 어떻게 그 위에 세울까를조심할 지니라”라고 말한다. 교회는 금과 은과 보석으로 건축되어야한다.그러나 우리는 나무와 풀과 짚으로 건축할 가능성이 많다.따라서 우리 각 사람은 어떻게 건축할지, 다시 말해서 무슨 재료들로건축할 지를 조심해야 한다.우리는 그리스도 이외의 다른 것으로 건축하지 않도록 조심해야 한다.이것은  우리가 메시지를 전하거나 간증하거나 혹은 다른 사람들과 교통할때마다 그리스도 이외의 다른 어떤 것을 주지않도록 주의해야 한다는 뜻이다.더욱이 우리가 서로 나누는 그리스도는 교리적인 그리스도이어서는안 되며 우리가 체험한 그리스도이어야 한다.우리는 단지 그리스도에 대한 지식이나 그리스도에 대한 교리가 아닌그리스도 자신을 공급해야 한다. 교회 생활 안에서 우리가 하는모든 일에서 우리는 우리가 체험한 그리스도 이외에 어떤 것도공급하지 않도록 조심해야 한다. * 오늘부터 일요일까지   경륜선두원으로  변신합니다^^* 즐겁고  재미있는  경륜경기 보러오세요😃😃😃* 경륜장에   가족나들이분들을  위한  시설도  무지  많으니   사용하시고* 박진감 넘치는 선수들의  주행을  보시면서  스트레스도  날려 버리세요!!!* 저는   경기전  맨앞에서  속도 조율하는  역할을 하는  경륜선두원입니다 ㅋㅋㅋ* 저는 경기에  참여하지 않아요😃😃😃.#경륜#경륜개장#전)경륜선수#많이들오세요#선두유도원#노하승#사이클강습#사이클호흡교정#갈바닉마사지#국가대표#아시안게임금메달리스트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고령화 사회를 맞아 취업기회가 극히 제한된 노인들에게 자신의 경륜에 맞는 맞춤형 일자리를 찾아 주는 ‘경륜 나눔 프로젝트’를 공약으로 추진할 계획입니다. 기업체와 함께 노령인구에 적합한 프로그램과 직종을 개발하고 관련 자료를 전산화해 노령인구에 맞는 일자리를 제공하고 경력보유 퇴직노인들을 위한 맞춤형 교육을 실시하며 노인들에게 단순히 일자리를 제공하는 것이 아니라 어르신이 갖고 있는 전문성의 경륜과 노하우를 지역사회가 최대한 활용한다는 계획입니다. 고령화로 급증하는 노인성질환 대비와 예방을 위해 ‘백세건강 센터’ 운영, 치료비 지원뿐만 아니라 교육과 홍보, 관리프로그램 운영 등을 통해 노인성우울증, 뇌졸중 등을 조기발견, 노인치매 사전예방의 중요성을 홍보하는 한편 가족들의 고통을 덜어주는 제도를 도입하겠습니다. 또 경로당과 의료기관의 ‘실버헬스 멘토링제’ 운영과 노인요양시설 확충, 노인당 운영비지원 지원, 노인대학 교육프로그램 개발 및 운영비 지원 강화, 기초노령임금 인상 등을 공약으로 제시합니다. 노인들의 요구에 맞게 골고루 혜택이 돌아가는 1대1 밀착형 복지정책 실현으로 제주를 ‘복지 1번지’로 만들어 나가겠습니다. http://www.nagiza.com/news/articleView.html?idxno=1577 https://youtu.be/8Piad3L8IBM 그것을 알려드림..프로 경륜선수와 아마추어라이더가 붙으면누가 이길까요?​한번 해봤습니다.​상대는 이재일프로 송현희프로 두 경륜 현역선수.이쪽은 일반인 상급자덕 호윤과 최상급 일명 천상계급 동호인 천소산.그 결과는?? 2019년 8. 16.(금) 경륜 사이클로 평롤러, 와이프랑 걷기​방학 마치고 출근하는 날.​재현이 등굣길 태워 주고 출근.​점심 먹기 전 :- 경륜 사이클로 평롤러 20분(10분간 워밍엎 + (30초 빠르게 + 30초 지속주)*5set + 5분 지속주)   ​​퇴근 길 퍼포머 바이크 들러트위터(TWITTER TT bike)암레스트 조정배선 정리체인 길이 조정​귀가 후와이프랑 와이프 실내용 운동화 사러모다 아울렛 쇼핑​저녁엔 와이프랑 울산동천강변길 걷기- 5.3km (1시간 1분 55초)- 최고 기록 세움. ㅎ   ​​작은 아들 픽업​야식 및 캔맥주​스트레칭폼롤러 스트레칭​일요일 구미 TTT 대비근육 회복에 집중하는 하루.​ ​🔹️2021 봄  장로훈련 메시지8   ​[신성한 경륜을 완결하고새 예루살렘이 되기 위해 회복된 교회 안에서 이기는 생활을 함이라는 요인]​*여는 말씀​회복 안의 교회의 이기는 자들만이 신성한 경륜을 완성하고, 새 예루살렘이 될 수가 있음.​하나님의 영원한 경륜은교회를 그리스도의 몸으로 건축하고, 구속하시는 하나님의 신부인, 새 예루살렘으로 최종 완성되는 하나의 최종적인 목표가 있습니다.​본 메시지의 중심은, 바로 회복 안의 교회의 이기는 자들만이 신성한 경륜을 완성하고, 새 예루살렘이 될 수가 있다는 것입니다.그분께선 그분의 몸을 통해 싸우시고, 사역을 통해서 말씀 하시며, 일을 통해서 증가하시고 계시지만, 그것의 촛점은 교회생활에 달려 있습니다. ​이 형제님께서 《섞임의 실행에 관하여》란 책에서, 이 점을 강조하셨는데, 그것은 1994년의 현충일 집회에서 해방된 메시지입니다. 형제님은 그리스도의 몸의 실재에 대해 부담이 아주 많으셨는데, 이 실재를 가진 곳을 이 땅에서 보지 못했다고 말씀하셨습니다. ​지방 교회는 절차이며, 목표는 “그리스도의 몸”인데, 이것이 주님께서 말씀하신 “내 교회”입니다. 그리스도의 몸은 신랑이 취하게 될 신부가 됩니다. 그분께선 그분의 신부 군대를 데리고 오셔서, 왕국을 실현해 내실 것입니다.주님께선 반드시 참된 지방 교회를 회복하실 것이며, 그렇지 않는다면 그분의 교회를 건축할 수가 없습니다. ​신약의 결론 제 160편에서 “우리는 한 가지 사실에 대해 깊은 인상을 가져야 하는데, 왕국의 실재가 바로 교회 생활의 내용이라는 것입니다. 이것은 곧 왕국의 실재가 없다면, 교회는 공허하다는 것입니다.” 몸의 실재는 어디에 있습니까? 그 조성됨은 어디에 있습니까? 어디에 하나님께서 그리스도 안에서 그분 자신을 우리 안으로 건축해 가시는 하나님의 중심적인 일이 수행되고 있습니까? 우리 모두는 더 많이 훈련받고 체험하는 것이 필요합니다.​*이기는 자들의 특징들ㅡ​°그리스도의 신부를 예비하는 일인 그리스도의 몸의 건축에 대해 부담을 가짐​°이기는 이들이 없다면 그리스도의 몸은 건축될 수 없음​°이 시대에 오늘 그분을 얻고 신실하게 그분을 누림​°오늘 하나님의 약속들의 실재이신 그리스도를 신실하게 누리고 체험함​°하나님의 성전 안으로 건축된 기둥이 됨​°변화를 받음​°그분 자신을 우리 안으로 일해 넣으시도록 함​°주님의 회복 안에서 받은 것을 끝까지 지킴​°삼일 하나님으로 조성되어짐​°신성한 삼일성으로 전 존재가 적셔짐​°하나님과 동일한 생명과 본성과 조성을 갖고 있음​°그리스도의 돌아오심의 관건임​Ⅰ. 이기는 이들은 일곱 배로 강화되신 승리하신 그리스도에 의해 산출되며, 그들은 그리스도의 신부를 예비하는 일인 그리스도의 몸의 건축에 대해 부담을 갖는다 ― 엡 4:16, 계 5:6, 19:7-9.​계시록 3장 21절은“내가 이기고…” 라고 말씀하셨고, 5장 5절은  “유다 지파의 사자, 다윗의 뿌리가 이기었으니.” 라고   말합니다. ​우리의 주 예수님은 이기신 분이십니다.그분은 교회 가운데서 이기는 자를 부르시고 계시며, 이 부르심이 성취될 수 있는 길은, 바로 이기는 자이신 그분을 추구하고, 이 일을 위해 기도하는 많은 형제자매들이 그분의 어떠함을 생활 가운데서 재생산해 가는 것입니다.​A. 이기는 이들은 새 예루살렘으로 완결되는 그리스도의 몸을 건축하기 위해 있다 ― 엡 4:12, 16, 계 2:7하, 3:12, 21.​1. 이기는 이들이 없다면 그리스도의 몸은 건축될 수 없고, 그리스도의 몸이 건축되지 않는다면 그리스도는 그분의 신부를 위해 돌아오실 수 없다 ― 계 19:7-9.​B. 요한계시록 2장과 3장에 있는 일곱 서신 각각의 마지막에는 주님의 약속이 나오는데, 이 약속들은 이기는 이들의 현재의 누림과 장차 올 천년왕국에서 그들에게 주어질 보상 둘 다를 가리킨다 ― 계 2:7하, 11하, 17하, 26-28, 3:5, 12, 21.​이기는 자들은 천년 동안 생명나무를 누린 다음, 영세에까지 누리게 되지만, 이기는 성도들은 반드시 그것을지금 체험하고 누려야 합니다.오늘 생명나무를 누리지 못했는데, 갑자기 이런 보상을 받지는 못할 것입니다. ​1. 다음 시대에 주님의 기쁨에 참여하고 주님을 우리의 지극히 큰 상으로 받으려면, 우리는 이 시대에 오늘 그분을 얻고 신실하게 그분을 누려야 한다 ― 마 25:21하, 23하, 빌 3:8-9, 창 15:1.​2. 우리가 오늘 하나님의 약속들의 실재이신 그리스도를 신실하게 누리고 체험하지 않는다면, 왕국 시대에 그 약속들의 성취에 참여하지 못할 것이다. 원칙은 현재 우리의 존재가 장래 우리의 보상이 된다는 것이다 ― 고전 9:24-27.​어떤 성도들의 주님의 회복 안에서 54~55년이 지났지만, 자람이 아주 적은데, 그분들은 내재적인 일에 대해 보지 못했습니다.​Ⅲ. 주 예수님은 회복된 교회 안에 있는 이기는 이를 하나님의 성전 안으로 건축된 기둥이 되게 하실 것이다 ― 계 3:11-12상.​우리가 완성되고 우리의 경주를 다 마치기 전까지, 자신이 이기는 자임에 대해 알 수 있는 사람이 없습니다.우리는 이기는 자가 되기 위해 기도해야 하는데, 우리는 지금 그과정 안에 있습니다. 우리는 이 과정에 포함된 것들이 무엇인지를 알기를 원하고, 또한 하루 하루를 살면서 주님과 협력함으로 매일의 시간들을 헌신하고, 열어 드림으로써, 그분으로 하여금 그분 자신을 우리 안으로 건축하시고, 또한 그리스도 안에서 우리를 그분 안으로 건축해 가시는 하나님의 중심적인  일을 수행하시게 해야 합니다.​A. 주님은 우리를 변화시키심으로써, 곧 우리의 타고난 요소를 가져가시고 그분의 신성한 본질로 그것을 대치하심으로써 우리를 기둥들이 되게 하신다 ― 롬 12:2, 고후 3:18.​2. 오늘날 교회생활 안에서 주님은 그분 자신을 우리 안으로 일해 넣으시며, 우리를 하나님의 성전 안의 기둥들로 만드시고 조성하고 계신다.​기둥이 되는 것은, 삼일 하나님께서 우리 안으로 건축되시게 함을 얻고, 우리로 하여금 삼일 하나님 안으로 건축되어지게 함을 얻는 것입니다. ​이 형제님은  하나님은 건축하시는 하나님이시라고 말씀하셨는데, 이 의미는 그분께서 그분 자신을 그리스도 안에서 우리 안으로 건축하고 계시며, 또한 우리를 그리스도 안에서 그분 안으로 건축하고 계신다는 것입니다.​건축되어진 하나님은 바로 과정을 거치시고 최종 완성되신 하나님께서 우리 안으로 건축되어진 것인데, 이것이 곧 신약의 사역입니다.​우리가 조성되어질수록 하나님께서 우리 안으로 건축되시고, 우리가 하나님 안으로 건축되어질수록 우리는 기둥으로 변화될 것입니다.​D. 빌라델비아에 있는 교회 안에서 이기는 것은 우리가 주님의 회복 안에서 받은 것을 끝까지 지키는 것이다. 우리가 이렇게 한다면 주님은 우리를 하나님의 성전 안에 있는 기둥이 되게 하실 것이다 ― 계 3:11-12상.​우리가 이것을 지키는 것은, 조성됨을 통해서입니다. 우리는 이 말씀으로 하여금 우리 안에 거하시게 해야 합니다.​Ⅳ. 회복된 교회 안에 있는 이기는 이는 과정을 거치시고 완결되신 삼일 하나님으로 조성되어 있으며, 새 예루살렘 곧 ‘신부인 어린양의 아내’가 된다 ― 계 3:12하, 21:2, 09-11.​A. 성경의 통제하는 이상은 삼일 하나님께서 그분 자신을 선택받고 구속받은 그분의 백성 안으로 일해 넣으셔서 신성한 삼일성으로 그들의 전 존재를 적시심으로, 새 예루살렘으로 완결되는 그리스도의 몸인 교회를 산출하시고 건축하시는 것이다 ― 엡 4:4-6, 계 21:2, 09-10.​B. 새 예루살렘은 신성과 인성이 한 실체로 함께 연합되고 섞이고 건축되어 이루어진 구성체이다. 모든 구성 요소들은 동일한 생명과 본성과 조성을 갖고 있으며, 따라서 이들은 단체적인 한 인격이다 ― 요 14:20, 23, 계 21:2-3, 09-23.​신부는 바로 성이며, 새 예루살렘은 한 인격입니다. 회복의 교회 안에 있는 이기는 자들은 바로 하나님의 중심의 일하심을 통해서 새 예루살렘이 되는데, 이 의미는 그들이 신부가 되어가고 있다는 것입니다.“내가 속히 가겠다.” 라고 말씀하신 그분은 신랑이신데, 그분께서 어떻게 속히 오실 수 있으십니까? 우리의 그리스도인의 생활과 우리의 교회 생활 가운데서, 우리는 예비되어진 신부의 일부분이 되는 특권과 기회가 있습니다.그분께서 “너는 새 예루살렘에 속했다.” 라고 말씀하신 것이 아니라, “너는 새 예루살렘이다.” 라고 말씀하셨습니다.​글 제공 신○○ 형제님 ​​ ​43년경륜 ! 양성호 부천 강화 철학관 작명소 (부천작명소 부천철학관 강화작명소 강화철학관)​이름작명 잘 하는곳""유명한작명소""소문난곳 소문난작명소"“이름잘짓는곳사주운세풀이 잘 보는곳"“사주잘보는곳”궁합 잘 보는곳""택일 잘 하는곳""출산택일 잘 하는곳""출산택일 원조!!43년전통 43년경륜이 신뢰를 말해줍니다   작명.개명.상호.예명.법인명.사주.운세.궁합.택일.출산택일 신생아이름작명  출산택일원조신생아이름작명 15만원 개명15만원    전화상담환영 전화의뢰환영 래방객환영 당일예약가능 예약상담 합니다개인의 사소한 비밀성 은 절대 보장 됩니다아내의맛 함소원 편 출연""     오직 고객을 위해서 오랜 정성을 들여온 세월입니다진솔하게 대하고 진솔하게 상담을 합니다한국역리학회 학술위원 이며학술로서만 상담을 합니다명품이름을 작명할때는 藝(예) 로 생각합니다    고양시 고양 덕양구 일산 덕양 일산동구 일산서구 일산구 파주 파주시 김포 김포시 문산 문산읍 양주 양주시 의정부 의정부시 동두천 동두천시 파주읍 조리읍 법원읍 연천 포천 포천시 전곡 전곡읍 군내면 군내 내촌면 내촌 수원시 수원 광명시 광명 안양 안양시 용인 용인시 의왕 의왕시 안산 안산시 시흥 시흥시 여주 여주시 안성 안성시 평택 평택시 군포 군포시 화성 화성시 분당 동탄 금촌 금촌동 운정 운정동 양촌 고촌 통진 고촌읍 통진읍 양촌읍 하남 하남시 남양주 남양주시 구리 구리시 기흥 와부 진건 화도 광주시 광주 과천 과천시 양평 양평군 수정 단안 장안 만안 부천 부천시 계양 계양구 운정지구 교하 교하동 위례 위례신도시 청라 청라지구 강화 강화읍 대전 청주 천안 충주 세종 당진 논산 계룡 강릉 속초 철학원 작명원 명문철학원 양성호>└ 접기💖 7 주-부흥 시작 💗 ​🌄 아침 부흥의 빛 ✨     [ 06.14일 (월) ]▩ ▩▩▩  ▩▩▩ ▩ ​< 유기적(有機的)인 연결(連結) > ​“하나님의 경륜 안에서 최고봉은 그리스도의 몸의 실재이며,그리스도의 몸의 실재는 절대적으로, 또한 전적으로 유기적임”. . . . . . . . . . . . . .☞ 롬 8:2, 6, 10-11, 12:4-5.︶︶︶︶︶︶︶︶︶╚ “적용과 실행” ╝ ​┏━━━━━━━━┓◆◆◇                  ◇◆◆2021년 봄 장로들과 책임 형제들을 위한 국제 훈련⌈교회생활의 회복을 위한 핵심 요인들⌋ ​☞ 7 주 ▶ 그리스도의 몸의 실재를 위한 섞임이라는 요인◆◆◇                  ◇◆◆┗━━━━━━━━┛ ​♣① 오늘의 말씀           (p.132)      ★ 7주 1일 ★ ​한 몸에 많은 지체가 있지만, 모든 지체가 같은 기능을 가진 것이 아닙니다. 이와 같이 우리 많은 사람도 그리스도 안에서 한 몸이며, 각 사람이 서로 지체들입니다.▩▦▦▦▩▩▩▦▦▦▩◇ 로마서 12:4-6 ◇ ​-------------(☞ 이번 주 역시 ⌈“ 적용과 실행 ”⌋을 중심으로 틈틈이,우리의 생명과 인격이신 주 예수님을 충만하게 누리시기 바랍니다.) ​⚫⚪⚪  ⚪  ⚪⚪⚫...✏  📋 📒 📓  📲...⚫⚪⚪  ⚪  ⚪⚪⚫ ​♣② [`핵심`] 키워드* "유기적인 연결" 안에 있는 몸의 실재 * ​요한복음 15장 1절부터 11절까지는,그리스도께서 [`참포도나무`]이시고 우리는 그분의 [`가지들`]이라는 것을 계시하는 데,그리스도의 몸의 실지 상태는,우리가 그리스도와의 유기적인 연결 안에 머무르는 것을 의미함. . . . . . . . . . . . . .☞ 요 15:4-5, 롬 8:4-6, 16, 고전 6:17, 딤후 4:22. ​♣③ [°중점°] 내용 ​[°그리스도 안°]에 거한다는 것은, 그리스도와의 [°유기적인 연결 안°]에 머물러 있다는 것을 말하며,바로 이것이 우리가 실지로 [°몸 안°]에서 살고 있는 것임 ​ㅡ · ㅡ · ㅡ · ㅡ · ㅡ♣④ 기도로 누림 ​오- 주 예수님,로마서 12장, 고린도전서 12장, 에베소서 1장과 4장, 골로새서 1장과 2장에 있는,바울의 글들을 통해 ​주여-우리는 하나님의 신성한 계시의 정점, 궁극적인 요점이,바로 몸이라는 것을 볼 수 있습니다.아멘, 할렐루-야! ​_______________📗 추가로 읽을 말씀 ​┏━━━━━━┓★ 오늘의 내용 ★┗━━━━━━┛ ​♎ 위트니스 리 전집, 1980년, 1권, 온전케 하는 훈련, 23-24장____________* 내일의 내용 * ​● 위트니스 리 고봉메세지, 9권, 활력 그룹, 8장● 주님의 회복의 일에 관한 교통, 3장 ​┏━━━━━━━━━┓🎯  ⑤ 이번 주의 개요  🔰┗━━━━━━━━━┛[🌈  7 주 ▶ 그리스도의 몸의 실재를 위한 [🚩섞임 ]이라는 요인-------------------- ● 1 일 ●🔰  Ⅰ. 하나님의 경륜 안에서 [🚩최고봉 ]은 그리스도의 몸의 실재이다. 그리스도의 몸의 실재는 전적으로 유기적이다.     (... 롬 8:2, 6, 10-11, 12:4-5) ​● 2 일 ●🔰 Ⅱ. 주님의 [🚩회복 ]은 그리스도의 몸을 건축하기 위한 것이다. 따라서 몸을 아는 것이 합당한 주님의 회복이다.     (... 고전 12:27, 엡 4:16, 골 3:15) ​● 3 일 ●🔰 Ⅲ. 주님의 회복은 시온을 건축하는 것인데, 시온은 새 예루살렘으로 완결되는 그리스도의 몸의 실재인 [🚩이기는 이들 ]이다. 교회생활 안에서 우리는 반드시 오늘날의 시온에 도달하기를 힘써야 한다.     (... 엡 1:22-23, 4:16, 고전 1:2, 12:27, 계 14:1, 21:2) ​● 4-5 일 ●🔰 Ⅳ. 하나님은 몸을 고르게 섞으셨다(고전 13:24). '섞다'라는 말은 '조절하다', '조화시키다', '고르게 하다', '연합시키다'를 의미하며, [🚩차이점을 잃게 ] 하는 것을 함축하고 있다. ​● 6 일 ●🔰 Ⅴ. 하니님의 미음의 갈망은 예수님 안에 있는 실재, 곧 사 복음서에 기록된 예수님의 [🚩하나님-사람의 생활 ]이 실재의 영에 의해 그리스도의 몸의 많은 지체들 안에 복사되어, 하나님의 경륜의 최고봉인 그리스도의 몸의 실재가 되게 하는 것임     (... 엡 4:20-24, 3-4) ​┏━━━━━━━━━━┓🌲 ⑥  목 차 (제목 순서) 🌳┗━━━━━━━━━━┛ ​📂 ⌈교회생활의 회복을 위한 핵심 요인들⌋ ​● 1 주 ●이 시대를 종결할 새로운 부흥을 가져오도록 [▪주님과 협력함 ]이라는 요인● 2 주 ●시대의 사역을 통해 해방된 시대의 완성된 [▪이상을 긴밀히 따름 ]이라는 요인● 3 주 ●교회가 [▪삼일 하나님 안 ]에 있고, 각 지방에 있는 교회들은 그리스도의 몸의 표현들이며, 믿는 아들이 [▪몸의 의식 안 ]에서 교회생활을 실행함이라는 요인● 4 주 ●그리스도의 몸과 각 지방에 있는 교회들 안에 있는 [▪권위 ]라는 요인● 5 주 ●진정한 [▪한마음 한뜻 ]이라는 요인● 6 주 ●생명이 성장하고 봉사에서 유용해지기 위해 우리의 [▪타고난 기질을 처리함 ]이라는 요인 ​✔ 7 주 ●그리스도의 몸의 실재를 위한 [▪섞임 ]이라는 요인 ​● 8 주 ●신성한 경륜을 완결하고 새 예루살렘이 되기 위해 회복된 교회 안에서 [▪이기는 생활을 함 ]이라는 요인 ​● ● ● ● ● • ● ● ● ● ● ◯◯◯◯◯  ◯◯◯◯◯ ​━━━━━━━━━━━💖 ※  매일 성경읽기 💕━━━━━━━━━━━◈ 1년 1독 (一年一讀) ◈ ​📙 구 약➖ ⌈역대상 6장⌋ ​📘 신 약➖ ⌈사도행전 7:41ㅡ8:3⌋​●○ ● 월요일은 개요 및 제목 등이 추가되어 내용이 많아,'주요 결정내용'은 어제 주일분을 포함하여, 오늘 저녁(가급적 9시 안)에 따로 올릴 예정입니다. ● ○● ​━━━━━━━━━━━━━┗┛┗┛ ➡  어떤 경우에서도 “항상 감사”한 것은, 지금은 '그 영에 의해 한 몸 안'에서 그리스도를 우리의 ⌈생명⌋과 ⌈인격⌋으로 누리며 ◆[이기는 자들]◆로 성장하는 ★체험 과정!!★ ^^"♬ ┏┓┏┓ ​💖💗💕💞💓👬 👪 👭✌👍🌟✨💎💎✨🌟👍✌👭 👪 👬💓💞💕💗 ​ 사도행전 강해설교 83강/헤롯의 죽음/김민호목사/회복의교회/사도행전 12장 20-23절/사도행전/헤롯/교만/기독교/박해/하나님/경륜/섭리/신앙/은혜/복음​헤롯은 두로와 시돈 사람들과의 양식 문제로 서로 관계가 좋지 않았다. 두로와 시돈지방이 왕국의 양식에 의존하고 있었기에 헤롯의 눈치를 볼 수밖에 없는 상태였기 때문이다. 그렇기에 이들은 헤롯의 침소 맡은 신하 블라스도를 불러 화목케 해달라고 청하였다. 대체 헤롯과 같이 악한 자들은 왜 이렇게 형통한가? 이러한 질문은 하나님의 경륜을 너무나 근시안적으로만 보기 때문에 나오는 것이다.​하나님께서는 잠언을 통해 말씀하시기를 악한 자의 형통을 부러워하지 말라고 하신다. 예수님의 말씀과 같이 의인은 이 땅에서 박해와 어려움에 직면할 수밖에 없다. 이 세상의 주인은 사단이기 때문이다.​또한 악인들의 형통은 오래가지 않는다. 하나님께서는 위선자들의 실체를 드러내기 위해 악인들의 형통을 허락하시기도 하신다. 그러나 참 신자라면 하나님을 영화롭게 하기 위해 고난을 자처할 수도 있어야 한다.   신자는 행복하면 안 되는 것이 아니라 행복을 목적으로 삼아선 안 되는 것이다.헤롯은 자신을 신이라 칭송하는 아첨꾼들을 곁에 두고 이를 즐겼다. 이 때 하나님께서는 이 교만을 사용하시어 기독교를 박해하던 헤롯을 치셨다. 이와 같이 악인의 형통은 자신의 죄를 쌓아가는 과정이다. 하나님 앞에서 겸손히, 그리고 예배의 승리를 위해 안간힘을 쓰자. 이것이 하나님께서 합당히 여기시는 신자의 살아갈 방식이다.   ◆ 더 많은 설교와 자료를 원하시는 분은 아래 링크를 클릭해주세요​http://www.youtube.com/user/koreacolor​http://hoebok.com​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(강의 요약 누림글) 1. 하나님의 경륜 안에서의 창조  오, 하나님의 큰 기쁨, 마음의 갈망, 이 갈망은 많은 아들들을 얻는 것입니다.하나님의 마음의 갈망은 아들의 자격입니다.이 목적을 이루기 위해 하나님은 뜻을 세우셨습니다.기쁨, 갈망, 목적, 경륜!그분의 갈망이 없었다면 우주는 없는 것입니다.우리 인생의 의미가 무엇인지 알기 원한다면하나님의 갈망을 알아야 합니다. 하나님은 목적을 가지고 계시고 이 목적을 이루고자 경륜을 갖고 계십니다.경륜은 가정의 법, 행정, 안배를 말하는 단어입니다.하나님은 가정행정, 안배를 갖고 계십니다.구약의 하나님의 분배에 대한 예가 있는데, 바로 애굽의 총리인 요셉입니다.요셉의 경륜의 목적은 굶주린 백성에게 때에 따라 양식을 공급하는 것입니다. 신약에서 바울은 동일한 일을 수행했는데,에베소서 3장 8절에서 측량할 수 없는 그리스도의 풍성을 사람들에게 분배한다고 말합니다. 하나님은 그분의 경륜을 이루기 위해서첫 번째 발걸음을 떼셨는데 바로 이것이 창조입니다.하나님께서는 그분의 갈망을 이루고 목적을 성취하기 위해서우주를 창조하셨습니다. 창조의 목적은 무엇입니까(1)   아들이 만물 안에서 영광을 받으시기 위한 것입니다(2)   모든 만물은 하나님 자신을 나타냅니다우주는 무한합니다.하나님이 무한 하시다는 것을 증거합니다.하나님의 신성의 특성이 만물을 통해 나타납니다.사람도 하나님을 나타냅니다.만물은 하나님의 솜씨를 나타냅니다.하나님의 표현이 그리스도 안에 있습니다. 하나님의 창조의 수단은 하나님의 아들과 그분의 말씀입니다.하나님의 아들은 하나님의 말씀이며 그 둘은 하나입니다.눈에 보이는 모든 것은 나타나 있는 것으로 생긴 것이 아니요하나님의 말씀으로 인해 생긴 것입니다.또한 만사만물은 실재가 아니며주님의 말씀 만이 실재입니다.또한 말씀은 정의되고 설명된 하나님이십니다.눈에 보이는 것은 다 낡아지고 지나가지만하나님의 말씀은 영원합니다.말씀이 우리 안에 충만하기 원합니다. 말씀이 우리에게 올 때 은혜와 실재가 충만합니다.말씀 안에 은혜가 있고 말씀 안에 생명이 있습니다.말씀으로 우주와 만물을 창조하시고말씀으로 그분을 표현하시며이 말씀이 우리 안에 충만히 거하기를 기뻐하십니다. 창조의 과정에는,원초의 창조가 있고 재창조가 있습니다.원초의 창조는 질서의 아름다움이 있고죄의 그늘이나 혼돈의 자취를 찾아볼 수 없었습니다.  사도들의 가르침을 붙잡음으로써.. 하나의 본질 안에 머무름 (1)  그분은 만물보다 먼저 계시고, 만물은 그분 안에 연결되어 존재합니다.또한 그분은 몸인 교회의 머리이십니다.그분은 시작이시며, 죽은 사람들 가운데 가장 먼저 나신 분이십니다.이것은 그분 자신께서 만물 가운데서 으뜸이 되시기 위한 것이었습니다. (골 1:17-18)  만일 우리가 이기는 이들이 되려면우리는 하나님의 경륜에 대해 분명해질 필요가 있다.그리스도는 신성한 경륜의 중심이시고 전부이시다(골 3:10-11).사실상 하나님의 경륜은 다만 그리스도이다.하나님께서 얻기를 갈망하시는 것은 그리스도이다.그리스도는 하나님의 큰 기쁨이시며 하나님의 유일한 목표이시다. 신약은 에베소서 1장과 3장에서 우리에게 이것을 보여 준다.이러한 장들은 하나님의 큰 기쁨(1:5, 9), 하나님의 영원한 목적,하나님의 마음의 갈망(3:11)을 말해 준다. 하나님의 큰 기쁨은 그리스도이다.중심과 전부이신 그리스도가 없는 교회는 하나님의 기쁨이 아니다.하나님은 그리스도가 없는 교회를 기뻐할 수 없으시다.하나님은 다만 함께 집회하고 봉사만 하는한 무리의 사람들을 보는 것은 원하지 않으신다.하나님은 그들 가운데에 있는 그리스도를 보기 원하시며,그들 가운데에 그리스도가 얼마나 많은지를 관심하신다.하나님께서 우리에 대해서 얼마나 기뻐하실지는우리가 그리스도를 얼마나 소유하고 있는가에 달려 있다.우리는 모든 일을 반드시 그리스도 안에서, 그리스도와 함께,그리스도에 의해, 그리스도를 통하여, 그리스도를 향하여 해야만 한다.      (한국복음서원 / 옛 창조에서의 사탄적인 혼란과 새 창조에서의 신성한 경륜)------------------------------------------------------------------------ 그리스도만이 하나님의 갈망이요 기쁨이요 모든 것 이십니다.그리스도 없는 교회 생활은 의미 없으며 공허한 것입니다.모든 일을 그리스도 안에서, 그리스도와 함께, 그리스도에 의해,그리스도를 통하여, 그리스도를 향하여 하게 하소서.오늘 하루도 오직 그리스도 한 분만 주목하고, 그리스도 한 분만 얻고그리스도가 으뜸되며, 모든 것 되시기를 기도합니다. 아멘나는 역경을 이렇게 읽었다.:64가지 코드와 글에 담긴동양인문학 최고의 지혜와 경륜, 차이나하우스 (추천) 쇼핑 정보35,100원>> 자세한 정보 보기 <<구매 시 작성시점(2021-07-15 12:23:08)의 가격과 차이가 있을 수 있습니다.*어필리에이트 마케팅 활동으로 일정의 수수료를 받을 수 있습니다.휴일 뒤의 첫 출근은 출근 시간이 꽤나 빠른데요, 보통은 일찍 출근해서 일찍 퇴근 하는 시간표로 짜여져 있습니다. 휴일 뒤에 첫 출근을 해야 하는 날은 출근 시간이 빨라 퇴근하고 집에 오면 무척 피곤한 편인데요, 그런 날은 보통 저녁에 아무 것도 하지 않고 집에서 뒹굴 뒹굴 휴식을 취하는 편이지요. 오늘은 아침에 5시에 일어나서 출근을 했는데요, 집에 도착하니 오후 네시가 넘었습니다. 큰 아이 - 아빠!! 울산에서 살면 좋겠어요.. 하이고, 어제 '울산대공원'에서 놀고온게 그렇게 재미났던 모양입니다. 둘째 - 아빠, 주원이 집에 가기 싫은데.. 아니, 둘째는 집에 있으면서, 집에 가기 싫다며 삐쭉거리기 시작하네요. 그것참 겨우내 아이들이 너무 집에만 있었던 탓일까요? 최근에 부쩍 바깥에 많이 나가려 하네요. 피곤해하는 아빠앞에서 무조건 얼쩡 거리는 아이들이 얄밉기도 하고, 얼마나 놀고 싶으면 저럴까 측은하기도 하고 그렇더군요.   그래  물릴때까지 한번 놀아 보자    오후 네시가 넘어 어디를 가겠습니까? 최대한 아이들의 의견을 따라서 '부산경륜공원' 실내 놀이터로 향했습니다. 전혀 새로운 것도 없이 이주 연속으로 똑같은 장소를 포스팅하게 되었습니다. 저도 올해부터는 아이 책에 관한 내용을 한번 멋지게 포스팅 해보려 준비중 이었는데요, 당분간은 무기한 연기입니다.    뭐가 그렇게 급했을까요? 한번씩은 놀러도 다니고 그랬는데 말이지요. 실내 놀이터 입구에서 안내하시는 분이 아주 정중하게 말씀해 주시더군요.  "아버님, 쩌어기 쪼끄만 따님이 허물 벗고 가셨는데요.."    이제는 아이들도 제법 익숙해진 모양입니다. 놀고 싶은 곳을 자기들이 알아서 척척 찾아 가더군요. 주원이는 뒤도 한번 돌아 보지 않았습니다.      뭐랄까요? 마치 노는데 굶주린 아이들 같다고나 할까요? 한마디로 광란의 실내놀이터 였습니다. 올라가고, 미끄러지고, 올라가고, 미끄러지고를 엄청 빠른 속도로 몇 번을 반복을 하는지, 어디서 제가 모르는 유아 스트레스가 존재 하는 것 같기도 했습니다. 제가 출근한 다음 집에서 무슨 일이 벌어지고 있는 건 아닐까요? 물어봐도 와이프가 정확하게 대답을 안해주는데, 다시 한번 진지하게 물어봐야 겠습니다.    필받은 둘째는 땀을 너무 흘려서 제 엄마가 내의를 벗겨주었는데요, 겉 옷을 다시 입혀주는 그새를 못참고 바로 '에어바운스' 미끄럼틀로 달겨 들더군요.     즐거워 하니깐 말릴 수도 없었습니다.     똑같은 장소에 똑같은 놀이인데도 물리지도 않는 모양이더군요. 아빠, 엄마는 벌써 물리고 말았는데 말이지요.     땀을 너무 흘려 준비해간 우유와 빵으로 간단하게 간식을 먹었습니다.    둘째가 가장 좋아하는 코스 였는데요, 자신에게 다소 높게 느껴지는 그물을 두칸 올라가서는..이런, 아직은 전체적으로 좀 짧네요.      아빠를 한번 부른 뒤에 아빠의 존재 여부를  확인하고는 미끄럼틀을 쌱 타고 내려오는 걸 가장 좋아했는데요, 지쳐서 그물을 못 올라 갈때까지 계속해서 돌고 돌더군요. 나중에는 제가 '아빠 여기 있다' 하고 대답하는 것도 은근히 피곤한 일이었습니다.     도르래도 들어서 잡게만 해주면 아주 능숙하게 탔습니다.    물론 큰 아이는 말할 것도 없지요.    시간은 흐르고 흘러 사람들이 하나 둘 빠져 나가기 시작하더니, 어느덧 실내놀이터에는 우리 가족외에 몇 명만이 남게 되었습니다. 저는 실내가 갑자기 휑하게 느껴지는게 왠지 빨리 집으로 가야만 할 것 같았는데요, 아이들은 전혀 그렇지가 않은 모양이었습니다.    대신 장난감 집으로 쏙 들어가 버리네요.        결국에는 실내놀이터 직원들과 같이 퇴근을 하고 말았습니다. 저희도 이렇게 늦게까지는 논적이 없는 것  같은데요, 제 입장에서는 그리 유쾌한 경험만은 아니었습니다.     놀이터에서 나오니 주위가 어둑 어둑 하더군요. 놀이터 앞 매점에서 어묵을 사먹고 집에 오니 8시가 넘었습니다. 한 몇 일 몸살 기운도 있고 해서 포스팅이 늦어지고 말았는데요, 돌아오는 차안에서 외쳐된 큰 아이의 한마디는 다음주 포스팅의 주제를 바로 정해주고 말았습니다.  "아빠!! 울산으로 이사가면 좋겠어요"  잠은 쏟아 지고 몸은 엄청 피곤 했는데, 살짝 울컥하고 말았습니다. 너무 한 과목에만 치중하는게 아닐까요? 오늘은 블로그 주제를 정하면서 스포츠에 올려야 하지 않을까하는 생각이 들기도 하더군요.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    13 댓글달기 MP3 다운로드은혜의 경륜날짜 : 2021.02.21 설교 : 김성우 목사 본문 : 에베소서 3:1 ~ 13 1.이러므로 그리스도 예수의 일로 너희 이방인을 위하여 갇힌 자 된 나 바울이   말하거니와2.너희를 위하여 내게 주신 하나님의 그 은혜의 경륜을 너희가 들었을 터이라3.곧 계시로 내게 비밀을 알게 하신 것은 내가 먼저 간단히 기록함과 같으니4.그것을 읽으면 내가 그리스도의 비밀을 깨달은 것을 너희가 알 수 있으리라5.이제 그의 거룩한 사도들과 선지자들에게 성령으로 나타내신 것 같이 다른   세대에서는 사람의 아들들에게 알리지 아니하셨으니6.이는 이방인들이 복음으로 말미암아 그리스도 예수 안에서 함께 상속자가   되고 함께 지체가 되고 함께 약속에 참여하는 자가 됨이라7.이 복음을 위하여 그의 능력이 역사하시는 대로 내게 주신 하나님의 은혜의   선물을 따라 내가 일꾼이 되었노라8.모든 성도 중에 지극히 작은 자보다 더 작은 나에게 이 은혜를 주신 것은    측량할 수 없는 그리스도의 풍성함을 이방인에게 전하게 하시고9.영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어졌던 비밀의 경륜이 어떠한    것을 드러내게 하려 하심이라10.이는 이제 교회로 말미암아 하늘에 있는 통치자들과 권세들에게 하나님의     각종 지혜를 알게 하려 하심이니11.곧 영원부터 우리 주 그리스도 예수 안에서 예정하신 뜻대로 하신 것이라12.우리가 그 안에서 그를 믿음으로 말미암아 담대함과 확신을 가지고     하나님께 나아감을 얻느니라13.그러므로 너희에게 구하노니 너희를 위한 나의 여러 환난에 대하여     낙심하지 말라 이는 너희의 영광이니라 저작자 표시컨텐츠변경비영리​제5장. 생명 안에서 자라고 우리의 기능을 나타내며 합당한 터 위에서 조화를 이루고 건축됨​하나님의 경륜 안에 있는 그분의 목표는그분 자신을 믿는 이들 안에 넣는 일을 하시는 것임 ​하나님은 그분의 회복 안에서 우리에게 이 우주 가운데 하나님의 경륜이 있다는 것을 계시하셨다 하나님의 경륜은 그분 자신을 아들 안에서 그 영을 통하여 우리 안에 넣는 일을 하시는 것이다 삼일 하나님은 그분 자신을 아버지와 아들과 그 영으로 우리 안에 넣는 일을 하신다 그분은 우리 안에 들어오실 때 모든 것을 포함하신 영이시다 비록 그분은 광대하시고 모든 것에 도달하시며 모든 것을 포함하시지만 기꺼이 자신을 낮추어 작은 사람들 속에 들어오신다 모든 것을 포함하신 생명 주시는 영이신 그분은 창조된 사람의 영 안에 들어오신다 사람은 바깥에 몸을 가지고 있고 안에 혼을 가지고 있지만 영은 사람의 가장 깊은 부분이다 이 영은 우리가 하나님을 접촉하고 받아들이기 위한 것이며 또한 하나님께서 우리 안에 들어오셔서 우리와 연합되시고 우리 안에 거하시면서 우리의 모든 것이 되시기 위한 것이다 ​그분 자신을 우리 안에 넣는 일을 하시는 삼일 하나님은 우리 사람의 영 안에 거하시는 모든 것을 포함하신 영이시다 이 두영이 한 영이 되었다 하나님의 영과 우리의 영이 서로 반응하여 서로 연합됨으로써 한 영이 되었다 이 두영이 한 영이 된 것이 하나님의 경륜의 목표이다 하나님의 경륜 안에 있는 모든 것은 이 연합된 영 안에 있다 우리를 위한 하나님의 존재 하나님을 위한 우리의 존재 하나님과 우리의 교통 우리와 하나님의 교통 은 모두 이 연합된 영 안에 있다 우리가 주님을 섬기고 주님을 따르고 이 땅에서 주님의 증거를 갖기 원하며 생명이 성숙하고 승리하고 거룩하게 되고 영적인 능력과 권위를 갖기 원한다면 우리는 이 모든 것들이 연합된 영 안에 있다는 것을 반드시 깨달아야 한다 ​이 영이 하나님의 경륜의 초점과 목표이다 ​동역자들과 책임 형제들은 이 문제에 더 많은 주의를 기울여야 한다 그들은 성도들을 인도하여 하나님의 경륜의 초점 곧 두 영이 연합하여 이룬 한 영에 초점을 맞추게 해야 한다 성도들은 이 영을 알고 사용하며 훈련하기를 배워야 한다 우리가 집회에서 노래하고 기도하고 찬송하며 간증하고 교통할 때 우리는 하나님께서 우리 안에 넣으신 것을 이 영에 따라 적용하기를 배워야 한다 이 영이 하나님의 목표 하나님의 중심이다 우리는 반드시 이 영을 알아야 한다 ​신약을 주의 깊게 읽는다면 우리는 서신서들이 이 목표에 따라 쓰였다는 것을 발견할 것이다 서신서들은 우리가 연합된 영 안에서 하나님과 교통하고 하나님을 접촉해야 한다는 것을 계시한다 우리는 이 영 안에서 살고 행하며 일해야 한다 우리는 이 영에 따른 하나님의 자녀들이다아멘 주예수여 감사합니다. 하나님의 구속사적 경륜속에서 본 창세기의 족보(박윤식저) 읽기11   박윤식 목사님의 ‘창세기의 족보’- 가인  가인은 ‘얻었다’라는 의미로 타락이후 아담과 하와가 얻은 첫 아들입니다. 창 4:1에서 ‘내가 여호와로 말미암아 득남하였다’는 기록은 가인이 하나님의 은총으로 말미암은 아들임을 의미합니다. 첫 아들로써 가인은 아담과 하와에게 큰 기대를 주었을 것입니다. 이런 기대 속에 자랐을 가인이 인류 최초의 살인자가 된 이유는 무엇일까요? (1) 가인은 믿음을 잃어 버렸기 때문입니다. 히 11:4에서 ‘믿음으로 아벨은 가인보다 더 나은 제사를 하나님께 드림으로...’라고 말씀합니다. 또한 아벨은 하나님께 첫 것을 바쳤습니다. 그러나 가인은 어떠합니까? 믿음이 없는 제물을 드림으로 하나님께서 그의 제물과 가인을 열납하지 않으셨습니다. (2) 가인은 회개의 기회를 놓쳤기 때문입니다. 아벨의 제사만 열납되었을 때 가인이 취할 행동은 아벨을 중보자로 내세워 다시 하나님 앞에 나아가는 것이었습니다. 그러나 가인은 오히려 분을 냈습니다. 창 4:5절에서는 분명히 ‘분하여 안색이 변하였다’고 말씀합니다. 이에 하나님은 가인을 권명하셨습니다. (창 4:7) 네가 선을 행하면 어찌 낯을 들지 못하겠느냐 선을 행치 아니하면 죄가 문에 엎드리느니라 죄의 소원은 네게 있으나 너는 죄를 다스릴지니라그러나 가인은 아벨을 쳐 죽이고 말았습니다.  (3) 가인의 소속이 잘못되었기 때문입니다. 요일 3:8-9에서는 ‘마귀에게 속한 자’, ‘하나님의 씨가 없는 자’라고 그 소속을 밝히고 있습니다. 가인은 분명히 하나님으로 말미암아 낳은 아담과 하와의 아들이입니다. 그러나 사단이 가인에게 몰래 마귀의 생각, 어둠의 생각을 뿌리고 갔던 것입니다(마13:25-30). 베드로 역시 예수님의 수제자였지만 순간 하나님의 뜻을 거스를 때, 예수님은 그를 ‘사단아’라고 부르셨습니다(마 16:23). 이처럼 창4:1에서 가인을 낳고 기쁨과 희망이 가득했던 하와의 고백과는 반대로 가인은 마귀의 소속이 되고 말았습니다. 살인자 가인에게 주어진 형벌은 가혹했습니다. 창4:12에서 ‘밭을 갈아도 땅이 다시는 효력을 주지 않는다는 것’입니다. 수고한대로 소득을 거둘 수 없는 인생입니다. 또한 ‘땅에서 쫓겨나는’결과를 초래하였습니다. 인생의 방황이 시작된 것입니다. 그래서 가인이 정착한 땅의 이름이 ‘놋’입니다. 놋은 ‘방황하는 자, 방랑자, 도망자’라는 뜻입니다.  <참조>박윤식. "하나님의 구속사적 경륜 속에서 본 창세기의 족보". 도서출판 휘선 2007. pp 72-82. 출처: http://www.pyungkang.com/고통 속에 감추인 은혜의 경륜 작가토마스 보스톤출판청교도신앙사발매2013.02.25.리뷰보기 그리스도인이 자신을 괴롭히는 것들로 고통을 당하게 될 때, 그것을 보는 바른 관점을 가지는 것이 매우 중요합니다.그런 바른 관점은 자신의 의식을 통해서가 아니라 하나님을 믿은 믿음을 통해서 얻게 됩니다.자기를 괴롭게 하는 일들을 바르게 비추어내는 것을 오직 하나님의 말씀 밖에 없기 때문입니다. 그 말씀 속에서만 그 고통을 허락하신 완전하신 하나님의 의도가 드러나 보입니다. 말씀 속에서 그 통거리를 믿음으로 응시하고 숙고할 때에 바른 시각을 갖게 되는 것입니다.....첫째.'굽게 하신 하나님의 주권'-사람의 몫에 '굽은 것'이 있으면, 그것이 우연의 소산이 아니라         그리되게 하신 하나님의 주권적인 행사의 결과다.둘째. '굽게 하신 하나님의 주권에 대항하는 인간의 허사'-하나님께서 보시기에 그렇게 하는 것이         합당하다 여기시어 그리하신 것이니 아무도 스스로는 자기 몫에 들어 있는 그 '굽은 것'을         능히 고쳐 펴지 못할 것이다.셋째. '굽은 것을 방편으로 영적으로 유익하게 하시는 하나님의 행사'- 그 '굽은 것'이 하나님의          주권적인 행사라면, '그것'이 그리스도인다운 성품을 견지하게 유도하는 독특한 방편으로          작용하게 하실 분도 하나님이시다.  안녕하세요- 부산 시민이 누리는 특권! 부산 생활 스포츠 공원, 금정체육공원, 스포원파크,  스포원입니다 :) 부산 스포원파크의 싸이드롬에는 경륜클리닉이 있는데요. 경륜에서 심적 고통을 안게 된 분들의 치료를 위한 클리닉입니다. ^^     - 심리 상담경륜에 몰두한 나머지 우울, 불안과 같은 정서 문제나 적응장애, 신경증으로 인해 고통받는 분들에게 보다 건강한 생활을 할 수 있도록 도와 드리기 위해 심리 상담을 시행하고 있습니다.  - 가족 상담배우자나 가족의 경륜 참여로 인해 노이로제, 의심, 불안 등과 같은 증상 및 재정적 어려움을 겪고 있는 가족들에게 문제에 대한 대처 방안과 가정을 재건할 수 있도록 도움을 주기 위해 시행하고 있습니다.  - 치료실 운영경륜에 몰입되어 있는 고객에게 음악, 미술, 명상 테라피를 운영하고 있습니다.  - 병원 진료 연계 경륜 충동으로 인해 가정이나 사회생활에 지장을 주거나, 경륜을 하지 않으면, 불안, 초조와 같은 신경증적 증상으로 고통받는 경우, 입원 및 약물치료를 통해서 심신의 건강을 찾는데 도움을 주고자 전문재활 치료병원을 지정 운영하고 있습니다.  - 기타 정신과적 상담경륜 이외에 일반적인 정신과적 문제(노이로제, 우울, 정신병 등)로 고민하고 계신 고객들을 위해 심리상담 및 정신과 의사 전문 상담을 해 드리고 있습니다.      놀거리, 볼거리, 즐길거리가 가득한 부산 지방공단 스포원 파크입니다.43년경륜 ! 양성호 고양 인천 철학관 작명소 (고양작명소 고양철학관 인천작명소 인천철학관)​이름작명 잘 하는곳""유명한작명소""소문난곳 소문난작명소"“이름잘짓는곳사주운세풀이 잘 보는곳"“사주잘보는곳”궁합 잘 보는곳""택일 잘 하는곳""출산택일 잘 하는곳""출산택일 원조!!43년전통 43년경륜이 신뢰를 말해줍니다   작명.개명.상호.예명.법인명.사주.운세.궁합.택일.출산택일 신생아이름작명  출산택일원조신생아이름작명 15만원 개명15만원    전화상담환영 전화의뢰환영 래방객환영 당일예약가능 예약상담 합니다개인의 사소한 비밀성 은 절대 보장 됩니다아내의맛 함소원 편 출연""     오직 고객을 위해서 오랜 정성을 들여온 세월입니다진솔하게 대하고 진솔하게 상담을 합니다한국역리학회 학술위원 이며학술로서만 상담을 합니다명품이름을 작명할때는 藝(예) 로 생각합니다부산 부산시 영도 영도구 해운대 해운대구 사상 사상구 연제 연제구 수영 수영구 금정 금정구 강서 강서구 사하 사하구 기장 기장군  창원 창원시 마산 진해 진해시 의찬 의창구 성산 성산구 합포 합포구 마산회원구 회원 통영 통영시 사천 사천시 김해 김해시 밀양 밀양시 거제 거제시 양산 양산시 함안 함안군 의령 의령군 창령 창령군 남해 남해군 하동 하동군 하동읍 산청 산청읍 함양 함양읍 거창 거창읍 함천 합천군구미 구미시 포항 포항시 경주 경주시 영천 영천시 안동 안동시 김천 김천시 문경 문경시 경산 경산시경북 포항시, 남구, 포항 북구, 경주 경주시, 영주 영주시, , 상주 상주시, 문경시, 경산시, 군위군, 의성군, 청송군, 영양군, 영덕군, 청도군, 고령군, 성주군, 칠곡군, 예천군, 봉화군, 울진군, 울릉군 대구 대구시 달서 달서구 수성 수성구 달성군 달성 유가 다사 논공 농공읍 다사읍 유가읍 화원 화원읍 울산 울산시 울주 울주군  제주 제주도 제주시 서귀포 서귀포시 남원 남원읍 한림 한림읍 구좐 구좌읍 조천 조천읍 애월 애월읍 성산 성산읍 대정 대정읍    대전 대전시 천안 천안시 동남구 서북구 청주 청주시 공주시 논산시 계룡시 공주 논산 계룡 세종 세종시 보령시 보령 아산시 아산 서천 서천시 당진 당진시 청양 금산 예산 금산군 예산군 청주시 상당구 흥덕구 서원구 청원구 충주 충주시 제천 제천시 보은 보은군 옥천 옥천군 영동 영동군 증평 증평군 음성 음성군 괴산 기산군 단양 단양읍 진천읍 음성읍 괴산읍 온양 온양읍 장항 장항읍 대천 서산 서산읍 서천 서천읍원주 원주시 춘천 춘천시 강릉 강릉시 삼천 삼척시 속초 속초시 태백 태백시 동해 동해시 양양 양양시 └ 접기​ 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 오는 21일부터 30일까지 2주간(목·금·토 경주로 총 6회) 경륜 무관중 모의경주를 개최한다고 밝혔습니다. 무관중으로 진행하는 모의경주는 지난해 4월 말 처음 시행한 이후 이번이 네 번째인데요. 이번 모의경주는 코로나19의 영향으로 장기간 휴장 중인 경륜선수들의 소득 공백을 보전하기 위해 마련되었습니다. 또한 선수들의 경기력을 점검해 경주 품질을 유지하고 확보된 경주 정보를 고객에게 제공할 계획이며 추후 안정적인 재개장을 위한 영업장 사전 점검도 함께 이루어질 예정입니다. 　경주에 참가하는 대상 선수는 전원(총 541명)이며, 부득이한 사정이 있는 경우 본인의 신청에 의해 제외됩니다. 선수들의 사회적 거리 두기를 준수하기 위해 광명과 창원에서 분산하여 개최하게 되는데요. 입소 전에 3단계에 걸쳐 체온 측정을 하며 모의경주 전후 방역을 실시하고, 선수동 내에서 식사를 금하는 등 선수 간의 접촉을 최소화하여 안전하게 모의경주가 진행될 수 있도록 준비 중입니다.  모의경주지만 실제 경주를 진행하는 것처럼 발매전산 시스템을 가동할 계획이며, 전 영업장을 대상으로 방역관리가 철저히 이루어지는지 등을 점검 할 예정인데요, 추후 안정적인 재개장을 준비하는데 완벽을 기하고 있답니다. 　 경륜 경주실 관계자는 “재개장이 장기화되면서 선수들의 소득 공백도 장기화되고 있어 안타까운 실정이다. 어려운 상황 속에서도 경기력 유지를 위해 열심히 연습하는 선수들에게 조금이나마 도움이 되고자 모의경주를 마련하였다. 무관중 경주지만 실전과 동일한 조건을 마련해 선수들이 경주에 집중할 수 있도록 최선의 준비를 다하겠다”라고 전했습니다. 　  ※경정은 기록적인 한파가 계속되면서 수면이 결빙되어, 수면이 확보되는 대로 모의경주 계획을 수립해 진행할 예정입니다. ※  ​ 2019. 8. 15.(목) 우중 달리기, 경륜 사이클+와트 바이크, 와이프랑 걷기, 플랭크​태풍 크로사 영향으로 비.​아침 우중 달리기 :걷기 10분, 스트레칭+ 달리기 8.2km (50분)(중반 이후에 짧게 4분 10초 페이스까지 2번째 올릴때 우측 발목이 안 좋아서 걷뚸로)+ 걷기 15분         ​​점심때 :퍼포머 바이크 샵 야외에서경륜 사이클로 평롤러 트레이너 30분(지속주)+ 와트 바이크 10분(1km : 1분 13초 6 포함)             ​점심은 국밥으로   ​​저녁은 가족과 함께울산 남구 삼삼동 쿠우쿠우에서 외식.큰아들 휴가인데, 작은 아들이 쿠우쿠우로 정한 듯.큰아들은 속이 안 좋은지 많이 안 먹네.가족들 모두 과식 안하고 적당히.       ​​와이프랑 울산동천강변길 걷기 5.3km (1시간 4분 30초)   ​​동적 플랭크 17분 (휴식 4분 30초 포함)   ​이번주 일요일 구미 TTT 대비로짧게 운동하면서회복에 집중해야 한다.​​   ﻿세월과 인생, 그리고 경륜 사람은 늙어 가는 것이 아니라 세월이 가면서 익어가는 것이다 인생에 있어 가장 중요한 것은실패했다고 낙심하지 않는것이며성공했다고 지나친 기쁨에 도취되지 않는것이다 상대방에게 한 번 속았을땐 그사람을 탓하라그러나 두번 속았거던 자신을 탓하라 어진 부인은 남편을 귀하게 만들고악한 부인은 남편을 천하게 만든다 건강은 행복의 어머니이다인생은 바느질과 같아야 한다한바늘 한바늘씩!!입은 사람을 상하게 하는 도끼이고말은 혀를 베는 칼이다 그러므로 혀를 묻고 입을 깊이 감추면몸이 어느곳에 있어도 편안할 것이다 우리는 일년후면 다 잊어버릴 슬픔을 간직하느라고무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 시간을 버리고 있다 소심하게 굴기에는 인생이 너무 짧다생각에 따라 천국과 지옥이 생기는 법이다 천국과 지옥은 천상이나 지하에 있는 것이아니라우리 삶속에 있는 것이다 세상은 약하지만 강한것을 두려워 하는 것이 있다첫째, 모기는 사자에게 두려움을 준다둘째, 거머리는 물소에게 두려움을 준다세째, 파리는 전갈에게 두려움을 준다네째, 거미는 매 에게 두려움을 준다 아무리 크고 힘이 강하더라도반드시 무서운 존재라고는 할 수 없다 매우 힘이 약하더라도 어떤 조건만 갖추어져 있다면강한 것을 이길 수 가 있는 것이다 서툰 의사는 한번에 한사람을 해치지만서툰 교사는 한번에 수 많은 사람을 해친다 쓰고 있는 열쇠는 항상 빛난다가장 무서운 사람은 침묵을 지키는 사람이다 사랑을 받는것이 행복이 아니다사랑을 하는 것이야말로 행복이다 재능이란 자기 자신을 믿는 것이고자기의 힘을 믿는 것이다비교는 친구를 적으로 만든다 자식에게 물고기를 잡아 먹이지 말고물고기를 잡는 방법을 가르쳐 주라 얻는 것보다 더욱 힘든일은 버릴줄 아는 것이다영원히 지닐 수 없는 것에마음을 붙이고 사는 것은 불행이다 나에대한 사람들의 평가는 내가 스스로를어떻게 평가 하느냐에 좌우된다 햇빛은 하나의 초점에 모아질때만불꽃을 피우는 법이다 실패는 고통스럽다그러나 최선을 다 하지 못했음을깨닫는 것은 몇배 더 고통스럽다 훌륭한 인간의 두드러진 특징은 쓰라린 환경을 이겼다는 것이다- 퍼온 글 -   ​오늘은​뉴노멀시대 경륜 경정 온라인 발배 도입과 관련한 ​체육진흥투표권 대상경기 확대 모색과 관련한 ​포럼 활동을 진행했습니다.​​​추가적으로   스포츠토토코리아, PBA 프로당구 협회, 한국E스포츠산업협회, 대한바둑협회 등기존 스포츠토토 시장에 없는 체육활동들의 산업 동향도 익힐 수 있는 시간이었습니다     ​ 지난 2월 갑작스러운 코로나 19의 확산으로 경륜경정은 잠정적인 휴장 기간에 돌입했습니다. 역대 최장기간 휴장으로 인해 많은 분들이 오랫동안 재개장만을 기다려왔는데요. 최근 코로나 19의 확산세가 완화됨에 따라 사회적 거리 두기 단계가 1단계로 조정되었고, 경륜은 장장 8개월이라는 긴 휴장을 마치며 지난 10월 30일 다시 문을 열었습니다! 반가운 재개장 소식에 바로 광명스피돔으로 달려가고 싶은 여러분들을 위해 더더욱 반가운 소식을 준비했어요. 바로 재개장 맞춤 경륜 관전 및 베팅 포인트인데요. 휴장 기간 동안 선수들은 어떻게 훈련했는지, 실전 감각을 회복하는 데에는 얼마나 걸릴지 먼저 확인해야 하지 않을까요? 오늘은 경륜 베팅을 위해 확인해두어야 할 세 가지 포인트를 정리해보았습니다!​포인트 하나, 팀별 훈련량을 파악하라! [사진 : 김포팀 경륜선수들]​대부분의 전문가는 휴장 후유증이 생각보다 클 것이라고 예상하는데요. 이 후유증을 극복하는 것은 휴장 기간 동안 선수들이 얼마나 훈련에 집중했느냐에 따라 달라질 전망입니다. 훈련 환경이 좋은 수도권 집중 선수들은 훈련을 지속할 수 있었지만, 안타깝게도 그렇지 않은 지방권 선수들은 운동보다는 생계에 집중할 수밖에 없는 상황으로 훈련량에 팀 간 부익부 빈익빈 현상이 나타나고 있습니다. 그렇기 때문에 공백이 있는 선수들을 주도면밀하게 분석할 필요가 있어요. 우선, 수도권에 집중된 김포팀과 동서울팀, 세종팀의 경우, 대부분의 선수들이 장기간의 휴식기 없이 꾸준한 훈련을 진행했으며, 광명, 부산, 창원 등 경기장을 근처에 둔 선수들도 훈련은 꾸준히 참여할 수 있었습니다. 특히나 신은섭, 정하늘, 정해민 선수로 주축이 된 동서울팀은 이전보다 성적이 오를 가능성도 보입니다. 또한 황승호, 인치환, 공태민, 정재원 선수로 이루어진 김포팀의 경우도 의욕이 왕성한 젊은 선수들을 주축으로 상당수의 선수들이 비교적 좋은 성적을 부각할 수 있을 것으로 예상됩니다. 반면, 재개장 이후 가장 힘들 것으로 예상되는 것은 호남권, 광주, 나주 등에서 훈련 중인 선수들인데요. 장기간의 휴식기를 가지며 휴장 기간 훈련량이 일정하지 않아 경주 기복이 예상되는 상황입니다. 또한 수도권 못지않게 인원이 많은 경남지역은 결집력이 약해 고전이 우려되는 상황입니다.​​포인트 둘, 실전 감각 회복 속도는? 젊은 선수에게 기대! 선수들은 재개장 후 경기 감각을 되찾는 데까지 기본적으로 약 1개월~2개월 정도가 지나야 할 것이라고 입을 모아 이야기하고 있는데요. 대부분의 선수들이 최소한 3회에서 4회가량(약 2-3달) 출전 경험을 쌓아야 휴장 전의 기량을 회복할 수 있을 것으로 예상됩니다. 노장 선수들보다는 젊은 선수들이 회복도 면에서는 더욱 뛰어날 것으로 예상되는데요. 중 고참 선수들은 짧게는 3개월~6개월까지도 회복 기간으로 장기간 지켜볼 필요가 있겠습니다. 휴장 직전에는 90년대생 선수들의 활약이 두드러졌는데요. 벨로드롬의 젊은 피인 만큼 재개장 후에도 기대가 되는 부분입니다! 휴장 기간 동안 부상 및 육아 문제로 장기간 훈련을 할 수 없었던 임채빈 선수는 휴식이 무색할 정도로 지난 재개장 첫 경주에서 우수한 성적을 보여주었습니다. 또한, 동서울팀의 정해민 선수가 휴식기 없이 국가대표 트랙팀으로 훈련하기도 하면서 전성기를 예상해볼 수 있다고 하는데요. 수성팀의 류재열 선수 역시 정해민 선수와 함께 트랙팀에서 훈련하며 재개장 후 좋은 성적이 기대되는 부분입니다.​​포인트 셋, 소액 베팅으로 예측 가능한 모든 변수를 파악할 것! 재개장 후의 경륜은 선수들의 기량을 예측하기 힘든 만큼 기존 상식을 파괴하는 경기가 많이 나올 것으로 예상됩니다. 지나친 선입견은 독이 될 수 있으니, 새롭게 시작한다는 생각으로 베팅에 접근하는 것을 추천합니다. 공백기가 있었기 때문에 선수들의 체중 변화를 살펴보는 것이 좋고, 조금 더 정확한 몸 상태를 확인하고 싶다면 200m 기록을 확인하는 것도 방법이 될 수 있는데요. 특선급은 11초 초중반, 우수급은 11초 중반, 선발급은 11초 후반대를 유지하는 것이 관건입니다.  금요일 경기를 분석한 후 주말 경기에 베팅하는 것도 좋은 전략이 될 수 있는데요. 선수들의 경주 감각을 눈여겨보고, 3-4위권의 격차를 확인하거나, 마지막 4코너 이후 결승선까지 밀고 나가는 힘이 어느 정도인지 분석하는 것도 좋은 방법이에요! 다양한 변수가 예상되는 만큼 소액 베팅과 신중한 분석이 더욱 중요하겠습니다. 특히나 중하위권 선발급 선수들의 경우에는 많은 혼란이 예상되니 베팅을 생각하고 있다면 더욱 치밀한 전략을 준비하는 것이 좋습니다!​오늘은 기다리고 기다리던 경륜 재개장을 맞이해 관전 및 베팅 포인트 세 가지를 알아보았는데요. 이렇게 베팅 포인트를 짚어보니 벌써 다음 경주가 기다려집니다! 오랜만에 경기장에서 만나는 선수들의 짜릿한 스피드와 고객들의 함성까지! 현재 입장은 고객 여러분과 선수들의 안전을 위해 일부 좌석만 진행되고 있으며, 사전 예약 대상자에 한해서만 진행하고 있습니다. 방문 전 사전 예약 잊지 마시고, 소액으로 건전하고 즐거운 베팅 즐기시길 바랍니다!​▼입장시스템 공지사항 확인하기!▼ 공지사항 | 고객광장 | KCYCLE 경륜공지사항 홈 고객광장 공지사항 URL 복사 경륜 재개장 안내(10.30(금)~) 작성자 관리자 작성일 2020.10.26 조회 21735 첨부파일 목록 이전글 경륜경정 홈페이지 개편 만족도 조사 이벤트 다음글 경륜/경정 홈페이지 이용 일시중단 안내(10.27(화) 19:00 ~ 10.28(수) 09:00)www.kcycle.or.kr  ​ 사사기 1 장 여호수아가 죽은 후에 이스라엘 자손이 여호와께 묻자와 가로되 우리 중 누가 먼저 올라가서 가나안 사람과 싸우리이까. 여호와께서 가라사대 유다가 올라갈찌니라. 보라 내가 이 땅을 그 손에 붙였노라 하시니라. 유다가 그 형제 시므온에게 이르되 나의 제비 뽑아 얻은 땅에 나와 함께 올라가서 가나안 사람과 싸우자 그리하면 나도 너의 제비 뽑아 얻은 땅에 함께 가리라 이에 시므온이 그와 함께 가니라. (사사기 1 : 1 - 3) □ □ □ □ □ 하나님의 경륜 □ □ □ □ □ 내 영혼을 위한 묵상 사사기는 여호수아서의 연속이요, 여호수아서는 모세오경의 연속입니다. 사사기를 이해하려면 여호수아서의 역사를 알아야 하며, 여호수아서를 이해하려면 모세오경을 알아야 합니다. 성경에 기록된 내용들은 단편적인 사건들입니다. 그 사건들을 통하여 하나님이 일하시는 거룩한 역사를 느끼며 배워야 하는 것입니다. 모세를 통하여 그의 영적 후계자인 여호수아를 통하여, 또한 사사들을 통하여 일하신 하나님의 섭리를 배워야 합니다. 성경을 읽되 하나님의 경륜과 섭리를 헤아릴 수 없다면 성경을 문자적으로 읽었거나 문화적 산물로서 읽었기 때문입니다. 하나님의 경륜은 인간이 볼 수 없으며 깨달을 수 없는 하나님의 거룩한 뜻입니다. 경륜은 아직 나타나지 않은 하나님의 계획입니다. 주님이 가르쳐 주신 기도에 “뜻이 하늘에서 이루어진 것 같이 땅에서도 이루어 지이다.”이렇게 고백하는 것처럼 이 땅을 지으시기 전에 하나님께서 계획하신 모든 계획을 하나님의 경륜이라고 합니다. 하나님은 그 경륜을 이루시기 위해 먼저 천사를 지으셨고, 우주와 이 땅을 지으셨습니다. 그리고 땅을 다스리는 하나님의 형상을 닮은 영적 존재인 인간을 지으신 것입니다. 하나님은 사람을 택하여서 하나님의 경륜을 나타나게 하셨는데 그것이 하나님의 섭리인 것입니다. 하나님의 섭리는 하나님의 경윤을 사람을 통하여 세상에 나타내시는 계시인 것입니다.  인간은 하나님의 섭리인 계시를 통하여 하나님께서 세상을 어떻게 창조하셨는지, 또한 사람을 왜 지으셨는지, 하나님의 역사하심의 섭리를 구체적으로 알게 되었으며 또한 신앙하게 되는 것입니다. 하나님은 이러한 신앙의 섭리를 아담으로부터 시작하여 오늘에 이르기까지 끊어지지 않고 믿음으로 전달되어지게 한 것입니다. 하나님은 시대마다 사람을 택하셔서 하나님의 경륜을 나타내셨습니다. 때론 개인을 택하시기도 하셨고, 가문을 택하기도 하셨고, 민족을 택하기도 하셨고, 나라를 택하기도 하셨습니다. 그것이 구약성경의 역사가 되었고 우리는 그 역사를 통하여 하나님의 계획을 알게 되는 것입니다. 그러하기에 성경에 기록된 모든 역사들을 통하여 신앙의 거울이 되게 하신 것입니다.  “저희에게 당한 이런 일이 거울이 되고 또한 말세를 만난 우리의 경계로 기록하였느니라.” (고전10:11) 여호수아는 모세를 이은 위대한 영적 지도자였습니다. 그는 하나님의 대행자였으며 백성들을 대표하여 하나님 앞에 언제나 무릎 꿇는 자였습니다. 모세는 실수하여 가나안에 들어갈 수 없었지만 여호수아는 그렇게 눈에 띄는 실수를 하지 않았던 지도자였습니다. 그런데 여호수아의 약점이 있다면 그것은 대를 이은 영적 후계자를 세우지 않았다는 것입니다. 모세는 느보산에서 하나님의 부름을 받기 전에 모든 영적 권한을 여호수아에게 물려주었습니다. 그러나 여호수아는 그의 죽음에 대해서 간단하게 기록되어 있습니다.  “이 일 후에 여호와의 종 눈의 아들 여호수아가 일백 십세에 죽으매 무리가 그를 그의 기업의 경내 딤낫 세라에 장사하였으니 딤낫 세라는 에브라임 산지 가아스산 북이었더라.” (수24:29-30) 여호수아의 죽음 이후에는 그와 함께 했던 장로들이 살았을 때는 하나님을 섬겼으나 지도자가 없었기 때문에 다시 우상을 섬기는 일을 행하게 됩니다. “여호와의 종 눈의 아들 여호수아가 일백 십세에 죽으매 무리가 그의 기업의 경내 에브라임 산지 가아스산 북 딤낫 헤레스에 장사하였고, 그 세대 사람도 다 그 열조에게로 돌아갔고 그 후에 일어난 다른 세대는 여호와를 알지 못하며 여호와께서 이스라엘을 위하여 행하신 일도 알지 못하였더라.” (사2:8-10)  영적인 공동체에는 지도자가 중요합니다. 지도자는 하나님의 경륜을 시대적으로 해석할 수 있는 능력을 하나님으로부터 부여 받습니다. 그것을 영감이라고 합니다. 자기감정으로 설교하고 싶은 대로 하는 것이 아니라 영감으로 주어지는 것을 성도들에게 전하는 것입니다. 전해지는 영감은 하나님의 경륜에 초점을 맞추게 됩니다. 오늘날 설교자 개인이 영감을 받는 것이 아니라 이미 주어진 하나님의 말씀을 다시금 성령에 의해 영감을 받아 일점일획도 변함이 없으신 하나님의 경륜의 말씀을 전하는 것입니다. 그 전해진 말씀은 이 땅을 창조하기 전에 계획하셨던 거룩한 뜻을 모든 세대에 전달하는 방편이 되는 것입니다.   예수마을 커뮤니티 교회박심원 목사 사사기1장 새벽예배설교 http://jvcc.org 창원경륜공단 2021년 채널표창원경륜공단 2021 채널표번호채널명0W쇼핑1지역채널2EBS23tvN4EBS15ETN연예TV6GS홈쇼핑7SK stoa8MBC10KBS111CJ오쇼핑12KBS213KNN14롯데홈쇼핑15채널A16MBN17JTBC18공영쇼핑19TV조선20현대홈쇼핑21드라맥스22쇼핑엔티23연합뉴스TV24YTN​​​​​​​​ 드디어 사도행전에서 그 교회가 세워지고, 존재하게 되었다. 이는 부활하신 그리스도께서 사람으로 영광에 들어가고(9) 성령께서 믿는 사람들 안에 강림하셨기에 가능한 것이다. 고전12:13처럼 성령으로 세례를 받아 한 몸된 교회가 존재케 된 것이다. 이후 들어오는 이방인가지 포함해서 말이다.47 이런 교회에 구원 받는 사람들을 더하게 하신 것은 오직 주님이다. 가톨릭처럼 교회에 더해지면 구원받는다고 여겨서는 안 되며, 현대 개신교처럼 구원 받지 않은 사람들을 교회에 더해서도 안 된다. 44 믿는 자들이 하나로 모였다. 이것은 전에 없었던 새로운 일이다. 십자가를 통해, 그 이후 비로소 이뤄질 수 있었던 것이다. 그렇다면 구원 받은 자는 홀로 지내며 흩어져 있어서는 안 된다. 함께 모이도록 더욱 힘써야 한다. 여기에 필요한 것이 사도들의 가르침, 사귐, 떡을 뗌, 기도이다. 그런데 오늘날 사도들의 가르침 대신 자신들이 정립한 가르침을 중시하고, 그리스도보다는 특정 지도자나 견해를 중심으로 사귀고, 주님의 죽으심을 기억하는 만찬이 아닌 구원을 베푸는 만찬으로 여기고, 생생한 기도가 형식적인 기도문으로 바뀌었다. 그래서 분열되고 흩어진 상태이지 않을까? 여기서 가장 중요한 개념은 하나됨이다. 1:11 알다시피 유대인들은 예수님을 거부했고, 심지어 십자가에 못 박았다. 이제 성령님이 오셨고, 그들에게 마지막 기회를 주고자 한다. 그것은 바로 사도들과 집사들에 의해 예수님이 부활하고 높여진 것이 증거된 것이다. 하지만 그들은 이것조차 거부했고, 성령으로 충만한 예수님의 제자들을 죽였다. 이로써 유대인에 대한 경륜이 끝나고, 새 하나님의 백성들은 예수님을 거부한 땅이 아닌 하늘에 속하게 되었다.(하늘은 그분을 영접했다. 교회도 영접한다.) 7장 스데반의 순교를 통해 우리는 새로운 경륜의 특징을 볼 수 있다. 영광 가운데 계신 그리스도는 박해를 받는 교회를 지원하고 잠들었을 때 그 영혼을 영접한다. 신자들 안에 계신 성령님은 그들을 충만하게 하며 그리스도를 바라보게 만든다. 성령으로 충만한 신자들은 자신의 모든 것을 그리스도에서 끌어오며, 그렇게 함으로 점차 영화롭게 되어 간다. 스데반이 순교한 이래로 세상의 본질은 바뀌지 않았다. 때로 종교적인 모습을 띠는데, 그럴수록 교회를 더욱 박해한다. 그리스도와 성령님도 바뀌지 않았다. 그런데 신자들이 변한 경우가 많다. 땅을 바라보고, 자신의 모든 것을 땅에서 끌어온다. 그 결과 그리스도의 지원과 성령님의 능력은 거의 나타나지 않는다. 그래서 자신도 부끄럽고, 그리스도께 욕을 끼치고 있다. 새로운 경륜에 속한 교회에 어울리지 않는 모습이다. 9장 스데반의 순교를 통해 바울의 사역을 위한 길이 열렸다. 그는 그리스도와 한 몸을 이룬 교회에 대한 비밀을 밝혀준다. 그의 회심의 역사를 통해서도 이것은 잘 나타난다. 교회를 박해하는 것은 곧 그리스도를 박해한다고 하지 않는가? 그만큼 이것은 교회가 그리스도와 하나됨을 이루었다는 것이다. 이런 면에서 세상은 여전히 그리스도를 거부하고 박해하고 있는 것이다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​https://youtu.be/Wj7KIdB6o_o ​https://m.blog.naver.com/grace3350/222246847189 영접기도 예시문(로마서 10장 9~10절/한글킹제임스 성경) KJV1611로마서 10장 9~10절 네가 네 입으로 주 예수를 시인하고 또 하나님께서 그를 죽은 자들로부터 살리신 것을 ...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/grace3350/222015191895 문제의 구원론 구절 총정리(LA성경침례교회/김경환 목사님)🙆‍♂️🙏https://youtu.be/bT_Ld-x7gA0 www.bbckorean.org www.bbcinternational.org #회개 #죄인 #구원 #거짓목...m.blog.naver.com www.bbckorean.org Bible Baptist Church InternationalHome Latest News 힐링하는 사역: “기운을 내라”(15:00) (사도행전 27:16-32) 과거에 살지 말라! 중요한 것은 지금이다 (15:00) (사도행전 26:26-27:15) 바울의 명설교 비결을 배우라 (2:00) (사도행전 26:17-25) 환경 때문에 절망하지 말라 (5:00) (사도행전 25:20-26:16) 사형 제도는 성경적이다 (18:00) (사도행전 25:4-19) 책망 없는 설교로는 쭉정이만 늘어난다 (7:00) (사도행전 24:25-25:3) 낮아짐으로써 주께 쓰임받으라 (24:00) (사도행전 ...www.bbckorean.org www.bbcinternational.org Thank you for visiting BBC InternationalThank you for visiting BBC International. We have moved to a new location.  · http://www.bbcenglish.org Please feel free to contact us if you have any questions or concerns.  Bible Baptist Church International E-Mail: admin@bbcinternational.org English: 909-223-0469 Pastor Mike Schreib Korean:...www.bbcinternational.org ​#세대적진리 #닥터럭크만 #bbcinternational #KJV1611 #킹제임스성경 #바른성경 #바른말씀 #LA성경침례교회#김경환목사님#하나님의경륜#구약#신약#디모데후서#바른설교#지옥#하늘나라#구원#예수님#하나님#성령님 ﻿경륜의 중심이 우주적 중심이다.에덴 동산 중앙이 하나님께서 창설하신 경륜의 중심이라는 계시이다.두 나무가 그렇다. 생명나무와 선악을 알게하는 나무이다.두 나무는 하나님 경륜의 중심의 성질을 말씀한다.두 나무를 통해서 하나님 자신의 영원한 목적 자신의의를 나타내기 위한 것이다.선악을 알게 하는 나무와 생명나무로 말씀하신 그것은 곧 율법과 그리스도인 것이다.두 나무를 내신 목적하신 바는 하나님의 선하심을 알 수 있다.목적을 알고 용도와 필요를 알면 선하심 뜻을 따라 선용할 수 있으면 하나님 경륜을 이루고 하나님의 의가 되지만 목적과 선하심 뜻 용도와 필요를 벗어나면 과녁에서 빗나가 탈선하게 되는 것이다.경륜의 중심은 하나님의 경영이다. 생명나무의 경영은 생명나무의 열매를 얻고 추수하는 것이다. 연합생명으로 자라나는 성육신의 인격인 것이다.하나님 중심으로 경영하는 경륜은 생명나무로 계시된 그리스도 중심이며 그를 통한 본체의 형상을 해방하는 성육신의 인격인 열매 인것이다.연합생명으로 성육신의 인격 열매로 건축되는 교회는 하늘의 새예루살렘, 땅으로 내려오는 어린양의 신부인 것이다. 하늘과 땅의 표현은 신성의 생명이 인성의 생명으로 표현되고 인격화 됨이다.하나님의 영원한 목적은 자신의 생명과 형상을 인격화하는 것이다. 그것이 생명나무의 열매로 계시되어 실제되신 그리스도 예수 십자가 열매이다. 다 이루었다는 열매이다. 열매안에 모든 인생의 운명을 담아냈다. 하나님의 충만을 담아냈다. 성육신의 인격에 보배를 담았다. 하늘과 땅의 통일이다.    인생의 해답은 에덴동산 중앙에 두신 생명나무의 열매를 맺는 존재가 되는 길이다. 하나님의 영원한 경륜의 목적이며 계시이다. 그 길은 아담안에서 그룹과 두루도는 화염검으로 닫쳤고 선악과를 먹은 존재로 죄로 말미암은 육체로 사망 가운데 휘장과 같아 성소에서 지성소로 들어가지 못함같이 동산으로 들어 갈 수 없게 되었다. 길과 진리와 실재 되신 그리스도 예수 십자가 운명안에서 함께 죽고 함께 다시산 그의 몸안에서 지음받고 생명나무의 첫 열매이신 예수, 다 이루었다는 씨의 생명을 받아 생명나무로 자라서 열매 맺는 존재로 성육신의 인격으로 가는 천국인 것이다. 다 이루었다는 열매의 씨는 다 이루었다는 열매를 추수하는 것이다. 다 이루었다는 존재의 열매는 하나님의 만족이고 안식이다.열매를 맺는 인격은 동산안에 들어와 생명나무 열매 맺는 존재가 된 것이다. 존재는 경륜의 중심이고 경영하는 방식이다. 열매가 없으면 심판을 면할 수 없다.https://news.imaeil.com/Politics/2021062410595689205 '복당' 홍준표 "맏아들 돌아왔다…준비성+경륜으로 정권교체 밀알될 것"[전문]홍준표 의원. 연합뉴스 국민의힘 복당이 확정된 홍준표 의원이 24일 오전 국회 소통관에서 기자회견을 갖고 그동안의 소회와 복당에 …news.imaeil.com '복당' 홍준표 "맏아들 돌아왔다…준비성+경륜으로 정권교체 밀알될 것"[전문]  매일신문 배포 2021-06-24 11:25:00 | 수정 2021-06-24 12:42:53     홍준표 의원. 연합뉴스국민의힘 복당이 확정된 홍준표 의원이 24일 오전 국회 소통관에서 기자회견을 갖고 그동안의 소회와 복당에 대한 생각을 밝혔다.홍준표 의원은 "오늘 최고위원회의 복당 결정으로 1년3개월 만에 다시 당으로 돌아왔습니다"라며 "어쩔 수 없이 잠시 집을 떠나야 했던 집안의 맏아들이 돌아온 셈입니다"라고 말문을 열었다.그는 "이번 귀가는 제 남은 정치 여정의 새로운 출발점이 될 것"이라며 "국가 정상화와 더 크고 새로운 대한민국의 미래를 향해 거침없이 나아갈 것"이라고 다짐했다.이어 "지금 우리는 과거 '잃어버린 10년'에 이어 '지우고 싶은 5년'을 지나고 있다"고 말하며 "일당독주의 불통과 내로남불을 막고 대화와 타협의 정치를 복원해야 한다"고 강조했다.홍 의원은 "공정과 자유, 서민과 소통을 기치로 삼아 정권교체를 위한 한 알의 밀알이 되겠다"며 "지금 우리에게 필요한 것은 화합과 통합 그리고 연합입니다. 이런 3합의 정신으로 대선 승리를 위해 모두 하나로 뭉쳐야 한다"고 했다.또 "우리 헌정사와 정당사 초유의 젊은 리더십과 수신제가의 도덕성과 준비된 경륜을 가진 대선후보 선출로 정권교체를 반드시 이루어내자"고 힘주어 말했다.​다음은 홍준표 의원 입장문 전문.​복당에 즈음하여"정권교체의 밀알이 되겠습니다."​존경하는 국민 여러분,​사랑하는 국민의힘 당원동지 여러분,​오늘 최고위원회의 복당 결정으로 1년3개월 만에 다시 당으로 돌아왔습니다.​어쩔 수 없이 잠시 집을 떠나야 했던 집안의 맏아들이 돌아온 셈입니다.​당으로 돌아올 수 있도록 힘을 모아준 국민과 당원 동지들, 이준석 당대표를 비롯한 최고위원회 위원들께 깊은 감사를 드립니다.​밖에서 머문 시간 동안 저 자신을 돌아보고오직 대한민국의 미래만 생각했습니다.​이번 귀가는 제 남은 정치 여정의 새로운 출발점이 될 것입니다.​국가 정상화와 더 크고 새로운 대한민국의 미래를 향해 거침없이 나아갈 것입니다.​존경하는 국민 여러분!​우리 대한민국 70년은 위대한 도전과 성취의 역사였습니다. 성취와 긍정의 역사는도도한 흐름으로 이어져 왔습니다.​지금 우리는 과거 "잃어버린 10년"에 이어 '지우고 싶은 5년'을 지나고 있습니다.​이 지우고 싶은 시절을 끝내고 성취와 긍정의 역사를 새롭게 이어야 할 역사적 책무를 지고 있습니다.​문 정권의 무능과 실정으로 지금 대한민국은 통째로 무너져 내리고 있습니다.​일당독주의 불통과 내로남불을 막고 대화와 타협의 정치를 복원해야 합니다.​이념에 고착된 경제정책으로 경제주체들은 실험대상으로 고통받고 있습니다.​경제 자유화를 기본으로 하고 경제민주화를 보충으로 하여 번영과 성장의 수레를 다시 돌려야 합니다.​일하는 서민복지를 튼튼히 하고 기회의 사다리를 늘려 계층갈등과 세대격차를 줄여야 합니다.​한미일 전통적인 자유주의 동맹을 강화하여 북핵에 대응하고 무장평화를 근간으로 북한과 본격적인 체제경쟁에 나서야 합니다.​이제 대한민국 70년이 이루어 낸 산업화와 민주화를 넘어 '국민이 행복한 선진강국' 시대를 열어야 합니다.​우리 모두는 이런 시대적 소명을 다해야 합니다. 저 역시 공정과 자유, 서민과 소통을 기치로 삼아 정권교체를 위한 한 알의 밀알이 되겠습니다. ​지금 우리에게 필요한 것은 화합과 통합 그리고 연합입니다. 이런 3합의 정신으로 대선 승리를 위해 모두 하나로 뭉쳐야 합니다.​이번 우리 당 전당대회에서 나타난 '전에 없던 새로움'이 당을 더욱 더 역동적으로 만들 것입니다.​우리 헌정사와 정당사 초유의 젊은 리더십과 수신제가의 도덕성과 준비된 경륜을 가진 대선후보 선출로 정권교체를 반드시 이루어내야 합니다.​이 모든 것을 위하여 저는 한 알의 밀알이 될 것을 당원과 국민 여러분께 굳게 약속드립니다.감사합니다.​2021. 6. 24​국민의힘 국회의원 홍준표 장성혁 기자 jsh0529@imaeil.com기자회견 대한민국 출발점 정상화 그동안 위원회 로남불 맏아들 리더십 하나로​  ​ #생명의삶큐티#출애굽기34:1-9​*** 두 번째 돌판 34:1-71> 본문말씀1. 여호와께서 모세에게 이르시되 너는 돌판 둘을 처음 것과 같이 다듬어 만들라 네가 깨뜨린 처음 판에 있던 말을 내가 그 판에 쓰리니 2. 아침까지 준비하고 아침에 시내 산에 올라와 산 꼭대기에서 내게 보이되 출19:203. 아무도 너와 함께 오르지 말며 온 산에 아무도 나타나지 못하게 하고 양과 소도 산 앞에서 먹지 못하게 하라 4. 모세가 돌판 둘을 처음 것과 같이 깎아 만들고 아침에 일찍이 일어나 그 두 돌판을 손에 들고 여호와의 명령대로 시내 산에 올라가니 5. 여호와께서 구름 가운데에 강림하사 그와 함께 거기 서서 여호와의 이름을 선포하실새 6. 여호와께서 그의 앞으로 지나시며 선포하시되 여호와라 여호와라 자비롭고 은혜롭고 노하기를 더디하고 인자와 진실이 많은 하나님이라 7. 인자를 천대까지 베풀며 악과 과실과 죄를 용서하리라 그러나 벌을 면제하지는 아니하고 아버지의 악행을 자손 삼사 대까지 보응하리라 2> 본문해설백성의 죄로 인해 깨어진 언약이 하나님의 자비하심으로 회복됩니다. 34장은 시내산 언약의 회복 혹은 재개를 다룹니다. 하나님은 모세에게 다시 산에 올라오라고 명하십니다. 본문의 내용은 19장에서 다룬 시내산 언약 체결 준비와 비슷합니다. 하나님은 모세 외에 아무도 산에 오르지 못하게 하시고, 구름 속에서 모세에게 강림하십니다. 33장 18절-23절에서 약속하셨듯이, 하나님은 모세 앞을 지나가십니다. 이때 하나님은 그분의 이름을 선포하시는데, 그 내용은 두고두고 인용됩니다. 이름에서 하나님은 ‘자비와 공의’라는 두 성품을 겸비하신 분임을 알 수 있습니다. ‘자비와 공의’두 성품의 관계는 하나님 경륜의 신비입니다.3> 말씀묵상공의로우시고, 자비로우신 하나님을 경험하며 살아가게 하소서.  *** 모세의 경배와 간구 34:8-91> 본문말씀8. 모세가 급히 땅에 엎드려 경배하며 9. 이르되 주여 내가 주께 은총을 입었거든 원하건대 주는 우리와 동행하옵소서 이는 목이 뻣뻣한 백성이니이다 우리의 악과 죄를 사하시고 우리를 주의 기업으로 삼으소서 2> 본문해설하나님의 이름 선포를 들은 모세는 ‘급히’땅에 엎드려 경배합니다. 하나님이 자비하신 성품뿐 아니라 공의로우신 성품으로 “그러나 벌을 면제하지는 아니하고 아버지의 악행을 자손 삼사 대까지 보응하리라”라고 밝히셨기 때문입니다. 모세는 다시 한번 하나님의 ‘동행’을 간구하며 이스라엘이 ‘목이 뻣뻣한 백성’임을 시인합니다. 그는 이스라엘의 죄를 사하시고 ‘주의 기업’으로 삼아 달라고 담대히 간구합니다. 금송아지 죄를 지었을 때나 용서받은 지금이나 이스라엘의 본성은 변하지 않습니다. 이스라엘이 용서받은 것은 그들이 변했기 때문이 아니라, ‘그럼에도 불구하고’하나님이 자비로우신 분이기 때문입니다. 3> 말씀묵상패역한 죄인인 나에게 하나님께서 끊임없는 자비를 베푸기를 간절히 기도합니다.     날씨가 화창한 화요일입니다. 심한 바람이 불고 있는데 바람에 날려가지 않게 조심하세요~ !!! 스포원파크, 저희 부산경륜공단이 이번에 창립 8주년을 맞았는데요. 많은 분들의 관심과 사랑이 있었기에 이런 자리까지 올 수 있었지 않나 싶어요~!! 8주년 기념을 맞아서 경륜장에서 특별 경륜 및 사은행사가 있을 예정이랍니다.    < 공단 창립 8주년 기념 특별경륜 및 사은행사 안내 >♣ 경주 구성 : 자체 10경주 ▶ 수퍼특선(3), 우수(3), 선발(4)  ♣ 사은행사   행 사 일행사내용행사시간비고2011.07.30(토)퇴장고객 매점이용권(￦3,000) 증정18:40 ~ 19:00본장ㆍ지점2011.07.31(일)참여이벤트 Cool & Hot(수박빨리먹기, 얼음물잠수, 댄스공연)12:35 ~ 13:15본장(북1문)아이스크림(5,000개) 증정15:00 ~ 16:00본장(북1문,남1문)고객과 선수와의 만남18:30 ~ 19:00본장(선수동식당)  경주는 자체 10경주가 진행될 예정이구요. 수퍼특선 3경주와 우수 3경주, 선발 4경주가 있을 겁니다.﻿ 수박 빨리먹기, 얼음물잠수, 댄스공연 등 다양한 행사도 있을 예정이구요. 아이스크림을 무려 5,000개나 증정하는 행사도 있을 예정이니 많은 관심 부탁드릴게요!!  7월 마지막인 30일과 31일에 열릴 창립 8주년 특별 기념행사에 많은 관심 부탁드려요!! ﻿한 일을 오랜 기간 좋아할 수 있을까요? 10여 년 넘게 경륜 분석을 하면서도 이 일을 가장 좋아하며, 변함없이 심장을 두근두근 뛰게 한다고 말씀하시는 분이 계십니다. 바로 경륜 적중률 최강을 자랑하는 예상지 최강경륜 대표이자 경륜 칼럼니스트 박창현 분석가인데요. 경륜 예상지 최강경륜은 12년 연속 판매신장률 1위 적중률 최다 1위를 기록하는 등 놀라운 기록을 경신 중입니다. 이토록 오랜 기간동안 많은 경륜 팬들에게 사랑받을 수 있었던 이유는 무엇일까요? 자신만의 노하우와 경기마다 선수의 특징을 살펴 분석한 결과라고 생각하는데요. 일반인이 아닌 분석가의 시선으로 경륜을 바라보는 박창현 분석가의 이야기를 들어보며 경륜 분석 팁에 대해 함께 알아볼까요?　경륜 분석은 나에게 맡겨라, 박창현! Q. 안녕하세요. 먼저 인사 부탁드리겠습니다. 안녕하십니까? 94 경륜 원년부터 활동해온 경륜 전문가이자, 정보지 ‘최강경륜’의 대표를(발행인) 맡고 있는 박창현입니다.　Q. 경륜 분석가로 유명하신데, 어떻게 경륜이란 스포츠에 빠지게 되셨나요?워낙 생소했기 때문에 제 역할을 다 할 수 있을까 하는 부담과 두려움 등도 있었지만, 당시 일본(경륜 종주국) 전문가들을 통한 이론 교육을 받고 경기를 보니 실제 경기가 제가 머릿속에 그려진 대로 돌아가더라고요. 놀랍고 흥미로운 상황이었죠. 자전거는 모두에게 친숙한데 이 승부가 단순히 힘만으로 결정되지 않는다는 점도 매력적이었습니다. 체격이 크든 작든 상관없고, 스무 살 선수부터 50대에 이르기까지 다양한 연령대가 함께 경기를 하며, 국가대표 출신과 비선수 출신이 함께 경기를 하는등 이런 이색적인 점들에 빠지고 빠지다 보니 헤어나올 수 없는 지경에 이르렀네요. (웃음) 　Q. 오랜 기간 많은 선수분들을 보셨을 텐데  흥미를 느꼈던 선수와 현재 흥미를 느끼고 있는 선수는 누구인가요?많은 선수들이 있었지만 아마추어 시절 크게 빛을 보지 못했던 은종진 선수가 데뷔 후 보여준 열정이 흥미로웠습니다. 경주 초반 넘어지고도 재승차해 4착에 오르며 입상에 실패했음에도 팬들에게 박수를 받은 사건이 있었죠. 가장 눈여겨보는 선수는 특정인보다 주로 신인 군으로 보는데요. 신인들은 아마추어 시절, 또 훈련원에서 눈에 띄지 않다가도 실전에서 크게 성장하는 선수가 많답니다. 각질의 특성이나 경주 습성 이런 것도 노출되지 않은 상태이기 때문에 관찰해야 할 게 많구요. 쉽진 않지만 이런 신인들을 발 빠르게 분석하면 짭짤한 중고배당을 많이 건질 수도 있어요. 　Q. 그럼 친하게 지내고 있는 팀, 또는 선수가 있으신가요?전문가가 일반 팬들과 다른 영역은 선수들을 직접 만나거나 살필 수가 있다는 점입니다. 다만 취재원을 대상으로 한 사적인 감정은 독이 될 수 있기 때문에 ‘불가원 불가근’의 원칙으로 관계를 사유화하지 않는 자세로 임합니다. 객관성을 지키기 위함인데요. 팬들도 마찬가지겠지만 전문가들에게 있어서 가장 경계해야 할 부분이라고 생각합니다. 그래도 사람인지라 열심히 하는 팀은 한 번 더 눈길이 가기 마련입니다. 평소 성실성, 특유의 자기 관리 등이 뛰어난 선수들을 보면 나이, 기수 등을 떠나 인간적으로 닮고 배우고 싶어집니다. 역시 너무 많지만 지금 딱 떠오르는 선수는 엄인영 선수, 조호성 선수입니다.　 경륜 분석가에 이름을 올리기까지의 노력! Q. 분석가, 칼럼니스트, 경륜 취재 기자, 방송인 등 다양한 타이틀을 가지고 계십니다. 경륜 분야에서 입지를 다지셨는데 이 자리에 오르기까지 어떻게 공부하셨고 어떤 노력을 하셨는지 궁금합니다.경륜에 조금이라도 관련된 것까지 모든 것을 보고, 겪고, 또 많이 생각합니다. 새로운 아이디어가 떠오르면 바로바로 메모를 하기도 하고요. 지면을 통해 정보를 알려야 하기 때문에 시행착오를 최소화하기 위해 다양한 데이터들을 만들어보고 정리를 하는데요. 이때 제가 아닌 해당 선수나 우리 책을 보시는 독자 편에서 생각하려 합니다.  　Q. 예상지를 작성할 때 선수와 독자 편에서 생각한다는 점은 그동안의 적중률과 판매율이 증명해주는 것 같네요. 그렇다면 경륜을 처음 접하고 베팅을 하는 팬들에게 이런 점은 꼭 체크해야 한다! 라는 부분이 있으실까요?팬들의 시선은 아무래도 자신이 돈을 건 선수에게 집중되는 편인데. 가장 경계해야 할 부분입니다. 리플레이로 몇 번씩 구간마다 전 선수들의 움직임, 주행, 자세 등을 살펴보고 경기전 가졌던 생각과 결과의 일치 여부도 확인하며 특징적인 사항들은 메모하시는 게 좋습니다. 초보분들은 경륜이 오늘 하루로 끝나는 게 아닌 만큼 베팅에 있어서도 급한 마음을 먹지 마시고 천천히 배우시길 권장합니다. 경륜의 네 가지 전법과 전술 등은 추리 분석의 근거가 되니 꼭 숙지하시고, 경주 선수 인터뷰도 많이 챙겨 보세요. 다음 단계로는 선수들의 기세의 바탕이 되는 몸 상태나 훈련에 대한 의지, 경기 당일 집중력도 잘 살펴봐야 하는데요. 선수 개개인의 특성 및 장단점 파악도 중요합니다. 강조하고 싶은 것은 좋은 예상은 좋은 컨디션에서 나오니 선수들의 컨디션뿐만 아니라 본인의 컨디션도 잘 관리해야 한다는 점입니다.　Q. 휴장이 꽤 오랜 시간 지속되었기 때문에 재개장 후 걱정이 많으셨다고 들었습니다. 가장 크게 우려했던 점과 팬의 시선이 아닌 전문가로서 걱정했던 점이 있다면 알려주실 수 있나요?팬 여러분들의 관심, 입장 인원에 따른 배당판의 흐름, 선수들의 경기력. 이 세 가지가 가장 우려스러웠지만 결론부터 말하자면 성공적이었으며 희망을 봤다고 평가하고 싶습니다. 그 이유는 경륜장에 중장년층 팬이 많은 편인데 번거로운 스마트 입장과 방역지침도 잘 따르면서 작은 사고 하나 없이 치러졌기 때문입니다. 또 고육지책이었지만 개인적으로 가장 인기높은 삼쌍, 그리고 복승을 배제시킨 것은 잘한 결정이었다고 생각하는데요. 배당판에 적은 돈이 실린 만큼 모든 승식이 이뤄졌을 경우 그 부작용이 상당했을 거라 생각합니다. 마지막으로 경제적 어려움이 컸던 선발 우수는 간간이 혼란스러운 면도 있었지만 신인들이 활약해주었고, 특선급은 종전과 비교했을 때 기록이나 경기력 측면에서 큰 차이가 없었는데 상위권 선수들이 나름대로 중심을 잘 잡아줬지 않았나 생각합니다. 여기에 지정훈련 랩 타입 측정 공개, 입소 후 선수 인터뷰 등이 모두 적극적이고 발 빠르게 이뤄진 데다가 편성의 요령까지 더해져 혼란을 그나마 최소화할 수 있었다는 판단입니다. 덕분에 경륜이 재개된다면 빠르게 정상화를 찾을 것이란 기대감도 생겼습니다.　 경륜 분석가 박창현의 속마음! Q. 적중률 최다 1위라는 타이틀이 좋으면서도 부담이 되진 않으신가요? 적중 여부가 스트레스긴 하지만 당연하게 받아들이고 있습니다. 당장 결과가 좋다고 우쭐댈 필요도 없고, 반대로 결과가 좋지 못했다 해서 위축될 필요도 없는 것 같아요. 오히려 지나치게 생각하다 보면 멘탈이 흔들려 다음 예상에 독이 될 수도 있구요. 그래도 사람인지라 결과가 만족스럽지 않으면 술로 푼답니다. 팬 여러분들과 크게 다를 바가 없죠? (웃음)　 Q. 코로나로 복잡한 상황인데요. 경륜이 재개장 되었을 때의 계획과 앞으로의 목표가 궁금합니다.재개장했을 때 어려운 시기임에도 응원을 아끼지 않고 장내를 찾아와주신 팬, 최강 경륜 독자 여러분들께 너무 감사했습니다. 다시 재개장이 된다면 더 노력하여 팬분들께 좋은 모습 보여드리고 싶습니다. 앞으로의 목표에 대해선 저희 업무가 바로바로 결과가 나오는 편이기 때문에 거창한 계획보다 주초 컨디션 조절 잘하고 경륜이 시작되면 분석에 집중해 실수를 줄이는 것이 최고라 생각합니다. 지금까지 나름 부끄럽지 않게 노력해왔고 그에 대한 결과도 냈습니다. 저는 분석가인 동시에 오너 역할도 하기 때문에 미래에 대한 여러 구상도 하고 있고 목표치를 설정해 두었으니 이루기 위해 노력하겠습니다. 　Q. 마지막으로 경륜이란 나에게 ‘무엇’이다. 간략하게 한 문장으로 부탁드립니다.내가 가장 잘할 수 있는, 내 심장을 가장 쫄깃쫄깃(두근두근하게) 만드는 것?! 　박창현 분석가의 유쾌함이 느껴지는 지셨나요? 분석가, 칼럼니스트, 방송인뿐만 아니라 예상지 최강경륜의 오너로 경륜과 관련된 분야의 다방면에서 노력하시는 분이었는데요. 베팅을 할 때 좋은 예상은 좋은 컨디션에서 나오니 선수의 컨디션도 중요하지만, 경륜을 즐기는 본인의 컨디션도 지켜야 한다는 말! 모두 염두에 두셨으면 좋겠습니다. 4주간의 짧은 재개장이었지만 팬들의 경륜 사랑은 여전했다는 점이 분석가들에게 힘이 되었다고 하는데요. 경륜이 다시 재개장 되었을 때 분석가들이 힘을 내어 예상할 수 있도록 선수 응원과 함께 분석가들 응원하는 마음을 더해보면 어떨까요? 이상 박창현 분석가와의 인터뷰였습니다.  ​ ﻿​하나님의 경륜의 실재 안에 사는 생활 ﻿​우리는 욥기를 읽을 때마다 욥에 대한 하나님의 의도를 분명하게 알 필요가 있습니다. 신약의 용어로 욥을 포함한 우리들을 향한 하나님의 의도는 하늘에 속한 이상과 하나님의 경륜의 실재 안에 사는 하나님-사람이 되어 하나님 자신을 더 얻게 하는데 있습니다. 하나님의 경륜의 실재는 반드시 우리의 생활이 되어야 합니다. 왜냐하면 하나님이 보시기에 우리의 시대적인 가치는 우리는 하나님을 얼마나 많이 얻는가에 따라 평가되기 때문입니다. 아침에 빌립보서 3장 13ㅡ14절을 기도로 먹고 묵상할 때 하나님을 더 얻고자 하는 바울 형제님의 영과 혼을 만질 수 있었습니다. 바울은 이미 그리스도를 상당히 체험하고 얻었지만, 아직 자신이 그리스도를 완전히 체험했다거나 ​최대 안으로 얻었다고 여기지 않았습니다. 그는 여전히 목표, 곧 그리스도를 가장 충만한 정도로 얻는 것을 위하여 힘을 다해 추구했습니다. 바울은 가장 충만하게 그리스도를 얻기 위하여 유대교회에서의 체험들을 버렸을 뿐만 아니라, 그리스도에 대한 과거의 체험 가운데 머무르지도 않았고 오히려 그는 뒤의 것을 잊어버렸습니다. 우리의 과거 체험을 잊지 않고 그 안에 머문다면, 그 체험들이 아무리 참된 것이었을지라도 그리스도를 더욱더 추구하는데 방해가 됩니다. 그리스도는 측량할 수 없이 풍성하신 분이십니다. 그러므로 바울은 전혀 만족하지 않고 일생 동안 그리스도를 추구하고 붙잡고 얻고자 하는 데 관심했습니다. ﻿(겨울 훈련 집회 6-1) 화면:푸리지아  ​﻿♡﻿"형제님들, 나는 아직 내가 붙잡았다고 여기지 않습니다. 나는 오직 한 가지 일만을 합니다. 즉 뒤에 있는 것들을 잊어버리고 앞에 있는 것들을 향하여 힘을 다해 수고함으로써, 나에게 주실 상을 위하여 푯대를 향해 달려가고 있습니다. 하나님은 상을 위하여 그리스도 예수님 안에서 위로 부르셨습니다."(빌 3:13-14).   ﻿﻿ https://images.app.goo.gl/sWYMczkusN8shXCt8 (경륜을 검색하니 이런 이미지가...) 그리스도께서는 교회의 성사를 통하여 살아 계시며 활동하십니다.이것이 교회에서는 '성사의 경륜'이라고 부릅니다.이 성사의 경륜은 교회가 성사의 전례 거행을 통해서그리스도의 파스카 신비에서 얻은 열매를 전하고 나누어 주는 것입니다.가톨릭 교회 교리서, 1076항 참조​ https://images.app.goo.gl/uf4AbCjF3wJsL4yY9 ​​'성사의 경륜'이라는 말을 이해하기 위해서 먼저 '경륜'이라는 말을 이해할 필요가 있습니다. 경륜(administration)이란 말은 한자로 날 경, 낚싯줄 륜/윤으로, 이 말은 일정한 포부 아래 어떤 일을 조직적으로 계획하는 일 또는 그 경영을 말합니다. 이렇듯 '경륜'이란 청지기가 집을 관리하고 다스리듯이(루카 16,2-4 참조) 온 우주의 주인이신 하느님께서 인류의 구원을 위하여 지상의 교회와 그리스도를 통하여 천하를 다스리는 경영을 뜻한다고 할 수 있습니다. 이는 하느님께서 당신의 구원 계획을 역사 속에서 이루시고 드러나게 하시는 것으로 '구원 경륜'이라는 말로도 표현합니다.​이러한 경륜의 의미를 바탕으로 '성사의 경륜'이라는 말의 뜻을 다음과 같이 알 수 있습니다. 예수 그리스도께서 성사들을 통하여 활동하심으로써 하느님의 구원 계획을 드러내시는 것을 성사의 경륜이라고 합니다. 삼위일체 하느님께서는 오늘날 교회의 성사 안에서 그리고 성사를 통하여 당신 구원의 활동을 드러내시고, 현존하게 하시고 전해 주십니다. 다시 말해, 하느님께서는 오늘날 당신의 구원 계획을 성사를 통하여 실현하신다는 의미입니다.​ 한국 천주교와 이웃 종교(가톨릭 신자를 위한 길잡이) | 도서 | 가톨릭 인터넷서점 바오로딸성바오로딸수도회 운영, 가톨릭 서적 및 음반, 비디오, 성물판매, 성경묵상 제공www.pauline.or.kr ​ [인터뷰] 박정오 성남시장 후보, “경륜과 지혜로 성남 발전에 전력투구 할 터”(경기=NSP통신) 김병관 기자 = 박정오 전 성남부시장(자유한국당 성남시장 후보)이 6.13 전국동시지방선거 성남시장에 출사표를 던졌다. 박 후보는 전시행정, 보여주기 식 행정의 폐해를 끊고 성남시를 지방자치의 모델 도시로 만들고 싶은 평생의 소망을 가지고 있다며 출마를 결심했다고 밝혔다. 이에 본지는 인터뷰를 통해 박정오 후보에 대한 지방선거 출마 동기, 출마 공약, 타 후보와의 차별화 전략, 만약에 당선된다면 주력할 정책 등에 대해 들어봤다. 다음은 박정오 후보와 일문일답.-6.13 전국동시지방선거에 출마하게 된 동기 ▲저는 성남시를 지방자치의 모델 도시로 만들고 싶은 평생의 소망을 가지고 있기에 출마를 결심했습니다. 저는 성남시 부시장을 역임한 바 있으며 행정안전부 국장을 지낸 행정고시 출신의 행정 전문가입니다. 저는 행정 전문가로서 성남시의 발전을 위해 그동안 구상해 온 꿈이 있습니다. 제가 부시장을 지낸 인연이 있고 성남에 대한 사랑이 누구보다 크다고 자부합니다.그동안 우리 성남시는 비 전문가 행정과 포퓰리즘으로 인해 전시성 예산이 증가해 왔고 성장 잠재력이 저감되어 왔습니다. 화려한 말잔치 뒤에 정작 서민과 중산층의 살림살이는 여전히 어려운 처지에 놓여 있습니다. 이는 눈앞의 표에만 매몰되는 정치적 접근의 근시안적 정책이 가져온 폐해입니다. 이젠 표만을 의식한 전시행정, 보여주기 식 행정의 폐해를 끊어내야 합니다. 이런 현실이 제가 출마를 결심하게 된 동기이기도 합니다. -출마 공약은 ▲저는 공약을 크게 도시 인프라를 전면 재설계 해 명품 신도시로 진화, 청년과 노인 일자리를 시정의 최우선 순위 추진, 엄마들의 교육 걱정 없는 안전하고 쾌적한 교육 환경 조성, 격조 높은 문화 성남 건설로 성남의 브랜드 가치 제고, 생애 주기에 맞는 복지체계 구축, 누구나 살고 싶어 하는 안전하고 편안한 지역사회 건설, 서민과 중산층, 사회적 약자 지원 등 모두 7개의 카테고리로 나누고 그에 따른 세부 공약을 준비하고 있습니다. 그중에서도 청년들의 취업과 어르신들의 일자리 제공을 최우선 시정 과제로 추진하겠습니다. 도시 인프라를 전면 재설계 해 명품 신도시로 진화를 추진하기 위해 도로망 개선, 주차장 대폭 확충, 지역난방 시스템의 대폭적 공급, 오수와 우수 분리 처리 체계 구축, 하수종말처리장 악취 근절 등을 추진하겠습니다. 또 분당 지역은 기본적으로 재건축을 목표로 기반을 조성하면서 보완적으로 리모델링 추진, 재건축 기반 조성을 위한 지구단위 계획을 변경 추진하며 이를 위한 사회기반시설의 용량을 확대하겠습니다. 판교지역은 첨단 정보통신기술의 집합체이며 IT 기술이 기존의 산업과 서비스에 융합되는 제4차 산업혁명의 산실인 미래형 도시 모델로 발전시키겠습니다. 청년과 노인 일자리를 시정의 최우선 순위에 두어 취업과 창업교육 센터를 설치해 청년 취업을 체계적으로 지원하고 청년 펀드를 조성해 청년들의 창업을 지원하며 공익형 일자리는 물론, 노인들의 경력과 능력에 따라 시장형 일자리 진출 체계를 수립하겠습니다.엄마들의 교육 걱정 없는 안전하고 쾌적한 환경 조성을 위해 IT특성화 학교 설립 추진과 출·퇴근 시간대와 방과 후 시간대의 어린이 돌봄 체계 수립을 시행하고 미세먼지로부터 학생들을 보호할 수 있는 환경을 조성하며 격조 높은 문화 성남 건설로 성남의 브랜드 가치 제고를 위해 4대 둘레길을 권역별로 조성해 특색 있는 거리 문화로 발전시키고 제1공단 부지는 기존 시가지의 확실한 랜드마크로 개발과 판교 알파돔시티와 성남아트센터를 새로운 공연의 허브로 육성할 생각입니다.또한 생애 주기에 맞는 복지 체계 구축을 위해 출산과 산후조리, 보육이 일관되게 지원되는 시스템 구축과 어르신들의 치매와 심혈관계 질환, 암, 근골격계 질환에 대한 강화된 공공의료 서비스 제공 체계 수립을 시행하겠습니다. 이밖에도 누구나 살고 싶어 하는 안전하고 편안한 지역사회 건설 추진, 서민과 중산층, 사회적 약자 지원 강화 등을 추진, 등 이외에 각 지역별로 숙원 사업들이 있고 잘 파악돼 있습니다. 그런 사업들은 사업의 우선순위에 따라 해결해 나가겠습니다. -후보로서 본인만의 장점, 경쟁력은 ▲제가 다른 분들과 경쟁력을 자기고 있는 점이 있다면 처음에도 말씀드렸듯이 성남 부시장의 경험과 행정안전부 국장을 역임한 행정전문가 라는 점입니다. 시의 행정은 시의 재정과 직접적인 관련을 가지게 됩니다. 건전재정을 기반으로 주민 참여 행정, 현장 중심 행정, 주민 지원 행정을 통해 감동 행정을 실현하고 시민이 편안한 성남을 이루겠습니다.또 공무원 조직을 시민 중심의, 시민을 위해 봉사하는 조직으로 바꾸고 공직인사가 능력과 실적, 그리고 인성에 따라 공정하게 이뤄질 수 있도록 하여 공직사회가 신바람 나게 시민을 위해 일하는 풍토로 만들겠습니다. -당선된다면 주력할 정책과 시급한 과제는 ▲무엇보다도 일자리 창출이 중요하다고 생각합니다. 일자리는 기업에서 나옵니다. 성남 하이테크밸리와 분당 하이테크밸리를 각각 특성화된 산업단지로 육성하고 판교 테크노밸리를 4차 산업혁명의 산실로 자리매김하도록 하여 양질의 일자리가 생겨나도록 하겠습니다.특히 블록체인 기술을 기반으로 하는 신기술 산업 체계를 지원하고 인공지능과 드론을 활용하는 산업을 육성함으로써 젊은이들의 새로운 일자리를 창출해 내겠습니다.근로 의욕을 가지신 어르신들의 재능이나 경력 등을 데이터베이스화하고 필요한 부분을 재교육함으로써 공익형 일자리는 물론 시장형 일자리 취업이 이루어지는 체계를 갖추겠습니다.시급한 일이 많이 있겠지만 우선순위에 따라 하나씩 해결해 나가려고 합니다. 예를 들어 안타까운 일이지만 수정구와 중원구 전역과 분당 일부에 복정정수장의 질 낮은 수돗물이 공급되고 있습니다.하루라도 빨리 중앙정부의 협조를 받아질 좋은 물이 공급될 수 있도록 최선을 다하겠습니다.-지역민이나 유권자들에게 하고 싶은 말은 ▲저 박정오의 가슴속에는 오직 성남만이 있습니다. 전문행정가로서 저의 모든 경륜과 지혜를 오직 성남시의 발전을 위해 몽땅 쏟아붓겠습니다. 지금 이 시대가 필요로 하는 바로 그런 시장이 되겠습니다. 성남을 새롭게 변화시킬 박정오 라는 새로운 나무 한 그루를 꼭 심어 주시길 간절히 호소합니다. 감사합니다. NSP통신/NSP TV 김병관 기자, inspect1234k@nspna.com경륜·경정은 지난 10월 30일 부분 재개장해 3주간 경주를 진행했으나 사회적 거리 두기 단계 격상에 따라 11월 25일 경주부터 다시 휴장하게 되었습니다. 이에 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 오는 9일부터 20일까지 2주간 무관중 모의경주를 개최한다고 밝혔는데요. 아직 경주에 한 번도 출전하지 못한 선수들의 소득 공백을 보전하고, 장기 휴장에 따른 선수들의 경기력을 점검하여 경주 품질을 유지하기 위함입니다. 경주는 경륜·경정 미출전 선수 전원 1인당 1경주 출전을 원칙으로 하며 이에 따른 대상 선수는 경륜 208명 경정 62명인데요. 강화된 사회적 거리 두기를 준수하기 위해 철저한 방역 관리하에 경주를 진행하고 모의경주인 만큼 경주 당일 입퇴소를 통해 선수 간 접촉을 최소화할 예정입니다. 모의경주의 영상과 결과는 경주가 종료되는 즉시 경륜·경정 홈페이지와 유튜브 채널을 통해 신속하게 팬들에게 제공할 계획입니다.​ 기금조성총괄본부는 모의경주 기간 동안 발매, 전산 방송 그리고 영업장 방역 관리 등 전 분야를 점검하여 안정적인 재개장 준비에도 만전을 기할 것이라고 밝혔습니다. 경륜·경정 관계자는 “재개장 기간이 짧아 다수의 선수들이 경주에 출전하지 못해 소득 공백이 장기화되고 어려운 상황 속에서 열심히 준비를 했는데 경기력을 점검하지 못해 아쉬워하고 있다. 조금이나마 선수들의 어려움을 해결하기 위해 모의경주를 계획했으며 확보된 경주 정보는 고객에게 제공할 계획이다. 무관중 경주라도 선수들의 안전을 위해 방역 상태를 꼼꼼히 확인하고 실전과 동일한 상황 속에서 경주에 집중할 수 있도록 최선의 준비를 다하겠다”라고 전했습니다. 　※ 향후 재개장 일정은 고객과 선수의 안전을 최우선으로 고려해 방역당국과 협의하여 신중하게 결정할 계획입니다. ※​  ​   안녕하세요!! 자연 속에서 즐기는 생활스포츠 온 가족의 달콤한 휴식이 시작되는부산 생활 스포츠 공원, 스포원파크입니다 :)   스포원 파크는 경륜공단으로 유명한데요. 많은 분들이 항상 관심가져주셔서 경기는 잘 진행되고 있답니다. 여러분들의 성원에 서면에도 경륜공단 지점이 생기게 되었는데요. 광복지점에 이은 서면지점까지!! 이제 서면에서도 흥미진진한 경륜을 즐겨보실 수 있을 거에요!!  서면플라자부산광역시 부산진구 부전동 521-1 엑센시티 3,4층*(구) 문화관광호텔 맞은편연락처 051) 550-1831~1833 규모2개층 (3,4층) 376㎡ 주요시설 - 발매관람시설(투표소, 관람석 등)- 고객편의시설(종합안내소, 매점, 다목적홀 등)- 업무시설(방송실, 전산실 등) 입장정원  900명 부산경륜/부산경륜장/부산스포원/스포원/스포원파크/스포원경륜/                                       < 교통수단 >지하철 1,2호선 서면역 하차 7번출구/롯데지하상가 출구이용 도보 3분버스17, 23, 67, 68, 85, 108-1, 138, 167, 583                                            부산의 번화가 서면에서 이제 스포원 파크의 스릴 넘치는 경륜!! 신나게 즐겨보세요!!  놀거리, 볼거리, 즐길거리가 가득한 부산 지방공단 스포원 파크입니다. 부산경륜/부산경륜장/부산스포원/스포원/스포원파크/스포원경륜/     자전거사이트 크로몰리픽시 경륜 로드 쌀집 프레임 21인치 아줌마 옛날 도쿄 신사용 3, 26 인치, C (Hot) 최저가 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ ​ 구약경륜에 따른 왕같은 제사장 체계와 신약경륜에 따른 왕같은 제사장 체계 구약경륜의 수레바퀴와 신약경륜의 수레바퀴                  구약경륜의 수레바퀴                      신약경륜의 수레바퀴      바퀴      구약의 이스라엘                            신약의 이스라엘                 구약의 왕같은 제사장체계               신약의 왕같은 제사장체계                 - 아론의 반차를 따른 제사장체계      - 멜기세덱의 반차를 따른 제사장체계                 인도자- 모세와 아론                       인도자 - 예수 그리스도                 율법에 의해 주어진 권위-                생명의 법에 의해 주어진 권위                 모세의 의문의 법                           예수 그리스도 안에 있는 생명의 법                 모세에게 주어진 일곱 뿔과 일곱 눈   예수 그리스도에게 주어진 일곱 뿔과 일곱 눈      축         구약 (옛언약)                               신약(새언약)                       율법(의문의 법)                            생명의 법                 물질적인 가나안 땅으로 상징되는     영적인 가나안 땅으로 상징되는                 하나님으로 부터 오는 축복              축복의 근원이신 하나님 자신인 그 영                 -그 영의 그림자                             - 그 영 자신                     저주와 축복                                 구속(칭의)과 은혜(그 영) 올 한해 코로나19 확산으로 체육 활동이 어려워지며 각종 스포츠 대회마저 취소되었는데요. 이에 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 자전거 이용 활성화를 도모하고 코로나19로 지치고 메마른 몸과 마음에 활력을 도모하고자 지난 12일에 광명 스피돔에서 「제2회 KSPO 백두대간 그란폰도 인도어 대회(이하 KSPO 인도어)」를 개최했습니다. 매년 가을마다 열리던 ‘백두대간 그란폰도’가 취소되어 많은 자전거 동호인들이 아쉬워했는데요. KSPO 인도어에서 실제 코스와 유사하게 프로그램을 제작하여 스마트 트레이닝 롤러와 시뮬레이션 프로그램(즈위프트)를 활용해 마치 동호인들과 함께 자전거를 타는 느낌을 연출하였습니다. 대회는 광명 스피돔과 참가자 개인별 장소에서 동시에 개최되었는데요. 오전 11시와 오후 2시 회차당 90명 총 180명의 자전거 동호인이 열띤 경쟁을 펼쳤습니다. 입상자뿐만 아니라 완주자 중에서도 추첨을 하여 차기 백두대간 그란폰도 참가권과 방풍 재킷, 자전거 헬멧 등 다양한 상품을 증정했습니다. 이번 대회는 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부에서 주최·주관했으며 경륜경정 공식 유튜브(경륜경정 SPEED CLUB)와 쯔위프트 프로그램으로 생중계되었으며 참가한 동호인들이 개인 방송으로 중계를 하는 등 많은 동호인들의 호응을 받았습니다.​ ​김성택 기금총괄본부장은 “매년 가을이면 많은 자전거 동호인들의 축제인 백두대간 그란폰도 대회를 개최했는데 올해는 코로나19로 개최하지 못해 아쉬움이 컸다. 이번 대회를 통해 야외에서 라이딩하지 못하는 아쉬움을 달래고 일상생활 속에서 체육활동의 즐거움을 집에서 마음껏 즐기며 코로나19로 지치고 메마른 몸과 마음에 활력을 느낄 수 있는 계기가 되었길 바란다”는 인삿말과 이번행사로 경륜경정이   코로나로 지친 국민들과 자전거 동호인들의 지친 마음에 위로가 되는 시간을 제공해 뿌듯한 마음을 전달 하였습니다.  ​   지난번 도로훈련에 이어 이번에는 경기장훈련에 함께 해보았다.​물론 난 탈 수 없는 임신부라이번에도 영상만 찍었지만탈수있더라도 경기장은 일반사람이 탈 수 없는 곳.​#월평사이클경기장 이곳에서는 대전권 경륜선수,중고등부 선수들이 훈련하고 있다.​​따뜻하다가하필 촬영하기 전날부터 꽃샘추위가 기승을 부려덜덜 떨면서 촬영했네 ㅠㅠ​​​경륜선수들은 과연 경기장에서 어떻게 훈련을 할지!​궁금하신 분들은 영상으로^^ #유튜브 #자덕엄마백양​​​#프로선수 #경륜선수 #경륜 #유성팀 #kcycle #트랙자전거 #벨로드롬 #경기장훈련#대전사이클아카데미 #류군희프로 ​                                                              하나님의 경륜은                                  시작부터 영원히 찬란하고 절경처럼 아름답다.                                  그러나 사탄으로 오염된 인간의 역사는                                  인생의 시작부터 끝까지 불의하고 부정하다.                                  비록 신실한 교회 생활 중에서도                                  불의한 것을 듣거나 불의를 당하면,                                  더러운 것을 보거나 더러운 것을 당할 때면 기쁘지 않다.                                  그러므로 이기는 이들이 살았던                                  이 세상은 그들에게 적합하지 않다. (히 11:38)                                  누구든지 이 땅에 태어나서 살게 된 사람 중에서,                                  늙어 죽기까지 사는 동안                                  죽을 때에 허망을 느끼지 않을 사람은                                  아무도 없을 것이다. (전 1:2~3 참조)                                   그러나 하나님의 자비하심으로                                  하나님의 긍휼 안에서 하나님의 은혜를 받아                                  하나님의 사랑을 받게 된 믿는 이들은,                                  그 중에서도 특별히 이기는 자의 생명은                                  숨이 떨어지는 순간까지 허망하지 않고                                  소망 안에서 감사하며 홀가분하게 기쁠 것이다.                                  천국과 새 예루살렘을 바라보고 있기 때문이다.​​  지난 11월 14~15일 양일간, 한국도박문제관리센터 인천센터는 경륜·경정사업본부 인천·부천지점과 공동으로 도박문제 예방 캠페인을 실시했는데요. 캠페인 현장으로 함께 가볼까요?     어떤 캠페인을 진행했나요?​이번 예방 캠페인은 경륜·경정 장외발매소 이용객을 대상으로 불법도박과 도박중독의 위험성을 적극적으로 알리고 도박문제를 예방하기 위해 마련됐는데요. 800명의 이용자가 참여하여 395명이 도박문제 선별검사에 참여했습니다. 인천센터는 이날 사행산업장 이용객이 건전하게 사행산업을 즐길 수 있도록 도박문제 자가진단과 함께 현장상담 서비스를 제공했어요.    인천지점   부천지점 ​인천센터는 앞으로도 사행산업체와 공동으로 지속적인 도박문제 예방 캠페인을 진행해 도박중독 예방과 문제성 도박자의 조기 발굴 및 치유에 최선을 다할 예정입니다.​한국도박문제관리센터 인천센터는 지역사회 도박 중독자 및 가족을 대상으로 상담, 도박문제 예방교육, 캠페인 등을 펼치고 있는 도박문제 전문상담기관이랍니다.​국번 없이 1336을 통한 24시간 전화상담 및 인터넷 채팅상담 넷라인 서비스를 제공하고 있으니 꼭 기억해주세요!​ 도박문제 넷라인도박 폐해 없는 행복한세상 - 한국도박문제관리센터가 함께 합니다. 도박은 멀리, 문제는 함께! - 상담은 도박문제 넷라인으로! 도박문제 넷라인 상담 - 도박문제로 어려움을 겪는 분들에게 실시간 채팅 등을 통해 상담서비스를 제공합니다. netline.kcgp.or.kr   ​   벌써 금요일이 찾아왔습니다. 주말이 코앞으로 다가왔는데 주말 나들이 계획은 세우셨나요?경륜을 사랑하시는 분들이라면 눈이 번쩍 뜨일 만한 소식인데요.  부산에선 거리가 좀 있는 곳이지만 경기도 광명에 있는 광명돔에서 제 18기 신인왕전 개최에 대해 안내해 드리겠습니다.     2011년 제18기 신인왕전 개최안내 제18기 신인선수들의 신인왕전을 아래와 같이 개최하오니 고객여러분의 많은 관심 바랍니다 □ 개최개요  ㅇ일 자 : 2011. 11. 5(토), (명칭 : 제18기 신인왕전)ㅇ장 소 : 광명스피돔 ㅇ경주번호 : 광명 제10경주 (우수급) ㅇ경주진행시간 : 기존 경주시간과 동일운영 ㅇ시 상 식 : 제10경주 종료 직후 실시  ㅇ대진방식　　- 1, 3일차 : 기존선수와 통합대진방식　　- 2일차 : 신인왕전 1개 경주, 잔여경주는 일반경주와 동일 운영      - 신인왕전 대진방식 -(기존 선수 통합 대진방식)      제 18기 신인왕전을 즐기실 분들이라면 광명돔에서 신나는 경주 즐기시기 바랍니다~^^     엡  3:2 여러분을 위하여 나에게 주신, 하나님의 은혜의 청지기 직분에 대하여 여러분이 들었을 것입니다.🟣만물을 그리스도 안에서 머리이신 그리스도 아래 통일하는 경륜🟣만물을 그리스도 안에서 머리이신 그리스도 아래 통일하는 것은 통치적인 행정에 의해 이루어지지 않는다. 반대로 그것은 달콤한 청지기 직분, 친밀한 가정 안배, 유쾌한 분배에 의해 이루어진다. 그것은 삼일 하나님의 풍성한 생명 공급을 우리 안으로 분배함으로써 이루어진다. 사도바울은 이것을 가리켜 ‘하나님의 은혜의 청지기 직분’(엡 3:2), 또는 ‘하나님의 은혜의경륜’이라고 했다. 사탄의 주입에는 행정이나 청지기 직분이 없기 때문에, 사탄은 자신을 우리 안에 교묘히 주입했다. 그러나 하나님은 달콤하고도 친밀한 청지기 직분에 의해 그분 자신을 선택받은 사람들 안으로 일해 넣으신다. 바울의 사역은 바로 그러한 청지기 직분이었다. 그것은 은혜의 경륜, 곧 은혜이신 하나님 자신을 선택받은 사람들 안으로 분배하는 것의 본이었다. 이러한 은혜의 경륜에 의해, 곧 우리의 누림이신 하나님 자신을 분배하는 것에 의해 생명의 요인이 선택받은 사람들 안으로 공급된다. 생명의 요인이 그들 안으로 들어갈 때, 그들은 일으켜 세워지고 몸 안에서 그리스도께 견고히 붙여진다. 이것이 만물을 그리스도 안에서 머리이신 그리스도 아래 통일하는 경륜이다.주 예수님은 얼마나 달콤하고 친밀한 청지기 직분을 갖고 계시는지! 주님은 그분의 사역을 통하여 그분께서 선택하신 사람들에게 하나님을 생명 공급으로 분배하셨다. 이러한 친밀한 청지기 직분은 사도들을 통해, 특별히 사도 바울을 통해 계속되었다. 바울은 하나님의 은혜의 청지기 직분을 맡은 사람이었다. 바울은 그의 사역을 통하여 믿는 이들 안으로 그리스도를 생명으로 끊임없이 분배했다. 바울의 사역은 달콤하고 친밀한 청지기 직분이었고, 유쾌한 가정 안배였다. 심지어 바울은 디모데에게 하나님의 집에서 어떻게 처신해야 하는지를 가르쳤다(딤전 3:15). 하나님의 집에서 합당히 처신하는 것은 가정 안배, 곧 친밀한 청지기 직분을 갖고 하나님의 가정의 모든 구성원들에게 그리스도를 분배하는 것이다. 하나님의 집에서 합당히 처신하는 길은 통제하는 것이나 통치적인 행정을 집행하는 것이 아니라, 달콤한 분배, 친밀한 청지기 직분, 매우 사랑스러운 가정 안배를 수행하는 것이다.(2020 봄 장로 훈련 1주-5일 '아침부흥을 위한 거룩한 말씀" 중에서)지식검색 홈 > 지식 Q&A > 여가생활, 스포츠 > 경기, 대회         답변 리스트     A : 경륜선수가 되려면 나이제한이 있나요? 답변자 : soodosacho     l    2007-01-25 19:01 작성    l     태그 : 경륜   ▶경륜선수 후보생 선발시험 [ 정규과정 모집 ]: 매년 9월 ~ 10월 예정 [ 응시자격 ] - 신체 건강하고, 자전거경주 주행에 자신이 있는자, 또는 평소 운동에 관심이 많은 자로서 - 경륜,경정법 제 6조 제1항 각호의 1에 해당되지 아니한 자  금치산자·한정치산자 또는 파산선고를 받고 복권되지 아니한 자  이 법의 규정에 위반하여 벌금이상의 형의 선고를 받은 자   금고이상의 형의 선고를 받고 그 집행이 종료되거나 집행을 받지 아니하기로 확정된 후 5년이 경과되지   아니한 자 - 선수,심판,자전거 관리규정 제5조에 해당하는 자   대한민국 남자로서 병역의무를 필하였거나 면제된 자   시력, 청력, 혈압이 정상인 자   경주에 지장을 초래할 정도의 장애 또는 질환이 없는 자   타인에게 혐오감을 줄 정도의 장애 또는 질환이 없는 자   정신이상, 간질 기타 신경장애가 없는 자    ▶시험과목.............................................................................................................................. ↑top 구 분 시 험 과 목 필 기 시 험 - 일반상식(고등학교 졸업수준)- 벨로드롬 경주로 1Km 주행- 100m 달리기- 1,500m 달리기 자 전 거 실 기 - 벨로드롬 2바퀴 주행후 400m 주행- 벨로드롬 2바퀴 주행후 200m 주행- 100m 달리기- 1,500m 달리기 기초체력 측정 - 수직뛰기(서전트점프)- 악력(좌, 우)- 100m 달리기- 1,500m 달리기 면 접 - 선수로서의 적격여부 심사  신체검사 - 국,공립 병원의 신체검사서로 대체   ▶제출서류.............................................................................................................................. ↑top  응시원서(소정양식) : 사진 2매 첨부(칼라 4.5cm×5cm) ..... 1부  주민등록 등/초본(최근 3개월 이내 발급) .................. 1부  채용 신체검사서(국,공립병원 발행)........................ 1부  고등학교 생활기록부 ..................................... 1부  최종학교 졸업증명서 ..................................... 1부  주민등록증 앞,뒤면 사본 ................................. 1부  -----------------------------------------------------------------------나이는 안 나와 있지만 어차피 체력이 중요한 경기라 너무 많으면 안 좋을 겁니다.http://www.korearace.com/cycle/raceAbc/racer.asp여기 가셔서 자세히 보세요.답변참고 >> 코레이스  조성태 님의 글입니다. 내가 국민학교때 그린 그림의 기억하는 것이 있어 집 마루에 나 혼자로인지 혹 누구 둘이 인지는 모르겠으나 걸터 앉아 밝은 남쪽 앞을 바라보는 그림인데 곧 그 무지개를 처음 본 방향이며 또 앞집이 그 무렵 처음으로 파란색 프라스틱 스레트가 나오기 시작했던지 그 처마끝으로 산뜻 이쁘게 테 달아 처마를 늘여 그때 우리집도 따라 했다그림에서는 단지 앞을 향해 보는 그림만 그렸던 것으로 기억하고 그 앞의 여백은 파랑이 아니라 분홍으로 칠했던 것인데 나는 이렇게 어릴때 분홍색이나 특히 분청색을 좋아하여 밝은 청색은 청소년은 물론 좀 더 늦게까지 좋아 입고했다지금도 싫어한다고 까지 할 것은 없으나 다만 나이와 함께 그간 살은 정서의 이력에서인지 이제 오히려 파란하늘보다 눈이나 비올것 같은 중의 그런 애애 어둑 아스라히 홍몽한 닐씨의 경을 또한 좋아하게 되었다황량한 못에 꽃이 피고 무지개와 함께 비개인 푸른하늘이 열리는 이런 것 곧 왕유의 강산설제도나 천자의 푸른색 물총새 깃털의 일산을 이루어 임한자로 후주 시세종이 말했다는 바의, 비지나며 푸른하늘 구름 트인곳 이런 안색으로 장래 만들라. 했던 청자 그런 갈구에 또한 장자에서 말하는 바의, 하늘의 창창함 그것이 원래 정색인가 그 멀어 끝이 없어 그런 것인가?.의 관심은 보통 인정의 당연한 것이라 할 것에서 나의 오랜 생활이 그 혼돈씨를 알아 마침내 친해 사랑하게 됨이 마치 공자가 문왕 창이 창포김치를 좋아했다는 것에 배워 쓴차의 고배를 마시기 익히는 그런 수련의 삼년 뒤에는 찡그리지 않고 마시게 되었다는 것 처럼 결국의 그 창창함을 기다리는 혼돈속 경륜에 있기 때문 아니면 보통 그렇게 타락 중독해 언제나 자신을 홍몽에 들이여 가리고 잊고자하는 삶의 중독상태에서 오는 것일텐데 아! 전자는 나로서는 늦게 깨였고 후자라면 그래 이 또한 그렇게 땡쳐 살뿐이겠지​5장. 생명 안에서 자라고 우리의 기능을 나타내며 합당한 터 위에서 조화를 이루고 건축됨​.하나님의 경륜 안에서 긴급한 필요는 변화되는 것임 ​마찬가지로 주님은 우리를 그분의 형상으로 변화시키실 때까지 우리에게 스며드시고 우리를 변화시키신다 우리가 변화될 때 우리의 생각은 주님의 맛을 지닐 것이고 우리의 선호도 주님의 맛을 지닐 것이다 우리의 결정과 계획도 주님의 맛을 지닐 것이다 주님은 우리의 생각과 감정과 의지 모두 안에 계실 것이다 우리 존재의 모든 부분이 주님으로 적셔질 것이다 결과적으로 우리의 매일의 행함에서 우리의 생각과 감정과 의지 곧 우리의 사상과 느낌과 분별하는 능력이 주님의 맛을 지니고 주님의 형상을 지닐 것이다 더욱이 우리는 내적으로 주님으로 적셔질 것이다 이것이 우리 안에서 이루어지는 주님의 변화시키는 일이다 ​나는 모든 교회들이 형제자매들을 인도하여 이 문제에 더 많은 주의를 기울이게 하기를 바란다 우리는 계속해서 주님께 헌신하고 회개하고 자백해야 한다 우리는 또한 주님께 돌이키고 주님 과 교통하며 주님께 굴복해야 한다 이러한 방식으로 우리는 우리의 생각과 감정과 의지 안에 있는 입지를 주님께 드리게 된다 이것은 하루아침에 이루어지지 않는다 그보다 교회들은형제자매들을 인도하여 이 문제에 대해 교통하여이 문제에 주의를 기울이게 해야 한다 최근에 어떤 형제들은 더 이상의 교리는 필요하지 않다고 선포했다 나는 소위 이상이나 다른 언어로 말하고 병을 치료하는 귀신을 내쫓는 것과 같은 은사들도필요 없다고 말하고 싶다 그보다 오늘날의 긴급한 필요는 주님을 만지고 주님께서 우리를 만지실 수 있도록 주님과 교통하는 것이다 우리는 매일 회개하고 우리의 죄들을 주님께 자백함으로써주님께서 우리를 다루시도록 허락해 드려야 한다 또한 우리는 주님께서 우리 안에서 더 많은 입지를 얻으시도록 허락해 드려야만 한다 이럴 때 주님은 매일 우리에게 스며드시고 우리를 점유하시며 그 결과 우리를 변화시키실 것이다 이러한 변화가 하나님의 경륜 안에서 가장 긴급하게 필요한 것이다아멘 주예수여 감사합니다.     일주일 사이에 있던 현충일 덕분에 일주일이 짧진 않으셨나요?^^다시 찾아온 금요일, 아침부터 보슬비가 보슬보슬 내리는 부산입니다.  긴 무더위 끝에 내린 단비라고 하는데요. 모두들 우산 챙기시기 바랍니다.  오늘 스포원에서는 특별한 소식을 하나 전해드리려고 합니다. 오늘 8일부터 실시되는 스포원 고객만족도 조사에 관한 내용인데요.  스포원의 주종목인 경륜은 직접 경륜장을 방문하시는 분들에게 면접을 통하여 만족도 조사를 실시할 예정입니다. 여러가지 질의 응답과 대화로 좀 더 확실한 문제점을 파악하고 개선할 점을 찾을 수 있겠죠.그리고 스포원 스포츠센터에서는 매달 다니시는 월회원에게 전화를 통한 조사를일일입장하시는 분들께는 면접을 통해 조사를 실시할 예정입니다. 스포원파크의 공원단지를 찾으신 분들께는 일일이 고객들을 만나뵙고 면접을 통해 실시할 예정이며,시설이용에 대한 건은 전화를 통해 조사를 실시할 예정입니다. 주 내용은 스포원 직원들이 얼마나 친절한가 그리고 경주를 운영하는 방식은 마음에 드시는지,스포원 내 시설 등이라던지 전반적인 서비스에 대한 만족도를 체크하게 될 예정이랍니다.  앞으로 더 나은 시설을 고객님들께 제공해 드리고자 실시하는 조사인만큼여러분의 솔직한 발언과 만족도를 체크해 주시면 좋겠죠~!!     2012 고객만족도 조사 안내  고객님의 소리에 귀 기울여 더 좋은 서비스를 제공하고자 고객만족도 조사를 실시합니다. 고객서비스 향상을 위한 귀중한 자료로 활용할 예정이오니, 고객님의 많은 참여를 부탁드립니다.     언제나 여러분과 함께하는 스포원이 되고 싶습니다 ^^앞으로 더 많은 관심 가져주시기 바래요!!          레11:1 여호와께서 모세와 아론에게 말씀하여 이르시되 2 이스라엘 자손에게 말하여 이르라 육지의 모든 짐승 중 너희가 먹을 만한 생물은 이러하니 3 모든 짐승 중 굽이 갈라져 쪽발이 되고 새김질하는 것은 너희가 먹되 4 새김질하는 것이나 굽이 갈라진 짐승 중에도 너희가 먹지 못할 것은 이러하니 낙타는 새김질은 하되 굽이 갈라지지 아니하였으므로 너희에게 부정하고..... 44 나는 여호와 너희의 하나님이라 내가 거룩하니 너희도 몸을 구별하여 거룩하게 하고 땅에 기는 길짐승으로 말미암아 스스로 더럽히지 말라 45 나는 너희의 하나님이 되려고 너희를 애굽 땅에서 인도하여 낸 여호와라 내가 거룩하니 너희도 거룩할지어다 행11:5 이르되 내가 욥바 시에서 기도할 때에 황홀한 중에 환상을 보니 큰 보자기 같은 그릇이 네 귀에 매어 하늘로부터 내리어 내 앞에까지 드리워지거늘 6 이것을 주목하여 보니 땅에 네 발 가진 것과 들짐승과 기는 것과 공중에 나는 것들이 보이더라 7 또 들으니 소리 있어 내게 이르되 베드로야 일어나 잡아 먹으라 하거늘 8 내가 이르되 주님 그럴 수 없나이다 속되거나 깨끗하지 아니한 것은 결코 내 입에 들어간 일이 없나이다 하니 9 또 하늘로부터 두 번째 소리 있어 내게 이르되 하나님이 깨끗하게 하신 것을 네가 속되다고 하지 말라 하더라 10 이런 일이 세 번 있은 후에 모든 것이 다시 하늘로 끌려 올라가더라 [구약경륜과 신약경륜의 차이점에 대하여]여호와는 바로의 포로가 된 이스라엘 백성을 사로잡아 가나안 땅으로 인도하시고 그들에게 음식에 관한 상세한 규례를 주셨다. " 나는 너희의 하나님이 되려고 너희를 애굽 땅에서 인도하여 낸 여호와라 내가 거룩하니 너희도 거룩할지어다 "따라서 구약경륜에 따르면 부정한 동물을 먹지 않는 것은 이스라엘 백성의 의무였다.그리고 그들은 부정한 음식을 먹는 자들은 이방인으로 여기고 상종하지 않았다.음식에 관한 규례는 유대인과 이방인을 구별하는 원칙이 되었을 뿐아니라 유대인과 이방인을 나누는 적대감의 뿌리가 되었다.그러나 때가 찰 때에 하나님은 자기의 아들을 육신의 모양으로 보내어 규례에 속한 계명의 율법을 폐하게 하시고 그 둘로 하나를 만드사 한 몸으로 화목하게 하셨다.(엡2:15)이것을 가리켜 신약경륜이라고 한다.그러나 구약경륜에 충실했던 베드로는 그 관념을 벗기가 쉽지 않았다.하나님은 베드로에게 큰 보자기의 환상을 보이시며 그의 관념을 벗기셨다.구약경륜은 애굽에 속한 백성과 그곳에서 부르심을 받아 나온 백성의 차이점을 강조한다.그러나 신약경륜은 이 땅에 속한 백성과 그곳에서 부르심을 받아 나온 백성의 차이점을 강조한다.오늘날은 무엇을 먹고 무엇을 먹지 말아야 하는 규례가 중요한 것이 아니라 큰 보자기 안에 포함되어 하늘에 속하는가?  아니면 이 땅에 남아 있는 가가 중요하다.그대는 옛 규례와 관습을 지키므로 이 세상에 남아 있기를 원하는가?아니면 규례와 전통을 버리고 피로 씻고 물로 말미암아 거듭나고 기름부음을 받음으로 새 사람의 일원이 되어 영광에서 영광으로 변화되어 하늘에 속한 시민이 되기를 원하는가?(cf 피와 물과 기름)" 너희가 서로 거짓말을 하지 말라 옛 사람과 그 행위를 벗어 버리고 새 사람을 입었으니 이는 자기를 창조하신 이의 형상을 따라 지식에까지 새롭게 하심을 입은 자니라 거기에는 헬라인이나 유대인이나 할례파나 무할례파나 야만인이나 스구디아인이나 종이나 자유인이 차별이 있을 수 없나니 오직 그리스도는 만유시요 만유 안에 계시니라 " (골3:10-11)* 참고새 사람 안에 모든 것이신 그리스도는 새 사람을 창조하신 하나님의 아들을 가리키며 물로 상징된다.최종삼 전 태릉선수촌장을 광주세계수영선수권대회 선수촌장으로 모셨습니다.이분 이력을 보면서, 우리에게 가장 필요한 분을 제대로 찾았다는 생각이 들었습니다.   ​전남 장성 출신으로 한 때 유도 간판선수로 활약했고, 국가대표 유도 총감독, 태릉선수촌장, 리우올림픽 대한민국 선수단 총감독 역임 등 풍부한 지도자 경험과 체육행정의 전문성까지..우리 선수촌을 믿고 맡길 수 있을 것 같습니다.   ​오랜 경륜과 노하우로 선수들이 최상의 컨디션을 유지할 수 있는 편안하고 안전한 선수촌을 만들어 주시라고 당부드렸습니다.   ​최종삼선수촌장께서는 선수와 임원들, 미디어진에게 광주의 따뜻한 인심, 맛과 멋을 알리는 데 최선을 다하겠다고 말씀하셨습니다.   ​든든한 가장처럼, 선수촌 아버지의 대활약 기대합니다.​ 경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 2월 4주 차 소식입니다.​ 야구, 농구, 축구 그 외에도 수많은 스포츠가 있답니다.다양한 이색 스포츠의 매력 속으로 빠져볼까요? 세상은 넓고 스포츠는 많다! 이색 스포츠의 매력 속으로~스포츠란? 규칙에 따라 개인이나 단체끼리 겨루는 일 학창 시절 체육 시간에 친구들과 즐겼던축구, 농구,...blog.naver.com 여러분들이 기다렸던 경륜·경정의 재개장!코로나로 인해 부분 개장을 하오니 홈페이지를 확인하시고 경기를 즐겨주세요.😁 염원하고 바라던 그날! 경륜·경정 부분 개장 알림경륜·경정 팬분들이 기다리고 기다리던 바로 그날!★경기 부분 개장★을 알려드립니다.​경륜·경정은 선수...blog.naver.com 자전거 구매하러 갔다가 수많은 자전거 종류에 놀라신 적 있으시죠?용도별 자전거를 추천해드려요~ 용도별 자전거 추천! 자전거 구매 가이드코로나19의 확산을 막고자 많은 분들이 사적인 약속을 줄이고, 외출을 삼가는 등 노력을 기울이고 있습니다...blog.naver.com 휴장기에도 실전처럼 훈련한 우리의 경정 선수들🚤2021년 경기를 기대해보아도 좋겠죠? [경륜경정 News] 휴장기에도 실전처럼 훈련! 2021년, 경기를 기대해~​코로나19로 전 세계가 팬데믹(pandemic)에 빠진 지 어느덧 1년이라는 시간이 지났습니다. 어려운 상황이...blog.naver.com 경정 초보자를 탈출하고 싶다면?경정 가이드 읽고 경알못 탈출~✨ [슾포그래픽] 경정 초보자를 탈출하는 비법 제 2장 - 경정 전법 -🚤경정 초보자 탈출기1착을 향해 달려라, 경정 전법 경기의 판도를 좌우하는 것이 있습니다.바로 전법인...blog.naver.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"청년이 직접 정치하게 해야…공천으로 보장"​국민의힘 당권 주자인 초선 김웅(51) 의원이 22일 자신의 약점으로 꼽히는 '경륜 부족' 지적과 관련해 "그렇게 정치 경륜이 중요하면 대한민국에서 제일 (경험) 많은 사람이 김종인 전 위원장"이라며 "그 사람은 (왜) 나가라고 하고 초선은 경륜 부족하다고 하나"라고 했다.​ 김웅 국민의힘 의원. /조선DB​김 의원은 이날 오후 전직 의원 모임인 '마포포럼' 강연에서 "김종인 전 비상대책위원장은 (물러났을 당시) 쫓겨났다고 모욕감을 느꼈다고 생각할 수도 있겠다는 느낌"이라면서 이같이 말했다. 김 전 위원장은 4·7 재보궐선거에서 승리한 다음 날 퇴임했다.​그는 또 김 전 위원장을 '응급실 같은 분'이라면서 "당이 (작년 총선 직후) 빈사 상태였고, 지금은 걸어 다닐 수 있는 상태가 됐다"면서 "응급실 의사한테 고맙다는 말은 했어야 되지 않나"라고 했다. 주호영 당대표 권한대행이 김 전 위원장 앞에서 자강론을 강조하며 '다시 모실 일이 없게 하겠다'고 말한 것을 비판한 것이다. 지난해 4·15 총선에서 미래통합당(현 국민의힘)이 대패한 뒤, 심재철 당시 원내대표는 삼고초려 끝에 김 전 비대위원장 체제를 출범시켰다.​김 의원은 "경험과 경륜이 새로운 도전과 변화의 가치를 상쇄할 수 있는 것은 아닌 세상이 됐다"고 했다. 그러면서 공천 방식을 바꿔야 한다고 주장했다. 그는 "청년이 직접 정치를 하게 해야 청년정당이 되는 거고, 관심을 유지시킬 수 있다"면서 "그것을 공천으로 보장하는 게 확실한 방법"이라고 했다.​김 의원은 야권 차기 대선주자이자 통합 대상으로 언급되는 윤석열 전 검찰총장, 안철수 국민의당 대표에 대해서는 "여러분 아버지가 같은 고향 동료라 해서 오겠나"라고 비판했다. 윤 전 총장과 친분을 강조하는 당내 중진 의원을 비판한 것으로 해석된다. 그는 "우리 당이 새로운 당이 되고, 윤 전 총장이 봤을 때 새로운 당이 됐기 때문에 같이 움직이는 게 대의명분에 지장을 주지 않으면 자연히 오기 마련"이라고 했다.​김 의원은 최근 실시된 국민의힘 당 대표 적합도 여론조사에서 주호영 권한대행(16.6%)에 이어 11.3% 지지율로 2위를 차지했다. 그는 "(여론조사에서) 제 표가 가장 많이 나온(지지율이 높은) 데가 대구·경북이고 그 다음이 부산·경남"이라면서 "그 분들이 원하는 건 승리라 본다"고 했다. 김 의원은 전남 순천 출신이다. 그는 "우리가 승리할 수 있는, 그나마 한 표 더 얻을 수 있는 후보가 누구인가"라며 경쟁력을 강조했다.​당대표 경선은 당원 선거인단 70%에 여론조사 30%를 합산하는 방식으로 실시된다. 김 의원은 "결국 정치는 대의명분"이라며 "당원들이 승리를 위해 투표해주실 것으로 믿는다"고 했다.​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=366&aid=0000706140 野 당권 도전 '초선' 김웅 "경륜 중요? 그럼 왜 김종인 나가라 하나""청년이 직접 정치하게 해야…공천으로 보장" 국민의힘 당권 주자인 초선 김웅(51) 의원이 22일 자신의 약점으로 꼽히는 '경륜 부족' 지적과 관련해 "그렇게 정치 경륜이 중요하면 대한민국에서 제일 (경험) 많은 사news.naver.com ​ 2019. 8. 5.(월) 사이클 라이딩, 경륜 사이클로 평롤러, 엠티비로 작은 아들과 사이클 연습​이른 아침 기상하니컨디션이 안 좋아서푹 자는 걸로.​가족 휴가 후유증인 듯.​어침 식사 후 체중 : 65.5kg   ​​늦은 오전 : 사이클 라이딩- 집-무룡고개-강동-주전-주전고개-주전 산업도로-무룡고개-집- 44km- 1시간 54분(주전고개 53*19T로 오르기, 주전 산업도로 3.5km 구간에서 ITT 연습, 무룡고개 53*19T로 오르기)   ​​늦은 오후퍼포머 바이크 샵에서커피 한잔 후경륜 사이클로 평롤러 운동- 15분 워밍엎&지속주+ 15분(1분 지속주 + 1분 지속주)*5set + 5분 지속주+ 20분 지속주(중간 휴식 : 내려서 5분 휴식)       ​​늦은 저녁울산동천체육관 도로에서작은 아들 사이클 연습.난 엠티비로 함께- 14km- 44분     ​​야식 먹기​스트레칭 폼롤러 스트레칭 ​​ ♡ 드라마 바이블 [제 100회] 말씀 묵상(2021.1.16. 토 요일)  ☆ 어떻게 계획 되었으며 어떻게 이루신 하나님의 축복된 비밀의 경륜인가?♧ 창세전부터 계획된 신령한 복!...1. 하나님의 뜻으로 말미암아 그리스도 예수의 사도 된 바울은 에베소에 있는 성도들과 그리스도 예수 안에 있는 신실한 자들에게 편지하노니...3. ○찬송하리로다 하나님 곧 우리 주 예수 그리스도의 아버지께서 그리스도 안에서 하늘에 속한 모든 신령한 복을 우리에게 주시되4. 곧 창세 전에 그리스도 안에서 우리를 택하사 우리로 사랑 안에서 그 앞에 거룩하고 흠이 없게 하시려고...6. 이는 그가 사랑하시는 자 안에서 우리에게 거저 주시는 바 그의 은혜의 영광을 찬송하게 하려는 것이라 (에베소서 1:1, 3-4, 6)   세상과 사람들은 우주만물을 창조하신 하나님이 우리를 창세 전에 계획하시고 선택하셨다는 사실에 놀라지 않습니다그렇기 때문에 감격이나 감동이 없습니다진리의 말씀이 믿어지지 않기 때문이지요이러한 원인 중의 하나가 인간이 가지고 있는 세상적 지식 때문이기도 합니다이세상에서 사람이 태어나면서 습득한 지식이 하나님의 말씀에 근거하지 않았다면 그 지식은 사실 믿음에 도움이 되기 보다는 방해가 될 위험이 있을 수 있습니다 하나님은당신을 이세상에 나타내고 드러내는 시작을 아브라함이라는 히브리 사람을 통해 말씀하시기 시작하여♧ 그리스도 안에서 통일되게 하시려는 하나님의 비밀!...8. 이는 그가 모든 지혜와 총명을 우리에게 넘치게 하사9. 그 뜻의 비밀을 우리에게 알리신 것이요 그의 기뻐하심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 예정하신 것이니10. 하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도 안에서 통일되게 하려 하심이라 (에베소서 1:8-10)하나님은당신을 이세상에 나타내고 드러내는 시작을 아브라함이라는 히브리 사람을 통해 말씀하시기 시작하여 그들을 통해 세상에 흘러가도록 하셨습니다즉 이스라엘이 복음을 전하는 통로가 된 것처럼 우리들 역시 모두가 땅끝까지 모든 민족이 구원을 얻기까지 그 축복의 통로로서 우리는 그 안에서 서로 한몸처럼 하나가 됩니다물론 그 비밀을 다 알 수는 없지만 우리가 지금까지 아는 하나님의 비밀입니다하나님은 모든 사람들이 그의 풍성함을 누리기를 기뻐하십니다♧ 하나님의 영광의 그 유업의 퐁성함!...17. 우리 주 예수 그리스도의 하나님, 영광의 아버지께서 지혜와 계시의 영을 너희에게 주사 하나님을 알게 하시고18. 너희 마음의 눈을 밝히사 그의 부르심의 소망이 무엇이며 성도 안에서 그 기업의 영광의 풍성함이 무엇이며19. 그의 힘의 위력으로 역사하심을 따라 믿는 우리에게 베푸신 능력의 지극히 크심이 어떠한 것을 너희로 알게 하시기를 구하노라 (에베소서 1:17-19)   하나님의 영광의 기업은 영적 축복을 의미한다고 보여집니다거기에는 육적인 풍성함의 축복이 당연히 함께 할 수 있지만 반드시 그렇지만은 않습니다중요한 것은 우리가 지금 누리게된 신분적이고도 영적인 기업이 어떤 것인가를 올바로 아는 것이 매우 중요합니다그것을 설명하고 있는 아래 말씀입니다♧  불순종의 자녀에게 역사하는 영으로부터 나를 살리셨다!...1. 그는 허물과 죄로 죽었던 너희를 살리셨도다2. 그 때에 너희는 그 가운데서 행하여 이 세상 풍조를 따르고 공중의 권세 잡은 자를 따랐으니 곧 지금 불순종의 아들들 가운데서 역사하는 영이라...5. 허물로 죽은 우리를 그리스도와 함께 살리셨고 (너희는 은혜로 구원을 받은 것이라)6. 또 함께 일으키사 그리스도 예수 안에서 함께 하늘에 앉히시니 (에베소서 2:1-2, 5-6)   내가 어떻게 어떤 자리에서 어디로 살리심을 받았는가를 아는 것이 중요합니다 우리는 이미 허물과 죄로 죽어 있었습니다육신의 호흡과 생명이 있다고 해서 영적으로 살아 있다고 말할 수 없기 때문입니다우리는 정말 하나님으로부터 너무나 멀리 떠나 있었습니다 그런 우리를 하나님 가까이 인도하신 능력이 바로 예수 그리스도의 보혈의 능력이며 공로였습니다♧ 멀리 떠나 있던 자를 불러 하나님의 거하실 처로로 지어간다!...13. 이제는 전에 멀리 있던 너희가 그리스도 예수 안에서 그리스도의 피로 가까워졌느니라...18. 이는 그로 말미암아 우리 둘이 한 성령 안에서 아버지께 나아감을 얻게 하려 하심이라...22. 너희도 성령 안에서 하나님이 거하실 처소가 되기 위하여 그리스도 예수 안에서 함께 지어져 가느니라 (에베소서 2:13, 18, 22)   더 나아가 우리는 한 성령 안에서 하나님이 거하시는 처소로 준비되는 은혜와 영광까지 누리도록 예비하셨습니다바로 저와 당신의 육신의 모든 것이 하나님의 것으로 소유됨으로 인해 우리는 하나님과 함께하는 거룩한 백성이요 거룩한 자녀로 불리는 삶으로 인도 받게 된 것입니다물론 우리는 더 아름답게 지어져 갈것입니다그러기 위해 나의 정원을 단장하듯 성령을 소멸하지 않고 예언의 말씀을 멸시하지 않으며 모든 악에서 떠나도록 범사에 쉬지 않고 하나님을 찾도록 구합니다할렐루야!게이밍 의자 오토풀 오풍 경륜 가정용 인체공학 컴퓨터, 01 승강장, 02 공식  보장, 오류 발생시 문의 ( 다비드 ) (Hot 상품) 구매 정보​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ ​2021.07.03 (토)​하나님 경륜의 신비, 자비와 공의의 성품​​출애굽기 34 : 1~9 오늘의 찬송(새 20 큰 영광 중에 계신 주)큰 영광 중에 계신 주 나 찬송합니다 영원히 계신 주 이름 나 찬송합니다/ 한없이 크신 능력을 나 찬송합니다 참되고 미쁜 그 언약 나 찬송합니다/ 온 천지 창조하시던 그 말씀 힘 있어 영원히 변치 않는 줄 나 믿사옵니다/ 그 온유하신 주 음성 날 불러 주시고 그 품에 품어 주시니 나 찬송합니다 아멘​​​두 번째 돌판 34:1~7 1여호와께서 모세에게 이르시되 너는 돌판 둘을 처음 것과 같이 다듬어 만들라 네가 깨뜨린 처음 판에 있던 말을 내가 그 판에 쓰리니 2아침까지 준비하고 아침에 시내 산에 올라와 산 꼭대기에서 내게 보이되 3아무도 너와 함께 오르지 말며 온 산에 아무도 나타나지 못하게 하고 양과 소도 산 앞에서 먹지 못하게 하라 4모세가 돌판 둘을 처음 것과 같이 깎아 만들고 아침에 일찍이 일어나 그 두 돌판을 손에 들고 여호와의 명령대로 시내 산에 올라가니 5여호와께서 구름 가운데에 강림하사 그와 함께 거기 서서 여호와의 이름을 선포하실새 6여호와께서 그의 앞으로 지나시며 선포하시되 여호와라 여호와라 자비롭고 은혜롭고 노하기를 더디하고 인자와 진실이 많은 하나님이라 7인자를 천대까지 베풀며 악과 과실과 죄를 용서하리라 그러나 벌을 면제하지는 아니하고 아버지의 악행을 자손 삼사 대까지 보응하리라 모세의 경배와 간구 34:8~9 8모세가 급히 땅에 엎드려 경배하며 9이르되 주여 내가 주께 은총을 입었거든 원하건대 주는 우리와 동행하옵소서 이는 목이 뻣뻣한 백성이니이다 우리의 악과 죄를 사하시고 우리를 주의 기업으로 삼으소서 ​​​  ​#말씀묵상​이스라엘 백성들의 죄로 인해 하나님과의 언약은 깨졌고 모세에게 주셨던 돌판도 깨졌습니다. 그러나 하나님은 모세에게 다시 돌판을 만들어 산으로 올라오라고 명하십니다. 처음 돌판에 십계명을 새겨주셨던 것과 다른 것은 이번엔 돌판은 모세가 준비해서 오라는 것입니다. ​​​처음 돌판은 하나님께서 돌판도 준비하셨고 거기에 직접 계명을 새겨주셨는데 이번에는 계명을 새길 돌판을 직접 만들어 오라는 것입니다. 하지만 돌판에 계명을 새겨주시는 것은 하나님께서 이번에도 직접 하십니다.​​​돌판을 하나님께서 준비하시든 그렇지 않든 거기에 새겨지는 하나님의 계명만큼은 하나님이 직접 새겨주십니다. ​​​ 돌판의 제작자가 바뀌었어도 거기에 새겨지는 하나님의 말씀은 변함이 없습니다. 하나님의 계명을 받기 위해 돌판을 직접 만든 모세처럼 우리도 하나님의 말씀을 마음판에 새기기 위해 우리의 마음을 준비해야 합니다. ​또한 하나님의 말씀이 어디에 새겨지든 그 새겨지는 하나님의 말씀은 시대가 변하고 환경이 변해도 변함이 없습니다. 하나님의 말씀이 각기 다른 버전의 성경으로 인쇄가 된다 하더라도 그 진리의 말씀이 가지고 있는 의미와 뜻은 변함이 없습니다. ​​​모세가 돌판을 만들어 산에 올라가자 하나님은 하나님의 이름을 친히 선포하십니다. 하나님이 어떤 분이신지에 대해서 마치 각인이라도 시켜주시는 것처럼 하나님에 대해서 선포하십니다.​​​하나님은 자비하시고 은혜롭고 노하기를 더디하시고 인자와 진실하심이 영원하시다고 알려주십니다. 마치 혹시라도 죄에 대해서 진노하시는 하나님에 대해서 인간들이 오해라고 할까봐 강조해서 말씀하시는 것처러 보여지기도 합니다.​​​우리가 오해하지 말아야 할 것은 하나님은 우리를 혼내시거나 심판하시는데 목적이 있지 않다는 것입니다. 하나님은 한 없이 자비하시고 인자와 사랑이 풍성하시지만 죄에 대해서는 반드시 심판하시는 공의로우신 분이심을 다시 한번 강조하십니다.​​​인자는 천대까지 베푸시고 악행을 한 아버지의 자손에게 주는 벌은 삼사대까지로 끝내시겠다는 것에서 하나님의 인자하심을 알 수 있습니다. ​​​ 복은 천대까지 주시고 죄에 대한 심판은 삼사대까지 입니다. 우리는 삼사대까지 벌을 받는데 초점을 두는 것이 아니라 천대까지 복을 주시기를 원하시는 하나님의 마음에 초점을 두어야 합니다.​​​​모세는 그 하나님 앞에 엎드려 경배합니다. 그리고 한번더 백성들과 함께 동행해주시기를 간구합니다. 무엇보다 중요한 것은 인자와 자비와 은혜가 풍성하신 그 하나님께서 우리와 함께 하시는 것이 가장 중요합니다. ​​​​​​www.gsomang.modoo.at [그소망교회 - The Hope Church]김포 고촌 교회, 찬양과 말씀의 능력있는 교회www.gsomang.modoo.at ​ -페북에서 책표지 광고 인용 사진-(인생 경륜을 글쓰기로 거듭나게 해야!)하나님과의 교제는 내 안에 있는 다른 나, 참 나와의 교제, 자기 깨달음으로 인해, 자기를 바라볼 수 있는 자기성찰이 아닌가 합니다. 염감으로 인한 성령이 인도하는 빛으로의, 자기성찰로의 인도됨입니다. 영감으로 인도된 자기성찰의 열매는 결국, 이웃과 함께 나누면서 하나님의 영광을 함께 누리는 것입니다. 그러면, "어떻게 하나님 영광을 빛으로 나눌 것인가?" 그것은 시대가 낳은 축복인 디지털 미디어를 이용해서 글쓰기에 전력을 다하는 것입니다.아래, 현재 태국 치앙마이에서 오랜동안 사역을 담당하시는 존경하는 정도연 목사님의 글을 공유합니다. 많은 부분, 글 쓰는 사람들에게는 매우 공감되는 부분이 있기 때문이 아닌가 여겨지기 때문입니다. 필자도 대학에서 은퇴하기 전부터, 글쓰기를 준비하던 차에, 본격적으로 스마트폰을 사용하면서부터 SNS를 이용해, 십수년 간을 이어온 것에 대한 비슷한 회한이 있기에 더욱 애착이 가는 내용입니다. 아무쪼록, 디지털 기술시대, 각자가 지닌 고유의 개성과 경험으로 다져진 경륜의 이야기를 가지고, 인생 후반기에 SNS와 글쓰기라는 수단으로, 각자의 스토리텔링 플랫폼으로 거듭나서, 디지털 콘텐츠 시대의 대미를 장식할 수 있기를 기원하는 바입니다.♡안응 곽계달♡ㅡㅡㅡㅡㅡ"(1) 책을 펴낸 배경:                    -메콩강소년-지난 1년에 책 4권을 출판했다. 그 1년은 코로나가 지배한 세상이다. 어떤 사람은 내가 꼼짝 않고 글만 쓴 줄로 안다. 나는 글을 술술 뽑아낼 만한 실력이나 집중력, 체력도 없다. 즉 하루아침에 쓴 글이 아니다. 선교사 삶, 31년 동안 글쓰기는 내 삶의 일부가 되었다. 써 놓은 글이 3천 편이 넘는 이유다. 그중 일부를 뽑아 책으로 엮었다. 코로나가 준 선물이다. 내가 글을 쓰게 된 것은 복합적인 이유가 있겠지만 한마디로 고독해서다. 혼자 있어서 고독한 것이 아니다. 내가 생각하고 바라는 삶, 목회, 선교, 가정, 교육의 방법이 대중적이지 않아서일 것이다. 남들이 가지 않은 길, 다른 사람이 시도하지 않은 일을 시도해 보는 것, 그 과정이 쉽지 않았다. 그럴 때 묵상하게 되고 글로 쓰다 보면 자신에 대해 성찰이 깊어지고 정리가 되었다. 또 나를 아는 사람, 특히 나의 사명에 자신이 수고한 삶 일부를 맡긴 자들에게 내가 어떤 생각을 가지고 선교사의 삶을 사는지 나누고 싶었다. 내가 무엇을 원하는지 어떻게 살아야 할지 내적 고민과 의식을 함께 공유하고 싶었다. 글을 쓰는데 가장 큰 적은 변덕스럽고 편하고 싶은 나 자신이었다. 나는 SNS를 이런 나를 통제하는 도구로 삼아 3년 개근상 한번 받아 보자고 나와 약속했다. 부끄러움을 무릅쓰고 4년 개근을 했더니 조금 글에 익숙해졌다.내 삶과 현장에서 있었던 일들을 매일 글로 퍼 올려 내다보니 연초록 싹 하나가 틀 것 같다. 그 싹을 잘 가꾸고 길러보고 싶다. ‘메콩강’이란 주제로 소설 한 번 써 보고 싶다는.(2) 책을 펴낸 순서:                      글에는 그때 상황과 감정에 따라 다양하게 표현되는 그의 마음이 있다. 가시와 칼도 있고 위로와 격려도 있고 슬픔과 고통도 있다. 써 놓은 3천여 편의 글들을 책으로 엮기로 하면서 기준을 세웠다. 보이는 삶보다 보이는 삶의 배경이 된 사상, 가치관, 세계관, 기도와 묵상을 먼저 내보내고 특정 생각의 배경이 된 이야기를 진솔하게 말하는 것 외, 사역에 관한 이야기, 모진 현실에 뿌리내리고 사는 사람들의 이야기는 마지막에 펴내기로 했다. 나는 열심히 살아온 삶이지만 내 삶을 바라보는 시각은 다양할 것이다. 내가 감사하는 삶의 이면에서 누군가는 아픔, 슬픔, 분노, 거짓, 불의를 볼 수 있기 때문이다. 보이는 삶은 누군가의 시각에 맡겨두기로 했다.현대 사회의 기근은 육체적 굶주림이 아닌 마음과 정신의 빈곤이다. 육체가 산해진미와 말초적 쾌락을 향하는 만큼 마음과 정신은 황폐해졌다. 동물은 배부른 것으로 모든 것을 만족한다. 사람은 육체적인 소유보다 정신적인 배부름 속에서 보람을 느낀다. 글을 쓴다는 것은 성공보다 성장을 추구하고 타인보다 자신을 성찰함으로 인간의 본질에 더 깊이 접근해 가는 은혜를 맛보는 시간이다."  -메콘강 소년, 정도연 목사님-​ © paititi, 출처 Unsplash설교 노트 중​오늘 주일 예배를 드리면서 설교노트를 정리했는데 문득 이를 블로그에도 남기면서 나의 신앙생활을 돌아보고 말씀을 반추하는 시간을 가져야겠다는 생각을 했습니다.말씀 복습도 하고 좋을 것 같습니다. :)​오늘은 히브리서 1장 3절 말씀이었는데 이는 하나님의 영광의 광채시요 그 본체의 형상이시라 그의 능력의 말씀으로 만물을 붙드시며 죄를 정결하게 하는 일을 하시고 높은 곳에 계신 지극히 크신 이의 우편에 앉으셨느니라히브리서 1:3© paulberthelon, 출처 Unsplash사도신경의 전능하신 하나님, 천지의 창조주를 믿습니다에 대한 구체적인 설교말씀이었습니다. 설교노트에도 나와 있듯이 오늘 말씀을 듣고 느끼고 묵상한 내용은 다음과 같습니다.​전능하신 하나님 아버지께서 섭리 가운데 인도하시고 돌보아 주시는 은혜에 깊은 감사를 드리고 매일 매순간 하나님과 동행하는 기쁨을 누리게 하소서. 하나님의 경륜 안에서 모든 것을 합력하여 선(하나님의 뜻)을 이루어 가시는 과정 속에 제가 있음을 믿고 감사하며 어떤 상황에도 하나님을 믿고 신뢰하게 하소서.​하나님의 섭리와 경륜 안에 합력하여 선을 이루시는 하나님께 감사드립니다. 제 삶에 최선을 다해 살아가고 하나님과 동행하는 즐거움을 누리길 기도합니다.​ © jordanfmcqueen, 출처 Unsplash​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가글보다가 발견..경륜????이건 아닌 것 같은데 싶어서 바로 사전 검색.경험과 관련된 표현으로 쓰이고 있지 않음.그런데 영어사전에는 경험과 능력이란다.그런데 예문은? 또 아니다.국어사전 뜻이다.사람들이 경륜과 연륜을 혼동해서 쓰고 있다는 거다.(사실상 경자가 경험의 경자이므로 이게 이거겠지 하고 헛똑똑이 생각을 하고 쓰고 있는 지도 모르지.일본어 표현인가 해서 찾아봤는데 이렇게 안쓴다..)연륜이라는 잘 쓰는 단어 놔두고 굳이 경륜이라는 단어를 써야 하는지.쓰던 말 써주세요..한눈에 확인하는 경륜 연대기!94년 10월 15일 잠실에서 시작된 경륜의 역사우천으로 인해첫 경기는 10월 22일에 시행되었으며많은 인파를 모았었죠.　 2006년 광명스피돔으로 이전한 후에도수많은 스타 선수를 배출해내며많은 팬의 사랑을 받는 경륜! 　27주년도 함께해 주실 거죠?​  ​ 중국 춘추시대(春秋時代), 진(晋)의 위무자(魏武子)는 병이 들자, 아들 위과(魏顆)에게 자기가 죽으면 아름다운 후처, 즉 위과의 서모를 개가시켜 순사(殉死)를 면하게 하라고 유언하였다. 그러나 병세가 악화되어 정신이 혼미해진 위무자는 후처를 자살하도록 하여 죽으면 같이 묻어 달라고 유언을 번복하였다.  위무자가 죽은 뒤 위과는 정신이 혼미했을 때의 유언을 따르지 않고 서모를 개가시켜 순사를 면하게 하였다. 후에 위과가 전쟁에 나가 진(秦)의 두회(杜回)와 싸워 위태로울 때 서모 아버지의 망혼(亡魂)이 나와 적군의 앞길에 풀을 잡아 매어 두회가 탄 말이 걸려 넘어지게 하여 두회를 사로잡게 하였다. 춘추좌씨전(春秋左氏傳)에 나오는 결초보은(結草報恩)의 유래 이야기이다.  은혜를 반드시 갚는다는 동양의 대표적인 故事成語(고사성어)이다. 이야기 속의 한 부분인 노인의 노망은 후세 사람들의 관심을 끌지 못한다. 주제의 핵심이 아니기 때문이다. 그러나 엄연한 스토리의 한 부분을 차지하고 있는 것을 부인할 수도 없다.  사람은 나이가 들면 '귀신'이 된다고 한다. 세상사에 있어서, 타인의 마음을 읽거나 일의 전개 과정을 정확히 꿰뚫는다는 의미이다. 미래의 일이 지나온 과정과 비교해 크게 차이가 나는 경우가 많지 않기 때문이다. 그래서 노인들의 경륜과 경험은 개인-가정-국가의 큰 자산이다. 그리고 가족과 사회 구성원들에게 존경을 받는다. 그러나 결초보은(結草報恩)의 고사에서 처럼 너무 노쇠하면 정신이 혼미해지고 판단력이 흐려진다. 사람들은 노망났다고 말한다. 요즘은 치매라는 병으로 분류하기도 한다. 경륜인지 노망인지를 잘 구분하는 것이 후손들의 도리이다.지난 19일 박원순 변호사가 주축이 된 '희망과 대안' 창립식이 일부 시민단체 회원의 항의로 무산됐다. 대한민국어버이연합회 등 일부 시민단체 회원 50여 명이 단상으로 몰려들었다. 이들은 "애국가 제창 등 국민의례를 한 다음 행사를 진행하라"고 소리를 지르며 항의했고 행사는 결국 중단됐다. 보수성향의 노인들이 진보단체의 행사를 훼방한 사안이다. 진보의 힘의 약화되면서 일부 노인들의 '노망성 행보'가 눈쌀을 찌푸리게 한다. '어르신을 대접해야 한다'는 경노사상을 악용해 특정이념을 강요하며 사회를 분열시키고 힘없는 약자를 괴롭히는 일이다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경륜이 병 렬 거칠고 투박하게 보일지 몰라도, 실은100년 세월을 견뎌온 흔적이다(2020년 8월 14일, 중앙공원 오리나무)요6:27 썩을 양식을 위하여 일하지 말고 영생하도록 있는 양식을 위하여 하라 이 양식은 인자가 너희에게 주리니 인자는 아버지 하나님께서 인치신 자니라.....53 ....인자의 살을 먹지 아니하고 인자의 피를 마시지 아니하면 너희 속에 생명이 없느니라 ​요7:37 명절 끝날 곧 큰 날에 예수께서 서서 외쳐 이르시되 누구든지 목마르거든 내게로 와서 마시라 38 나를 믿는 자는 성경에 이름과 같이 그 배에서 생수의 강이 흘러나오리라 하시니 39 이는 그를 믿는 자들이 받을 성령을 가리켜 말씀하신 것이라 (예수께서 아직 영광을 받지 않으셨으므로 성령이 아직 그들에게 계시지 아니하시더라) ​[요6-7장에 계시된 하나님의 아들의 아나제네시스(anagenesis) 또는 하나님의 신약 경륜에 대하여]​이 세상에서 배고픈 자가 영생하도록 있는 양식을 얻으려면 인자에게 가야 한다.​인자-->어린 양​이 세상에서 목마른 자가 그 배에서 끊임없이 솟아나는 생수의 강을 얻으려면 인자에게 가야 한다.​인자-->깨진 반석​왜냐하면 인자는 세상으로 하여금 생명의 떡(요6:35)과 생수의 강(요7:38)을 누릴 수 있도록 유월절에 그들의 죄들을 지고 십자가에 못박혀 죽으시고 초실절에 부활하시고 승천하여 칠칠절에 영광과 존귀로 관을 쓰셨기 때문이다.​시8:4 사람이 무엇이기에 주께서 그를 생각하시며 인자가 무엇이기에 주께서 그를 돌보시나이까 5 그를 하나님보다 조금 못하게 하시고 영화와 존귀로 관을 씌우셨나이다 ​행3:13 아브라함과 이삭과 야곱의 하나님 곧 우리 조상의 하나님이 그의 종 예수를 영화롭게 하셨느니라 너희가 그를 넘겨 주고 빌라도가 놓아 주기로 결의한 것을 너희가 그 앞에서 거부하였으니 14 너희가 거룩하고 의로운 이를 거부하고 도리어 살인한 사람을 놓아 주기를 구하여 15 생명의 주를 죽였도다 그러나 하나님이 죽은 자 가운데서 그를 살리셨으니 우리가 이 일에 증인이라 16 그 이름을 믿으므로 그 이름이 너희가 보고 아는 이 사람을 성하게 하였나니 예수로 말미암아 난 믿음이 너희 모든 사람 앞에서 이같이 완전히 낫게 하였느니라 17 형제들아 너희가 알지 못하여서 그리하였으며 너희 관리들도 그리한 줄 아노라 18 그러나 하나님이 모든 선지자의 입을 통하여 자기의 그리스도께서 고난 받으실 일을 미리 알게 하신 것을 이와 같이 이루셨느니라 19 그러므로 너희가 회개하고 돌이켜 너희 죄 없이 함을 받으라 이같이 하면 새롭게 되는 날이 주 앞으로부터 이를 것이요 20 또 주께서 너희를 위하여 예정하신 그리스도 곧 예수를 보내시리니 21 하나님이 영원 전부터 거룩한 선지자들의 입을 통하여 말씀하신 바 만물을 회복하실 때까지는 하늘이 마땅히 그를 받아 두리라 22 모세가 말하되 주 하나님이 너희를 위하여 너희 형제 가운데서 나 같은 선지자 하나를 세울 것이니 너희가 무엇이든지 그의 모든 말을 들을 것이라 23 누구든지 그 선지자의 말을 듣지 아니하는 자는 백성 중에서 멸망 받으리라 하였고 24 또한 사무엘 때부터 이어 말한 모든 선지자도 이 때를 가리켜 말하였느니라 25 너희는 선지자들의 자손이요 또 하나님이 너희 조상과 더불어 세우신 언약의 자손이라 아브라함에게 이르시기를 땅 위의 모든 족속이 너의 씨로 말미암아 복을 받으리라 하셨으니 26 하나님이 그 종을 세워 복 주시려고 너희에게 먼저 보내사 너희로 하여금 돌이켜 각각 그 악함을 버리게 하셨느니라 ​천하만민은 승천하여 영광을 받으신 예수 곧 어린 양과 깨진 반석으로 말미암아 죄사함을 받고 아브라함의 하나님,이삭의 하나님,야곱의 하나님을 생명의 빛과 생명의 나무(생명의 떡)와 생명의 강(생수의 강)으로 누려서 새 예루살렘으로 건축된다.(계21-22장)​이것이 하나님의 신약 경륜이다.​*참고​1)예수는 신성으로는 조상의 하나님(cf,독생자)이시며,인성으로는 아브라함의 씨로 나신 그의 종(cf,인자)이시다.​2)오늘날 어떤 이들은 예수께서 승천하여 그 영이 되셨다고 가르친다. 이것은 어처구니없는 오류이다.​​ 2월21일 에베소서3:1~13 [은혜의 경륜] [은혜의 경륜]  에베소서3:1-13 김성우 목사 죽을 수밖에 없었던 우리를 살리시기 위해 하나님이 온 우주를 이끄시며 통치하시는 방법이 은혜의 경륜입니다.오늘 이 은혜의 경륜이 무엇인지 함께 묵상해보도록 하겠습니다. 첫째, 옥에 갇힌 환경입니다. 바울은 억울하게 잡혀 옥에 갇혀 있지만 이 기막힌 일이 너희 이방인을 위한 예수의 일이라고 말합니다. 재작년에 아버지께서 교통사고를 당하셔 심하게 다치셨는데 병원에 가지 않으시겠다고 소동을 일으키셨습니다.어렵게 화를 참으면서 아버지를 모시고 집 근처 큰 병원으로 올라오게 되었지만 검사를 받으실 때마다 아프다며 고함을 치시고, 욕을 하시는 바람에 쫓겨나게 되었습니다.아버지를 편히 모실 수 있는 환경이 안 되기에, 다시 작은 병원을 수소문하여 전전하다가 결국 다섯 번째 갔던 병원에서 수술을 받게 되었습니다.평소 존경하던 아버지도 아니고, 늘 술과 폭력으로 가정을 깨트린 주범이라고 생각했기에 아버지를 향한 미움과 원망과 분노가 항상 제 마음 속에 있었습니다.하지만 이 사건을 통해 하나님께서는 아버지를 저희 집 바로 옆으로 모셔오게 하셨고, 휘문 채플에서 저와 함께 예배드리고 새가족 환영과 영접기도도 받으시는 놀라운 은혜를 누리게 하셨습니다.그러니 이것은 바로 하나님께서 주신 은혜의 경륜인 것입니다.그 이후에도 많은 사건과 아버지 장례까지 치르며 지속적으로 말씀을 묵상하니 '내가 이방인이었고, 이방인인 나를 위해서 아버지께서 옥에 갇히셨으며, 내가 말씀이 들리지 않아 아버지께서 이렇게 수고하시고 힘든 시간을 보내셨구나' 하는 마음이 깊이 깨달아졌습니다.그런 아버지가 죽지 않으시고 끝까지 살아주신 것이 이방인인 나를 위한 아버지의사명이셨던 것이 깨달아지니 회개가 저절로 되었습니다.지금 당장의 사건에 대해 원인을 해석하지 못하지만 성도된 우리가 당하는 고난은이방인인 나와 너를 위한 예수의 일입니다.이 땅에서 형통하여 평안해도, 고난이 있어 어려움이 있어도, 우리는 언제나 사건을말씀으로 해석해야 합니다.나의 사건이 해석이 되고, 말씀이 들리면 우리는 피가 마르는 어려움 속에서도 그 말씀을 붙들고 웃을 수 있습니다.옥에 갇힌 이 사건이 이방인인 나와 너를 살리시기 위해 허락하신 은혜의 경륜이며, 가장 좋은 환경입니다.  둘째, 함께입니다. 이전에는 감추어졌지만 그리스도가 오심으로 밝히 드러난 진리를 성경은 비밀이라고 부르며, 이 비밀이 오늘 본문 6절에 바로 ‘함께’라는 것입니다.  아버지를 볼 때마다 혈기와 분노와 원망이 일어나고 무시가 되니 함께가 안 되었습니다. 우리는 책임지는 사랑을 알지도 못하고, 하기도 싫어합니다. 담임목사님께서 바울도 죽음에 이르는 고통이 왔을 때 비로소 이것이 깨달아졌다고 설교해주셨는데, 정말 함께 라는 비밀을 깨닫기가 참 힘이 듭니다. 아버지 장례를 치룬 후 내가 옳고 당신이 틀렸다고 하며 아버지를 대했던 것이 얼마나 큰 악인지 회개가 되었습니다. 우리는 남을 섬기는 그 아름다운 순간에도 내가 베풀어주고 있다는 우월감으로 함께가 디지 못하는 것입니다. 하지만 죄가 하나도 없으신 예수님은 우리와 함께 죄의 옷을 입으시고 고통으로 신음하며 눈물 흘리는 우리와 늘 함께 하셨습니다. 그해 10월 임종 직전에 아버지 옆을 지키면서 예배를 드렸는데 그때 처음으로 제 몸을 아버지 몸에 포개고, 얼굴에 맞대고 아버지 손을 붙잡고 기도할 수 있었습니다.“아버지! 아버지의 죄가 저의 죄입니다. 아버지 사랑합니다. 예수 믿게 해주셔서 감사합니다. 이제 이 아들도 선한 싸움을 힘써 싸워 달려갈 길을 마치고 아버지 계신 곳에 가서 만나 뵙겠습니다. 아무 걱정 하지 마시고 편히 가십시오."라고 말씀 드렸습니다. 정말 신기하게도 이 말이 끝나고 바로 아버지가 두 번 고개를 끄덕이시고 바로 소천하셨습니다.이 기도의 응답처럼 입관예배 때 본문이 데살로니가전서 4장 말씀이었는데 함께 상속자가 되고 함께 지체가 되고 함께 참여하는 자가 되는 부활의 말씀을 허락해주셨습니다.하나님의 통치방법인 은혜의 경륜은 당신의 아픔이 나의 아픔이 되고, 당신의 죄가 나의 죄가 되며, 당신과 함께 십자가를 지겠다는 것이며, 이것이 복음의 비밀인 것입니다. 이렇게 함께 복음의 비밀을 깨달은 사람에게는 하나님께서 그 능력이 역사하시는 대로 은혜를 쏟아 부어주십니다. 셋째, 교회입니다. 사도 바울은 지극히 작은 자보다 더 작은 자라는 마음을 늘 품고 살았을 것입니다. 그 중심에는 스데반을 돌로 쳐 죽인 것과, 수많은 그리스도인들을 핍박하고 포악하게 살해한 죄인이라는 의식이 마음 깊숙한 곳에 늘 있었습니다. 이런 자기성찰의 마음을 견지하고 갈 때 우리는 함께 할 수 있고, 하나님은 한량없는 은혜를 부어주시고 이런 사람을 통해 하나님께서 교회를 세우십니다. 그리고 이 교회에 우리가 상상할 수 없는 예수 그리스도의 은혜의 충만이 있고, 교회를 통해서 천사들조차도 알지 못했던 지혜를 가르치신다는 것입니다. 천사들은 죄를 지을 수밖에 없는 환경과 뼛속까지 죄인인 우리가 하나님의 말씀 앞에반응해서 적용하고, 새 생명이 창조되어 죄와 싸우는 힘이 생기고, 나아가 영광스러운 하나님의 자녀 신분으로 변화되어가는 것을 보고 깜짝 놀라는 것입니다. 중요한 것은 공동체를 통해 이런 기적의 역사가 이루어진다는 것입니다. 그리하여 결코 남을 위해 내 자신을 죽어지게 할 수 없었던 우리가 아내를 위해 죽어지며, 또한 교회를 통해 배웠던 말씀으로 질서에 순종하여 내 생살의 반을 도려내어 남편의 질서 속으로 들어 갈 수 있습니다.그래서 늘 지나친 자기중심성적 생각으로 도저히 다른 사람을 위해 죽을 수 없었던 우리가 기뻐하며 자발적으로 그리스도의 사랑에 감격하여 죽고, 이타적으로 살아 갈 수 있게 되는 것입니다. 저도 공동체를 통한 적용으로 이루어 낸 큰 변화는 아버지를 만날 때마다 예배를 드리는 것이었습니다. 만약 공동체가 없었다면 상처와 혈기로 인한 분노와 미움에 휩싸여 예배도 드리지 못했을 것이고 늘 유대인처럼 가르치려고만 하였을 것입니다. 그래서 내가 말씀이 안 들리는 이방인이며, '함께'라는 말 속에 어떤 감춰진 비밀의 의미가 있는지, 나를 이끄는 은혜의 경륜과 교회의 영광이 무엇인지 깨닫지 못했을 것입니다. 아버지 임종 직전에도 공동체를 통한 사부님의 에스겔 간증이 제일 먼저 기억이 나서 구원의 타이밍을 놓치지 않고 복음을 전할 수 있었습니다. 이와 같이 우리는 교회와 공동체, 목장 안에서 담대함과 확신을 얻고 날마다 주께로 나아갈 수 있는 것입니다.하나님께서는 은혜의 경륜으로 나를 살리시고, 구원하실 뿐만 아니라 내 주변의 이방인들을 향한 사도로 우리를 부르셨습니다. 이것이 나를 살리신 하나님의 경륜이며 우리의 사명인 것입니다. [고양병 홍정민] ‘일산 화상경륜경정장 폐쇄'를 박양우 문화체육관광부 장관께 강력하게 요청했습니다일산동구 마두동 낙민초등학교로부터불과 88m 떨어진 곳에는 22년째 영업하고 있는일산 화상․경륜경정장이 있습니다. ​그동안 일산주민으로부터 주거환경과 교육환경을훼손하는 주범으로 손꼽혀왔고, 올림픽스포츠센터와 같은 건물에 입주해있어실내체육시설을 이용하는 학생과 주민들로부터민원이 끊이지 않았습니다.​현행 교육환경보호법은교육환경보호구역 내 사행시설 설치 및 운영을 금지하고 있지만법 시행 이전 설치된 일산 화상경륜경정장은규제 대상에서 제외되어 왔던 건데요,오늘 면담을 통해 폐쇄요청 건의서를 전달하면서,폐쇄의 필요성 및 지역주민의 요구를 말씀드리고조속한 폐쇄조치를 강력하게 요청드렸습니다. [고양병 홍정민] ‘일산 화상경륜경정장 폐쇄'를 박양우 문화체육관광부 장관께 강력하게 요청했습니다교육환경보호구역 인근의 사행시설을 정리하는 것은문재인정부의 국정과제이기도 한 만큼조속한 조치가 있을 것으로 기대합니다.더불어 폐쇄 이후 해당 시설이일산 주민들의 삶의 질을 높이는 문화·체육공간으로활용될 수 있도록 지속적으로 노력해 나가겠습니다.​ [고양병 홍정민] 국회의원 홍정민 공보물​지난 총선 때 약속드렸던 공약이기도 한데요, 한 발자국 나아간 것 같아서 다행입니다.앞으로도 일산의 더 나은 미래를 위한 일꾼으로더욱 노력해 나가겠습니다.고맙습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가좋아하는 일을 직업으로 삼으면 고생한다는 말이 있습니다. 좋아서 시작한 일이었지만 막중한 책임감으로 일을 그 자체로 즐길 수 없기 때문이죠. 하지만 그 말이 거짓임을 증명하듯 좋아하는 일을 직업으로 삼아 직업 만족도 100%를 자랑하는 분이 계십니다. 바로 설경석 경륜 분석가인데요. 경륜 경기에 앞서 축적된 선수들의 자료를 기반으로 경기 결과를 예상하는 분석가로 활동하며 상당한 적중률을 자랑한답니다. 그렇다면 지금부터 자신의 직업이 된 경륜을 첫사랑이라고 말하는 경륜의 로맨티스트 설경석 분석가의 이야기를 들어볼까요?　내가 바로 경륜 분석가, 설경석! Q. 안녕하세요. 먼저 인사 부탁드리겠습니다. 안녕하세요. 최강경륜 편집장이자 유튜브 채널 “경륜TV 최강경륜”을 운영하고 있는 설경석입니다. 　Q. 글, 영상, 음성 등 다양한 콘텐츠로 경륜을 해설하고 계시는데 간략하게 콘텐츠 소개 부탁드립니다.저는 유튜브 “경륜TV 최강경륜” 채널을 통해 경륜의 전반적인 정보 및 선수들의 근황과 경주 해설을 제공하고 있습니다. 유튜브를 운영한 지는 8년 정도 되며, 구독자는 3,000명 정도 됩니다. 촬영과 편집은 물론 대본도 제가 직접 작성하고 있습니다. 또한 예상지 최강 경륜 편집장으로도 재직하고 있는데요. 경기마다 새로운 예상 정보를 예상지에 기재해 경륜 고객들이 경기를 이해하는 데 도움이 되는 정보를 제공하는 업무도 병행하고 있습니다.  　Q. 경륜과 관련해 다양한 분야를 개척하시고 계시는데 처음 경륜에 빠지게 된 이유가 궁금합니다.고향 친구의 권유로 시작하게 되었는데요. 잠실 경륜장이 처음 개장했던 1994년, 경륜장 행사에 참여하게 되었고 경륜에 매력을 느껴 인터넷 재야 예상가로 2년 여정도 활동을 했습니다. 그러던 중 지금의 최강경륜 예상지에 스카우트가 되었고 지금까지 이어져 24년째 경륜 예상가로 활동을 하고 있습니다.　Q. 경륜장 개장과 동시에 경륜의 매력을 느끼셨다니 운명적인 만남이었네요. 그렇다면 처음 흥미를 느꼈던 선수와 현재 흥미를 느끼고 있는 선수는 누구인가요?처음 흥미를 느꼈던 선수는 2기 출신 김보현 선수입니다. 현재 은퇴했지만, 당시 최고의 주가를 달리던 선수로 뛰어난 경주 운영과 추입이 일품인 선수였습니다. 특히 경륜 경기의 장점이라고 할 수 있는 상대를 이용하는 능력이 탁월한 선수였기 때문에 좋아하게 되었습니다. 현재 활동하고 있는 선수들 중에서는 22기 세종팀의 황인혁 선수, 20기 김포팀의 정종진 선수, 25기 수성팀의 임채빈 선수를 눈여겨보고 있습니다. 　 경륜에 첫발을 딛고 지금에 오르기까지 Q. 분석가, 진행자, 전문가, 편집장, 예상가 등 다양한 타이틀을 가지고 계십니다. 경륜 분야에서 입지를 다지셨는데 이 자리에 오르기까지 어떻게 공부하셨고 어떤 노력을 하셨는지 궁금합니다.처음엔 경륜의 근간을 이루고 있는 사이클 관련 지식이나 자료를 습득하는 데 집중했습니다. 스포츠 과학 쪽 지식을 쌓는 데 많은 시간을 할애하기도 했고요. 후에 아마추어 사이클이나 글로벌 사이클팀의 경기를 분석하며 사이클에 대한 이론을 정립했는데, 직접 사이클을 타면 좋을 것 같아 20여 년 전부터 사이클 동호회 활동을 하며 선수들이 느끼는 감정이나 자세, 페달링 등에 대해서도 많은 연구를 진행하며 경륜에 대한 이론을 쌓았습니다. 　Q. 경륜을 알기 위해 직접 사이클까지 타셨다니 대단하시네요. 본인만의 이론이 생긴 후로는 경기를 보는 시각이 달라지셨을 것 같은데 경기 분석에 가장 중점을 두는 부분은 무엇인가요?가장 중요한 부분은 선수들의 심리를 읽는데 주력하는 것입니다. 저의 경우엔 선수들의 장단점은 기본적으로 알고 있기 때문에 작전을 예측하기 위해 선수의 입장에서 경주를 바라보려고 노력하여 경기 결과를 예상합니다. 　Q. 첫 경주를 앞둔 선수의 경우 정보를 얻기 힘든데 이럴 땐 어떻게 예상을 하면 좋을까요?일단 아마추어 경력이 있는 선수라면 해당 선수의 이력을 먼저 분석하고 과거 이 선수가 아마추어 시절에 활동한 경기 내용이나 경력을 바탕으로 능력치를 판단하고 있습니다. 비선수 출신이라면 훈련원에서 보여준 기량과 함께 훈련하는 선수들이나 주변 선수들의 평가를 바탕으로 능력치를 판단합니다. 　Q. 재개장 후 최근 경기 중에 20배 이상 이변이 발생한 경주가 많았다고 하셨어요. 그 이유를 노장 추입형 선수들이 강세를 보이기 때문이라고 하셨는데요. 다시 재개장을 했을 때도 같은 현상이 일어날까요?휴장 기간이 길었기 때문에 재개장 직후 간만에 출전하는 선수들의 경기력은 저하된 상태일 수밖에 없었으며, 따라서 전반적인 시속이 떨어지는 상황이었는데요. 따라서 노장 추입형들이 입상하기 좋은 환경이었어요. 하지만 향후 선수들이 빠르게 경기에 적응하여 정상적인 시속을 찾는다면 결국 어린 선수들이 주도하는 분위기로 전환될 가능성이 높다고 봅니다.　경륜과 예상지 팬들에게 한 마디? Q. 처음 경륜을 접하고 흥미가 생겨 베팅을 시작하는 분들께 하고 싶은 말이 있으시다면?처음 베팅을 하시는 분이시라면 투자의 원칙은 잃지 않는 것이기 때문에 주력 베팅과 방어 베팅의 비율을 효율적으로 계산하여 진행하는 것을 권장하고 있습니다. 출주표를 보고 안정적인 편성이라면 강자를 인정하는 전략으로 90%, 이변 가능성에 10%의 비율을 두는 것을 권하고 있는데요. 혼전이나 까다로운 경주가 예상될 때에는 이변 60%, 안정 40% 정도의 비율로 베팅하는 것을 권장하고 있습니다. 　Q. 분석하신 내용을 참고하고 베팅하기 위해 가이드를 기다리시는 분들이 많으실 것 같습니다. 한 말씀 부탁드립니다.항상 최강경륜 예상지와 유튜브 경륜TV 최강경륜을 시청해주시는 고객님들께 감사 인사를 전합니다. 요즘 경륜이 휴장기에 있지만, 저희 예상가나 선수들은 경주 재개를 위해 열심히 노력하고 있습니다. 고객님들과 함께 호흡하며 경주를 분석하는 그날이 하루빨리 찾아오길 희망합니다. 항상 건강하시고 언제나 최선을 다하는 모습 보여드리겠습니다.  　Q. 마지막으로 경륜이란 나에게 ‘무엇’이다. 간략하게 한 문장으로 부탁드립니다.경륜은 저에게 첫사랑 같은 존재입니다. 하루 경주 분석하는 일이 행복하고 선수들의 역주하는 모습에 심장이 뛰고 있으니~ 말이죠 😊 　경륜이라는 첫사랑 상대를 마음에 품고 현재까지 그 사랑을 진행 중인 설경석 전문가의 이야기를 들어보았습니다. 사이클에 대한 자신만의 이론을 확립하기 위해 경륜에 대한 공부는 물론, 직접 사이클을 타보며 선수의 감정까지 고려한다고 하니 예상지의 높은 적중률은 이러한 노력을 통해 이루어졌다고 해도 과언이 아니겠죠? 처음 경륜에 입문하셨다면 설경석 전문가가 눈여겨보고 있는 선수들을 기반으로 경기를 즐기며 경륜에 대해 하나씩 배워가시면 좋을 것 같습니다. 지금까지 경륜 경기를 위해 힘 써주시는 설경석 전문가였습니다.　  ​     피스타 준공 및 2012년 부산경륜 개장식   □ 일시 : 2012.02.24(금).10:00∼10:50□ 장소 : 동2층 제2-1투표소 및 인필드  ○ 제2-1투표소    -영상물상영,시립합창단공연,개식선언,국민     의례,내빈소개,감사패수여,경과보고,식사, 축사  ○ 인필드    -버튼터치, 테잎커팅, 경주퍼레이드 동시진행□ 참석 : 500여명 정도 이상※ 9:50 이전까지 제2-1투표소 행사장에  참석하신 고객님께는 선착순 400분에게  소정의 기념품과 구매권을 드리고  행사종료 후 11시부터는 떡국을 무료로  제공하오니 많은 참여 신청 바랍니다.  ================================================================================= ● 시간대별 행사진행 안내 -2012년 2월 24일 (금) 오전10시/동2층 제2-1투표소 및 인필드- 항목별운영시간(분)행 사 내 용비고01.영상물상영10:00-10:05(05‘)피스타공사 전후 대비 영상물 제2-1투표소02.합창단 공연10:05-10:15(10‘)시립합창단 공연“03.개식선언10:15-10:16(01‘)사회자 멘트“04.국민의례10:16-10:19(03‘)국민의례“05.내빈소개10:19-10:21(02‘)주요 내빈 소개“06.공로패수여10:21-10:22(01‘)시공사, 감리단 및 일본도로사 “감사패 증정07.경과보고10:22-10:24(02‘)추진경과 보고“08.식사(이사장)10:24-10:27(03‘)이사장“09.축사110:27-10:30(03‘)내빈 축사 3명 정도“축사2 10:30-10:33(03‘)축사310:33-10:36(03‘)10.버턴터치10:38-10:48(10‘)버턴터치 - VIP30명 정도인필드테잎커팅테잎커팅-선수,직원,고객 모두퍼레이드자전거퍼레이드 - 경륜선수34명11.퇴장10:48-10:50(02‘)VIP - 인필드 서쪽 출입문　→ 선수동 → 남쪽주차장일반인 - 인필드 동서쪽 분산12.경주진행11:20- 자체경주자체경주 준비 및 진행　   ● 행사장 무대  참여하고 싶은 분은 아래 링크를 클릭해주세요!!http://www.spo1.or.kr/bbs/BbsAction.do?cmd=BbsKView&CT_ID=NOTICE&NOGUBUN=C&URL=/06_bbs/racenotice.jsp&BOARD_SEQ=5615  부산경륜 개장식에 많은 참여 바랍니다!!    ﻿동산의 중앙은 하나님 경륜의 중심이다. 하나님께서 에덴에 동산을 창설하셨다. 만유는 하나님 자신의 표현이고 자신의 계시이다. 이를 자연계시라 한다.사람은 하나님 형상의 투영체로서 하나님 자신의 영광이다. 하나님은 자신을 만유로 표현했고 만유를 사람으로 표현했다. 만유는 하나님 자신의 표현이고 자연계시 이지만 인격이 아니기에 자신의 영광을 드러내지만 찬양할 수는 없다. 하나님의 형상과 성품은 인격을 통해 투영되고, 표현되는 영광은 하나님 보시기에 심히 좋은 것이다. 하나님의 만족과 안식이다. 하나님의 만족과 안식이 되는 길이 사람의 길이다. 하나님은 에덴에 동산을 창설 하셨다. 동산을 창설하신 목적은 사람과 동거하고 자신의 의를 이루고 나타내기 위함이다. 하나님은 자신의 의를 이루고 나타내고자 동산의 중앙에 영원한 경륜을 묵시적 계시로 세우셨다. 만물은 하나님을 계시하는 자연계시라면 두 나무는 특수적인 계시이다. 두 나무는 선악을 알게하는 나무와 생명나무이다. 나무의 특성은 열매를 맺는 것이다. 열매를 추수하기 위한 것이다. 열매는 먹는 것이다. 먹는 다는 것은 존재가 되는 길이다. 하나님께서 동산 중앙에 두 나무를 두시고 가시적 언약을 세우셨다. 선악을 알게하는 나무의 열매를 먹지 말라 먹는 날에는 정녕 죽으리라는 율법이다. 두 나무는 하나님의 의를 계시하는 하나님의 속성을 말씀하고 있다. 하나님은 두 나무와 열매로써 말씀 하신다. 묵시적 말씀이다. 두 나무는 하나님의 절대적 거룩, 공의, 주권, 제한아래 사람을 동산 지기로 위임 하셨다는 것이다. 선악을 알게하는 나무는 하나님의 유일한 제한이고 경계석이다. 하나님의 절대적 주권 제한이다. 하나님의 절대적 주권 제한의 율법을 침범하면 정녕 죽는 다는 것이다. 그 열매의 성질에 대하여는 그 열매의 존재가 되는 선악화되는 죄육화이다. 하나님과 단절되고 주권을 가져 하나님 같이 되었다는 방불이다. 흡사하게 되었다는 것이다. 인생의 왕좌는 자기 중심이다. 두 나무의 특성은 두 열매의 존재가 되는 사람이다. 선악을 알게하는 나무의 열매는 선악화, 죄육화, 신격화, 율법화되는 짐승이 되는 사망 길이다. 생명나무의 열매는 그리스도로 연합되는 생명, 신성의 생명이 인성의 생명으로 인격화되는 성육신의 인격 존재이다. 아담안에 모든 인생은 뱀으로 가장한 사탄, 위치를 이탈한 천사의 유혹에 넘어가 거짓 복음을 받아 들였다. 결국 타락한 천사와 동일하게 위치를 벗어나 탈선하게 되었다. 동일하게 하나님의 동산 지기에서 하나님의 대적자가 되었다. 아담의 인생은 동산에서 추방되었다.    생명나무 열매를 맺는 나무를 에덴동산 중앙에 두신 이유는 하나님의 영원한 목적 경륜중심이 무엇인지를 계시해 주고 있다. 그리스도로 예표된 묵시의 말씀은 가상칠언에서 다 이루었다는 열매안에  해답을 얻고 확정하게 된다. 생명나무의 열매는 성육신의 인격, 부활생명의 존재이다. 이 열매는 신성의 생명을 인성의 생명으로 십자가 형벌과 심판의 과정을 거친 보석 같은 진주 인격이다. 하나님의 통치는 이 인격 중심이다. 사람을 형상을 따라 모양대로 지으심이 이 나무를 통해 보여주고 있다. 열매 즉 성육신의 인격입니다. 그리스도 예수는 생명나무의 첫 열매 이십니다.  십자가의 죽고 다시 사심, 인생의 과정을 거친 성육신의 인격, 부활 생명입니다. 부활은 신이 아니라 성육신의 인격, 하나님의 목적하신 동산 중앙의 생명나무 사람이고 인격의 열매입니다. 사람은 이 생명나무의 길에서 열매를 경작하며 추수하여 동산지기로 하나님과 동거하며 연합하는 통치이다. 하나님 신성의 생명을 인성의 생명으로 인격화하여 투영하는 존재로 표현하고 해방하는 것이다. 형상과 성품을 나타내는 것이다. 하나님을 영화롭게 존재의 열매로서 하나님의 영광이 되는 찬송이다. 이 자리는 아들의 위치까지 보좌 우편까지 들리어지는 하나님의 기름부으심의 축복이다. 두 나무는 그리스도 예수의 십자가 다 이루었다는 열매안에서 발견되고 해답을 찾게 되며 해석하게 된다. 그리스도 예수안에서 두 나무의 비밀은 해석되어 지고 밝혀진다. 생명나무는 그리스도이고 그 열매는 부활생명 성육신의 인격이다.생명나무의 열매는 십자가 열매로 실재화 되었다. 생명나무는 그리스도 예수의 십자가로 대체 되었다.골고다 언덕 위가 동산의 중앙이다. 동산 위에 세워진 예수의 십자가는 하나님 구속 경륜의 중심이 되었다. 영원한 진실이다.버즈두바이런 오프로드 갑옷 스키 라이딩 경륜 낙타방지 브라캡 (꿀픽) 입니다~102,910원⇒ 제품정보 확인하기구매 시 현재 작성시간(2021-06-29 15:01:30)과 가격이 다를 수 있으니 유의해주세요.*으로부터 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.[에브리뉴스=강준영 기자]미래통합당 조경태 의원은 ‘경륜·경정법’의 목적 조항에 규정된 ‘청소년 건전 육성’ 문구를 삭제하는 ‘경륜·경정법 개정안’을 대표발의했다고 밝혔다.본문기사 바로가기 : http://www.everynews.co.kr/news/articleView.html?idxno=38358조경태 의원, ‘경륜·경정법 개정안’ 대표발의, ‘청소년 건전 육성’ 문구 삭제 - 에...[에브리뉴스=강준영 기자]미래통합당 조경태 의원은 ‘경륜·경정법’의 목적 조항에 규정된 ‘청소년 건전 육성’ 문구를 삭제하는 ‘경륜·경정법 ...www.everynews.co.kr       통합신당, 민주당 등에서도 경선을 진행하더니드디어 판이 깨어지려나 보다.  양당엔 이미 선거 전력이 있는 정, 이 후보가 포진하고 있어 조직력에서 기득권이 있을 것이다.경선이 중반으로 치달으면서 열세에 몰린 후보들은 조직력에서 힘에 부치니 결과가 뻔히 보이고...판을 엎어버리고 싶기도 하겠다.  그런데 또 묘하게도 중도에 판을 엎어버리고 나간 사람... 손. 이 후보 각 한 사람씩 포진하고 있다.자신을 대선후보로 뽑아줄만한 곳을 찾아 이리저리 몰려다니며명확한 선출기준과 절차 그리고 권위있는 심판도 초빙하지 못한채 경기를 치르니 잡음도 많을 법 하다.  경마, 경정, 경륜... 그리고 경선~!이름은 비슷해도 분명히 다른 경기인데, 왜 국민들 눈엔 비슷한 경기처럼 보일까? 오히려 더 무질서하게 보인다.경선 열기가 고조되자, 손잡고 정답게... 어쩌고 해가며 손과 정의 화합을 강조하던 모습은 간데 없고같은 대학 같은 학번의 친구끼리 동네 주차로 말싸움 붙은 아저씨들의 그 것과 별반 차이없는 모습에 어이가 없더니종내엔 판이 깨어질 것 같다.  선거 때마다 정당이 새로 생겨서는 당의 집행부라는 사람들이 무슨 권위나 힘이 있어야 심판을 할 것인데,대권 주자들의 입김이 더 쎈 지금 누가 누구를 위해 판정을 내릴 수 있을 것인지...한 번 정당에 들어가면 그 속에서 파벌을 만들든지 말든지당을 뛰쳐나와서 이런당 저런당으로 급조하지 못하게 하는 법은 만들면 안되나?  못참겠다. 나도 출마한다며 문국현 유한 킴벌리 사장에 이어 전 과학기술처 장관 정근모 명지대 총장도 이수성 전 국무총리도 대선출마 시동을 걸었단다.그럼 도대체 대선후보가 몇이지?어디다 베팅을 해야 하나?배당판은 어디에 있지?                    하나님의 경륜 섭리       하나님의 섭리란 창조하신 이 세상 우주 만물을 다스리는 하나님의 뜻을 말한다. 이는 창세전에 하나님께서 예정하신 그리스도로서 말씀으로 우리들에게 가르쳐 주시는데, ​바로 새 언약인 십자가의 도안에서 밝혀지는 것이다.    (창 1:1)에 “태초에 하나님이 천지를 창조하시니라” 하심은 영적 육적의 모든 것을 총괄하는 하나님의 창조를 뜻하는 것으로서, 그리스도 곧 땅에 속한 율법의 말씀과 하늘에 속한 진리의 말씀을 예정하시고 계획하심이다.   (창 1:2) 땅(地)이 1)혼돈하고 공허하며 흑암이 깊음 위에 있고 하나님의 영(天)은 수면 위에 운행하시니라(하나님은 물 위에 곧 만물 위에 계심)     하나님께서 예정하시고 계획하신대로 땅을 창조하셨는데, 그 모습은 혼돈하고 공허하고 흑암이 깊음 위에 있다는 것이다. 혼돈과 공허와 흑암은 율법 아래서의 모습으로서 진리의 빛은 조금도 없는 어두움의 역사이다.    그러나 하나님의 영은 수면 위에 운행하신다고 하셨는데, 이는 땅 곧 율법 안에는 하나님이계시지 않고, 율법 위에 계심을 예수님은 만물 위에 계신다고 하신 것이다.(물 위를 걸으신 예수님)   창1-2절은 하나님의 예정이라면, 3-4절은 하나님의 계획이라 할 수 있다.     (창 1:3) 하나님이 이르시되 빛이 있으라 하시니 빛이 있었고     빛이 있으라 함은 빛이 되시는 예수님을 이 땅에 보내 주실 것을 예정하신 말씀이다. 예정하신대로 이천년 전에 율법 아래 성육신으로 이 땅에 보내 주시고, 죽으심을 통해서 하나님의 뜻을 이루시고, 빛이 무엇인지?를 친히 증거해 주신 것이다.   (창 1:4) 빛이 하나님이 보시기에 좋았더라 하나님이 빛과 어둠을 나누사    “빛과 어두움을 나누사” 라고 하셨는데, 이는 빛으로 오신 예수께서 친히 증거해 주신 보혈의 공로인 십자가의 도안에서 빛(진리)과 어두움(율법)을 나누어 밝혀 주시는 것을 말씀한다.    예수께서 우리들의 심령에 보내 주시기로 약속하신 진리의 성령 보혜사는 새 언약인 십자가의 도안에서 역사하시는데, 바로 빛(진리)과 어두움(율법)을 분별시켜 주시는 것이다.   이는 창조주 하나님께서 창세전에 그리스도를 예정하시고 삼위(삼위일체)로 역사하실 것을 예정하시고 계획하신 말씀이다. 이는 삼위로 역사하시되 하나님의 창조와 구원과 심판의 모든 역사가 그리스도 안에서 역사되는 것이 하나님의 경륜 섭리인 것이다.   (창 1:5) 하나님이 빛을 낮이라 부르시고 어둠을 밤이라 부르시니라 저녁이 되고 아침이 되니 이는 첫째 날이니라   “저녁이 되고 아침이 되니”의 말씀은 곧 하나님의 섭리인 그리스도 안에서 모든 창조 역사를 이루심을 뜻하는 것이다. 창조6일의 역사를 마칠 때마다 “저녁이 되고 아침이 되니”라고 하심은 모든 역사가 그리스도 안에서 역사하심을 확증하는 말씀이다.   그리스도 안에 율법의 말씀과 진리의 말씀이 있는데, 먼저 율법의 말씀으로 창조한 첫 사람을 통해서 이 세상에 모든 것을 다스리게 하시고, 그 가운데서 태어나는 모든 인생들이 율법의 저주 아래 있게 하시고, 하나님의 정한 때가 됨에 아들 예수 곧 진리의 말씀을 보내 주시는 것이 하나님의 섭리를 따르는 것이다.   성경의 모든 말씀은 먼저 구약과 신약, 아담과 예수, 가인과 아벨, 이스마엘과 이삭, 종과 아들 곧 두 언약인 율법의 말씀과 진리의 말씀으로 역사되는 그리스도 곧 십자가의 도안에서 모든 역사가 이루어짐이 하나님의 변할 수 없는 진리요  하나님의 섭리인 것이다.   하나님의 창조 구원 심판의 모든 역사도 먼저는 육이고 다음은 영의 역사로 이루어진다.     십자가의 도는 하나님의 변하지 않는 섭리 곧 진리이다.십자가의 도를 믿고 순종하는 자가 되어야 천국 백성이다.            ---------------------십자가의 도안에서 진리의 참 하나님과 율법의 여호와를 분별합시다.    십자가의 도란 무엇인가? http://www.anothercomforter.net/bo/bo13.html    왜 여호와 하나님을 참 하나님이 아니라하는가? http://www.anothercomforter.net/bo/bo23.htm"여호와에 대한 비밀" http://www.anothercomforter.net/7-1.htm"아담에 대한 비밀" http://www.anothercomforter.net/7-2.htm    --------------영을 분별하려면...천사창조의 비밀을 알아야 하고죄에서 벗어나려면...죄의 기원을 알아야 합니다.    천사 창조의 비밀 http://www.anothercomforter.net/3_3.html죄의 기원의 비밀 http://www.anothercomforter.net/3_4.html    EXPL02020 통일선교대회기도문    6.25일 국가 금식기도의 날​EXPL02020 6.25일 통일선교대회기도문(엡1:10) 하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도 안에서 통일되게 하려하심이라. ① 6. 25 발발 70주년에 맞춰 EXPL02020 통일선교대회를 갖게 하신 하나님! 바벨론의 포로에서 이스라엘을 돌아오게 하신 하나님 앞에 이민족을 올려드립니다. 그동안 우리 믿음의 선진들이 곳곳에서 밤낮 올려드린 복음 통일 기도와 북한 성도들의 피맺힌 기도를 받으사 어서 자유, 복음통일을 주소서. 아멘​② EXPL02020 통일선교대회를 통해, 북한과 가장 가까운 지역에 있는 경기북부 교회들이 이 시대에 하나님의 부르심을 인식하고, 먼저 회개하며 회복되게 하시고 성시화운동이 일어나 북한으로 성령의 바람 불어가게 하소서. 아멘​③ EXPL02020 통일선교대회의 전 과정을 통해 경기북부 5천여 교회와 6만 한국교회는 물론 전국 300여 대학의 CCC 젊은이들과 CBMC 기업인들, CBS등 기독 매체들과 마마클럽등 모든 기독 단체들 위에 복음폭발, 회개폭발, 성령폭발이 나타나 이 민족이 새로워지는 복음통일의 물꼬가 활짝 트이게 하소서. 아멘​④ 앞장서시는 대회장목사님과 임다윗 경기북총회장 세 기관의 준비위원장님들, 각 위원장목사님들 기관 대표들이 모일 때마다 성령충만하여 하나님 주시는 비젼으로 뜨거워지고 하나님 나라를 위해 기꺼이 십자가 지심으로 이 때에 부르신 뜻대로 귀하게 쓰임 받게 하소서. 경기북부 각 지역 기독교 연합회의 크고 작은 교회들이 모두 한 마음 되어 동참하게 하소서. 아멘​⑤ EXPLO2020 통일선교대회 임원들이 함께 금식함으로 다시 이 대회의 주권을 하나님께 올려드리며 나아갑니다. 하나님! 하나님 뜻 이루시도록 이 대회를 마음껏 사용하시옵소서. 우리가 여러 가지 어려움 속에서도 위축되지 않는 영적군대로 담대히 일어나게 하소서. 아멘​⑥ 우리의 계획보다 완전하신 하나님! 코로나19로 대회 일정이 6.25일 저녁으로 축소되고 임진각 평화누리공원 현장집회의 어려움 속에서도 하나님의 뜻과 계획은 제한되지 않음을 믿습니다. 이 때에 CBS 생중계를 통해 한국교회가 함께 하도록 지경을 넓히시는 하나님! 길이 막힌 것 같은 상황에서 오히려 하늘 길을 여시므로 더 빠르게 날아가게 하시는 하나님의 크고 놀라우신 경륜을 찬양합니다. 아멘​⑦ 작년 대회준비에 앞서 EXPL02020 통일선교대회 주최기관, CBS를 준비시켜주신 하나님! CBS가 강력한 성령의 통로가 되도록 담당자들에게 성령의 기름 부으심이 넘치게 하여주소서. EXPL02020 통일선교대회의 CBS 생중계를 통해 이 때에 성령이 교회들에게 하시는 말씀을 한국교회가 함께 듣고 나라와 민족을 하나님께 올려드리며 나아가는 시간되도록 성령의 강력한 임재와 역사가 일어나게 하여주소서. 아멘​⑧ EXPL02020 통일선교대회를 통해 선포되는 ‘6.25일 국가 금식기도의 날’이 CBS를 통해 전국의 모든 교회와 단체, 기도모임들과 성도들에게 공유되게 하시고 한마음으로 동참하도록 성령님 운행하여 주서서. 이 날에 모이는 곳곳마다 회개와 금식으로 하나 되는 미스바 광장이 되게 하소서. 북한을 사로잡고 있는 어둠의 결박이 끊어지고 예수 그리스도의 몸 된 교회가 어둠의 영적전쟁에 승리하는 통일의 날을 주소서. 아멘​⑨ EXPL02020 통일선교대회를 통하여 젊은 청년들과 다음세대들이 민족을 향한 소망과 비전을 발견하고 복음통일 한국을 바라보며 그들의 미래를 꿈꾸고 준비하는 시간이 되게 하소서. 아멘​⑩ 코로나19가 속히 종식되게 하여 주셔서 모든 교회와 성도들이 뜨겁게 한자리에 모이는데 어려움이 없도록 모든 상황을 열어주시며 성령으로 충만하여 승리하게 하소서. 안전하고 건강한 대회가 되게 하여주소서. 예수님의 이름으로 기도합니다. 아멘  ​ 코로나 시대 경륜 선수들의 선수동 생활이 궁금하신가요? 제 22회차 경륜이 열리는 5월 27일 창원레포츠파크에 입소한 경륜 선수들의 선수동 생활을 보여드립니다.​https://youtu.be/zDwlfaF0G08 ​ 홍정민 국회의원, 일산 화상 경륜․경정장 폐쇄 위해 박양우 문화체육관광부 장관과 면담 가져- 홍정민 의원 문화체육관광부, 교육․주거환경 해치는‘일산 화상․경륜경정장’ 폐쇄 위한 본격 논의 시작- 홍정민 의원, 일산 화상․경륜경정장 폐쇄 요청 의견서 전달…“사행시설 폐쇄는 일산 주민의 염원. 일산주민의    삶의 질 높이는 시설로 활용되어야”지난 2일, 홍정민 국회의원(더불어민주당, 고양시 병)은 여의도 국회의원회관에서 박양우 문화체육관광부 장관을 만나 일산 화상․경륜경정장의 폐쇄를 요청하는 내용의 의견서를 전달하고 협조를 당부했다. ​고양시 일산동구 마두동 낙민초등학교로부터 불과 88m 떨어진 곳에서 22년째 영업하고 있는 일산 화상․경륜경정장은 일산주민으로부터 주거환경과 교육환경을 훼손하는 주범으로 손꼽혀왔다. 또 해당 시설은 올림픽스포츠센터와 같은 건물에 입주해있어, 실내체육시설을 이용하는 학생과 주민들로부터 민원이 끊이지 않았다.현행 교육환경보호법은 교육환경보호구역 내 사행시설 설치 및 운영을 금지하고 있지만 법 시행 이전 설치된 일산 화상경륜경정장은 규제 대상에서 제외되어 왔다. 작년 일산 화상․경륜경정장 인근 학부모들은 자발적으로 해당 시설의 폐쇄를 청원하는 서명을 받아 박양우 장관에게 전달했다. 지역 정치권도 시의회를 중심으로 화상․경륜경정장 폐쇄를 촉구하는 내용의 결의안을 채택한 바 있다. ​한편 이번 간담회에는 최승원 경기도의원, 김해련 고양시의원, 강경자 고양시의원이 참석했고 문화체육관광부에서는 체육국장이 배석했다. ​홍정민 의원은 “오늘 면담을 통해 마두동 소재 사행시설 폐쇄는 일산 주민의 숙원사업임을 강력하게 전달하였고, 교육환경보호구역 인근의 사행시설을 정리는 문재인정부의 국정과제인 만큼 조속한 폐쇄 결정 조치가 있을 것으로 기대한다”고 밝혔다. 또 “폐쇄 이후 해당 시설은 일산 주민들의 삶의 질을 높이는 문화·체육공간으로 활용되어야 한다며 문화체육관광부와 고양시청과 적극적으로 협력해 나갈 것”이라는 입장도 덧붙였다.​  ​ Previous imageNext image[보도자료] 홍정민 국회의원, 일산 화상 경륜․경정장 폐쇄 위해 박양우 문화체육관광부 장관과 면담 가져 ​ 첨부파일200902_(보도자료)홍정민 의원-박양우 문체부장관, 일산 화상경륜경정장 폐쇄 위한 면담.hwp파일 다운로드 ​ (계 2:7)귀가 있는 사람은 그 영께서 교회들에게 하시는 말씀을 들어라 이기는 이에게는 내가 하나님의 낙원에 있는 생명나무를 주어서 먹게 할 것이다*하나님의 경륜을 수행하기 위해 주님의 회복을 실현하려면 우리는 반드시 분열과 죽음을 멀리해야 합니다교회 안에 있는 모든 것은 반드시 생명의 본성 안에 있고 생명의 내용을 가지며 생명의 흐름 안에 있고 생명을 나누어 주는 것이어야 합니다우리는 반드시 온갖 종류의 분열을 거절하고 온갖 종류의 가르침의 바람과 영적인 죽음의 확산에 맞서며 하나님의 경륜에 관한 가르침을 거슬러서 분열을 일으키고 걸려 넘어지게 하는 사람들을 주의하여 살펴보고 그들에게서 떠나야 합니다우리가 듣는 것에 주의하지 않고 부정적인 말에 우리의 귀를 내준다면 우리의 행위와 일은 부정적인 영향을 받을 것입니다가장 약하고 죽어 있는 교회는 비평과 한담과 시비가 가득한 교회입니다우리는 종종 깨끗하지 않는 말들 곧 건강하지 않고 전염성이 있는 말들을 듣기 때문에 그리스도의 피로 우리의 귀를 씻어야 합니다피로 씻은 후에 우리는 그 영의 기름바름을 누릴 것입니다긍정적인 것을 듣는 것은 부정적인 것을 듣는데서 우리를 구출할 것이고 우리가 아침부터저녁까지 하나님의 말씀을 듣는다면 우리는 부정적인 말에는 조금도 우리의 귀를 내주지 않을 것입니다우리는 또한 건강하고 살아 있게 될 것이며 교회는 건강하게 전진해 나갈 것입니다         처음살땐 에어로스포크가 달린 완성차였는데 ​경륜다운 컨셉으로 휠셋이랑 핸들바를 대충 손봤더니 얼추 심플한 모양이  되었네요 ㅎㅎㅎ 왠만한 크로몰리 프레임은 다 사용해봤지만 역시 탄성이랑 ​유니크한 깔끔함과 디자인은 경륜프레임을 따라가는게 잘 없더군요 군대생활 때문에 ​오랫동안 보관중입니다.  프레임 : 나가사와 러그 프레임 55사이즈  스템 : 니또 테크노믹 스템핸들바 : 라흐 순정드롭바싯포 : 듣보 안장 : 듣보 휠셋 : 노바텍 휠셋 타이어 : 앞 슈발베 듀라노S 뒤 식슬릭크랭크 : 언노운 K6 페달 : MKS GR-9 + 엔진11 더블토클립 브레이크 : 디아콤페 브레이크 + 어뎁터 +  골드핑거 레버[2020국가직 9급 변형]동아일보는 민족적 경륜, 일장기 말소사건, 브나로드 운동과 관련이 있다(OX)​ ​이 그림만 기억하면 됩니다​​정답 (O)​​이정표한국사 기출해설+암기법 강의 http://ssignpost.co.kr/- 1년 48주!! 한국사 공부시간⬇ 다른 과목 공부시간⬆ 합격가능성⬆ 한국사 4주~6주 컷!! - 300페이지의 교재와 4,000분 짜리 강의면 충분합니다(제발 한국사에 시간투자 많이 하지마시길...) - 기출문제는 푸는 것이 아니라 처음부터 기출지문으로 공부를 하는 것입니다(그래야 한국사에 투자하는 시간이 확~ 줄어듭니다) - 한국사는 암기입니다. 기본 강의처럼 설명을 하고, 설명 후에 그냥 넘어가는 법이 없습니다. 어떻게 암기하면 쉽게 기억할 수 있는지를 반드시 알려드립니다.​- 이정표 연도 암기법이란 것이 있습니다. 1시간에 최소 100개 이상의 연도를 암기할 수 있습니다(빡대가리도 가능합니다)​​​ ​제목: 그리스도의 복음(7): “하나님의 구원의 경륜” (엡3장)​본문: 에베소서 3:1~21​요절: “영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감취었던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려 하심이라” (엡 3:9)​주제: 하나님의 비밀의 경륜이 교회를 통해 성도들에게 공개된 구원을 받자​교독문: 4번(시 5편), 예배의 부름: 롬 10:9-10​찬송: 550장(통 248장), 521장(통 253장), 208장(통 246장)​일자: 2021년 2월 14일 주일 (주현절 여섯째 주일)​설교자: 윤사무엘 목사 [겟세마네 장로교회 담임]​ ​2월 첫째 주일을 맞이합니다. 지난 목요일부터 오늘까지 설날 연휴로 지내고 있습니다. 지난 월요일 아침 8시 반[미국은 2월 7일 주일 저녁 6시 반]에 중계된 미식축구 결승전 55회 Super Bow LV에서 탐파베이 버커시어스(Tampa Bay Buccaneers, 쿼터백 Tom Brady)가 31:9로 승리했습니다. 코로나 재앙 가운데서 작년 가을 경기를 치루었고, 올해 수퍼볼 입장 관중은 75,000명을 수용하는 경기장에 25,000명만 들어올 수 있는데 티켓 한장당 3,000불~12,500불로 평균 한 장의 티켓이 7589달러(약 854만원)인데도 거의 매진(sold out)이 되었답니다. Tom Brady(44세)는 7회 우승(10회 출전)함으로 기록을 수립했습니다. 그는 뉴잉글랜드 피트리오츠팀(보스톤)에서 20년간 선수 생활하다가 작년 3월 2년 계약(5천만불)으로, 템파베이로 와서 중간 정도 실력의 팀을 우승까지 이끌어 결국 이번 수퍼볼 MVP(3번 터치다운, 역대 다섯 번째 MVP)가 되었습니다. 지난 주일 설교문에서 쿼터백 이름을 바꾸어서 기록하니 두 분께서 지적해 주셨습니다. 제 실수입니다.​오늘은 2월 14일 밸런타인즈 데이(Valentine’s Day)입니다. 미국이나 유럽에서는 남자가 여자에게 사랑의 편지, 꽃, 향수, 보석 등을 선물합니다. 한국이나 일본에서는 여자가 남자에게 초콜릿을 주는 날로 지킵니다. 코로나로 얼어붙은 겨울에 사랑의 온기를 이웃과 나누기를 바랍니다.​ ​지난 주일에 이어 오늘은 에베소서 3장을 강해합니다. 교회는 하나님의 구원의 경륜이 역사하는 곳입니다. 바울서신은 항상 절반은 교리[직설법], 절반은 윤리[명령법]를 다루고 있습니다. 전체가 교회론을 가르치고 있는데, 1-3장에서 교회의 참된 터는 그리스도, 구원은 하나님의 선물, 하나님의 구원의 경륜의 비밀을 가진 교회[교리]를 보여줍니다. 4-6장에서는 그리스도인의 교회생활[윤리]을 권면하고 있습니다.​​1. 하나님의 은혜의 경륜(엡 3:1-13)​1 이러므로 그리스도 예수님의 일로 너희 이방을 위하여 갇힌 자된 나 바울은 2 너희를 위하여 내게 주신 하나님의 은혜의 경륜을 너희가 들었을 터이라. 3 곧 계시로 내게 비밀을 알게 하신 것은 내가 이미 대강 기록함과 같으니 4 그것을 읽으면 그리스도의 비밀을 내가 깨달은 것을 너희가 알 수 있으리라. 5 이제 그분의 거룩한 사도들과 대언자들에게 성령님으로 나타내신 것같이 다른 세대에서는 사람의 아들들에게 알게 하지 아니하셨으니 6 이는 이방인들이 복음으로 말미암아 그리스도 예수님 안에서 함께 후사가 되고 함께 지체가 되고 함께 약속에 참여하는 자가 됨이라. 7 이 복음을 위하여 그분의 능력이 역사하시는 대로 내게 주신 하나님의 은혜의 선물을 따라 내가 일꾼이 되었노라. 8 모든 성도 중에 지극히 작은 자보다 더 작은 나에게 이 은혜를 주신 것은 측량할 수 없는 그리스도의 풍성을 이방인에게 전하게 하시고 9 영원부터 예수 그리스도를 통하여 만물을 창조하신 하나님 속에 감취었던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려 모든 사람이 알게 하려 하심이라. 10 이는 이제 교회로 말미암아 하늘에서 정사와 권세들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하려 하심이니 11 곧 영원부터 우리 주 그리스도 예수님 안에서 예정하신 뜻대로 하신 것이라. 12 우리가 그분 안에서 그분을 믿음으로 말미암아 담대함과 하나님께 당당히 나아감을 얻느니라. 13 그러므로 너희에게 구하노니 너희를 위한 나의 여러 환난에 대하여 낙심치 말라. 이는 너희의 영광이니라.​1절 ‘이러므로’라는 말은 앞장 후반부에 언급한 진리를 요약합니다. 이방인과 유대인이 한 새 사람을 이루어 하나님과 화목하여 하나님께 나아가게 되었고 하나님 나라의 시민이요 하나님의 가족이 되었고, 하나님의 거하실 성전이 되어가고 있다고 언급하였습니다. 이것은 이방인에게 주신 하나님의 큰 은총입니다. 이방인을 향하신 하나님의 이 은혜 때문에, 바울은 이방인을 위해 예수 그리스도의 사도가 되었고, 옥에 갇히기까지 했습니다. ‘그리스도 예수님의 일로 너희 이방을 위하여 갇힌 자 된’이라는 원문은 ‘너희 이방인들을 위해 그리스도 예수님의 죄수가 된’이라는 뜻입니다. 바울은 이방인들을 위해 일하다가 옥에 갇힌 그리스도 예수의 죄수가 되었습니다.​2-4절 “너희를 위하여 내게 주신 하나님의 그 은혜의 경륜을 너희가 들었을 터이라. 곧 계시로 내게 비밀을 알게 하신 것은 내가 이미 대강 기록함과 같으니 이것을 읽으면 그리스도의 비밀을 내가 깨달은 것을 너희가 알 수 있으리라.” ‘너희를 위하여 내게 주신 하나님의 은혜의 경륜(오이코노미아oijkonomiva)’에서 경륜은 계획, 직무를 뜻하는데 앞에서 말한바 이방인과 유대인이 그리스도 안에서 하나가 되어 하나님의 성전이 되는 것을 말합니다. 사도바울은 그것을 ‘비밀’이라고 합니다. 그것은 구약 백성들에게 감취어 있었던 내용이었습니다. 물론 구약성경에서도 이방인의 구원은 암시되어 있습니다. 하나님께서는 아브라함에게 “땅의 모든 족속이 너로 인하여 복을 얻을 것이니라.”고 하셨습니다(창 12:3). 시편 저자는 성령님의 감동 중에 “너희 모든 나라들아, 여호와를 찬양하며 너희 모든 백성들아, 그분을 칭송할지어다”라고 했습니다(시 117:1). 그러나 구약시대에 유대인들은 아무도 이방인들에게 이렇게 큰 은혜, 이렇게 동등한 은혜가 주어질 것을 기대하거나 상상하지 못했습니다. 그것은 비밀스러운 사실이었습니다. 그러나 그 놀라운 사실이 하나님의 계시로 바울과 다른 사도들에게 알려졌습니다. ‘그리스도의 비밀 the mystery of Christ’은 이처럼 예수 그리스도께서 유대인들뿐만 아니라, 또한 이방인들을 위해서도 은혜의 구세주가 되신다는 사실을 가리킵니다. 바울이 증거한 내용을 읽는 자마다 그가 그리스도의 비밀을 깨달았다는 사실과 그가 깨달은 내용을 알 수 있습니다. 이미 증거한 대로, 이방인이었던 우리도 그리스도 안에서 하나님의 나라의 시민이 되었고 하나님의 가족이 되었다는 사실은 하나님의 놀라운 은혜이며 특권입니다.​5절 ‘대언자’는 엡 2:20과 엡 4:11에도 나오는 말로서 신약시대의 대언자(代言者)들 즉 하나님의 말씀을 대신 전하는 목회자를 말합니다. 그들은 사도들과 더불어 성령님의 감동으로 하나님의 말씀을 받았던 자들입니다. 바울이 받고 깨달은 ‘그리스도의 비밀’ 곧 이방인들에게도 동등하게 주신 은혜의 복음 진리는 바울뿐만 아니라, 그리스도의 거룩한 사도들과 대언자들에게도 성령님으로 계시된 것입니다. 그러나 이 비밀의 진리는 다른 세대 곧 구약시대에는 하나님께서 사람들에게 알게 하지 않으셨던 진리입니다. 복음 안에서 계시된 교회의 세계성 곧 교회가 유대인들만의 단체가 아니고 또한 이방인들도 참여하는 모임이라는 진리는, 비록 구약성경에 암시된 바는 있지만, 밝히 드러나 있지는 않았던 것입니다. 그 사실은 구약시대에는 비밀과 같았습니다.​6절은 바울이 언급하는 그리스도의 비밀의 내용을 다시 말하고 있습니다. 즉 그것은 이방인들이 복음으로 말미암아 그리스도 예수님 안에서 하나님의 은혜의 복에 함께 참여하는 것입니다. 바울은 그것을 “함께 후사가 되고 함께 지체가 되고 함께 약속에 참여하는 자가 됨이라”고 표현합니다. 이것은 이방인 편에서 볼 때 놀라운 은혜가 아닐 수 없습니다. 그러므로 이 비밀이 계시된 신약시대에는 유대인들이 이방인들보다 더 나은 조건을 가지지 않습니다. 이제는 모두가 그리스도 안에서 동등한 특권을 누립니다. 이방인들은 유대인들보​ 하나님은 나이가 없다영원자존하시는 분이기 때문이다그래서하나님이신  그리스도 예수 안에 있는 그리스도인에게 있어서 나이는생명과 관계된 의미이기 보다는경륜과 관계된 의미라 할 수 있다그리스도인은 나이와 관계 없이 영생이신 그리스도 예수 안에서이미 영원한 삶을 누리고 있기 때문이다다만나이를 더한다는 것은언젠가는 하나님 앞에서 반드시 심판을 받게 될 터인데그 때에 하나님께로부터칭찬과 존귀와 영광을 얻기 위해서보다 깊고 보다 넓고 보다 높은 경륜을 쌓아 가는 과정일 뿐이다그러므로 그리스도인은나이에 관심 같기 보다는성속을 초월한보다 넓고 깊고 높은 경륜을 쌓는 일에 온 마음을 기우려야 할 것이다인생은쌓아 가는 경륜에 따라서짐승 수준의 삶을 살아가는 자사람 수준의 삶을 살아가는 자성도 수준의 삶을 살아가는 자로 구분할 수 있다짐승 수준의 삶은탐욕을 좇아 사는 삶을 말하고사람 수준의 삶은윤리를 좇아 사는 삶을 말한다그리고성도 수준의 삶은십자가의 도를 좇는 성육의 삶을 말한다지금나이를 더해가는 시점에서어떠한 경륜을 쌓아 가고 있는가우리가 선을 행하되 낙심하지 말지니 포기하지 아니하면때가 이르매 거두리라(갈6:9)하나님 아버지 앞에서 정결하고 더러움이 없는 경건은곧 고아와 과부를 그 환난 중에 돌보고 또 자기를 지켜세속에 물들지 아니하는 그것이니라(약1:27)일곱 때를 지나서...고귀한 목적을 가지고 사람을 지으신 하나님혼동과 공허의 바다에서 당신의 경륜을 통해 산 혼이 나오게 하셨다.칠일의 밤과 낮을 지나서 보시기에 심히 좋아 안식하셨지만완성을 위해 다시 일곱 때의 밤과 낮을 지나셔야 했다.선악과의 길에서 셋을 보존하시고네피림의 홍수 속에서 방주 예비하시며바벨의 길에서 아브람을 불러 내시고바로의 국고성을 쌓던 인생을 하나님의 성막을 위한 백성으로 부르셨다.이스라엘의 실패는 이방을 포함하는 더 깊은 경륜으로 전환케 했고육신적 한계는 심비에 당신의 말씀을 새기는 새로운 언약으로 옮기셨다.기나긴 섭리와 경륜을 통해불에 일곱번 단련한 정금같은 인격을 만드신 하나님무엇에도 침해될 수 없는 인격이 당신의 거처가 되게 하셔서누구에게도 문이 열린 새 예루살렘을 완성하신다.경륜선수의 헐크 허벅지!    이 사진은 독일의 경륜 선수의 헐크 허벅지 사진인데요트위터에서 화제가 되고 있이 이 허벅지 사진은인간의 것이라고는 믿기 힘들만큼 어마 어마 한것이 마치 헐크 같습니다.   그런데 이런 헐크 허벅지가 경륜 선수에게만 해당되는것이 아니더군요이 여성분은 마루운동 선수인것 같은데 이분도 허벅지가 헐크입니다용 =_=;;국내에도 허벅지하면 떠오르는 스타로 유리 씨와 또 한분은 이분이 계십니다.   [2020국감]코로나19에 경륜·경정 불법 도박 288% 증가​이상헌 의원 국민체육진흥공단 자료 공개올해 경륜·경정 불법도박사이트 7351건 신고코로나19에 일본 경주 생중계로 온라인 베팅​ [2020국감]코로나19에 경륜·경정 불법 도박 288% 증가경륜·경정 불법 도박이 지난해 대비 크게 증가한 것으로 드러났다.이상헌 더불어민주당 의원(사진=이상헌 의원실)국회 문화체육관광위원회 소속 이상헌 더불어민주당 의원이 국민체육진흥공단으로부터 제출받아 25일 공개한 자료에 따르면 올해 경륜·경정 불법도박 사이트 735...www.edaily.co.kr [이데일리 이정현 기자] 경륜·경정 불법 도박이 지난해 대비 크게 증가한 것으로 드러났다.​국회 문화체육관광위원회 소속 이상헌 더불어민주당 의원이 국민체육진흥공단으로부터 제출받아 25일 공개한 자료에 따르면 올해 경륜·경정 불법도박 사이트 7351건, 홍보글 2548건이 신고됐다. 이것은 지난해보다 불법도박 사이트는 288%, 홍보글은 67% 증가했다.​대부분의 불법 온라인 도박사이트가 해외에 서버를 두고 서브 도메인 형태로 운영되고 있다. 가입방법이 점점 은밀해져 지인의 추천이 있어야만 가입이 가능한 사이트도 속출하는 등, 갈수록 지능화되고 있다.​국민체육진흥공단은 코로나19 이후 불법 온라인 경륜·경정 도박이 급속도로 증가하고 있다고 분석했다. 경륜·경정·경마가 휴장 중이기 때문에 일본 등 해외에서 열리는 경주를 실시간 생중계로 시청하며 베팅을 하는 사이트가 급증한 것이 반영된 결과로 분석된다.​이 의원은 “지난해 사행산업통합감독위원회가 발표한 자료에 따르면 불법 도박 규모는 81.5조 원으로 합법 사행산업 22.4조 원의 약 3.6배 수준”이라며 “불법 스포츠 도박은 20.5조 원, 불법 경륜·경정은 3.4조 원으로 전체에 34%를 차지하는 만큼 단속 강화가 절실하다”고 촉구했다. 요1:1 태초에 말씀이 계시니라 이 말씀이 하나님과 함께 계셨으니 이 말씀은 곧 하나님이시니라...​14 말씀이 육신이 되어 우리 가운데 거하시매 우리가 그의 영광을 보니 아버지의 독생자의 영광이요 은혜와 진리가 충만하더라 ​요3:5 예수께서 대답하시되 진실로 진실로 네게 이르노니 사람이 물과 영으로 나지 아니하면 하나님의 나라에 들어갈 수 없느니라 ​요19:34 그 중 한 군인이 창으로 옆구리를 찌르니 곧 피와 물이 나오더라 ​요20:17 예수께서 이르시되 나를 붙들지 말라 내가 아직 아버지께로 올라가지 아니하였노라 너는 내 형제들에게 가서 이르되 내가 내 아버지 곧 너희 아버지, 내 하나님 곧 너희 하나님께로 올라간다 하라 하시니 18 막달라 마리아가 가서 제자들에게 내가 주를 보았다 하고 또 주께서 자기에게 이렇게 말씀하셨다 이르니라 19 이 날 곧 안식 후 첫날 저녁 때에 제자들이 유대인들을 두려워하여 모인 곳의 문들을 닫았더니 예수께서 오사 가운데 서서 이르시되 너희에게 평강이 있을지어다 20 이 말씀을 하시고 손과 옆구리를 보이시니 제자들이 주를 보고 기뻐하더라 21 예수께서 또 이르시되 너희에게 평강이 있을지어다 아버지께서 나를 보내신 것 같이 나도 너희를 보내노라 22 이 말씀을 하시고 그들을 향하사 숨을 내쉬며 이르시되 성령을 받으라 ​행3:13 아브라함과 이삭과 야곱의 하나님 곧 우리 조상의 하나님이 그의 종 예수를 영화롭게 하셨느니라 너희가 그를 넘겨 주고 빌라도가 놓아 주기로 결의한 것을 너희가 그 앞에서 거부하였으니 14 너희가 거룩하고 의로운 이를 거부하고 도리어 살인한 사람을 놓아 주기를 구하여 15 생명의 주(창시자)를 죽였도다 그러나 하나님이 죽은 자 가운데서 그를 살리셨으니 우리가 이 일에 증인이라 16 그 이름을 믿으므로 그 이름이 너희가 보고 아는 이 사람을 성하게 하였나니 예수로 말미암아 난 믿음이 너희 모든 사람 앞에서 이같이 완전히 낫게 하였느니라 ​벧전1:3 우리 주 예수 그리스도의 아버지 하나님을 찬송하리로다 그의 많으신 긍휼대로 예수 그리스도를 죽은 자 가운데서 부활하게 하심으로 말미암아 우리를 거듭나게 하사 산 소망이 있게 하시며 4 썩지 않고 더럽지 않고 쇠하지 아니하는 유업을 잇게 하시나니 곧 너희를 위하여 하늘에 간직하신 것이라 ​[삼일 하나님의 경륜(오이코노미아,oikonomia,dispensation)과 단체적인 사람의 산출(아나제네시스,anagenesis,regeneration)에 대하여]​복음서는 삼일 하나님의 해방과 단체적인 사람의 출생을 다룬다.서신서는 삼일 하나님의 분배와 단체적인 사람의 건축을 다룬다.​그러므로 모든 성경은 삼일 하나님과 단체적인 사람의 상호관계를 다룬다.​*요약​1)삼일 하나님(triune God)의 경륜(해방과 분배)​a)하나님-->삼일(triune)b)아브라함의 하나님,이삭의 하나님,야곱의 하나님c)아버지와 아들과 성령​2)단체적인 사람(corporate man)의 산출(출생과 건축)​a)사람-->단체적(corporate)b)둘째 사람c)맏아들과 그의 형제들​*참고​우리 주 예수 그리스도는 신성으로는 삼일 하나님의 둘째(독생자)이며,인성으로는 단체적인 사람의 첫째(맏아들)이시다.(마28:18-20,요1:1,요20:17)​그리스도는 신성으로는 태초부터 계셨던 독생자이시며, 인성으로는 이 땅에 속한 사람들 가운데 마지막으로 태어나셨지만(그의 제네시스,His genesis), 지금은 저 하늘에 속한 사람들 가운데 첫째로 다시 태어나셨다(그의 아나제네시스,His anagenesis).​이 땅에 속한 사람들의 마지막-->마지막 아담저 하늘에 속한 사람들의 시작-->맏아들​​​​​​ 안녕하세요. 스피커 2기 이성종입니다! 여러분은 스포츠를 어떤 방법으로 즐기고 있나요? 눈으로 보는 것, 직접 참여하는 것, 스포츠 베팅을 통해 즐기는 등 스포츠를 즐기는 방법이 참 많은데요. 특히나 스포츠 베팅은 그 종류가 다양해서 좋아하는 종목의 스포츠 베팅에 참여하는 분들도 많이 있을 것 같습니다. 흔히 알고 있는 축구, 야구, 배구뿐만 아니라 경륜 또한 스포츠 베팅이 가능하다는 사실! 과연 경륜이 스포츠 베팅으로써 가지고 있는 매력은 무엇일까요? 오늘은 경륜이 가지고 있는 베팅의 매력을 샅샅이 살펴보겠습니다. 함께 경륜의 매력 속으로 퐁당 빠져볼까요?​2030세대! 우리가 스포츠 즐기는 방법 2030세대는 어떠한 방식으로 스포츠를 즐기고 있을까요? 먼저 스포츠를 즐기는 유형을 나누어 보도록 하겠습니다. 바로 참여 스포츠와 관람 스포츠, 마지막으로 스포츠 베팅인데요. 우선 참여 스포츠란 본인이 직접 축구, 종구 등 각종 스포츠를 직접 몸으로 즐기며 신체적 활동을 하는 것을 말하며, 관람 스포츠는 스포츠가 펼쳐지는 경기장에 가서 직접 응원하거나 TV를 통해서 중계되는 스포츠를 보면서 즐기는 것을 말합니다. 마지막으로 스포츠 베팅은 스포츠의 승패에 돈을 걸고 결과를 맞히면 승률에 따라 이익을 얻는 것인데요. 잘하는 선수가 있는 팀, 혹은 전에 우승했던 팀, 응원하고 싶은 팀을 선택하는 방법도 있지만, 전략적으로 선수들의 스킬, 특성 등을 고려하며 스포츠 베팅에 참여한다면 더욱더 재미있게 스포츠를 즐길 수 있답니다.​스포츠 베팅은 공식적으로 허가를 받은 합법적인 수단으로만 이용해야 합니다. 합법적으로 가능한 스포츠 베팅에는 스포츠 토토가 있는데요. 스포츠 베팅을 즐기는 많은 분들이 알고 있는 것처럼, 운동 경기 전 결과를 예측하여 경기 결과에 따라 순위별로 환급금을 받는 형태죠. 스포츠 토토는 오프라인 판매점이나 온라인 베팅 사이트 '베트맨'을 이용해 참여할 수 있으며, 축구·야구·농구·배구 등의 스포츠에 베팅할 수 있습니다.​2030세대가 스포츠 베팅을 하는 이유! 스포츠 베팅에 참여하는 2030세대는 어떤 특징을 가질까요? 크게 두 가지로 분류할 수 있는데요. 스포츠에 대한 관심으로 응원하는 '팬심'으로 베팅하는 사람들과 '베팅' 게임으로써 오락적 재미를 느끼는 사람들로 구분됩니다. 첫 번째 특징의 사람들은 본인이 응원하는 팀에 대한 마음으로 베팅을 하는 경우가 많고, 베팅을 통해 돈을 따거나 잃는 것에 집중하기보다는 응원하는 팀의 승패에 더 관심이 많습니다. 이들에게 베팅은 응원하는 팀의 경기를 지켜보는 데 박진감을 더욱 높여주는 수단이 됩니다. 반면, 두 번째 특징의 사람들은 오락적 재미에 더욱 관심이 많고, 베팅에서 돈을 따는 것이 주된 관심사입니다. 때문에 베팅을 하기 위해 스포츠를 감상하는 형태로 주객이 전도된 모습을 보이는데요. 이들은 베팅에 참여한 후 결과를 기다리는 시간이 길게 느껴지기 때문에 점점 짧은 시간 안에 결과가 나오는 베팅을 찾다가 결국 불법 도박 사이트를 찾는 등 위험에 빠지는 경우가 있어 적당한 베팅 참여 등의 주의가 필요합니다.​대체 뭘까?! 스포츠 베팅으로서 경륜의 매력! 스포츠 베팅은 스포츠를 즐기는 방법 중 하나이며 많은 종목들이 있다고 앞서 말씀드렸는데요. 그렇다면 스포츠 베팅이 가능한 다양한 종목들 가운데 경륜만이 가지고 있는 장점에는 무엇이 있을까요?​[짧은 경기 시간]경륜은 한 바퀴에 약 333m인 타원형 경주로 벨로드롬을 총 5바퀴(1,691m)를 돌아 등수를 매기는 순위 경주입니다. 비교적 짧은 총 경주 거리 덕분에 한 경기의 지속 시간이 약 2분에서 3분 사이로 매우 짧습니다. 결과가 발표되는 시간도 오래 걸리지 않아 짧은 시간에 높은 집중력으로 즐길 수 있는 스포츠입니다.​[많은 경기 횟수]타 종목의 스포츠들은 하루에 많아도 5경기 내외가 펼쳐지지만, 경륜은 위와 같이 경기 시간이 짧아서 하루에 15경기씩 금, 토, 일 3일간 펼쳐집니다. 하루에 많은 경기가 짧은 템포로 펼쳐지기 때문에 원하는 경기가 있다면 여러 번 베팅할 수 있고, 결과 또한 빨리 볼 수 있다는 장점이 있습니다.​[박진감 넘치는 경기]경륜 선수의 경주 최고 시속은 무려 68.2km에 이를 정도입니다. 직접 눈으로 보면 사람이 직접 달리는 게 맞나 싶을 정도의 엄청난 속도감을 보여주는데요. 경륜에는 선행, 젖히기, 추입, 마크 등 다양한 전법도 있기 때문에 그때그때 선수들의 상황 판단과 전략을 눈여겨보면서 경기를 즐기면 그 재미가 배로 뛴답니다.​짧은 경기 시간, 많은 경기 횟수, 그리고 박진감 넘치는 경기까지! 경륜이 스포츠 베팅으로서 가지고 있는 매력이 정말 많은데요. 어렵지 않은 경기 규칙과 짧은 주행 시간, 박진감 넘치는 경주 흐름은 경륜을 잘 모르더라도 흥미를 가질 수 있는 특징들이기 때문에 아직 경륜이 익숙하지 않은 2030세대들에게 충분히 인기를 얻을 수 있는 경륜만의 독보적 매력이라고 생각합니다. 이러한 특징들을 SNS에 집중적으로 알리고 홍보한다면 2030세대에게 인지도를 높일 수 있을 텐데요. 높아진 인지도를 통해 많은 관람과 참여를 끌어낸다면 금상첨화겠죠? 사람들이 합법적 베팅 창구의 장을 이용한다면 불법 사행 산업이 자연스럽게 축소되지 않을까 하는 기대도 해봅니다.​결론적으로 마케터로서, 경륜의 팬으로서 경륜 경기에 대해 알리고, 2030세대에게 어필할 수 있는 경륜만이 가지고 있는 매력을 탐구해보았습니다! 현재 경륜은 직접 지정된 장소에 방문해야 하는 오프라인 베팅만 가능한데요. 추후 많은 팬들의 관심으로 온라인 베팅이 가능해진다면 접근성이 높아져 스포츠를 좋아하는 참여자뿐만 아니라 베팅의 오락적 요소에 의미를 두는 스포츠 베팅 참여자까지 모두 수용 가능한 게임으로 거듭날 수 있을 것으로 생각됩니다. 금, 토, 일 주말에 경기가 있으니 주말에 무엇을 할까 고민되는 대학생, 직장인이라면 한 번 구경하러 가보는 것도 좋을 것 같아요. 빠르고, 재미있는 경륜! 2030세대에도 폭넓게 알려져 취미와 여가로 즐기시는 분들이 더 많아졌으면 좋겠습니다. 감사합니다.​ ※ 경고 : 지나친 구매행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.  ​ 제목 : 하나님의 은혜의 경륜본문 : 에베소서 3:1-6해설 : 본문에서 사도 바울은 하나님의 은혜의 경륜에 대해 말하고 있습니다. 2절에 등장하는 경륜(오이코노미아)이란 단어는 경영하는 것을 의미합니다. 이것은 하나님께서 그의 은혜를 우리 인간들에게 주시기 위해 행하신 구원의 섭리를 의미하는 것입니다. 그리고 그 은혜의 경륜은 바로 예수 그리스도를 통해 우리에게 계시해주신 구원의 복음입니다. 사도 바울은 이 놀라운 비밀이 성령을 통해 그의 거룩한 사도들과 선지자들에게 나타났다고 증언합니다. 그리고 이러한 하나님의 은혜를 통해 이방인들까지도 유대인들과 같이 그리스도의 몸이 되었고, 하나님의 약속에 참예한 자가 되었습니다. 이것은 인간 스스로의 힘으로 획득된 것이 아니라, 그리스도 예수 안에서 은혜로 주어진 것이며, 복음을 통해서 주어진 것입니다.  밑그림성경은 하나님이 사람을 창조하셨다고 말합니다. 이처럼 하나님에 의해 직접 창조된 첫 사람인 아담 이후, 오랜 인류 역사가 내려오는 동안 수 많은 영웅호걸들이 있어 왔고 또 헤아릴 수 없는 뭇 사람들이 이 땅에 태어났다가 하나님이 정하신 법대로 흙으로 돌아갔고 또 돌아가고 있습니다(창1:26, 고전15:45상, 창3:19하).  크게 볼 때 이 우주 안에는 '하나님'과 '사람들'과 그 외의 '피조물들'이 있습니다. 그런데 이러한 창조주와 피조물들의 존재의미는 무엇이며, 사람들은 이 땅에서 무엇을 위해 살아야 하는지, 또한 하나님은 왜 이 우주를 창조하셨고, 왜 사람을 만드셨으며, 왜 사랑하는 아들을 보내어 십자가에서 피 흘려 죽게 하셨고, 그 이후 지금은 또 무엇을 하고 계시며 이 모든 것들이 결국은 어찌 될 것인가 하는 것들은 저를 포함하여 진지하게 생각할 줄 아는 모든 분들의 공통관심사일 것입니다.  이제 '하나님의 경륜'(The economy of God)' 이라는 제목아래 몇 차례에 걸쳐 이러한 궁금증들을 풀어 줄 수 있는 이야기들을 가벼운 마음으로 읽을 수 있는 방식으로 전개해 볼까 합니다.  저의 이웃에 집안에서 뱀을 키우는 젊은 청년 하나가 살고 있습니다. 도로공사판에서 일하는 이란청년인데 어느 날 공사현장에서 약 1.5미터나 되는 생후 얼마 안된 뱀을 잡게 된 것이 그가 그러한 취미를 가지게 된 동기라고 했습니다. 그는 일찍 집에 들어오는 날이면 뱀을 밖으로 가지고 나와 자신의 손에 감기도 하고 슬쩍 땅에 풀어놓았다가 잡기도 합니다. 그는 제가 알기에 서너 마리의 뱀을 집안에서 키우고 있습니다. 저는 왜 하필이면 뱀을 키우느냐고 물으면 그는 그러면 사람들은 왜 고양이를 키우느냐고 되묻습니다. 뱀 키우는 사람들끼리 친목모임을 만들어 전시회도 하고 뱀 그림이 그려진 T셔츠를 만들어 입고 다니기도 합니다. 그 청년을 보면 그들의 인생에 뱀이 차지하는 비중이 상당합니다.  학창시절에 읽은 책 중에 교육가인 페스탈로치에 대한 것이 있었습니다. 지금도 기억나는 것은, 읽은 그 책을 쓴 분이 페스탈로치라는 한 사람을 연구하는데 장장 40년을 전적으로 투자했다고 고백한 사실입니다. 40년이면 그가 성장하고 배워서 학문을 할 수 있는 연령이 되기까지의 예비기간을 고려한다면 한 사람의 온 일생이 또 다른 한 사람을 알기 위해 쏟아 부어졌다는 말이 됩니다.  그런가 하면 파브르라는 사람은 사람도 아닌 자잘한 곤충연구를 위해 자기 일생을 아낌없이 허비했습니다. 그가 쓴 '파브르 곤충기'를 읽어보면 말똥구리 하나를 관찰하기 위해 그가 얼마나 심혈을 기울였는지를 볼 수 있습니다. 그런데 그가 관심 가졌던 것이 어디 비단 말똥구리뿐이겠습니까. 또한 어느 잡지에 의하면 미국에 있는 어떤 곤충 학자는 잠자리연구만을 위해 그의 남은 생애를 다 바치고 있었습니다. 즉 여기 저기 돌아다니며 새로운 종류의 잠자리를 발견하고, 그것에 학명을 새롭게 지어주고, 잠자리 학을 체계적으로 정립하는 일이 그의 일생을 사로잡고 있는 것입니다.  이런 것들은 이 땅에 살았던 과거와 요즘의 사람들이 무엇을 관심하며 살아가고 있는지를 엿볼 수 있는 작은 창들입니다. 인생을 헛되이 낭비하는 분들이야 말할 것도 없지만, 인류복지와 학문과 산업과 과학과 경제를 위해 헌신하고 업적을 남기는 삶은 적어도 사람 앞에서는 가치 있는 삶을 살았다고 바로 평가해 주어야 할 것입니다. 만일 사람의 시각에서조차 그것들이 무익하다고 말한다면 치우친 사람일 것입니다. 문제는 우리 모두가 언젠가 한 번은 우주 만물을 창조하신 하나님 앞에 서서 삶의 가치를 판단 받을 때가 있다는 사실입니다. 그러므로 우리 모두는 사람 앞에서의 자신의 삶의 가치는 물론 "하나님 앞에서의" 자신의 삶의 가치를 "반드시" 고려해 보아야 할 필요가 있습니다(계20:12, 롬14:12).  만일 위 잠자리 학의 대가가 이 다음에 하나님 앞에 섰을 때 '하나님 저는 온 일생을 잠자리연구를 위하여 쏟아 부었고 마침내 불모지와 다름없는 잠자리분야에 독보적인 업적을 남겼습니다'라고 말한다면 어떤 평가를 받을까요. 하나님은 아마 '너는 수고가 많았구나 그러나 너는 잠자리를 알기 위해 일생을 드렸지만 그것이 내게 무슨 의미가 있느냐. 나는 잠자리를 만든 자가 아니냐'라고 하실 것입니다. 우리는 적어도 이런 식의 대화의 원칙을 구약 욥기 서에서의 하나님과 욥과의 대화를 통해서 엿볼 수 있습니다(욥38:1-41:34).  한편 성경은 위와는 달리 하나님을 의식하고 하나님과 관계 속에서 살다간 또 다른 한 무리의 사람들의 기록을 소개하고 있습니다. 그런데 놀라운 사실은 시간과 공간의 차이가 현저한 이 사람들을 향한 하나님의 역사 하심과 성취가 일관된 어떤 것에 의해 관리되고 있다는 사실입니다. 지금부터 제가 소개 드리는 이야기들을 잘 음미해 보시기 바랍니다.  우리가 알 듯이 성경 66권은 구약과 신약으로 나누이며, 구약의 첫 번째 책은 창세기입니다. 어떤 분은 이 창세기를 성경진리와 계시의 모판이라고 불렀습니다. 이 말은 창세기를 자세히 이해하면 성경전체를 알 수 있는 단서가 그 안에 감취어져 있다는 것입니다. 한 신실한 성경교사는 창세기를 아담 아벨 에노스 에녹 노아 아브라함 이삭 야곱 요셉 아홉 사람들의 등장인물을 중심으로 요약하기도 합니다.  내용을 조금만 더 소개를 드리자면, 우리는 첫 사람 '아담'에게서 하나님에게서 피조 된 사람을 볼 수 있고, 마지막 등장인물인 '야곱과 요셉'-성경은 비밀한 방식으로 이 두 사람을 하나로 묶고 있는데, 창37:2을 중심으로 전후를 주의 깊게 연구해 보세요-을 통해서 온갖 어려운 환경을 거치면서 변화 받아 하나님의 형상을 표현하고 당대의 최고국가인 이집트의 총리대신이 되어 만물을 다스리는 사람의 그림을 보게 됩니다. 이 그림은 창1:26이 말하는 하나님이 사람을 창조하신 목적의 성취를 보여준다고 할 수 있습니다(이러한 접근방법에 대해 더 관심이 있으신 분은 '성경의 핵심'(WL, 한국복음서원)을 참조하세요).  이제 누가 저더러 창세기의 다음 책인 출애굽기와 그 이후의 구약 전체를 한 문장으로 요약하라면 이렇게 말하겠습니다. 구약성경은 구속받은 단체의 이스라엘을 통해 하나님의 거처인 '성막'(tabernacle)을 짓고, 또 성막의 연장이요 확장인 '성전'(temple)을 짓고, 성전이 허물어지고 재차 지어지는 이야기라고 말입니다. 즉 구약성경을 위에서 숲을 내려다보는 방식으로 말한다면, 구약은 수많은 등장인물들과 사건들이 묘사되고 있지만 결국 사람들이 이 땅위에 하나님의 거처인 성막과 성전을 건축하고 거기에 하나님의 영광이 충만했다는 이야기를 하고 있음을 보게 될 것입니다(출40:17, 34, 왕상7:51, 8:11, 렘52:13, 학1:8, 2:7).  이처럼 구약시대에 하나님을 경외하며 살았던 한 무리의 삶을 전적으로 지배한 것은 하나님의 집인 성전과 그에 관계된 것들이었습니다. 그렇다면 이제 신약에서는 어떻습니까. 우리는 하나님성전 중심의 삶의 원칙이 구약에 이어서 신약에서도 동일하게 하나님의 사람들을 규율하는 놀라운 사실을 신약성경 도처에서 보게 됩니다.  신약의 요한복음 2장의 소개에 의하면 어느 날 예루살렘에 위치한 성전 안에서 매우 흥미로운 사건 하나가 벌어졌습니다. 즉 어느 날 예수라는 청년이 성전에 나타나서는 그 안에서 제사의 제물로 쓰이는 동물들을 팔던 사람들의 좌판을 모조리 둘러 엎어버린 것입니다. 그것뿐이 아닙니다. 채찍을 만들어 장사꾼들이 제물용으로 팔던 소와 양들을 후려쳐서 다 몰아냈습니다. 자지러지는 소와 양들의 울음소리의 여운이 채 가시기도 전에 그의 입에서 나온 말이 또한 기이합니다. '(길이가 3 미터나 되는 거대한 돌들로 46년 동안 견고하게 지어진 성전 안에서) 이 성전을 헐라 내가 사흘동안에 일으키리라'고 말한 것입니다. 이 말을 듣는 사람들은 혼란스러웠습니다. 그들은 예수님이 말씀하시는 성전이 돌로 된 그 성전을 말하는 것이 아니고 '사흘만에 부활할 성전 된 자기 육체를 가리킴'을 이해하지 못했기 때문입니다(요2:19-21).  위 사례는 구약과 신약의 분기점에서의 성전개념의 큰 전환을 보여주고 있습니다. 즉 구약의 "돌로 된 성전 개념"에서 예수님 자신(요2:21, 1:14 본문, tabernacled among us)과 그분의 성도들-부활하신 후 확장된 몸인 그리스도를 구주와 생명으로 영접한 사람들- 로 이뤄진 신약의 "사람으로 된 성전"으로의 성전개념의 전이가 이뤄진 것입니다(고전12;27, 3:16). 구약성경이 신약의 예표요 그림자라면 신약은 그 그림자의 실재를 말한다는 성경이해의 큰 원칙을 이해한다면 이러한 성전개념의 전환도 무리 없이 이해할 수 있으실 것입니다.  어쨌든 이제 이 땅위에는 하나님 보시기에 그들이 사회와 실제적인 직업에 있어서 무슨 일에 종사하든지 죄 사함 받고 거듭나서 하나님이 그들 안에 사시는 "하나님의 집"이 된 한 무리가 우리 주변에서 다른 사람들과 함께 섞여 살아가고 있습니다(딤전3:15). 믿지 않는 사람들의 눈에 그들은 참으로 기이하며 이해하기가 쉽지 않습니다.  어찌 보면 이들의 겉모양과 생활은 여느 사람들과 크게 다를 것이 없습니다. 어떤 이는 회사의 말단사원 또는 과장으로서 아침 일찍 시내버스로 출근하고 점심시간이 되면 여느 직원들처럼 아내가 싸준 도시락을 먹든지 회사 근처에 있는 중국 집에 들어가 짜장면을 시켜 놓고 단무지를 집어먹으며 주문한 것이 나오기를 기다릴 것입니다. 또 어떤 사람은 학교에서 아이들을 가르치느라고 칠판에다가 무언가를 쓰고 있을 것이며, 또 어떤 이는 시골에 계신 노 부모님을 찾아 뵙기 위해 지금 경부선 고속도로 위에서 티코 자동차의 운전대를 잡고 있을지도 모릅니다. 어떤 분은 퇴근길에 탄 지하철의 콩나물 시루 같이 빽빽이 들어찬 사람들 속에 끼어 서 있을 지도 모릅니다. 개중에는 맞벌이 부부인 아내를 대신하여 쌀을 씻고 투박한 손을 보온 밥통 속에 집어넣고 밥물을 보고 있을 지도 모릅니다.  이처럼 겉의 생활은 다른 이들과 유사할지 모르지만 이들의 존재 깊은 속에는 우주를 창조하셨던 바로 그 하나님이 영으로 그들의 영 안에 들어와 거하시며 그들의 삶을 주관하십니다(요3:6, 고전6;17, 롬8:14).  아내가 남편 몰래 주식 투자를 해서 그 동안 모아놓은 돈을 다 날려도 중심이 흔들리거나 아내에 대한 원망이 없습니다. 물론 그도 처음에는 화가 났지만 어느 날 자신도 자기의 영적 남편이요 머리이신 그리스도 앞에 그보다 더한 잘못을 범했던 자임을 깨닫고 난 후 변화된 모습일 수 있습니다. 이런 사람들은 아내가 바가지를 긁으며 싸움을 걸어와도 별 반응이 없습니다. 회사에서 스트레스를 받는 일을 겪고도 집에 와서 짜증내는 법이 없습니다. 스포츠 중계가 온 나라를 들뜨게 해도 그들은 평온하며 치우침이 없습니다. 크고 작은 위기에도 흔들림이 없고, 평소엔 유별나게 구는 것이 뭔가 마음에 안 들지만 결정적인 어려움이 있으면 찾아가서 속에 있는 것을 털어놓고 싶은 믿음이 가는 사람들입니다. 그들을 만나면 뭔가 끌리는 것이 있고 그들의 입에서 나오는 말들은 깊이가 있습니다. 즉 그들은 바다 위에 떠 있는 배처럼 짠 바닷물과 접해있지만 물이 그 배 안에 들어가게 하지는 않습니다. 그들의 주된 관심은 '그리스도자신'이며 그들에게 그리스도가 없는 모든 것은 마치 배설물과 같습니다. 그리스도를 알고, 그리스도를 얻고, 그리스도가 자신 안에서 자라 가시는 것을 그들의 삶의 초점으로 삼습니다. 성경은 하나님이 지금 이런 사람들을 재료로 자신의 거처인 성전을 짓고 계신다고 말합니다(엡2:21-22, 벧전2:4-5, 계3:12, 21:2, 9-10).  성경은 크게 볼 때 이 땅 위에 하나님 없는 인생을 사는 분들과 하나님이 그들의 인생에 깊숙이 관여한 분들이 있음을 보여주고 있습니다(고후6:14-16, 창2:9, 요일3:10). 우리가 아는 것은 오! 하나님은 심심하셔서 페스탈로치 같은 사람을 만드시고 또 하늘과 땅과 참새와 잠자리와 풍뎅이와 말똥구리를 만드신 것이 아닙니다. 그분 안에 뭔가 이루고 싶으신 것이 계십니다. 지금까지의 이 모든 이야기를 포괄하는 개념을 우리는 '하나님의 경륜'(딤전1:4)이라고 말할 수 있습니다. 이 첫 글은 마치 일식 음식점에 가면 주문한 메뉴가 나오기 전에 입맛을 돋구도록 내오는 삶은 콩이나 아작 아작 씹히는 샐러리와 같은 것입니다.    다음에는 1) 하나님의 경륜과 그 유사개념들, 이에 대한 몇 단체들의 관점소개, 2) 관련 성경본문 소개 및 간략한 해석, 3) (지방)교회 안에서 밝혀진 하나님의 경륜 관련 자료들 소개, 4) 관련 찬송가 가사를 통한 접근 5) 실생활 속에서의 하나님의 경륜의 의미와 적용(결론) 등을 쓸 생각입니다. 이 일에 보혈의 덮으심과 기름부음의 인도하심을 앙망합니다.   무대 뒤편에서 이미...이 번 글에서는 하나님의 경륜에 관련한 핵심단어들의 개념을 바르게 이해하도록 돕고, 성경이 계시하는 하나님의 경륜의 완전한 그림과 한국교계의 몇 단체들의 이에 대한 (부분적인) 인식들을 대비하여 제시함으로 독자들이 그 간격을 보게 함으로 더 전진된 교통을 할 기초를 얻고자 합니다.  그럼 이렇게 이야기를 시작해 볼까요.  편의상 한 가족이 아이들의 방학을 맞아 연극을 보러 갔다고 생각해 보시지요. 그들은 극장 앞에 길게 늘어선 줄 뒤에 서서 줄어드는 줄을 따라 발걸음을 옮기다가 마침내 매표창구에 이르러 표를 사고 극장 안에 들어가서 좌석에 앉을 것입니다... 이윽고 무대 앞에 드리워졌던 커튼이 제켜지면서 연극은 시작됩니다. 그러나 대부분의 관객들은 자신들의 눈앞에 펼쳐지는 연극의 실제 장면들만을 관심 할 뿐 연극이 무대에 올려지기 이전에 얼마나 많은 준비과정들이 있었는지는 생각하지 않습니다. 그러나 얼른 생각해 보더라도 연극이 무대에 올려지려면 극작가가 있어야 할 것이고, 어떤 주제에 대한 극본을 쓰고 싶은 갈망이 있었을 것이고, 그 갈망과 모티브를 토대로 대강의 줄거리가 엮어지고 마침내 대본이 쓰여졌을 것입니다. 그런 다음 대본을 토대로 등장인물들의 실제적인 역할 배정이 있고, 안배된 배역을 따라 연습에 연습을 거친 후 비로소 관객들이 보는 가운데서 연극은 무대 위에서 실연되었을 것입니다.  성경 이야기도 마찬가지입니다.  성경의 무대 위에 올려진 첫 대사는 '하나님이 천지(하늘과 땅)를 창조하시니라'(창1:1)이지만 사실은 이러한 창세기 1:1 이전부터 많은 것들이 이미 있어 왔습니다. 우리는 다음 몇 군데의 성경말씀을 통해 이 '무대 이전의 것들'을 빛 가운데 봄으로 도움을 얻기 원합니다. 이것은 마치 극작가의 의도와 대본내용을 미리 알 때 연극을 보다 깊이 있게 이해할 수 있는 것과 같습니다.  그럼 먼저 신약성경 에베소서 1:3-10을 보겠습니다. '찬송하리로다. 하나님 곧 우리 주 예수 그리스도의 아버지께서... 우리에게 복 주시되 곧 창세 전에(before the foundation of the world) 그리스도 안에서 우리를 택하사... 그 앞에 거룩하고 흠이 없게 하시려고(be holy and without blame) 기쁘신 뜻대로(according to the good pleasure of His will) 우리를 예정하사 예수 그리스도로 말미암아 자기의 아들들(휘오데시아-하나님의 장성한 아들들)이 되게 하셨으니... 우리가 그리스도 안에서 그의 피로 말미암아 구속 곧 죄 사함을 받았으니... 곧 그 기쁘심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 예정하신 것이니 하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도 안에서 '통일 되게 하려 하심'(킹제임스, '하나로 함께 모으려는 것'(he might gather together in all one), 회복역, '머리되심 아래 있게 하심'(to head up all thing in Christ) 엡4:14-16참조)이라.  그 다음엔 에베소서 3:1-11을 보겠습니다.  '그리스도 예수의 일로 갇힌 자된 나 바울은... 너희를 위해 내게 주신 그 은혜의 경륜(청지기 직분, the stewardship of the grace of God(Rcv), the dispensation of the grace of God(KJV))을 너희가 들었을 터이라. 이것을 읽으면 그리스도의 비밀을 내가 깨달은 것을 너희가 알 수 있으리라 이제 그의 거룩한 사도들과 선지자들에게 나타내신 것 같이 다른 세대에서는 사람의 아들들에게 알게 하지 아니하셨으니 이는 이방인들이 복음으로 그리스도 예수 안에서 함께 후사(fellow-heirs), 함께 지체(of the same body), 함께 약속에 참예 하는 자가 됨이라(same partakers of His promise) 이 복음을 위하여... 내가 일군이 되었노라 모든 성도 중에 더 작은 나에게 이 은혜를 주신 것은 측량할 수 없는 그리스도의 풍성을 전파(preach) 하게 하시고 영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감취었던 비밀의 경륜이 어떤 것을 드러내게 하려 함이라 이는 이제 교회(by the church)로 말미암아 하늘에서 정사와 권세들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하려 하심이니 곧 영원부터... 예정하신 뜻대로 하신 것이라'.  마지막으로 로마서 8:18-23을 보겠습니다.  '현재의 고난은 장차 우리에게 나타날 영광과 족히 비교할 수 없도다. 피조물의 고대하는 바는 하나님의 아들들의 나타나는 것이니 피조물이 허무한데 굴복하는 것은... 그 바라는 것은 피조물도 썩어짐에서 해방되어 하나님의 자녀들의 영광의 자유에 이르는 것이니라. 피조물이 함께 탄식하며 고통하며... 우리도 몸의 구속을 기다리느니라'.   위 말씀들을 종합해 보면, 하나님은 창세 전인 영원 안에서 자신의 선한 기쁘심을 따라(according to His good pleasure) 뜻과 계획을 세우시고 이를 이룰 경륜을 세우셨는데 이는 은혜이신 하나님자신을 사람에게 분배하여 그들로 하나님의 장성한 자녀들(엡1:5), 그리스도의 몸(엡4:16) 곧 교회가 되게 하여(엡1:23), 이들을 통해 하나님의 지혜를 전람하는 것입니다(엡3:10). 그러나 사람의 타락으로 인해 우주는 썩음과 혼동 가운데 빠지게 되었는데 이제 시간 가운데 하나님은 지금 택한 사람들을 구속하시고 은혜로서 그들 안에 친히 들어가셔서 거듭나게 하고(영), 거룩케 하고(혼), 그들의 몸까지 완전히 변형(몸)시켜 하나님의 원래의 뜻을 이뤄가고 계십니다. 성경은 이러한 하나님의 아들들이 온전히 나타날 때 만물도 썩어짐에서 해방되어 조화로운 질서 가운데 회복될 것임을 말합니다(롬8:19-23).  우리가 지금 보고자 하는 '하나님의 경륜'은 이러한 모든 것들을 경영하고 관리하고 실행하는 것을 의미합니다. 이제 이 경륜에 관련된 몇 가지 핵심 단어들의 의미를 조금 더 자세히 설명해 보겠습니다.   1) 하나님(엡1:3) - 하나님은 스스로 계신 분이며, 이 우주와 사람을 만드신 분이시며 그분의 뜻대로 만물을 주관하고 역사 하시는 분이십니다. 만물은 다 그에게서 나오며 그에게 돌아갈 것입니다(출3:14, 창1:1, 26, 롬8:28, 9:19, 11:33-36).  2) 하나님의 선한 기쁘심(good pleasure)(엡1:5) - 이 단어는 그분의 뜻을 세우게 되신 하나님 마음 깊은 속의 동기를 설명해 줍니다. 즉 하나님은 심심하거나 아무 생각 없이 무심코 하나님의 뜻을 세우신 것이 아닙니다. 그분은 마음속에서부터 '야 이렇게 하면 너무 좋겠다' 하는 갈망과 기쁨과 기대를 가지고 하나님의 뜻을 세우신 것입니다. 엡1:5, 9, 빌2:13은 하나님이 그의 기쁘심을 따라 뜻을 세우고, 그의 기쁘심을 따라 우리 안에서 지금 역사 하신다고 말하고 있습니다.  3) 하나님의 뜻(His will)(엡1:11) - 하나님의 뜻은 곧 하나님의 의도(intention)입니다. 엡 1:9, 11, 5;17, 골1:9, 롬11:2, 계4:11, 마16:18에 의하면 '하나님의 뜻'은 그리스도로 말미암아 그분의 거처요, 어린양의 신부인 그리스도의 몸- 이 시대에 교회로 건축되고 장차 새 예루살렘으로 완성 될-을 건축하는 것입니다. 그러나 하나님, 그리스도, 교회, 새 예루살렘 등은 다 비밀이므로 영적인 빛과 시력이 있어야 알 수 있는 것입니다. 그러므로 바울은 골로새 성도들이 모든 신령한 지혜와 총명에 하나님의 뜻을 아는 것으로 채우게 하시기를 간절히 기도했습니다(골1:9, 2:2, 엡3:4, 9-10, 5:32). 우리 모두에게 동일한 기도가 필요합니다.  4) 하나님의 경륜(the economy of God)(딤전1:4) - 하나님의 경륜은 쉽게 말해 하나님의 뜻을 이루는 하나님의 계획(Plan)입니다(그러나 엄밀히 말하면, 계획은 경륜의 일부이며 경륜 안에 많은 계획이 있음('성경 안에서 우리를 통제하고 지배하는 이상'(WL, 한국복음서원) 46-47쪽 참조). 경륜이라는 단어의 원어는 가정, 집이라는 뜻의 '오이코스'와 법, 관리, 행정, 분배라는 뜻의 '노모스'라는 두 단어가 합성된 '오이코노미아(oiknomia)입니다. 즉 하나님의 경륜은 (하나님의) 가정관리인데, 이것은 만물을 그리스도의 머리되심 아래 두기 위해 하나님 자신을 은혜와 생명으로 그리스도의 몸의 지체들에게 분배하심으로 성취됩니다(엡1:22). 사실 이런 단어 하나 하나가 매우 심오한 의미를 담고 있으므로 이러한 짧은 설명으로는 충분히 이해되지 못할 수 있습니다(하나님의 경륜의 정의에 대해서는 RcV 딤전1:4의 각주 3-4, 엡1:10의 각주1을 참고하세요).   이제 '경륜'이란 단어에 대한 성경역본상의 차이를 조금 더 보기로 하겠습니다.  (1) 경륜과 (청지기) 직분 - 이 두 단어는 같은 단어인데, 동일 단어가 하나님과 관련해서는 '경륜'(economy)(엡1:9-10, 3:9, 딤전1:4)으로, 하나님의 종들인 사역자들과 관련해서는 '(청지기) 직분'(stewardship)(고전9:17, 골1:25, 눅16;2-4, 엡3:2)으로 각각 번역되는 것을 유의해야 합니다. 그러나 영어 KJV은 'economy'(경륜)를 주로 'dispensation'(세대)으로 번역하고 있습니다.  (2) 디모데 전서 1:4의 번역문제 - 개역 성경이나 회복 역은 모두 딤전1:4에서 '믿음 안에 있는 하나님의 경륜'(God's economy which is in faith)이라고 번역하나, 영어 킹제임스는 이 부분을 '믿음 안에 있는 경건한 세워줌'(godly edifying which is in faith)이라고 달리 번역하고 있습니다. 이에 대해서 성경언어 연구 전문가 중 한 사람인 Vine 은 토마스 넬슨 사에서 나온 그의 성경사전 174쪽에서 디모데 전서 1:4를 해설하면서 다음과 같이 말하고 있습니다. '... oikonomia may mean either a stewardship in the sense of a) above , or a dispensation in the sense of c). The reading oikonomia "edifying", in some MSS, is not to be accepted'.  그러므로 우리는 이 일에 있어서 개역 성경과 회복 역이 킹 제임스보다 더 나은 번역이라고 말할 수 있고 최소한 두 번역이 함께 허용될 수 있다고 말할 근거를 갖습니다.  5) 하나님의 은혜(의 경륜 또는 청지기직분)(the grace of God)(엡3:2) - 사실 하나님의 경륜은 전적으로 하나님의 은혜를 사람들에게 분배함으로 수행되는 것임으로, 은혜를 무엇으로 정의할 것인지는 매우 중요합니다. 많은 분들은 은혜를 하나님에게서 나온 어떤 것(things)으로 이해하십니다. 그러나 성경을 자세히 보면 은혜는 곧 사람에게 체험된 "하나님 자신"(Person)이십니다. 그러므로 바울이 엡3:8에서, 받은 은혜를 따라 그리스도의 측량할 수 없는 풍성을 다른 이들에게 공급하는 사역을 했다는 말은 자기가 누리고 얻는 "그리스도 자신"을 다른 이들에게 생명으로 분배했다는 말입니다(빌1:21, 3:7-9, 요10:10, 고전15:10).  은혜가 어떤 사물이 아니라 "하나님 자신"이라는 것은 장로교단의 신앙고백서인 에딘버러(Edinburgh)직제문서(1937) 569쪽에 실린 다음과 같은 은혜의 정의로도 입증됩니다. '(i) The meaning of Grace : When we speak of God's grace, we think of God Himself as revealed in His Son Jesus Christ...'(John H. Leith, Creeds of the Churches, 3판, John Knox 출판사, 1973).  그러므로 종합적으로 말해서, 성경이 계시하는 하나님의 경륜은 하나님 자신이 사람 속에 은혜로 분배되시고 사람은 이 은혜를 믿음으로 받아들임으로 하나님의 장성한 아들들이요 거처요 어린양의 신부인 거룩한 성 새 예루살렘으로 완성될 그리스도의 몸인 교회를 얻어 그로 인해 하나님이 표현되시고 만물을 주관하시려는 계획입니다.  이제는 각도를 달리 해서 한국교계의 하나님의 경륜에 대한 자료를 잠시 보도록 하겠습니다. 유감스러운 것은 하나님의 경륜만을 전적으로 다룬 책을 발견하기 어려울 만큼 이 핵심 진리는 한국교계 내에서는 충분히 강조되지 못한 채 가려져 있다는 사실입니다. 그러나 인터넷을 통해 형제회, UBF, 말씀보존학회, 장로교단, 로마 천주교, 안식교단 등에서 이 주제에 대해 부분적으로나마 언급한 자료들을 입수할 수 있던 것은 그나마 다행입니다. 이제 위의 자료들을 잠시 소개해 보겠습니다.  1) 형제회 - 이곳의 자료가 비교적 성경이 계시하는 하나님의 경륜 개념에 가까이 접근해 있었습니다. 그러나 하나님의 경륜의 궁극적인 목적과 구체적인 수단에 대해서는 충분히 설명되지 못한 것을 볼 수 있는데 이 점은 아래 모든 단체들에게 동일하게 발견되는 미흡한 점들이었습니다. http://www.christian.or.kr/wonju/말씀분별2.htm (형제회)http://cheongju.christian.or.kr/topic/index-1.html (형제회 서청주교회) 위 웹사이트들에서는 세대주의의 기원자인 존 다비의 영향을 받은 단체답게 경륜을 '일곱 시대(세대)'로 말하고 있습니다. 그러나 형제회 소속 전도출판사에서 나온 어네스트 윌슨의 '신약에 감추어진 교리적인 비밀들'(김병희 번역, 1998, 36-37쪽)의 다음과 같은 내용들은 하나님의 경륜의 결과인 '교회'에 대한 형제회의 이해가 적어도 개혁신학을 지지하는 장로교단보다는 더 깊은 것을 볼 수 있을 것입니다.  '엡3:5에서 그는 말하기를 '이 비밀은 이제 그의 거룩한 사도들과 선지자들에게 성령으로 나타내신 것 같이 다른 세대에서는 하나님의 아들들에게 알게 하지 아니하였으며'라고 했고 9절에서는 그것은 "영원부터 하나님 속에 감취어 있었다'라고 했습니다... 이것은 교회가 구약성경에서도 발견될 수 있으며 또한 사도행전 7장 38절의 광야교회의 연장이라고 생각하는 널리 유포된 개념을 완전히 배제합니다. 그 비밀은 하나님의 뜻 안에서 지금까지 감취어져 있다가 이제야 드러난 전혀 새로운 개념인 것입니다'.  2) 말씀보존학회 - 이곳의 자료들도 세대주의를 지지하는 단체답게 아래 웹사이트에서 하나님의 경륜을 주로 시대구분의 개념으로 이해되고 설명되고 있습니다.  (1) http://www.kol.co.kr/~G3J8IWH/usede2.htm 세대주의 특강 1'반면 세대주의라고 번역한 "dispensationalism"은 "분배하다" (dispense)라는 의미가 있다. 이 말에 대한 고전적인 의미는 약사가 약을 조제할 때 어떤 성분의 약을 얼마나 넣고, 처방전에 맞게 잘 분배하는 것이다. 이에 대한 바른 정의는 "시대에 따른 하나님의 경영 방침"이다. 물론 약사가 약을 함부로 분배하여 조제하면 안 되듯이, 경륜 또한 함부로 나누어서는 안 된다. 시대들이라 함은 기본적으로 율법 시대, 교회 시대, 왕국 시대 등의 일곱 시대를 말하고, 대상들이라 함은 유대인과 이방인과 교회라는 세 그룹을 말한다.  (2) http://www.tgbbc.org/generation/aa2/a6.htm이 자료는 율법 이전, 율법 시대, 교회 시대, 교회 이후의 구원의 방법이 다르다고 설명하고 있습니다.  (3) http://www.kjv1611.co.kr/comment/c_6/bws22.htm위 사이트는 로마서 11장에서는 하나님께서 다루시는 경륜의 변화를 설명하고 있습니다. * 참고로 근본주의 독립침례교회이지만 말씀보존학회와는 다른 노선 안에 있는 단체의 하나님의 경륜의 관점에 대해서는 http://www.blessedhopebaptists.or.kr 를 참고하세요.  3) 장로교단 - 이곳의 자료는 주로 십자가의 구속의 경륜을 강조합니다. 그러므로 상대적으로 타락 이전부터 이미 하나님의 마음의 갈망 안에 있던 하나님의 아들들을 얻고자 하시는 하나님의 뜻은 충분히 강조되지 않습니다. 즉 개혁신학을 따르는 단체답게 사람 밖의 하나님, 십자가의 구속으로 인한 죄로부터의 구원은 강조되나, 사람 안의 하나님인 생명과 생명의 성장은 상대적으로 덜 강조되고 있습니다(서철원, 기독론, 총신대출판부, 2000, 9, 19-22쪽).  (1) http://www.sbi.or.kr하나님의 창조 경륜이란 무엇인가? 하나님은 예수 그리스도로 세상을 구속하기로 작정하시고, 이 일을 이루시기 위하여 이 일을 계시하시고, 준비하시고, 역사 하셨다. 우리는 이 역사적 계시에서 하나님의 작정과 그 성취의 방식을 안다. 그런 면에서 이 성경 계시에 나타난 하나님의 사역을 그의 경륜으로 이해한다(서철원). 즉 하나님의 구원계획(경륜, 經綸)과 그 계획의 성취(드러남)를 가리키는 용어로 사용되었다.  (2) http://www.imr.co.kr:80/DATA/newbible/10ebesoser/01하나님의 비밀과 경륜 ...아담과 이브의 타락함 이후에 하나님께서는 곧장 그 계획을 세우셨습니다. 그리고 사단이 눈치채지 않도록 그 계획을 실행할 때를 비밀로 하셨습니다.  4) UBF - 비록 일부이긴 하지만 하나님의 경륜을 주제로 설교한 사례를 볼 수 있습니다. 그러나 하나님의 경륜의 중심이 은혜이신 그리스도 자신이며 그 목적은 몸을 건축하는 것이라는 분명한 설명은 부족한 것을 볼 수 있습니다. http://www.dankook.ac.kr/~ubf1984/bible/message/2000/ephesians/ephsians3_1.htm하나님의 은혜의 경륜(UBF 한남센타) -오늘 말씀에서 바울은 한 가지 비밀을 가르쳐 줍니다. 그것은 '하나님의 은혜의 경륜'입니다. 이 말씀의 뜻은 무엇이며, 이것을 가르쳐 준 목적은 무엇입니까? 첫째, 그리스도의 비밀 (1-13) 둘째, 그리스도의 사랑 (14-21) ....  5) 로마 천주교회 - 이곳의 자료는 하나님의 경륜을 성육신을 강조하여 말하는 방식으로 설명하고 있습니다. 역시 하나님이 경륜의 수단과 목적이해는 분명하지 않은 것을 볼 수 있습니다. http://andreofm.com.ne.kr/espiritu.htm말씀의 육화는 이 경륜의 가장 감동적이고도 감지 가능한 현시라고 할 수 있는데, 이는 오늘도 우리의 역사의 역동성 안에 계속되고 있다.  6) 안식교단- 이 분들은 하나님의 경륜이 사람의 타락 이전에 계획된 것임을 보았고 영적 전쟁가운데 수행됨을 보았지만, 역시 하나님의 경륜의 수단과 목적에 대한 이해가 상대적으로 분명하지 못하다고 말할 수 있습니다. (1) http://interesia.co.kr/egw/series/pp/1pp04.htm(2) http://www.onegate.co.kr/bible/teach/teach118.html  결론적으로, '경륜'(오이코노미아)이란 말은 일반인들에게는 사이클 경주 또는 사회적인 관록을 의미하는 단어일 뿐이고 심지어 성경을 읽는 그리스도인들 조차도 경륜에 대한 이해가 조금씩 다르며 완전하지 않습니다. 성경이 말하는 하나님의 경륜은 하나님 편에서는 하나님 자신(God Himself)을 은혜(엡3:8)로 분배하시고, 사람은 이 은혜를 믿음(딤전1:4, 요1:12)으로 받아들임으로 그 결과로 새 예루살렘(온전히 거룩케 되고 흠 없는 계3:12, 21:2, 엡1:4, 5:27)으로 완성될 그리스도의 몸(엡1:23)을 얻는 하나님의 계획입니다.  그러므로 우리는 하나님의 경륜과 관련해서 '하나님자신' '은혜' '믿음' '그리스도의 몸' 그리고 '새 예루살렘'이라는 단어를 마음에 깊이 새겨야 할 것입니다.    출처 http://hightruth.or.kr/frame03/con_075.html 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예수와 바울의 행적 등 기독교 역사에 대한 상당한 지식을 가지고 있으면서도  수십년 종교적 방황 끝에  결국 자신은 무신론자가 된 평범한 사람이라 하시는 어떤 분이 계셔서 안타까워 하다가 하나님이 없다는 그 분의 말도 그 분에게는 맞는 말이 됨을 깨닳았습니다​우주에 하나님이 안 계시다는 뜻에서가 아니라 그 자신의 마음속에 신(神) 즉 성령(聖靈)이 없다는 뜻에서 무신(無神) 이라는 말은 맞는 말입니다. 태양이 하늘에 떠 있어도 소경이 되어 눈을 감고 있다면 그 분에게는 태양이 없다는 것과 같습니다​유다서 19절에는 주께 거스려 말하는 이들을 가리켜 "이 사람들은 육에 속한 자며 성령은 없는 자니라"고도 하였습니다​"육에 속한 사람은 하나님의 성령의 일을 받지 아니하나니 저희에게는 미련하게 보임이요 또 깨닫지도 못하나니 이런 일은 영적으로라야 분변함이니라"(고전2:14) 하였습니다.​"또 성령으로 아니 하고는 누구든지 예수를 주(主)시라 할 수 없느니라"(고전12:3)하였고"누구든지 그리스도의 영이 없으면 그리스도의 사람이 아니라"(롬8:9) 하였습니다​고린도전서 2장14절에는 - 육에 속한 사람 (수키고스)                   2장15절에는 - 신령한 자 (푸뉴마티코스)                   3장 1 절에는 - 육신에 속한자 (살키노이스) 사람을 세 가지로 구분 하였는데  육에 속한 사람은 성령과 전혀 관계가 없는 사람을 말 합니다                    신령한 자는 성령이 그 마음과 생각을 지배하는 사람이고                    육신에 속한자는 신자가 되었어도 아직 죄의 본성에 사로잡혀 사는 사랍입니다​성령으로 거듭나지 아니하면 하나님이 누구신지 알지 못합니다거듭난 이성(理性)이 되어야 성경 진리를 수납 합니다. 하나님의 존재를 인지하고, 그의 능력을 인식할 때모든 이적도 이해가능하고, 창조론도 수긍하고, 예수의 죽으심 부활 승천 재림도 믿게 됩니다 ​💛ᆢ2021년 제 1차 전국 전 성도 온전하게 하는 훈련~전체 주제: 하나님의 영원한 경륜을 성취하기 위한 [예수님의 인성]​메시지 1.하나님의 경륜 안에서 사람의 중요성​메시지 2.사람을 창조하신 하나님의 목적을 성취하는 그리스도의 육체되심​메시지 3. 소제물로 예표되신 [예수님의 인성]​메시지 4. 그리스도의 하나님-사람 생활의 재생산인 그리스도인의 생활과 교회생활​메시지 5.열매 맺음과 목양을 위한[예수님의인성]​메시지 6. 주님의 회복과 영적 전쟁과 하나님의 왕국을 위한 [예수님의 인성]​💛여섯 메시지의 요약 중점은ᆢ합당한 인성을 가진 [합당한 사람]이 되어야 합니다ᆢ우리의 타고난 인성은 아닙니다​1)높여지고, 2)강화되고, 3)풍성하게 되고,4)부활한 인성이 합당한 사람이 되게 합니다​하나님의 경륜 안에서 [사람의 중요성]을 보아야 하며, 하나님은 사람을 세 가지 기능들을 위해 창조하셨습니다 ~할렐루야 ​하나님을 표현하고, 통치하고, 생명을 담고 삼중의 기능을 수행하도록 영을 가진 사람으로 창조하심을 찬양합니다 ~할렐루야 💚​사람을 창조하신 하나님의 목적을 성취하는 그리스도께서 육체가 되심으로 삼일 하나님과 세 부분으로 된 사람이 연결, 연합, 합병되었습니다​소제물로 예표되신 사람-구주의 하나님-사람의 생활을 밝혀 줍니다!(레 2;1-16)💜​[고운가루와 기름과 유향과 소금]으로 된 소제물이신 그리스도를 먹는다면ᆢ예수님의 영을 마시고 예수님의 인성을 먹는다면 우리는 예수님답게 인간적인 될 것입니다~할렐루야 ​우리의 영을 사용하여 말씀 안에 구체화되신 그 영을 접촉하고 먹으면 먹을 수록 예수님의 생활이 우리 안에 복사될 것입니다~아멘 ❤​사람-구주의 하나님-사람 생활은 [하나의 원형]을 조성했고, 이 원형은 믿는 이들 안에서 하나님-사람이 [재생산]되고 대량 생산되도록 하기 위한 것입니다~~주님을 찬양합니다 (눅1;31-32)​하나님의 재생산인 사람들은 하나님-사람이신 그리스도를 살아야 합니다 ᆢ지금도 믿는 이들 안에서 재생산을 찾고 추구하고 계십니다🧡​우리안에 들어오신 생명주는 영이신 정수로~ 원형의 재생산 복사판을 얻기를 위해 갈망합니다​하나님-사람의 재생산의 궁극적인 결과는 ᆢ하나님의 재생산인 교회이며, 이 교회는 단체적인 하나님-사람이자 우주적인 합병체로서 [새 예루살렘]으로 완결될 것입니다(엡4;24, 계21;2)​우리는 아버지의 사랑하시고 용서하는 마음에 따라 그리고 아들의 찾으시고 발견하시고 목양하시는 영에 따라 하나님의 양 떼를 목양해야 한다 ~이것이 우리의 [자본]입니다~할렐루야🤎 ​활력 그룹의 지체들은 반드시 사람들을 보살피고 보양함으로 목양하는 생활, 공급하는 생활을 함으로 사랑 안에서 교회를 건축해야 합니다​예수님의 인성에 의해 사람들을 목양하기 위해 15가지 실제적인 항목들을 따라 정기적으로 사람들을 [접촉하는 습관]을 세워야 합니다🤍​우리에게 열매가 없는 이유는ᆢ공급하는 생명에서 나오는 친근한 관심, 진정한 관심이 부족합니다ᆢ다정다감하고 깊고 친밀한 관심을 가지고 사랑으로 만져야 합니다​열매 맺음과 목양을 위해 예수님의 인성으로 훈련함으로 [생명의 길]을 취합시다~아멘 🖤​우리는 주님의 회복을 위해 예수님의 인성이 필요합니다ᆢ(딤후 2;19-3;14)​주님의 회복은 [하나님의 표현]을 회복하는 것이며 타락한 시대에서 주님의 회복을 갖기 위해서는 우리에게 [합당한 인성]이 필요합니다💕 [합당한 인성]이 현세대를 치료하는 유일한 치료제이며 능력임을 찬양합니다 ~할렐루야 ​우리는 영적 전쟁을 위해 예수님의 인성이 필요합니다 특히, 오늘날 사탄의 공격 대상은 [청년들]입니다ᆢ💞​사탄은 그의 악하고 사탄적이며 마귀적인 관념들과 생각들을 젊은 세대의 젊고 신선한 사고방식 안으로 주입하고 있습니다​[음행과 자살과 정신 질환]으로 부터 지켜지고 다음세대들의 마음이 보존되고 단순하게 하나님의 왕국을 위해 살 수 있도록 [예수님의 인성]을 소유하고 합당한 미덕들을 갖추게 하소서​합당한 인성을 가진 합당한 사람만이 하나님의 영원한 경륜을 성취할 것입니다~할렐루야 ❣​글 이미지 제공 이○○ 자매님     오랜만의 경륜프레임 조립 출고샷이네요~펄 추가도 없이 완전 생 블랙 검정을 원하셔서  블랙 컨셉의 경륜 완성차네요...보통은 경륜하면 빈티지나 클래식쪽으로 생각하시지만 블랙블랙하게 잘 어울리는 듯 합니다!!바테입색깔은 신의 한수네요~ 봄과 잘 어울리는군요...계절마다 바꾸셔도 될듯합니다~ㅎ안전라이딩하세요!! 성경본문 이해성경을 약 70년 이상을 꾸준히 읽었던 한 신실한 형제님은 성경의 계시는 성경본문만 차분히 읽어도 약 70 퍼센트는 이해할 수 있다고 말합니다. 저도 이 말에 공감합니다. 이제 우리는 '하나님의 경륜'을 포괄적으로 이해해 가는 과정 속에서 이 단어가 언급된 성경본문을 간략하게 훑어보려고 합니다. 개역 성경에서 '경륜' 또는 '직분'으로 번역된 헬라어 단어인 '오이코노미아'(oikonomia, 스트롱 번호 3622번)는 신약성경 눅16:2, 3, 4, 고전9:17, 엡1:10, 3;2, 골1:25, 딤전1:4 등에서 도합 8회에 걸쳐 쓰였습니다.  먼저 성경본문을 검토하기 전에 다음 두 가지 점들을 주의할 필요가 있습니다.  첫째, 성경에서 '경륜'(오이코노미아, economy, dispensation)이라는 단어가 나오면 '아 그것은 시대를 구분한다는 말이야'라고 기계적으로 이해함으로 해당 성경본문이 전달하고자 하는 의미마저 소홀히 해서는 안 될 것입니다. 물론 우리는 '모든 선지자 및 율법이 예언한 것이 요한까지'(마11:13), '아담으로부터 모세까지'(롬5:14), 모세와 그리스도(요1:17)등의 성경말씀을 토대로 어느 정도 시대를 구분하여 성경을 이해할 필요성에 공감합니다(회복역 롬5:14 각주2 참조). 그러나 '경륜'이 단순히 '시대'(구분)의 의미만을 갖는 것은 아닙니다.  둘째는 '오이코노미아'이라는 단어가 하나님의 계획차원에서는 '경륜'이지만 주의 종들을 통한 계획의 구체적인 실행차원(분배)에서는 (청지기)'직분'으로 사용되었다는 점입니다. 그러므로 성경본문에서의 '경륜'은 '하나님의 계획'뿐 아니라 하나님의 종들에 의해 실제로 수행된 '은혜의 분배'(INPUT)와 그 결과인 '교회'(새 예루살렘)(OUTPUT)를 포함한 개념임을 알고 본문을 읽을 필요가 있습니다.  이제 본문 중에서 '하나님의 계획'에 관계된 구절들을 먼저 살펴보겠습니다.  1) 에베소서1:9-10 : '그 뜻의 비밀을 우리에게 알리셨으니 곧 그 기쁘심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 예정하신 것이니 하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도 안에서 통일되게 하려 하심이니라'.  좀 더 명확한 이해를 위 말씀과 관련된 다른 부분의 말씀들을 더 보겠습니다. '또 만물을 그 발아래 복종하게 하시고 그(그리스도)를 만물 위에 교회의 머리로 주셨느니라'(엡1: 22), '만물이 그에게 창조되되 하늘과 땅에서 보이는 것들과 보이지 않는 것들과 혹은 보좌들이나 주관들이나 정사들이나 권세들이나 만물이 다 그로 말미암고 그를 위하여 창조되었고 또한 그가 만물보다 먼저 계시고 만물이 그 안에 함께 섰느니라. 그는 몸인 교회의 머리라 그가 근본이요 죽은 자들 가운데서 먼저 나신 자니 이는 친히 만물의 으뜸이 되려 하심이요'(골1:16-18), '피조물이 고대하는 바는 하나님의 아들들의 나타나는 것이니 피조물이 허무한데 굴복하는 것은 자기 뜻이 아니요 오직 굴복케 하시는 이로 말미암은 것이라 그 바라는 것은 피조물도 썩어짐의 종노릇하는 데서 해방되어 하나님의 자녀들의 영광의 자유에 이르는 것이니라(롬8:19-21).  위 말씀들의 내용을 종합해 볼 때, 엡1:9-10에서 언급된 '경륜'은 '그리스도'와 그분의 몸인 '교회'(또는 하나님의 아들들)가 핵심내용입니다. 즉 하나님의 경륜은 타락 이후 만연된 혼돈, 썩음, 무질서로부터 죄인들을 불러내어 거듭나게 하고 생명이 자라게 함으로 그리스도의 몸을 세우고 이 교회를 중심으로 우주의 새로운 질서를 세우는 것(통일(개역), 서로 모음(킹제임스), 머리아래 둠(회복역))임을 알 수 있습니다. 특히 '만물이 그 안에 함께 섰느니라'(cohere in Him(RcV), 그로 말미암아 존속함(한킹))는 골1:17 말씀은 그리스도가 마치 자전거 바퀴의 축이 살과 바퀴 테를 받치고 있는 것처럼 만물을 붙들고 계심을 보여주고 있습니다(히1:3참조).  이처럼 위 엡1:9-10의 말씀은 그리스도를 통해 교회를 건축하시려는 하나님의 경륜의 목적은 분명하게 제시하지만 우리는 여기서 이러한 목적을 성취하기 위한 구체적인 수단이 무엇인지는 분명하게 알 수 없습니다. 단지 성경은 '때가 찬 경륜'(in the dispensation (economy) of the fulness of times)이라는 말을 통해 위와 같은 말씀의 성취가 은혜시대인 현 교회시대와 의의 통치시대인 천년왕국 시대를 거쳐 완성될 것임을 암시하고 있습니다. 물론 이러한 시대구분을 개혁신학을 지지하는 장로교단 소속 성도 님들은 지지 않을 수도 있습니다. 그러나 그분들도 어떤 형태로든 '때가 찬 경륜'이라는 말씀을 해석해야 할 것이고 그 해석이 어떠하든 우리가 본문말씀을 토대로 이해한 위 '하나님의 경륜의 목적'에 큰 영향을 주지는 못할 것입니다.  2) 디모데 전서 1:3-4: '내가 너를 에베소에 머물라 한 것은 어떤 사람들을 명하여 다른 교훈을 가르치지 말며 신화와 끝없는 족보에 착념치 말게 하려 함이라 이런 것들은 믿음 안에 있는 하나님의 경륜을 이룸보다 도리어 변론을 내는 것이라'.  우리는 이미 앞에서 위 개역 성경과 회복 역이 공히 '하나님의 경륜'으로 번역한 단어인 '오이코노미아'를 킹 제임스 성경은 '경건한 세워줌'(godly edifying)으로 번역했고 성경언어학자인 Vine은 이 번역이 'not to be accepted'라고 말했음을 밝힌 바 있습니다. 그러나 그 내재적인 본질에 있어서 하나님의 경륜은 그리스도를 공급함으로 성도들을 거룩하게 세운 결과인 그리스도의 몸의 건축을 함축한 단어임으로 '하나님의 경륜'이나 '경건한 세워줌'이 전혀 동떨어진 개념은 아니며 오히려 일맥상통하는 단어로 보아도 좋을 것입니다. 아무튼 위 본문은 하나님의 종 된 자들은 하나님의 경륜만을 중심 삼고 그것만을 가르쳐야하며 다른 교훈이나 신화나 족보를 말함으로 하나님의 경륜을 방해하고 혼잡케 하지 말아야 한다는 메시지를 전달하고 있습니다.  하나님의 경륜에 따른 모범적인 일군이었던 사도 바울이 쓴 서신 서들을 기초로 위 딤전1:3-4의 본문 내용을 조금 더 깊이 살펴본다면 이런 것입니다.  즉 사도 바울은 그가 쓴 서신들에서 그리스도와 교회를 특히 강조했는데, 로마서, 고린도전후서, 갈라디아서, 에베소서, 빌립보서, 골로새서 데살로니가 전후서 에서는 교회의 본질, 책임, 기능을 포함한 교회생활의 계시방면을 다뤘다면, 딤전1:4이 포함 된 디모데 전후서, 디도서, 빌레몬서에서는 교회생활의 상세한 실행을 다뤘다고 말 할 수 있습니다. 물론 사도 바울 본인도 그의 삶에서 만유를 포함하신 그리스도와 그분의 충만인 우주적인 몸을 중심 삼았고 이 그리스도와 교회 두 비밀(엡5:31)만을 중점적으로 가르쳤습니다. 그러므로 이와 직접 관련이 없는 '신화, 족보, 변론 내는 것(딤전1:3-4), '헛된 말, 자신도 확신 않는 율법'(6-7), '귀신의 가르침, 혼인을 금하고 식물을 폐하라는 가르침'(4:1-3), '경건을 이익의 재료로 삼는 가르침'(6:3-5), '거짓되이 일컫는 지식-영지주의 가르침?-의 망령되고 허탄한 말'(6:20-21)은 딤전1:3이 금한 다른 가르침입니다.  이어서 하나님의 경륜 중 하나님의 '직분'(분배)과 관련된 부분의 말씀들을 보겠습니다.  1) 에베소서3:2-11 : '너희를 위하여 내게 주신 하나님의 그 '은혜의 경륜'(the steward -ship of the grace of God(회복역), the dispensation of the grace of God(킹제임스역))을 너희가 들었을 터이라 곧 계시로 너희에게 알게 하신 것은 내가 이미 대강 기록함과 같으니 이것을 읽으면 그리스도의 비밀을 내가 깨달은 것을 너희가 알 수 있으리라 이제 그의 거룩한 사도들과 선지자들에게 성령으로 나타내신 것 같이 다른 세대에서는 사람의 아들들에게 알게 하지 아니하셨으니 이는 이방인들이 복음으로 말미암아 그리스도 안에서 함께 후사가 되고 함께 지체가 되고 함께 약속에 참예하는 자가 되게 하려 함이라. 이 복음을 위하여 그의 능력이 역사 하시는 대로 내게 주신 하나님의 은혜의 선물(은사)을 따라 내가 일군이 되었노라 모든 성도보다 ...더 작은 나에게 이 은혜를 주신 것은 측량할 수 없는 그리스도의 풍성을 이방인에게 전하게 하시고 영원부터 하나님 속에 감취었던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려 하심이라 이는 이제 교회로 말미암아 하늘에서 정사와 권세들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하려 함이니 곧 영원부터...예정하신 뜻대로 하신 것이라'.  위 말씀은 하나님의 종 바울이 하나님의 경륜을 구체적으로 수행하였던 수단이 자신 안에 주어진 은혜의 은사 또는 측량할 수 없는 그리스도의 풍성을 사람들에게 분배하는 것이었음을 말합니다. 우리는 앞에서 은혜(grace)가 단순히 하나님에게서 나온 어떤 것이 아니라 '하나님자신'임을 은혜를 언급한 성경본문들과 장로교단 교리서인 에딘버러직제문서(1937)에서의 은혜의 정의를 통해 본 바 있습니다. 실제로 바울은 자신에게 유익하던 것일지라도 그리스도가 아닌 것은 다 배설물(원문의 의미대로라면 dog food, dung)로 여기고 그리스도만을 관심 했고, 그리스도를 살았으며 그가 공급하고 사역한 것은 다른 것이 아니라 그가 보고 체험한 "그리스도 자신"(은혜와 생명)이었습니다(빌3:5-9상, 골1:28).  위 말씀은 또한 이방인과 유대인이 그리스도를 통해 한 새사람으로 건축되는 비밀은 신약시대에 비로소 계시된 전혀 새로운 것으로 구약시대에는 모세 엘리야 다윗 같은 기라성 같은 주의 종들조차도 전혀 알지 못했던 것이었음을 증거 합니다(엡2:15, 행9:4-5, 골3:9-11). 심지어 신약에서도 이것은 많은 분들에게 닫혀있는데 초대교회 때 어떤 이들은 유대인들에게만 복음을 전하였고 이방인에게도 동일한 성령을 부어주심을 보고 놀라기도 했습니다(행10:45).  오늘날에도 여전히 특정교파나 한국사람들만의 독특한 교회실행을 주장하거나, 그리스도 이외의 어떤 것으로 교회가 건축될 수 있다고 생각하는 분이 있다면 이것은 그가 아직 이 비밀의 은혜의 경륜을 보지 못했다는 표시입니다. 왜냐하면 위 말씀이 계시하는 "교회"는 은혜이신 주님자신이 살아있는 말씀으로 사람 안에 들어오셔서 몸 된 지체들 안에서 장성한 분량에까지 자라심으로 건축되고 있는 우주 안에 유일한 유기체(organism)이기 때문입니다(엡1:23, 4:11-16).  2) 골로새서1:25-29 : 내가 교회의 일군 된 것은 하나님이 내게 주신 '직분'(오이코노미아, stewardship(회복역), administration(킹제임스역)을 따라 하나님의 말씀을 이루려 함이니라 이 비밀은 만세와 만대로부터 옴으로 감취었던 것인데 이제는 그의 성도들에게 나타났고 하나님이 그들로 하여금 이 비밀의 영광과 이방인가운데 어떻게 풍성한 것을 알게 하려 함이라 이 비밀은 너희 안에 계신 그리스도시니 곧 영광의 소망이니라 우리가 그를 전파하여 각 사람을 권하고 모든 지혜로 각 사람을 가르침은 각 사람을 그리스도 안에서 완전한 자로 세우려 함이니 이를 위하여 나도 네 속에서 능력으로 역사 하시는 이의 역사를 따라 힘을 다하여 수고하노라'.  위 말씀에서 오이코노미아는 '직분'으로 사용되었는데, 교회 사역자의 사역방식을 매우 구체적으로 보여주고 있습니다.  즉 교회 봉사자는 자신 속에서 역사 하시는 그리스도를 힘입어 주님자신(그를 전파하여)을 사람들 속에 생명으로 넣어 주고 또 넣어 줌으로 그들 안에서 생명이 영에서 혼으로 자라고 마침내 주님 오실 때 그들의 몸밖으로도 충만히 표현되도록 힘을 다하여 수고하는 것입니다(요10:10, 21:15-17). 그러므로 늘 분주하지만 정작 주님자신은 빠진 봉사는 풀과 짚과 나무처럼 장차 그리스도의 심판대 앞에서 허무하게 불태워질 것이며, 어찌하든지 십자가로 자신을 부인하고 생활 중에 얻은 그리스도를 때를 따라 다른 이들에게 분배함으로 다른 사람들을 그리스도 안에서 완전하게 자라도록 돕는 자는 그리스도의 심판대 앞에서 충성된 종으로 인정될 것입니다.  3) 고린도전서 9:16-17 : '내가 복음을 전할지라도 자랑할 것이 없음은 내가 부득불 할 일임이라 ...내가 내 임의로 이것을 행하면 상을 얻으려니와 임의로 아니한다 할지라도 나는 직분(오이코노미아)을 맡았노라'(I am entrusted with a stewardship(회복역), a dispensation of the gospel is committed unto me(킹제임스역)).  사도 바울은 단순한 복음전파자가 아니라 주인의 갈망을 만진 하나님의 집의 청지기로서 하나님의 자녀들을 돌보고 관리했습니다. 그러므로 그는 사람들을 장성한 하나님의 아들들로 만드시려는 아버지 하나님의 계획을 따라 다만 거듭나는 단계의 복음만이 아니라 그리스도 안에서 그들이 완전한 자로 세워지는 것까지를 복음전파의 목표로 하였고, 이러한 이상의 통제를 따라 '각 사람'(every man)을 권하고 가르쳤습니다(골1:28). 우리는 골1:28의 한 구절에서 '각 사람'이라는 말을 세 번이나 반복한 바울의 마음을 만질 필요가 있습니다. 그는 예루살렘으로 가는 길에 에베소 장로들을 불러서 '내가 삼년이나 밤 낮 쉬지 않고 눈물로 '각 사람'(every man)을 훈계하던 것을 기억하라'고 말함으로 자신이 실제로 실행했던 것을 남에게도 권하고 있음을 볼 수 있습니다.  신약성경의 절반을 쓸 만큼 대 사도였던 바울이 한사람 한사람을 힘을 다하여 밤낮으로 돌본 것은 오늘날의 소위 영적 거인들과는 대조되는 모습입니다. 영적인 세계에서 한 사람이 참되게 온전케 되려면 참으로 많은 수고가 쏟아 부어져야 합니다. 생명 길을 가며 영적 싸움을 싸울 줄 알며 하나님이 우리에게 요구하시는 표준이 얼마나 높은 지를 본 사람들은 모두 이것에 동의 할 것입니다. 우리는 또 위 말씀에서, 하나님의 경륜을 이해한 청지기인 바울이 남에게 복음을 많이 전한 것으로 우쭐하지 않고 장차 심판대 앞에 설 날을 기억하며 육체를 쳐서 복종시킴으로 끝가지 생명의 성숙의 노선 안에 남아 있기를 힘쓴 것을 보고 배워야 할 것입니다(고전9:26-27).  4) 누가복음16:2-4 : '주인이 저를 불러 가로되 내가 네게 대하여 들은 이 말이 어찜이뇨 네 '보던 일'을 셈하라(Render the account of your stewardship(오이코노미아)(회복역), give an account of thy stewardship(킹제임스역)) 청지기 사무를 계속하지 못하리라 하니 청지기가 속으로 이르되 주인이 내 '직분'(오이코노미아)을 빼앗으니 내가 무엇을 할꼬 땅을 파자니 힘이 없고 빌어먹자니 부끄럽구나 내가 할 일을 알았도다 이렇게 하면 '직분'(오이코노미아)을 빼앗긴 후에 저희가 나를 집으로 영접하리라 하고'  위 누가복음 16:1은 And 라는 연결 접속사로 시작됩니다. 즉 주님은 15장에서 말씀하신 죄인들을 구원하시는 것과 관련된 세 가지 비유들(잃어버린 한 마리 양을 찾는 목자(아들 하나님의 예표), 잃어버린 드라크마 하나를 찾는 여인(성령하나님의 예표), 집 나간 아들을 기다리는 아버지(아버지 하나님의 예표))에 이어서, 우리가 연구하는 단어인 '오이코노미아'가 나오는 16장 초반부(2-4절)에서는 믿는 이의 봉사에 관계된 비유를 말씀하고 계십니다. 즉 죄인이 믿는 이가 된 후에, 그는 부지런한 청지기로서 주님을 섬길 필요가 있으며 만일 우리의 봉사가 충성되지 못한다면 주인의 엄한 심판아래 있게 될 것임을 암시합니다. 이것은 사도 바울이 고전9:26-27, 딤후4:7-8에서 보여준 태도와 일맥상통하는 것입니다.  결론적으로 지금까지 우리가 하나님의 경륜에 관련된 성경본문들을 살펴본 바에 의하면, 하나님은 그리스도 자신을 그분의 택하신 각 사람들 안에 은혜와 생명으로 분배하심으로 그리스도의 몸을 얻길 원하시는 계획을 세우셨는데 이 경륜은 이러한 비밀을 보았고 이 중심이상을 따라 그리스도를 다른 사람들에게 힘을 다하여 분배하는 주의 일군들을 통해 실제적으로 이뤄진다는 것입니다. 또한 공의를 따라 행하시는 주님은 장차 그리스도 심판대에서 충성된 종에게는 상으로 게으른 종에게는 벌로 심판하실 것임도 보았습니다(고후5:10, 고전3:8-14, 15).  (지방)교회 내 자료들이번 글에서는 '하나님의 경륜'에 대해 (지방)교회 내에서 주님이 밝혀 놓으신 진리항목들을 상세하게 다룬 자료(책자)들을 개괄적으로 소개할 것입니다.  책방이나 인터넷을 통해 조사한 바에 의하면 국내에서 '하나님의 경륜'을 주제로 발간된 단행본은 거의 찾아 볼 수 없었고, 국외에서도 하나님의 경륜과 관련하여 인터넷 서점인 아마존에 올려진 책자는 (지방)교회측 자료를 빼면 루터와 성공회 계통 신학자들이 쓴 두 세 권의 책들이 고작이었습니다(Peter Jensen의 'at the Heart of the Universe: the Eternal Economy', John Reumann의 'Stewardship and the Economy of God', Jack R. Tayler의 God's miraculous plan of Economy'). 반면에 위트니스 리는 그의 약 400권의 저서들 모두를 하나님의 경륜의 관점에서 썼고 직접적으로 '하나님의 경륜'을 주제로 하여 쓰여진 단행본만도 여럿입니다. 저는 그 중에서 대표적인 책자 13권을 이곳에 소개할 것인데 이 책들의 전체부피는 약 2300 쪽 분량에 달합니다.  하나님의 경륜은 지금까지 우리가 보아 온 것처럼 하나님의 뜻을 이루기 위한 계획이며 이 뜻의 성취를 위해 그리스도가 보내심을 받았습니다. 그러므로 우리는 성경 안에서 '그리스도의 인격'과 '그리스도의 역사'와 '그리스도의 역사의 결과'를 보면 하나님의 경륜의 비밀들을 알 수 있습니다(엡3:1-6)  그러므로 위트니스 리 형제님이 쓴 위 책들의 중심노선은 주로 그리스도의 성육신, 인생, 죽음, 부활, 승천과 사람 안에서의 주님의 역사의 결과인 그리스도의 몸과 새 예루살렘, 그리고 하나님의 경륜의 대상인 사람에 초점이 모아져 있습니다. 즉 그는 그 내재적인 의미에 있어서 그리스도의 '성육신'을 하나님을 사람에게 이끌어 온 것으로, '그리스도의 인간생활'을 사람으로서 하나님을 산 본을 세우신 것으로, '그리스도의 죽음'을 모든 소극적인 것들을 끝냄과 새사람의 창조로, '그리스도의 부활'을 마지막 아담이 생명 주는 영이 되심과 많은 밀알들을 얻으신 것으로, '그리스도의 승천'을 '취임식'으로 보며, 그리스도가 사람 안에 들어오셔서 역사 하신 결과는 하나님의 거처요, 그리스도의 신부인 새 예루살렘으로 완성될 교회 곧 그리스도의 몸임을 다양한 각도와 깊이로 반복하여 강조하여 말하고 있습니다.  이제 하나님의 경륜을 다룬 각 책들을 제목, 메시지가 주어진 연대와 장소, 책 부피 그리고 목차를 중심으로 소개해 보겠습니다. 물론 이러한 자료들은 모두 한국복음서원에서 발간되었고 현재도 취급되고 있습니다(http://www.gospelbook.com/frame.asp). 독자들은 저자가 중심 노선 안에서 벗어나지 않고 약 35년 동안 일관되게 동일한 진리 항목들을 증거하고 있음을 아래 내용들로 확인할 수 있을 것입니다.  1. '하나님의 중심사상'(1963년, 미국 로스엔젤레스, 201쪽 분량)  이 책은 창조시의 7일에 있어서 생명이신 그리스도, 하나님의 표현인 그리스도, 그리스도의 신부를 위한 신성한 생명, 교회-그리스도의 비밀, 뱀의 정복을 위한 과정, 하나님의 궁극적인 의도-그리스도와 교회, 은사, 교리, 율법, 종교와 그리스도, 교회 안의 하나님의 체현인 그리스도, 하나님의 신성한 건축의 그림인 새 예루살렘 등의 주제를 다루고 있습니다.  '본문 중에서 : 하나님의 표현인 그리스도와 교회가 하나님의 중심 사상을 구성한다. 이 우주 안에서, 또 영원 안에서 하나님의 중심 사상은 교회를 통한 하나님의 표현이신 그리스도를 갖는 것이다. 당신이 이 사상과 인식을 당신이 읽는 모든 성경에 적용한다면 온 성경이 당신에게 열릴 것이고, 하나님의 말씀을 이해할 수 있는 통찰력을 갖게 될 것이다. 하나님의 중심 사상에 관한 이런 종류의 실제적인 인식을 갖지 못한다면 하나님의 사상에 관한 신성한 기록인 거룩한 성경을 이해하기란 어렵다. 만일 당신이 신성한 말씀의 참된 의미를 알기를 갈망한다면 이 말씀의 중심 사상을 알아야 한다. 그것은 교회를 통한 하나님의 표현인 그리스도이다. 전체 성경은 이 사상으로 충만하다. 사도 바울은 그리스도와 교회를 큰 비밀이라고 했다(엡5:32). 하나님의 표현인 그리스도와 그리스도의 몸인 교회가 하나님의 중심 사상을 구성한다. 이것이 온 우주에서 가장 큰 비밀이다. 당신이 이 비밀을 이해하지 못한다면 우주의 의미와 당신의 인생의 의미를 모르는 것이다.'  2. '하나님의 경륜'(1964년, 미국 로스엔젤레스, 301쪽 분량)  이 책은 총 24개 장으로 이뤄졌으며, 삼일하나님의 경륜, 만유를 공급하는 영, 하나님의 영의 거처, 하나님의 세 인격과 사람의 각 부분, 마음과 영과 혼의 처리, 혼으로부터 영을 분별함, 십자가와 혼의 생명, 십자가와 부활의 원리, 생명의 교통과 생명의 느낌, 그 영의 훈련과 그 영 안으로 들어감, 하나님의 거처의 건축, 교회-육신으로 나타나신 하나님 등의 주제들을 다루고 있습니다.  '본문 중에서 : 디모데에게 편지가 쓰여진 때와 같은 혼란한 시대에 사는 우리는 하나님의 경륜의 목표에서 벗어나지 않기 위해 우리의 영 안에 있는 만유를 포함한 하나님의 영에게 초점을 맞추어야 한다. 그러므로 지금 우리에게 가장 필요한 것은 영으로 돌이켜서 영 안에 거하며 영을 사용하여 하나님의 영을 실제로 누리고 나타내는 것이다. 우리는 측량할 수 없는 그리스도의 풍성을 누림으로 하나님의 모든 충만을 우리 속에 채워야 할 것이다'.  3. '하나님의 경륜 안에 있는 두 가지 큰 비밀'(1977년, 미국 보스턴, 58쪽 분량)  이 책은 성경 안의 비밀들, 하나님의 경륜, 사람의 영, 침례의 네 방면들, 경건에 이르도록 자신을 훈련함 등의 주제들을 다루고 있습니다.  '본문 중에서 : 교리로 점유되지 말라. 중심 노선에서 보존 되라. 중심 노선은 그리스도와 교회, 하나님의 비밀, 그리스도의 비밀, 우리의 거듭난 영 안에서 우리 존재 안으로 그분 자신을 분배하시는 삼일 하나님이다. 우리는 이것만을 관심 한다. 우리는 우리의 영 안에서 이 삼일 하나님을 항상 마시고 우리가 어떤 것을 행하든 경건에 이르기를 훈련한다. 이것이 교회생활을 위해 매일의 행함 가운데 그리스도를 살아내는 실제적인 방법이다. 이것이 우리의 교회생활에서는 실제적인 간증, 곧 조화(調和)가 되며 원수에게는 수치가 된다. 이것이 우리의 그리스도께 참된 영광이 될 것이다. 이것이 왕국을 가져올 것이다. 이것은 주님이 다시 오시도록 길을 열어 줄 것이고 종교가 아니라 그리스도를 사랑하는 모든 자들에게서 살아내어지신 실제적인 그리스도이심을 온 우주에 말해줄 것이다. 이런 종류의 교회생활이 오늘날 주님이 찾으시는 것이다.'  4. '신성한 삼일성의 신성한 분배'(1983년, 슈트트가르트, 뉴욕, 택사스, 버클리, 490쪽 분량)  이 책은 신성한 분배의 중심조망(열조의 체험들, 이스라엘 자손들, 그리스도의 사역, 바울의 사역, 베드로 유다및 야고보의 사역, 요한의 사역들 안에서의 하나님의 분배하심), 신성한 삼일성(아버지, 아들, 성령님)의 신성한 분배하심, 에베소, 로마서, 고린도 전후서 안에 있는 신성한 분배하심을 심도있게 다루고 있습니다.  '본문 중에서 : 그분은 자신을 우리 모두 안으로 분배하시는 신성한 분배하심을 주야로 행하고 계신다. 여러분은 그러한 분배하심을 모른다고 말할지 모르나 하나님은 그것을 아신다. 여러분에게 그것이 그처럼 우세하고 능력 있고 뚜렷하게 보이지 않을지라도 하나님과 그분의 원수 사탄에게는 매우 명백하다. 이러한 분배하심은 예수께서 땅에 오실 때부터 시작해서 거의 20 세기동안 계속되었다. 우리는 표면에 나타난 것들을 알기를 좋아할지 모르지만 하나님은 겉으로 분명한 것들에는 그다지 관심이 없으시다. 그분은 실제와 그 결과를 관심 하신다. 오늘날 이 땅의 수많은 흐름들의 기저에는 하나님의 실제적인 흐름이 있다. 그 흐름은 무엇인가? 그것은 삼일 하나님이 그분 자신을 그분이 구속한 모든 백성들 안으로 분배하시는 것이다'.  5. '신성한 경륜'(1984년, 브라질, 150쪽 분량)  이 책은 하나님의 창조, 생명나무이신 그리스도, 강이신 그 영, 성육신, 인생, 만유를 포함한 그리스도의 죽음, 그리스도의 뛰어난 부활, 생명 주는 영이신 그리스도, 믿는 이들이 영을 따라 행함, 한 몸 안으로의 침례, 믿는 이들의 변화 성장 몸의 건축, 금 촛대들 안의 그리스도, 새 예루살렘 안의 그리스도 등의 주제를 다루고 있습니다.  '본문 중에서 : 주의 회복 안에서 우리는 성령의 놀라운 나타남을 강조하지 않고 영의 생명과 생명의 성장과 생명 안에서의 변화를 강조한다. 우리는 날마다 자라고 변화되어야 한다. 생명 안에서의 성장과 변화를 위해 우리는 주님을 접촉해야 한다. 우리는 우리의 영 안에 있는 성령을 접촉하는 방식과 실질적으로 그분의 이름을 부름(딤전2:22)으로 우리의 온 존재를 그분께 열어야 한다. 만일 우리가 매일 그리고 온 종일 이것을 실행한다면 만유를 포함한 성령인 생명의 영이 우리 안에서 움직일 것이며 우리의 실패와 잘못과 실수, 천연적인 의도와 육신의 정욕과 이기적인 욕망을 끝까지 드러낼 것이다. 생명의 영이 우리 안에 있는 생명 아닌 모든 것을 드러낼 것이다'.  6. '하나님의 신약 경륜'(1984년, 독일 수틋가르트 외, 473쪽 분량)  이 책은 총 44개 장으로 되어 있으며, 말씀의 성육신과 아들의 이 땅에서의 생활, 죽음, 부활, 아들의 승천과 그 영 안의 침례, 생명 주는 영, 변화시키는 영, 복음의 축복인 그 영, 영원한 은혜의 영과 질투의 영, 그리스도의 영, 기름 바르는 영, 일곱 영(약 50쪽 분량), 새 예루살렘(명칭들, 구성하는 기본 요소들, 삼일의 입구, 성곽과 기초와 길, 치수와 성전과 빛, 보좌, 믿는 이들에게 새 예루살렘을 적용함(약 190쪽 분량))등을 다루고 있습니다. 이 책은 위 목차에서 보듯이 새 예루살렘에 대해 상세한 해설을 취급하고 있습니다. 저자는 위 책 서문에서 다음과 같이 말하고 있습니다.  '성경 전체의 총괄적인 계시는 하나님의 분배하심(dispensing)을 보여 준다. 성경은 하나님께서 그분 자신을 그분의 택한 백성들 안으로 분배하길 원하신다는 것을 보여 준다. 다른 어떤 요점도 이처럼 중요하고 중점적인 것은 없다. 하나님은 그분 자신을 우리 안으로 분배하고 역사 하시려는 목적을 위해 우리를 선택하시고, 예정하시고, 구속하시고, 구원하시고, 거듭나게 하셨다. 구약에서도 하나님의 의도를 볼 수 있지만 완전하게 계시되지는 않았다. 그분 자신을 우리 안으로 분배하시려는 하나님의 의도에 관한 계시와 완전한 발전은 신약에 있다. 신약에서 이 문제는 주요 주제이며 하나님의 경륜의 초점이다'.  7. '구약의 예표와 신약의 계시에서 본 하나님의 경륜'(1988년, 서울, 122쪽 분량)  이 책은 하나님의 경륜, 삼일 하나님, 세 부분의 사람, 영과 혼과 몸, 그리스도의 몸의 지체, 구약의 예표, 신약의 계시, 그리스도의 몸의 건축, 세계정세와 하나님의 움직이심 등을 다루고 있습니다.  '... 창세기는 50장으로 되어 있다. 오십 장에서 말하는 것은 바로 하나님의 역사이다. 첫째 아담, 둘째 아벨, 그 다음은 에노스 그 다음에는 에녹 그 다음에는 노아인데 앞의 다섯 사람이 한 조이다. 뒤의 네 사람은 아브라함, 이삭, 야곱, 요셉인데 이 네 사람이 또 한 조이다. 앞의 다섯 사람을 자세히 보면, 하나님이... 그분 자신을 죄인들 안으로 역사 하시는 것을 볼 수 있다. 뒷부분의 네 인물은 하나님이 여러분 안으로 역사 된 후에 여러분이 어떻게 그분을 아버지 하나님으로, 아들 하나님으로 또 성령 하나님으로 체험하는 가를 말한다. 그 결과 죄인된 여러분이 이스라엘로 변하여 하나님의 왕자로서 다스리고 요셉과 같이 하나님을 위하여 그분의 풍성을 분배하게 된다.'  8. '하나님의 경륜과 분배하심'(1990년, 미국 북 캘리포니아, 149쪽 분량)  이 책은 하나님의 분배, 생명의 성장을 위한 분배, 생활 속에서의 공급인 분배, 믿는 이들의 복음과 일에서의 공급과 분배, 몸의 건축을 위한 집회와 봉사 등을 설명하고 있습니다. '만일 우리가 하나님의 경륜과 분배하심을 본다면 우리는 우리 자신의 성취나 이익을 주의하지 않을 것이다. 하나님의 경륜은 우리의 성취를 위한 것이 아니다. 선택받고 거듭난 자들인 우리 안에서 주님이 모든 것 되실 때까지 그 영으로 채워짐으로 옛사람으로부터 구원되고 모든 성도들과 함께 건축되어 하나님의 거처가 되기 위한 것이다. 이것은 하나님의 거처의 문제이다. 즉 우리 개인의 득실과는 상관이 없다. 교회 안에서 우리는 분별력을 가져야 하고 하나님의 경륜의 분배하심을 보기 위한 내적인 통찰력을 가져야 한다.'  9. '하나님의 경륜 안에서의 율법과 은혜'(1992년, 미국 애나하임, 91쪽 분량)  이 책은 하나님의 경륜 안에서의 하나님의 율법, 하나님의 은혜, 믿는 이들의 체험가운데 하나님의 경륜의 은혜, 믿는 이들이 은혜를 체험한 것의 궁극적인 완성인 새 예루살렘 등을 설명하고 있습니다.  '이 책제목의 내용은 첫째로 하나님이 경륜은 신성한 삼일성을 위해 하나의 유기체를 만드는 것이다. 두 번째는 하나님의 경륜가운데 있는 율법은 죄인들의 죄된 본성과 악행을 폭로하기 위해 사용되는 것이며, 세 번째는 하나님의 경륜가운데 있는 은혜는 바로 사람에게 영접되어 사람에게 누림과 공급되시는 하나님의 체현이다. 마지막으로 하나님의 경륜가운데 있는 은혜를 체험한 결과는 그리스도의 유기적인 몸으로 완성되는데, 이 유기적인 몸의 최종완성은 새 예루살렘이다'.  10. '옛 창조에서의 사탄적인 혼란과 새 창조를 위한 신성한 경륜'(1992년, 미국 택사스 어빙, 139쪽 분량)  이 책은 신성한 경륜과 사탄적인 혼란, 이기는 자들, 하나님의 경륜, 하나님의 경륜 안에서의 교회생활을 다루고 있습니다. '당신은 그리스도인의 생활이 무엇인지 아는가? 그리스도인의 생활은 경륜과 혼란이 혼합된 생활이다. 경륜은 신성하며 혼란은 사탄적이다. 그리스도인의 생활은 경륜과 혼란, 혼란과 경륜의 역사이다. 아침에 주님과 함께 할 때에 우리는 경륜을 체험하지만 후에는 혼란을 체험한다. 이것이 내가 그리스도인으로서 근 칠십 년 동안 체험한 것이다. 그러나 나는 혼란을 패배시키고 경륜과 질서로 되돌아오는 비결과 전략을 배우고 있다. 나는 혼란이 아닌 경륜으로 어떻게 채워지는지를 배우고 있다. 나는 내 안에 하나님의 경륜을 가지고 있을 뿐 아니라 나의 경륜이신 하나님을 소유하고 있다. 내 안에 거주하는 바로 그 하나님이 나의 경륜이다.'(14-15쪽).  11. '하나님의 경륜의 중점들과 하나님 사람들의 가져야 할 생활'(1994년, 미국 애나하임, 109쪽)  이 책은 하나님의 경륜의 개략, 완결된 영, 그리스도의 몸의 실제, 그리스도를 추구하는 하나님 사람의 삶, 그리스도의 몸과 교회, 회복 안에서의 주님의 움직이심을 말하고 있습니다. '그들은 우리가 그리스도인이나 믿는 이 혹은 성도라고 말하는 것은 가하나, 우리가 하나님-사람이라고 말할 수는 없다고 한다. 그들은 우리가 하나님-사람이라고 말하는 것은 일종의 모독이라고 말한다. 그러므로 하나님-사람의 이 진리에 있어서 매우 큰 변론이 있다. 주후 325년 니케아 신조의 초안을 도왔던, 교부 수하의 일개 견습생이었던 한 청년 신학자 아타나시우스(Athanasius)는 '하나님이 사람이 되신 것은 사람으로 하나님 되게 하기 위한 것이다'라는 한마디를 하였다. 이 한마디는 역대 기독교 안에서 명언이 되었다. 그러나 수백년 이래 기독교의 문서 가운데에는 이것에 대해 말한 책이 그다지 많지 않다.  기독교 역사에서 그리스도의 죽음을 가장 중요시 한 사람은 펜 루이스 여사이다. 그녀는 이 방면에 관해 많은 책을 저술했다. 그녀가 말한 그리스도의 죽음 객관적인 죽음이 아니라 주관적인 죽음이다. 그리스도께서 우리를 위해 죽으신 것은 우리의 죄를 사하기 위한 것인데 이것은 객관적인 면의 결과이다. 그러나 그리스도의 죽음은 또한 우리를 그분과 함께 죽게하여 우리의 옛사람을 끝냈는데(롬6:6), 이것은 주관적인 체험이다. 그러므로 펜 루이스 여사는 그의 저서에서 다 그리스도의 죽음의 효능을 강조했다'.  12. '성경 안에서 우리를 통제하고 지배하는 이상'(1995년, 미국 애나 하임, 97쪽 분량)  이 책은 성경 안에서 우리를 통제하고 지배하는 이상, 하나님의 경륜의 각 단계 및 그리스도의 몸의 결정의 의미, 하나님의 경륜의 가르침으로 성도들을 목양 할 필요성, 그리스도의 부활을 인식함과 십자가와 그 영을 체험함, 십자가와 그 영 및 그리스도의 몸의 건축 등을 다루고 있습니다.  이 책에서 일부를 인용 소개하면 다음과 같습니다.  '성경은 도대체 어떤 책인가? 당신은 성경에 대해서 다른 사람에게 무엇이라고 말하겠는가? 당신은 이렇게 말하기를 배워야 한다. 성경은 두 부분으로 되어 있는데, 첫 번째 부분은 예표요 예언이며, 두 번째 부분은 성취요 완성이다. 성경에서 말한 모든 것은 하나님의 경륜을 완성하고 성취하기 위한 것이다. 하나님의 경륜은 하나님이 육신 되시고, 인생을 거치시고, 죽으시고, 부활하사 영이 되어 사람 안에 들어와 사람의 생명이 되시고, 하나님을 사람에게 분배하여 사람을 변화시키고, 교회를 산출하는 것인데, 이것이 곧 그리스도의 몸이요, 하나님의 집이요, 하나님의 나라요, 그리스도의 배필이며, 그 최종 집대성은 새 예루살렘이다. 이것이 성경이며, 또한 우리를 지배하고 통제하는 이상이다'.  13. '성육신, 포함, 강화'(1996년, 미국 애나 하임, 46쪽 분량)  이 책은 성육신, 포함, 강화, 성경의 기본계시의 정수, 하나님 사람의 하나님의 신성에 참여할 신성한 권리에 대해 밝히고 있습니다. 이 메시지는 요한복음 1:14, 고린도전서 15:45, 요한계시록 1:5, 5:6을 근거로 주어진 것이며 저자의 사역 말기(91세)인 1996년 4, 6월 경에 해방된 것입니다.  '역대로 수 많은 사람이 신약을 읽고 연구하고 탐구해 왔다. 내 자신은 칠십 년 동안 신약을 읽고 연구해 왔다. 나는 세 단계에 걸쳐 연구했는데 그것은 중국 본토에서의 첫 번째 단계 대만에서의 두번 째 단계 미국에서의 세 번째 단계이다. 중국에 있을 때 나는 워치만 니 형제님의 도움을 많이 받았고 심지어 가르침도 받았다. 나는 모든 신약 성경과 성경에 대한 다양한 해석방법을 연구했다. 비록 내가 니 형제님에게서 최상의 도움을 받았지만, 중국에 있는 동안 나의 연구는 주로 그리스도의 첫 단계 곧 육신 안에 계신 그리스도, 그분의 성육신되심 안의 그리스도에 제한 되었었다.' 주의 회복 안에서 주님이 밝히신 위와 같은 그리스도의 측량할 수 없는 풍성들(엡3:8)은 특정인들이나 특정 단체만을 위한 것이 아니라 그리스도의 몸안의 모든 지체들을 위한 것입니다. 그러므로 하나님의 뜻과 마음의 갈망이 무엇이며, 우리는 지금 어떻게 믿음생활을 해야 하며, 장차 우리의 믿음 생활의 최종 목표는 무엇인지에 대해 관심이 있는 모든 분들과 이러한 풍성한 은혜를 함께 공유하고 누리기 원합니다  출처 http://hightruth.or.kr/frame03/con_076.html 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사람들의 상식으로는 못된 일을 하면 벌 받고 착하고 하나님이 기뻐하시는 일을 하면 칭찬과 대우를 받는다고 생각합니다. 마땅히 그래야 할 것입니다. 그러나 기묘한 것은 이와는 정 반대로 <절대적으로 하나님의 경륜을 위했던 모든 사람들>-이것이 좋은 일이 아닌가?-은 이 땅에 사는 동안 철저한 반대와 거절과 핍박을 경험했다는 것입니다. 이 점에 있어서는 주 예수님도 예외가 아니었습니다. 도대체 주님이 누구십니까? 가장 좋은 것(눅11:13)을 인류에게 주시기 위해 오신 분입니다. 그럼에도 그는 못된 강도와 유사한 취급을 받았습니다. 그런데 여기서 우리를 더 혼란케 하는 것은 이러한 핍박이 외견상 사탄 마귀 모습을 한 무리들이 아니라 하나님을 믿고 성경을 안다는 사람들로부터 오는 경우입니다. 예수님과 그의 뜻을 위해 사도된 바울을 가장 괴롭히고 힘들게 한 것은 무지한 이방인이 아니었습니다. 대신에 하나님의 백성임을 자처하고 성경을 제법 안다고 자부하는 "유대인들"이었습니다. 그렇다면 오늘 날에는 이런 일이 그쳤을까요? 하나님의 경륜을 위해 "절대적으로" 분투하는 사람들은 예수 믿는 분들로부터 칭찬과 격려를 받고 있나요? 우리의 과거 체험을 돌아볼 때 적당히 예수를 빋었을 때는 문제가 없었는데 절대적으로 성경의 가르침과 하나님의 뜻을 따르기로 작정하고 더 깊게 헌신한 이후로 끊임없는 고난과 핍박이 있는 것을 양심가운데 증거할 수 있습니다. 그렇다면 왜 이런 일이 벌어지며, 성경에는 어떤 사례가 있으며, 주님과 그를 따르는 사람들은 어떻게 대처했는지를 살펴보는 것은 유익이 있을 것입니다. 배도의 물결이 도처에서 출렁이는 이 마지막 때에 끝까지 믿음을 지키며 좁은 생명길을 가려면 핍박과 고난 받을 마음의 준비를 해야 할 것입니다. 슬퍼하지 말고.... 1. 안식일에 한 손 마른 자를 치료한 경우 어제와 오늘 아침에 마가복음 3장을 자세히 읽었습니다. 유대인들과 예수님이 안식일 문제로 대립되고 있는 중이었습니다. 예수님이 회당에 들어 갔을 때 거기 '한 손 마른 남자' 하나가 있었습니다. 안식일이라는 계명을 지키려면 '그 사람을 고치는 일'을 하면 안 되었습니다. 예수님이 거기 있던 유대인들이 어떤 생각을 하고 있는지를 모를 분이 아니었습니다. 율법을 어기면 송사할 거리를 찾으려고 지켜보고 있는 유대인들의 마음이 딱딱한 것(the hardness of their hearts)에 대해서 주님은 근심하시고 분노하셨습니다(막3:5). 그리고 그런 일이 문제를 일으키고 심지어 자신을 핍박할 원인을 제공할 것을 아셨음에도 주님은 그 사람을 치료하셨습니다. 성경은 바리새인들이 바로 나가서 헤롯당원들과 함께 어떻게 하면 예수를 죽일 것인지를 의논했다고 기록하고 있습니다(6절). 이런 기록과 우리의 체험을 돌아볼 때 하나님의 경륜을 위하는 자들은 "사람 자체"를 관심한다는 것입니다. 그리고 그들의 참된 필요를 채워 주어 사람을 행복하게 해 준다는 것입니다. 그러나 '자칭 유대인들'(성경은 이들을 심지어 사탄의 회당이라고 지칭함, 계2:9, 3:9)은 성경의 표면적인 기록을 근거로 이런 사람들을 미워하고 핍박하며 심지어 죽이려고 합니다. 그렇다면 오늘 날 '자칭 유대인들'은 누구입니까? 사람을 있는 그대로 사랑하시고 생명공급을 통해 세우시려는 하나님의 마음을 만지지 못한 사람들, 성경의 문자적 기록만을 의지하여 사람들을 판단하고 괴롭히는 모든 사람들, 자신이 정통 교회에 속해 있다고 자부하나 그영의 인도를 따라 사는 실제(갈5:16)는 없는 사람들, 회심 전의 사울과 같은 사람들...이 바로 자칭 유대인들 부류에 속할 것입니다. 어둠 가운데 살면서 주 안의 형제들을 미워하고 핍박하는 사람들(요일2:11)이 사실은 하나님의 경륜을 가장 방해하는 대적입니다. 저는 교회 생활 어느 시점 쯤 그럴 권한이 있다고 스스로 느껴질 때가 있었 을 때 한 부끄러운 일을 지금도 기억합니다. 즉 주일 집회에 늘 5분 10분 늦는 지체들을 몇 번 권면하다가 어느 날은 정시가 되어 집회소 문을 걸어 잠그는 일의 선봉에 섰던 것입니다. 주일 집회에 매번 지각하는 "기본이 안 된" 지체들을 향하여 저의 의로운 요구가 집행될 때 저는 그런 일이 정당하다고 생각했습니다. 그리고 모든 책임은 '게으르고 부주의하게 교회생활하는' 그 지체들에게 있다고 생각했었습니다. 그러나 지금 돌이켜 보면 이런 일로 인해 그 지체들이 집회에 일찍오는 사람들로 온전케 되었다고 보기 어렵습니다. 오히려 마음이 깊이 상했고 심지어 실족했 습니다. 몇 번 경고(광고를 통해)를 해도 무시하는 그분들의 태도로 인해 그 때 제 마음은 굳어 있었습니다. 늦을 수 밖에 없는 불가피한 이유에 대해서 알려고 도 하지 않았고 참되게 주 안에서 세우려는 사랑의 마음이 있지도 않았습니다. 제가 미국에 왔다가 몇 년 후 다시 그곳에 갔을 때 저는 그 당시의 일을 그 당사자들에게 회개했습니다. 사람들을 참되게 주 안에 세우려는 사랑의 마음이 없이 성경 말씀이나 '자기가 만든 율법'을 들이대는 것만큼 하나님의 경륜을 대적하는 것은 없습니다. 오늘 날 행해지는 소위 이단 삼단 정죄의 상당 부분은 이런 관점에서 반드시 재고될 필요가 있을 것입니다. 2. 서기관들(scribes)의 판단 마가복음 3:22은 예루살렘에서 내려온 서기관이 예수님을 향하여 '저가 바알세불이 지폈고 귀신의 왕을 힘입어 귀신을 쫒아 낸다'고 정죄한 것을 기록하고 있습니다. 이러한 정죄는 예수님이 식사할 겨를도 없이 밀려오는 사람들을 대하는 모습을 보고 그분의 친척 중 하나가 예수님이 미쳤다고 말한 것에 어느 정도 근거합니다. 이 앞부분 2장에서 또 다른 서기관은 예수님이 중풍병자에게 '네 죄사함을 받았느니라' 라고 말하자 예수님을 속으로 참람하다고 생각했습니다(6절). 즉 그의 성경 지식에 의하면 '오직 하나님 한 분 이외에는 능히 죄사함을 줄 권세 있는 자가 없다'는 것입니다(7절). 그의 이런 성경지식이 맞을 수도 있습니다. 그러나 그에게 부족했던 것은 인자로 오신 그분이 또한 하나님이심을 보지 못한 것입니다. 이처럼 성경진리의 양면 중 어느 한 쪽을 보지 못하고 다른 한쪽만으로 주님과 그분의 지체들을 '참람하다'고 판단하는 것은 큰 장애물입니다. 또는 성경진리의 깊이에 있어서 피상적인 진리만을 붙들고 더 깊은 진리를 말하는 사람들을 괴롭히는 것도 고난의 중요한 원인 중 하나입니다. 예를 들어 '성도들의 거룩'에는 위치적인 면과 성분적인 면이 있으나 위치적인 거룩은 이해하되(고전1:2) 흠이 없는 거룩인 성분상의 거룩(엡1:4, 히2:11)을 보지 못한 채 이런 성경의 가르침을 이단 삼단 하는 경우입니다. 예수님을 참람하다고 본 서기관의 판단은 잘못되었습니다. 그러나 그에게 예수님이 하나님이시기도 하다는 것을 볼수 있는 눈이 없는 한 그는 자신이 무엇이 잘못되었는지도 모른 채 하나님의 경륜을 대적 하다가 그냥 그렇게 죽을 수도 있습니다. 이런 성경 말씀들을 묵상하면서 다음과 같은 사항들이 정리되었습니다. 1. 예수님은 사람의 참된 필요를 관심하고 채워주는 사람을 사셨습니다. 2. 그러한 삶에 대해 반대와 핍박이 있을 것을 아셨지만 피하지 않았습니다. 3. 반대자들의 참소에 침묵하지 않고 알아듣도록 자신을 변호하셨습니다 (막2:9-10, 3:23-29). 4. 성경의 어느 한 면만을 붙잡는 사람들이 하나님의 경륜의 이상을 본 사람 들에게 가하는 핍박은 계속 될 것입니다. 5. 그러한 핍박은 주로 '자칭 유대인들'이나 '서기관들'로부터 올 것입니다. 6. 이것은 사실은 어둠의 왕국과 빛의 왕국(골1:13, 마12:26,요일1:7) 간의 대립입니다. 7. 하나님의 경륜을 이루고자 하는 사람은 조만간 핍박과 반대에 직면할 것입니다. 그럼에도 이 길을 가고자 하시는 분은 그러한 경우을 당할 때 놀라거나 슬퍼하지 말고 미리 미리 마음의 준비가 필요합니다(고후6:8-10).#식당가림막 #안내데스크 #복지관 #안내 #관공서 #복지관 #회사식당 #시설관리공단 #시설 #관리공단#연구원칸막이#아크릴#폴리카보네이트#pc#파티션#코로나파티션 #공단파티션#코로나가림막​​ 경륜공단 입구모습​ ​ 코로나 칸막이,가림막설치모습 5층 그랜드홀 구매권 창구모습​ 깔끔하고 깨끗한 가림막,칸막이 모습 1층 실외데스크  ​ 옆부분에 보조 받침대를두어 안정감 있는 모습이예요​ 실외 데스크 ​ ​ 코로나칸막이,가림막 설치 후 모습​ 1층 데스크 모습 ​ ​ 코로나 칸막이 설치후모습 ​ 1층 사전 예약실  비가 주룩주룩 내리는 일요일이네요^^이비가 그치면 추워진다고 하니 모두들 감기조심하세요  오늘은 창원경륜관리공단에 칸막이,가림막,설치하고 왔네요일요일인데도 열심히 일하시는 직원분들이 너무 좋아보였네요회의실에 이어 야외,실내,5층그랜드홀데스크등 여러곳에서 제품의뢰해 주셨네요.첫 주문에 만족하셔서 재 주문까지 제품에 만족해주셔서 감사드립니다 ​  ​코로나 때문에 너무 힘드실텐데 그래도 힘내시고재 충전해서 내일부터 열심히 달려보아요​  제품문의는연중무휴엠더블유 /  010 - 3847 - 2725언제든지,부담없이,연락주세요성실히,상담 해  드리겠습니다국민체육진흥공단 경륜/경정 가이드북 건전한 국민스포츠의 진흥을 추구하는 국민체육진흥공단의 경륜/경정 가이드북 디자인은공모전 출품 당선작을 표지로 컨택하여, 일상 속에서 누리는 스피디한 즐거움을 보여주고 있습니다.4개 언어로 제작된 가이드북은 고객의 이해를 돕고, 나아가 건전한 스포츠의 장을 열어갈 것입니다.- 디자인와트 -​ ​​​​​​​ 박상현 한국경정선수회장(왼쪽)과 박종현 한국프로사이클협회장이 경륜경정 온라인 발매를 촉구하는 1인 시위를 국회 앞에서 하고 있다​박종현 한국프로사이클협회장과 박상현 한국경정선수회장이 경륜경정법 개정안 처리를 촉구하는 1인 시위에 나섰다. 두 회장은 지난 17일 여의도 국회 앞에서 ‘경륜경정 온라인 발매 즉각 시행하라’는 내용이 적힌 팻말을 들고 1인 시위를 시작했다.​경륜·경정은 코로나19로 인해 지난해 2월 말부터 정상적으로 경주를 진행하지 못하고 있다. 따라서 선수들은 경주에 출전하지 못해 상금을 못 받아 경제적인 어려움을 겪고 있는 상황이다. 물론 지난달 19일부터 수도권 이외 지역에서 20% 이내의 입장객이 허용되며 부분 재개장을 했지만 1년간 이어온 비정상적인 사업 운영으로 시행체는 물론 선수들의 어려움이 가중되고 있는 실정이다.​또한 코로나19로 합법 사행산업이 멈춰있는 틈을 노려 불법 도박을 운영하고 이용하는 이들이 급증하고 있는 상황이다. 국민체육진흥공단 자료에 따르면 2020년 불법 온라인 도박 사이트 접수 현황은 4234건으로 전년 670건에 비해 532%가 늘어났다. 또 접수 현황을 방송통신심의위원회에 넘겨 차단된 건수도 2019년 368건에 비해 2020년 3508건으로 853% 급증했다.​이러한 상황을 타개하고 비대면 시대에 맞춰 경륜·경정 등 경주류 사업에도 온라인 발매를 도입해야 한다는 목소리가 커지며 지난해 10월 문화체육관광위원회 도종환 위원장이 경륜경정법 일부개정(안)을 대표 발의해 현재 국회에서 논의 중이다.​1인 시위에 나선 박종현 회장은 "선수들은 경기장이 일터이다. 하지만 코로나19로 고객 입장이 제한되며 지난해부터 제대로 훈련과 경주를 하지 못해 경제적 어려움과 정신적 어려움을 동시에 겪고 있다"며 호소를 하는 한편 "경륜·경정 사업도 비대면 사회에 적합한 방향으로 운영될 수 있도록 온라인 발매를 허용해야 한다"고 목소리를 높였다.​또한 박상현 회장은 "앞으로 경륜·경정 온라인 발매를 허용하는 법안이 통과될 때까지 지속적으로 1인 시위와 더불어 상임위원원실을 방문해 선수들이 안정적으로 경주를 할 수 있도록 관련 법안이 반드시 통과될 수 있도록 도움을 요청할 것"이라고 말했다.​한편 경륜경정 온라인 발매는 코로나19가 장기화되면서 늘어난 비대면 서비스 수요를 충족시키고 아울러 불법 온라인 도박시장 확산을 방지하고 경륜·경정 관련 종사자들의 생계보장과 국민체육진흥기금 등 공공재정 조성에 기여하고자 발의되었다.​​출처 https://dailyfeed.kr/1e44740/161642044548​ 제목 : 구속사적 경륜 위에 세우신 복된 부부(본래의 부부)본문 : 마19:3-9   사람에게 있어서 ‘가정’은 가장 중요한 보금자리입니다. 가정은 보이는 가옥을 의미하는 것이 아니라 그 구성원을 가리키며, 가정에서의 교육은 그 사람의 평생을 좌우합니다. 그런데 이 가정의 기본 단위는 ‘부부’입니다. 예수께서 공생애 출발 후 먼저 가나 혼인잔칫집에 가신 것은 사람들에게 혼인의 귀중성을 보여 주시기 위함입니다(요2장).  1. 하나님께서는 한 남자와 한 여자를 만드셨습니다.  모든 물건은 셀 수 있지만, 유대 사회에서 여자는 수에 셀 가치도 없을 정도로 천하게 여겼습니다. 그래서 남편들이 이혼증서를 써서 부인을 내쫓는 경우가 많았는데, 바리새인들이 이 문제에 대해 질문하자, 예수께서는 “이혼 증서는 사람 마음의 완악함을 인하여 생겨난 것이지, 본래는 그렇지 아니하다”고 말씀하셨습니다(마19:3-8). 하나님께서는 우주만물 창조 시, 맨 마지막에 사람을 지으셨는데, 여자보다 남자를 먼저 만드셨습니다(딤전2:13). 거기에는 몇 가지 중요한 의미가 있는데, 첫째, 남자는 하나님의 명령을 먼저 수령하는 자입니다. 선악과 언약(창2:16-17)의 수령자는 여자(하와)가 아니라 남자(아담)였습니다. 하나님은 이삭을 번제로 바치라는 명령을 아내 사라가 아닌 아브라함에게 주셨습니다(창22:1-2). 둘째, 남자를 한 가정의 대표인 ‘가장(家長)’으로 창조하셨습니다. 그렇기 때문에 성경은 악한 가정이나 선한 가정 모두, 남자를 앞세워 말씀하고 있습니다. 신구약에 ‘다윗의 집’(19번), ‘아합의 집’(15번)이라는 표현은 있어도, 그의 아내 ‘밧세바의 집’, ‘이세벨의 집’이라고 기록된 곳은 없습니다. 셋째, 남자를 하나님 대신 땅을 다스리고 정복하는 청지기로 창조하셨습니다(창1:28). 반면에, 여자는 남자를 ‘돕는 배필’(창2:18), ‘남자의 짝’(말2:14)으로 창조하셨습니다. ‘돕는 배필’은 히브리어 ‘에제르 크네그도’로, ‘마주 대하여 바라보며 눈앞에서 돕는 자’라는 뜻으로, 여자는 남자의 눈에서 이탈하지 않고 남자만을 바라보며 그를 도와주는 존재로 창조된 존재라는 뜻입니다. 물론 여자가 주님을 위해서 평생 독신으로 지낼 수도 있지만, 그것은 하나님 앞에 죄가 됩니다. 또한 결혼한 여자도 교회만 잘 받드는 것은 옳지 않으며, 남편의 조언자가 되어 그가 가정을 잘 다스리게 도와주고, 자녀로 하여금 아버지에게 순종하도록 도와주어야 합니다. 남자의 기본 사명도 한 아내의 한 남편이 되는 것입니다. 그래서 성경은 아내를 근심시키지 말고 즐겁게 하라고 말씀하고 있습니다(잠5:18, 전9:9, 엡5:28, 골3:19, 벧전3:7).  2. 가정의 기본 단위는 부부입니다.  가정의 기본 단위는 ‘부모와 자식’이 아닌, 바로 ‘부부’입니다. 한국 풍속에 의하면, ‘여자가 시집을 가’기 때문에 여자가 부모를 떠나는 것이지만, 예수께서는 “사람(남자)이 그 부모를 떠나서 아내에게 합하여 그 둘이 한 몸이 되는 것”이라고 말씀하셨습니다(마19:5). 여기 ‘사람’은 헬라어 ‘안드로포스’ 즉 ‘한 남자’라는 뜻이며, ‘합하다’는 헬라어 ‘콜레데세타이’인데 ‘신적수동태’로, “남자가 여자에게로 가서 합하라”는 의미입니다. 그러므로 아들 가진 부모는 성경의 원리대로 혼인 후에는 아들을 떠나보내고 아들 부부가 금슬 좋게 살 수 있도록 도와야 합니다. 결혼 후 남자는 능동적으로 아내에게 사랑을 표현해야 하고, 아내는 수동적으로 늘 남편을 기다리고 사모하는 마음을 가져야 합니다. 그 이유는, 여자가 먼저 범죄하고 타락했으므로, 하나님께서 그 행동을 제약하셨기 때문입니다(딤전2:13-15). 남편은 자신을 기다리는 아내를 생각하고, 아내는 남편이 퇴근 후 집으로 직행할 수 있는 마음을 갖도록 하나님 앞에 기도하고 그런 환경을 조성해야 합니다. “둘이 한 몸을 이룰지니라”(마19:5)고 했으므로 분리된 여자와 남자는 불완전하며, 결혼하여 한 몸으로 살아가는 남자와 여자만이 온전한 사람이 됩니다. 또한 참된 부부가 되기 위해서는 남편이나 아내 각각 자기 자신을 십자가에 못 박아 죽여야 합니다(갈2:20). 여자는 혼인 전에 자신이 좋아하던 것을 남편을 위해 희생할 줄 알아야 하며, 남자 역시 아내가 싫어하는 일은 하지 않아야 합니다. 결혼으로 이미 한 몸이 된 부부는 하나님께서 짝지어 주신 것이기 때문에 절대 나뉠 수 없습니다(마19:6). 그러므로 이혼은 천하에 불효요, 하나님 앞에 큰 죄악이며, 남자나 여자 모두 자기 몸을 쪼개 죽는 것과 같습니다. 이혼해버리면 후련할 것 같지만, 막상 하고 나면 자녀 문제, 재혼 문제 등 말도 못 할 괴로움이 옵니다. 성경은 이러한 가정 파괴를 막기 위해서는 각자 자신의 배우자에 대해 하나님께서 짝지어 주셨다는 확고한 믿음을 갖고, 음행을 피해야 한다고 말씀하고 있습니다(마19:9, 히13:4).  3. 하나님께서는 가정을 통해 구속 경륜을 이루십니다.  성경은 가정을 통해서 하나님의 뜻이 이루어짐을 보여 주고 있습니다. 하나님의 교회도 가정에서부터 시작됩니다. 그래서 사도 바울은 갈라디아 교회 성도들에게 “착한 일을 하되 더욱 믿음의 가정들에게 할지니라”(갈6:10) 하였고, “그리스도도 아들로서 하나님의 집을 성실하게 돌보셨다”(히3:6. 표준새번역)고 말씀하고 있습니다. 성도 여러분, 우리는 하나님의 가족입니다. 또한 하나님은 어느 개인의 하나님이 아니라 모든 가족의 하나님입니다(렘31:1). 그러므로 가족을 돌아보지 않는 자는 믿음을 배반한 자요, 하나님을 만홀히 여기는 자며, 불신자보다 더 악한 자입니다(딤전5:8). 가족을 통한 하나님의 구속 경륜을 모르는 자는 경건의 모양은 있으나 경건의 능력은 부인하는 자입니다(딤후3:5, 딛1:16). 하나님을 경외하는 가정의 아내는 결실한 포도나무, 자식은 어린 감람나무 같아, 대가 끊어지지 않고, 나가나 들어오나 복을 받는 출입의 축복과, 하나님의 비밀인 그리스도를 깨달아 하나님의 구속 경륜에 동참하는 축복을 받게 됩니다(시128:1-6, 121:8, 골2:2). “이제 청컨대 종의 집에 복을 주사 주 앞에 영원히 있게 하옵소서. 주의 은혜로 종의 집이 영원히 복을 받게 하옵소서”(삼하7:29)라고 한 다윗의 기도가 우리의 기도가 되어, 각 가정마다 그 행사가 다 형통하며, 하나님이 그 위를 하늘의 날과 같게 하시는 역사가 있기를 바랍니다(시1:1-6, 89:26-29).  결론 : 가정은 하나님이 세우신 축복의 제도이며, 이 세상에서 가장 복된 이름이 바로 ‘부부’입니다. 그러므로 서로 맞지 않는 부분이 아무리 많을지라도, 예수 그리스도의 십자가 피로 구속받은 내 남편, 내 아내로 여겨, 부부가 서로를 ‘천하를 주고도 바꿀 수 없는 가장 귀한 존재’라고 믿을 때, 부부간 사랑이 돈독해지고, 그 결과 복된 부부, 복된 가정이 된다는 것을 믿으시기 바랍니다.▶언론과 시민 사회단체가 주목하는 김영주, 김영주 의정보고서​ 21대 국회 최다선 김영주,또다시 언론과 시민.사회 단체가 주목했습니다.​ ■국정감사 스코어보드, 외통위 위원 21명 중 1위-NGO 국정감사 모니터단 선정 ‘국리민복상’ 수상-더불어민주당 선정 ‘2020 국정감사 우수의원’ 수상 -국회 상임위 및 본회의 출석률 100% ​■국민의 목소리를 법안에 담았습니다!-21대 국회 20개 법안 대표 발의, 5개 법안 국회 통과​ ■정책 및 입법 토론회-산업안전보건청 설립을 위한 입법 공청회-국립 독도전시관 건립을 위한 토론회 ​◑21대 국회 300명 의원 중 여성의원은 57명, 19.0%입니다.어떤 자리에 경험이 풍부하고 그 경험을 바탕으로 잘 운영되게 하는 것을 경륜이라고 합니다. 경륜을 세상을 다스리거나, 그런 능력이라고 정의하는데그 자리에 오래 있었다고 경륜이 풍부하다고 하지는 않습니다. ​21대 국회 여성의원의 최다선은 4선 의원으로 세분이 계십니다.국회 부의장을 맡고 계시는 부천시의 김상희 의원과경기 고양시의 정의당 심상정 전 대표, 그리고 서울 영등포갑의 김영주 의원입니다.​김영주 의원은 아시다시피 서울 지역구 의원이고, 고용노동부장관을 역임하였고지난 대통령선거에서는 서울시당위원장으로 서울지역 선거대책본부 사령탑으로 활약을 한당내 인지도가 높은 의원입니다. ​21대 국회 원구성 때 부의장 자리를 놓고 여러 의원들의 말씀이 있었던 것으로 아는데김영주 의원이 선뜻 여성인 김상희 의원을 추천하여 당내 경선 없이 부의장으로 추대된 것으로 알고 있습니다.  ​이치에 밝고 선이 굵어 여야 없이 좋은 관계를 형성하고 있는 것으로 알고 있습니다.영등포의 주먹, ‘영주’는 그에 걸 맞는 애칭입니다. ​매번 국정감사 우수의원으로 뽑힐 정도로 열심이고말보다 실천이 앞서는경륜이 있는 김영주 의원이 열어갈 영등포시대를 기대합니다. ​■차근차근 살펴보는 김영주 의원의 21대 국회 3번째 의정보고서, 끝     #김영주_의정보고서     누가 뭐래도 세계 최선진 최대 강국, 역시 아직도 세계의 평화질서를 지키는 경찰국가는 미국이다. 그 다음은 미국의 가장 든든한 동맹국 일본이다.   [중국이 G2로 불리지만 아니다. 아직도 공산당 일당 체제하에서 통제되고있는 불합리한 모순 투성이 국가가, 유럽을 비롯한 세계와 툭 터놓고 지도적 역할을 하기에는 자국내의 폭발직전의 위험 요소, 불안요인들이 너무 켜켜이 누적돼 있다.  차라리 러시아가 ㅡ공산주의 종주국이었지만ㅡ 원래 철저히 서구의 기독교 문화와 자유민주주의 영향을 깊이 받았기에 고르바쵸프의 개방개혁 이후  확실히 중국보다는 불합리와 모순이 적은 나라다.]  미국과 일본은 이미 75~70년 전에 무서운 앙숙이었던 시절, 아픈 역사적 상처를 피차 안겨준 악연이 깊었다.    1939년 독일이 폴란드를 침공함으로써 촉발된  ㅡ유럽세계 내의ㅡ 제2차세계대전의 전초전은, 1941년 12월 8일(7일) 인본이 ㅡ선전포고도 없이 야비하게ㅡ 갑짜기 미국 하와이의 진주만을 공격함으로써 (진짜 세계대전이 된 것이다.) 승무원 2403명이 애리조나호의 침몰과 함께 희생됐다.     이에 맞서 미국이 선전포고를 하자, 일본(천황의 군국주의)의 동맹국 독일(히틀러의 나치스)과 이탈리아(무쏘리니의 팟쇼)가 대미 선전포고를 함으로써 진짜 세계대전이 된 것이다.      미국은 침몰된 배(애리조나호)를 인양하지 않고, 유해가 잠겨 있는 채, 그위에 희생 침몰된 전몰자를 추도하는 기념관을 세웠다.    위에서 보면 기념관 건물과 물 속 애리조나호의 (그 속에 희생된 유해들의) 그림자가 십자가처럼 다가온다.   "더러운 일본놈"(dirty Jap) 이미지가 못에 박혀,  "진주만을 기억하라"(Rimember Pearl Harbor) 라는 구호는 유럽 전선에서도 사용하였다.   미국의 보복 반격에 일본은 계속 말렸다. 마침내 1945년 시로시마 폭격(8.6),  나가사끼 폭격(8.9)에 일본인 235만 명, 하국인 수만 명이 희생되었다. 진주만 미국인 희생자의 100 배나 희생되는 톡톡한 큰 보복을 감수해야 했다. 더 버틸 수가 없어서 일본이 무조건 항복(8.15)함으로써 제2차 세계대전은 끝났다.   이런 서로의 큰 상처들을 깨끗이 덮고 얼마 전에 미국  오바마는 히로시마와 나가사끼를 방문, 일본 희생자들의 영전에 헌화했고, 그 답례로 일본 아베는 이번에 하와이 진주만 희생자 기념관을 방문 헌화했다.   그런데 어떻게 그런 큰 상처를 극복하고 그렇게 둘도 없는 든든한 우방이 됐을까? 그것은 멀리 크게 앞을 내다보는 차원 높은 안목을 가진 경륜과 지혜가 있기 때문이다.   그런데 지금 한국은 어떤가? 기껏 왜 우리에게는 사과하지 않고 진주만에 갔느냐, 여기 한국과 세계를 향한 사죄는 왜 없느냐고 불만 만 표출, 시위하고 있다. 위안부 문제를 다시 제기하고, 한일 군사정보호 협정을 반대하고, 미국과의 사드 배치추진을 반대하며, 점점 미국과 일본으로  하여금 한국을 동맹관계에서 멀리할 수 있게 하고 있다.   야당측의, 중국에 아부하는 반미 반일로 국론 분열의 추한 모습만 보여, 중국으로부터도 더욱 멸시와 무시하는 만행을 불러오고 있다.   제발 이런 어리석은 한 해를 멀리 보내고, 새해에는 대한민국이라는 조국에 대한 긍지와 애국심으로  온 국민이 똘똘 뭉쳐, 70년이라는 인연을 가지고 오랫동안 진정 믿을  만하고 믿어야 할 미국 편에 확실히 서고, 일본과의 우호관계도 회복하여 중국도 우리를 무시하여 무례한 압박과 내정간섭을 하지 않도록  하는 새해가 되었으면 좋겠다.   이젠 국내의 사소하고 추잡한 추태를 까발리며 증오와  분풀이로 더욱 불행해지는 일이 없도록 헌법재판소와 사법당국에 모든 과거사의 범법자 처리는 맡기고, 전화위복의 희망찬 새해가 되도록 성숙한 나라 백성이 되었으면 좋겠다.   왜 그렇게 일본과 미국과는 동떨어진 소아병적 치졸한 묵은 감정에만 얽매어 대사를 그르치는 짓만 하고 있을까.   2년  내내 세월호 분풀이로 단원고와 살아남은 학생들에게 을씬연스럽게 세월호 희생학생들이 쓰던 교실을 비워두고 피차 상처에서 벗어나지 못하게 하고, 온 국가 국민 가슴에 그 노란 리본을 달고 다니며 그 수치스런 불햄한 사건을 잊지 못하게 하고 그 악몽에서 깨어나지 못하게 하고 있다. 왜 그럴까? 시체 한 국 한 구 찾아 건져내  부모 친지  눈에 또 한 번 비수를 꽂고 원한을 되살려 세상과 국가를 저주하며 살게 하고 싶을까.     진주만 침몰희생자 추모기념관과 하로시마와 나가사키 원폭 희생자 추모의 모습을 보라. 그 큰 상처는 덮고, 일본계 미국시민이 세계대전(대독일 대이태리 전챙)에 함께 참전한 부대에게 특별 훈장까지 주어 치켜세우는 등 모래알같이 작은 역사의 공통분모를  찾아내어 칭찬하고 극대화 하며, 그런 아픈 과거를 잊으려는 피차의 눈물겨운 노력 때문에 더욱 정신적 유대가 깊어지게 하고, 그 동맹이 더 공고해지게 하고 있지 않는가?  우리나라 백성들은, 아니 야당과 모든 정치인들은 언제 저 미국 일본처럼 성슥한 지혜로운 경지에 이를 수 있을까. 역사적으로나 지정학적으로 뗄 라야 뗄 수 없는 일본, 미국과 적대시 함으로써 중국에 아부할수룩 더욱 중국으로부터도 무시당하고 더욱 위협당하고 있을까?[참고] 2016. 12.29(목)일자 조선일보 A 34면 "진주만의 아베"(선우정 논설위원)​ 커리지; 월간 단백질 박스고가의 단백질 보충 제품을 다양하게, 저렴하게, 한 박스에.kourage.kr 고가의 단백질 보충 간식 제품들을 다양하게, 저렴하게, 한 박스에.단백질 박스  ​안녕하세요. 경륜 선수 박민오입니다.​1. 경륜이라는 스포츠가 조금 생소합니다. ​쉽게 설명해드리자면 경마 경기에 말 대신 자전거가 출전한다고 생각하시면 돼요.​경마에서는 말의 실력이, 경륜에서는 선수의 실력이 중요합니다.​2. 흔히 알고 있는 사이클 종목과 가장 큰 차이는 뭔가요?​경륜은 돈을 거는 베팅 스포츠라는게 가장 큰 차이점입니다.​경륜은 벨로드롬이라는 사이클 전용 경기장에서 진행되는데요. 기록 경쟁이 아닌 순위 경쟁을 하는 스포츠입니다.전략과 스피드가 필요한 단거리 종목이에요.​3. 경륜 경기를 보니 조금 위험해 보이기도 해요.​아무래도 서로 밀착해서 경주를 하다 보니 낙차하는 경우가 많습니다.​경기장이 아닌 도로에서 연습을 하는 경우도 많은데요. 자동차와의 충돌사고도 종종 있는 편입니다.​4. 경륜에만 있는 독특한 룰이 궁금합니다.​다섯 바퀴를 돌아야 하는 벨로드롬에서 초반 세 바퀴 반을 선두유도원이 앞에서 이끌어줍니다.​그동안 선수들은 자기에게 유리한 위치를 잡기 위해 노력하죠. 그리고 선두유도원이 빠지면 본격적인 레이스가 시작됩니다.​경륜에서는 자리 선정이 무엇보다 중요한 만큼 이런 규칙이 있다는게 다른 종목과의 가장 큰 차이점이에요.​ ​5. 경륜 선수는 주로 어떤 훈련을 하나요?​경륜은 무산소성 단거리 종목이기 때문에 200~500미터 정도의 짧은 거리 인터벌 훈련을 가장 많이 합니다.​게다가 큰 파워가 필요한 스포츠인만큼 웨이트 트레이닝은 기본적으로 하고 있어요.​6. 경륜 선수들이 흔히 겪는 부상은 뭔가요?​낙차를 했을 때 쇄골 골절 부상이 가장 흔합니다.​고질병으로는 무릎과 허리 질환을 많이 겪죠. ​7. 스포츠로서 경륜의 매력이 궁금합니다.​스피디하고 박진감 넘치는 레이스, 그리고 각 선수들의 전술과 몸싸움이 가장 큰 매력이에요.​8. 경륜 이외에 취미로 하는 운동이 있으신지 궁금합니다.​저는 취미로도 자전거를 타요. (웃음)​평소 훈련할 때는 경륜용 자전거를 타지만 주말에는 로드나 미니벨로를 탑니다.​9. 현재 운영하고 계시는 유튜브 전립선 브레이커를 소개해 주세요. ​경륜 선수로서 경륜에 대한 정보를 알려드리는 채널입니다. 그뿐만 아니라 자전거를 타며 여러 도전도 하니 가볍게 즐기기 좋은 채널이에요.​  커리지; 월간 단백질 박스고가의 단백질 보충 제품을 다양하게, 저렴하게, 한 박스에.kourage.kr 고가의 다이어트 간식 제품들을 다양하게, 저렴하게, 한 박스에.단백질 박스  영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어졌던비밀의 경륜은 무엇일까요? 오늘 본문에서 비밀이라는 단어를 3번씩이나 언급하시면서,이 비밀의 경륜을 말씀하시는 이유는요? 그건, 하나님은 오늘 본문을 통해, 첫번째로는 교회로 말미암아 하늘에 있는 통치자들과 권세들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하려 하시는 것이고, 둘째는 영원부터 우리 주 그리스도 예수 안에서 예정하신 뜻을 이루기 위해서라고 말씀해주세요. 다시말해 하나님은, 예수님을 통한 구원의 역사가,바로 지금의 나를 위한 것이며, 이것이 그리스도 예수 안에서예정하신 뜻으로 표현되어지고 있다는 것이지요. 그러니 이 사실이 얼마나 기가 막혀요.  하나님의 비밀의 경륜은, 다름이 아닌, 나를 위한 비밀이고, 우리를 위한 비밀이며, 예수님이 택해주신, 택함을 받은 자들의 구원이었으니 말이지요. 그래요. 그래서 하나님은 이 비밀을 창세부터 지금까지 감추어 두신이유가 바로, 지금 이순간을 위해서였음을 분명히 하신답니다.  그건, 바로 예수님이 살아계신 하나님이시기 때문이지요. 예수님 믿으시죠. ^^사랑합니다. 샬롬!  부산 시민의 특권!! 스포원파크!!안녕하세요~ 스포원입니다~^^       □ 행사일정   ○ 홍보·인터넷 투표 : ’10년 6월 6일(일)~6월 16일(목) 오전 12:00 까지   ○ 투표결과 공지 : ’10년 7월 1일(목), 출전선수 입소완료 직후   ○ 경주일정 : ’10년 7월 4일(일)【선발(5경주), 우수(10경주), 특선(13경주)】 □ 참가선수 선발○ 선발기준       - 경륜홈페이지 네티즌을 대상으로 인터넷 투표 (다득표 순)      - ’10년 5. 30(일) 기준, 급별 상위 40%로 해당선수 제한      - 투표집계결과 최다득표선수 순으로 전체선수 (107명, 후보포함) 선발     ※ 급별 결승경주(21명) 선정방식에서 전체선수(98명) 선정방식으로 변경○ 투표방법      - 경륜홈페이지 로그인 또는 신규회원의 경우 회원가입 후 등급별 각 3명씩,          총 9명에 대하여 투표 □ 선수 조편성 ○ 1, 2일차 조편성     - 1일차 예선, 2일차 각개방식으로 기존과 동일하게 편성  ○ 3일차 조편성     - 예선전 성적을 토대로 각 급별 상위자가 네티즌배 결승에 진출하며,       선발(5경주), 우수(10경주), 특선(13경주)에 네티즌배 각급별 결승경주를 진행하며,       나머지는 기존과 동일]                                                                                                    부산의 명물 부산생활 스포츠공원 대한민국 넘버원 스포원!  스포원 문화센터에서 삶의 활력을 찾으세요!   @ 부산 생활 스포츠공원, 금정체육공원,스포원파크,스포원     입문용 로드자전거 경륜 자전거 여자는 가볍게 출근하여 옛날의 워킹홀리데이를 반복하여, 17 존향판 매력 블랙(솔리드), 오류 발생시 문의 ( 페어그린0102 ), 01 단속 (추천) 최저가 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 봄 여름 가을 겨울.. 4계절 부산 근교의 아름다운 풍경을 카메라 렌즈를 통해 바라봅니다.스포원 경륜방송의 야심작..영상노트9월의 주제는 무엇일까요?#경륜 #부산경륜 #스포원 #스포원경륜방송 #경륜방송 #영상노트 #풍경 #아름다운4계절 #따땃해진다 #보기만해도 #내마음의풍경 경륜·경정 불법 도박, 지난해 비해 “288% 증가”- 단속 결과 2019년 대비 불법사이트 288%, 홍보글 67% 증가 -  첨부파일201025_1_경륜_경정_불법_도박,_지난해_비해_288_증가.hwp파일 다운로드  더불어민주당 이상헌 국회의원(울산 북구)은 경륜·경정 불법 도박이 지난해 대비 크게 증가했다며, 당국의 대책 마련을 촉구했다.​ 국민체육진흥공단이 이상헌 의원실에 제출한 자료에 따르면, 경륜·경정 불법도박 사이트 7,351건, 홍보글 2,548건이 신고되었다. 이것은 지난해보다 불법도박 사이트는 288%, 홍보글은 67% 증가한 수치이다. ​ 자료에 따르면, 대부분의 불법 온라인 도박사이트가 해외에 서버를 두고 서브 도메인 형태로 운영되고 있다. 가입방법이 점점 은밀해져 지인의 추천이 있어야만 가입이 가능한 사이트도 속출하는 등, 갈수록 지능화되고 있다. ​국민체육진흥공단은 코로나19 이후 불법 온라인 경륜·경정 도박이 급속도로 증가하고 있는 것에 원인이 있다고 설명을 덧붙였다. 이는 최근 코로나19로 경륜·경정·경마가 휴장 중이기 때문에 일본에서 열리는 경주를 실시간 생중계로 시청하며 베팅을 하는 사이트가 급증한 것이 반영된 결과로 분석된다. ​ 이상헌 의원은 “지난해 사행산업통합감독위원회가 발표한 자료에 따르면 불법 도박 규모는 81.5조 원으로 합법 사행산업 22.4조 원의 약 3.6배 수준이다. 이중 불법 스포츠 도박은 20.5조 원, 불법 경륜·경정은 3.4조 원으로 전체에 34%를 차지한다. 이들에 대한 단속 강화가 절실하다.”고 촉구했다. ​ 한편, 경륜·경정과 스포츠토토의 유사행위를 했을 경우 관련 법에 따라 각각 최대 7년 이하의 징역 또는 7000만 원 이하의 벌금, 3년 이하의 징역 또는 3000만 원 이하의 벌금이 부과된다. (끝) ​ ​ 경륜을 잊지마라.    居軒冕之中 不可無山林的氣味(거헌면지중 불가무산림적기미)處林泉之下 須要懷廊廟的徑輪(처림천지하 수요회랑묘적경륜)    여기서 헌면(軒冕)은 옛날 대부(大夫)이상의 높은 벼슬을 하는 사람이 타고 다니는 수레에 쒸워진 덮개로 벼슬의 작위를 비유하고 있다. 또한 산림적기미(山林的氣味)란 명예와 이익에도 담담할 수 있는 마음가짐을 말한다.뜻을 그대로 풀면 고관대작을 지내더라도 산림의 냄새가 없어서는 안되고 ,세속을 피해 살림에 은거하더라도 천하를 다스리는 경륜을 가슴에 품어야한다우리의 높은 공직자와 선출직 자치단체장이나 국회의원들에게 이르는 말이다.높은 자리에 있을 때는 명리(名利),즉 명예와 이익에 마음에 두지말고 은거(隱居)한다는 생각을 가져야한다. 벼슬을 버리고 산속에서 은거하면되지...하는 마음이다. 산속에 조용히 있을 때는 세상에 나가 나라를 다스리는 마음을 지녀야한다. 기회가 주어진다면 나라를 위해 조건 없이 봉사해야한다는 마음이다.즉, 국가의 중책을 짊어진 사람은 명예와 이익에 대해 담담해야하고, 스스로의 처신이 남의 본보기가 되어야한다. 또한 백성들도 나라일에 관심을 쏟아 자신의 능력을 다해야한다<신수용닷컴. 황병국 선생의 채근담 번역집참고>    경륜 재 휴장사회적 거리두기 2단계 격상​모 처럼 활기를 찾은 경륜 장이 또 다시휴장으로 들어 갔다. 11월23일 ~ 12월06일까지​2020년 겨울은 이제 시작인데 코르나 - 19는 활기를 치고 있다. 선수들의 한숨은 깊어만 가고나 마저 어깨가 축 늘어진다. ​9개월 가량 마스크를 사용해 보니 이제는 하나의필수품으로 사용하게 된다. ​방역본부에서는 최고의 방역은 마스크라 하지않았는가??​경륜선수 뿐만 아니라 어느 직종 상관 없이어려움을 겪고 있을 대한민국 생계 권​우리 스스로 지켜 내는 것이 가장 최우선 과제인 것 같다. 지하철 타고 버스로 갈아 타고 1시간40분 가량걸리는 거리 6개월 가량 다니면서 불 필요함 보다 가족,직장, 주위 사람들에게 민폐를 끼치지 말자의생각이 잘 버텨 낸 것 같아 뿌듯하다. ​앞으로 더더욱 세밀하게 신경 써야 될 것 같다. 경륜 선수 여러분 화이팅~~!!!^*^​경륜ch7 ​내게 주신 경륜1_나는 어떠한 시기에 부름을 받았는가?씨를 뿌리고만 오는 경우가 있다세우는 일에만 힘쓰다가 오는 경우가 있다열매를 거두는 시기에 가는 경우가 있다눈에 보여진 것으로만 평가해서는 안 된다 내가 교회 일꾼 된 것은 하나님이 너희를 위하여 내게 주신 경륜을 따라 하나님의 말씀을 이루려함이니라 (골1:25)2_역사는 내 몫이 아니다 열매가 없을 때 피로감이 온다결과가 없을 때 지치게 된다열매를 비교하지 말자결과에 초점을 맞추지 말자 힘을 다하여 수고함이 내 몫이다내 속에서 능력으로 역사하시는 이의 역사를 따라 힘을 다하여 수고하노라 (골1:29)3_역사는 여러가지이다하나님은 모든 사람 가운데서 역사하신다바울을 통해서 역사하신 하나님제자들을 통해서 역사하신 하나님나를 통해서 역사하시는 하나님이 같으시다역사는 여러가지나... 모든 사람 가운데서  역사하시는 하나님은 같으니 (고전12:6)4_나를 쓰시는 모양은 오직 하나님이 결정하신다어떠한 모양으로 쓰임받는가에 관심 두지 말자하나님의 구원 역사에 쓰임받고 있음에 감사하자나의 관심을 끝까지 충분히 쓰임받는 것에 있게 하자여호와께서 내게 이르시되...내가 너를 누구에게 보내든지 너는 가며 내가 네게 무엇을 명하든지 너는 말할지니라 (렘1:7) /최 ㅇㅇ 님의 밴드 에서   바울 서신의 초점 하나님의 신약경륜   하나님의 신약 경륜(經綸)    바울 서신의 주요한 초점은 하나님의 신약경륜이다. 신약경륜은 구약경륜을 벗어나서 하나님의 목적을 점진적으로 성취하는 것이다. 신약경륜의 중심은 그리스도이다. 구약경륜의 중심이 여호와 하나님이었다면 신약경륜의 중심은 예수 그리스도이다. 구약에서는 여호와 하나님이 선지자들을 통해서 말씀하시는 형식으로 전개되고 있지만 신약에 와서는 예수 그리스도 자신이 전파되는 모습이다. '말씀이 육신이 되어 우리 가운데 거하시매 우리가 보니 독생자의 영광이고 은혜와 실재가 충만하더라(요1:14).' 말씀이 육신이 되신 점진적인 경륜이다.   우리 안에서도 마찬가지로 처음에는 우리가 하나님의 말씀을 듣고 그 다음에 그 말씀이 우리 안에 육신이 되어서 점진적으로 신약경륜 안으로 들어가게 되면 마침내는 하나님과 사람이 하나되는 자리에 이르게 되는 것이다. 이것이 신약의 경륜이다. 신약경륜은 은혜시대에 감추어진 비밀인데, 성경은 이것을 하나님의 비밀(고전4:1), 그리스도의 비밀(엡3:4)이라고 말하고 있다. 1. 은혜시대에 감추어진 비밀.   가. 하나님의 비밀인 그리스도.  하나님의 비밀은 무엇인가? 그리스도시다. 골로새서 2장 2절에서는 '하나님의 비밀인 그리스도'라고 말하고 있다. 구약은 지금까지 하나님이 이스라엘에서 어떤 일을 하셨는가, 인류 가운데서 무슨 일을 하셨는가, 하나님은 어떤 분인가를 기록한 책이다. 그러나 하나님 자신이 어떤 일을 하셨고 어떤 분인가에 대해서는 감춰져 있다. 홍해가 갈라진 것도 보고, 여리고 성이 무너진 것도 보았지만 하나님 자신은 감추어져 있다. 그분 자신이 어떤 분인가 하는 것이 사람들에게 알려지지 않은 것이다. 하나님은 여러 가지 말로 표현되어 있지만 말로 듣는 것은 상당히 어려운 일이다.   사과를 한번도 본 일이 없으면 사과에 대한 각종 서술(敍述)을 보고 듣는다 하더라도 사과 자체를 알기는 대단히 어려운 것이다. 사과 하나를 종합적으로 연구하고 관찰해서 우리에게 언어로 표현한다고 해도 사과를 본 일이 없으면 우리가 사과를 알기 어려운데, 하물며 천지를 창조하신 하나님 자신을 어떤 모양으로 말해서 우리가 정확하게 알 수 있겠는가? 불가능한 일이다.   이스라엘 사람들은 하나님의 행사(行事)를 눈여겨보았음에도 불구하고 가나안 땅에 들어가서 곧장 바알을 섬겼다. 하나님을 본 바가 없기 때문이다. 하나님에 대해서 많이 들었고 그분이 행하시는 역사(役事)를 많이 보았지만 그 분 자신을 볼 수 없기 때문이다.   이번에 우리나라에서 우스운 사건이 있었다. 범인(犯人)의 몽타주를 그리려고 하는데 아무리 말해도 몽타주를 그릴 수 없으니까 형사들을 중에서 비슷하다고 지목된 사람의 얼굴을 사진으로 찍어서 배포한 웃을 수도 없고 울 수도 없는 사건이 발생했다. 아무리 말을 해도 그 사람을 그려낼 수 없기 때문에 그런 방법을 썼는데, 그 사람의 코는 어떻고 눈은 어떻고 하는 말보다 비슷한 사람의 사진이 더 정확하기 때문에 그런 현명한 방법을 찾았던 것 같다. 그러니 하나님을 안다는 것은 얼마나 더 어렵겠는가? 그래서 하나님은 비밀이다.  구약 안에서 하나님은 비밀이다. 구약에서는 여호와라는 말을 수도 없이 쓰고 있고, 그 여호와를 경배하고 섬기고 찬양하고 있어도 그분 자신의 얼굴을 그려낼 수 없고 알아낼 수 없다. 이것이 바로 구약의 혼돈이다.   오늘날 종교의 혼돈도 마찬가지이다. 수많은 사람들이 하나님께 헌신하고 하나님을 찬양하고 하나님을 사랑하고 온갖 종교적인 방법을 통해서 하나님을 경배하고 있지만 하나님 자신에 대해서는 말을 할 수 없다. 그분 자신이 어떻게 생기신 분인지 알 수 없는 것이다. 그렇기 때문에 하나님과 천사가 어떻게 다른지 구별되지 않는 것이다. 하나님은 선하고 깨끗한 분이라고 생각하면 천사와 구별이 되지 않는다. 지금 종교적인 혼란이 바로 그것이다. 입으로는 다 같은 하나님을 말하지만 결국은 보지 못한 어떤 신(神)을 말하고 있는 것이다. 절대적인 창조자, 최초의 근원이신 분을 말하고 있는데 그분을 하나님이라고 하든지, 하느님이라고 하든지, 여호와라고 하든지 상관이 없지만 과연 그분 자신이 어떻게 생겼는가는 비밀인 것이다.  하나님의 비밀이 예수라는 한 사람에게서 인격화(人格化)되지 않았다면 그는 영원히 비밀이 될 것이다. 그분이 '이 사람같이 생겼다. 이 사람같은 사람이다.'라고 표현되지 않으면 영원한 비밀이고 수수께끼인 것이다. 아무리 몽타주를 그려도 이 사람같이 생겼다고 할 수 없다. 인격이 아닌, 눈으로 볼 수 있는 외모조차도 표현하기가 그렇게 어려운데 하물며 영원하신 인격을 인간의 무슨 언어로 다 표현해서 다시 몽타주를 작성할 수 있겠는가? 그렇기 때문에 50억의 인구가 있지만 자기들 속에 있는 하나님의 몽타주가 다 다르다고 할 수 있다. 똑같은 몽타주는 없다고 볼 수 있다. 결국 자기가 주관적으로 생각하는 하나님을 믿을 수밖에 없기 때문에 하나님은 비밀이신 것이다.  40년 동안이나 만나를 먹고 살아왔던 이스라엘 백성들이 가나안 땅에 들어가자마자 바알을 섬기고 있다. 우리가 생각할 때 하나님과 바알은 천지차이이다. 그러나 하나님과 바알이라는 이름은 전혀 문제가 되지 않는다. 하나님이라고 하든지, 바알이라고 하든지 그것은 문제가 안된다. 형체가 안보이니 아무리 그 이름을 아무리 불러봤자 소용이 없는 것이다.   소나무라고 하든지 솔나무라고 하든지 마찬가지이다. 한 나무를 놓고 소나무라 하기도 하고 솔나무라 하기도 한다. 그 나무가 있기 때문에 소나무라 해도 상관이 없고 솔나무라 해도 상관이 없다. 그러나 그 나무를 보지 못했다면 소나무와 솔나무는 전혀 다른 것이다. 그렇기 때문에 우리가 생각하기에 여호와와 바알은 이름이 틀린데 어떻게 같다고 말할 수 있겠는가? 그러나 사실은 여호와도 보지 못했고 바알도 보지 못했다. 단지 큰 능력을 행하여 자기들을 위태로운 가운데서 구출하신 것을 본 것뿐이다.   그들은 여호와라고 하는 신이 구출해주셨다고 믿고 있었는데, 가나안 땅에 들어가니까 그들은 바알이라는 신을 믿고 있었다. 그런데 그들이 훨씬 더 문화적이고 부유하게 잘 살고 있었다. 그래서 그들은 "아하! 우리가 지금까지 광야에서 여호와라고 불렀던 그 신은 바로 바알이었구나!" 라고 생각하게 된 것이다.   그래서 여호수아는 '오늘날 너희가 섬길 자를 택하라. 좌로나 우로나 치우치지 말고 섬길 자를 택하라. 나와 내 집은 오직 여호와만 섬기겠노라(수24:15).'라고 말하고 있다. 모두가 우왕좌왕하고 있기 때문이다. 어떤 사람은 여호와를 섬기겠다고 하고 어떤 사람은 바알을 섬기겠다고 하니 여호수아가 그 말을 하게 된 것이다.   이것이 종교적인 혼란이다. 종교는 모두 보이지 않는 신을 믿고 있다. 그 신은 개념상으로는 절대적이지만 형상이 없기 때문에 어떻게 생겼는지 모르는 것이다. 이것이 바로 하나님의 비밀이다. 그런데 예수 그리스도가 인격(人格)으로 나타나심으로 우리는 '아! 하나님은 이런 분이구나!'라고 알게 되었다. 그래서 하나님의 비밀은 바로 그리스도라는 것이다.   우리는 신약 안에서 축복된 시대에 살고 있다. 우리가 구약 안에 살았더라면 우리도 별 수 없이 여호와를 섬기다가 바알을 보면 바알을 섬길 수밖에 없다. 아무리 똑똑해도 구약 시대에서는 어쩔 수 없다. 하나님을 경험하는 것은 그의 어떤 영향력을 경험하는 것이고, 감동을 받는 것이지 그분 자신을 본 것이 아니기 때문이다. 그분 자신을 만나는 것이 아니고, 그분 자신과 함께 산 것이 아니기 때문에 우리는 그 범주를 절대로 벗어날 수 없다. 예수 그리스도가 세상에 오신 것은 우리에게 헤아릴 수 없는 축복이다. 끝없이 헤멜 수밖에 없는 하나님에 대한 인식을 우리에게 구체적으로 완성시켜 주신 분이 바로 예수 그리스도이다.   나. 그리스도의 비밀인 교회  그렇지만 오늘날 또 다시 문제가 생겼다. 예수 그리스도가 사람들과 함께 있지 않기 때문에 또 비밀이 생기게 되었다. 2000년 전에 나사렛 땅에서 나서 죽으시고 부활해서 승천하셨다는 것은 우리에게 기록으로 남아있다. 전부 다 증인들의 기록에 의한 것이다. 구약 시대 때에 하나님을 경험한 사람들이 그 경험을 써놓은 것이나, 신약 시대에 와서 사도들이 예수라는 사람을 경험해서 그에 대해서 기록해 놓은 것이나 지금에 와서는 비슷한 것이 돼 버렸다. 그렇기 때문에 오늘 현재적인 그리스도가 없다면 또 다시 구약 시대로 되돌아가는 것이다. 그래서 사도 바울은 그리스도의 비밀은 교회라고 말하고 있다(엡3:4, 1:23). 만일 교회가 없다면 그리스도 역시 구약의 하나님처럼 우리에게 전설적인 존재가 되고 말 것이다.   사람들마다 성경을 통해서 그리스도를 상상하게 된다. "아! 그는 자비가 많은 분이었구나! 사랑이 많은 분이었구나!"라고 알고 있다. 그러면 그 사랑은 어떤 사랑이었는가? 우물가의 여인을 만난 그런 사랑이었는가, 눈먼 자를 뜨게 해준 사랑인가, 38년 된 병자를 고쳐준 사랑인가, 아니면 베드로를 다시 찾아간 사랑인가? 우리는 그렇게 그리스도를 알 수밖에 없다. 직접적으로 오늘 내가 그것을 경험하고 산 것이 아니기 때문에 부분적인 경험밖에는 될 수 없는 것이다. 그래서 하나님이 비밀이었듯이 그리스도 역시 비밀이 되게 되었다.   이 비밀이 우리에게 알려지지 않으면 우리는 또 다시 종교 생활로 돌아가게 된다. 결국 예수님이 오신지 2000년이 지난 오늘 또 다시 종교생활로 돌아간 것이다. 구약에서 여호와를 섬기고 경배했던 것처럼 신약에서 예수를 섬기고 경배하는 종교가 또 다시 돼 버린 것이다. 이것이 바로 현재의 교회들이다.   그리스도는 우리에게 신으로써 경배 받기 위해서 오신 분이 아니다. 그런 과정은 이미 구약 안에서 겪었기 때문이다. 이스라엘 백성들이 아무리 하나님을 절대적으로 경배했어도 모르기 때문에 하나님과 이스라엘 백성들 사이에는 근본적인 간격이 메꿔지지 않았다.  예수께서는 교회의 생명이 되시기 위해서, 교회 안에서 사시기 위해서, 교회로 표현되기 위해서 세상에 오신 것이다. 이것이 바울이 말한 하나님의 신약 경륜이다. 하나님은 그리스도로 나타나고, 그리스도는 교회로 나타나서 현재적으로 그리스도가 사는 것, 현재적으로 우리 안에서뿐만 아니라 우리로 사는 것이 하나님의 신약 경륜이다. 결국 신약경륜의 초점은 교회에 있는 것이다. 예수님께서 2000년전에 왔다가 떠나고 없으면 우리는 또 다시 종교가 될 수밖에 없다. 그러나 우리에게 교회 생활이 있으면 우리에게서 종교가 없어지게 된다. 교회 생활 자체가 그리스도 생활이기 때문이다.   사도 바울이 일생동안 그리스도의 증인으로써 산 삶을 고찰(考察)해볼 때 그는 탁월한 그리스도의 증인이었다. 땅 끝까지 이르러 나의 증인이 될 것이라고 했던 말씀대로 그는 땅 끝까지 이르러서 예수의 증인이 되었다. 그의 증인으로써의 삶은 바로 그리스도의 확산(擴散)이었고, 그 확산은 교회로 드러났다. 바울은 결국 교회 생활이루고 내놓은 사람이다. 그 교회 생활이 우리에게 전해진 것이다.   지금 우리가 예수를 안다는 것은 초대 교회로부터 시작해서 지금까지 내려왔던 교회를 통해서 아는 것이다. 교회를 통하지 않고는 그리스도를 알기 어렵다. 성경에 쓰여진 것만으로는 그리스도를 알 수 없다. 교회를 통해서 알았기 때문에 만일 교회가 잘못되면 우리가 아는 그리스도도 잘못된 것이다. 그렇지 않겠는가? 교회는 그리스도의 유일한 표현인데, 교회가 빨간색이라야 될 것이 파란색이 돼 버렸다면 우리는 빨간색 그리스도를 아는 것이 아니고 파란색 그리스도를 아는 셈이다.   그렇기 때문에 교회는 이 땅위에서 절대적으로 중요하다. 교회가 얼마나 온전하냐에 따라서 그리스도가 얼마나 온전하게 나타날 수 있는가 하는 문제를 결정하기 때문에 교회는 이 땅위에서 하나님의 비밀이 되는 것이다. 이것이 은혜 시대에 감추어진 하나님의 비밀이다. 첫째로 하나님의 비밀이신 그리스도이고, 둘째로 그리스도의 비밀인 교회인 것이다.2. 저서(著書)의 기본적인 내부구조(內部構造)   바울 서신의 기본적인 내부구조를 보면 아버지와 아들과 성령으로 표현된 삼일(三一) 하나님 안에서 그분 자신을 자기가 부른 백성 안에 분배하신다는 것이다. 생명으로 분배해서 그리스도의 지체가 되게 하는 것이다. 이것이 모든 바울 서신의 구조의 내용이다.  삼일 하나님은 어떤 형태로 우리 안에 분배되는가? 그리스도라는 형태로 우리 안에 분배되신다. 그리스도는 삼일 하나님이 과정을 거쳐서 우리 안에 들어올 수 있는 생명이 되신 분이기 때문이다.   하나님이 어떻게 사람 속에 들어오는가? 사람들은 생각할 때 "하나님, 내 안에 들어와 계십시오. 내 안에 좌정하여 주십시오." 하거나, "주여 내가 당신을 믿나이다." 라고 하면 자기 안에 들어와 있는 줄로 생각한다. 어떤 사람은 "오, 주 예수여!"라고 부르면 주님이 자기 안에 들어오는 줄로 생각하는 사람도 있고, 기도하고 그를 간절히 사모하면 그분이 자기 안에 들어오시는 줄로 생각하는 사람도 있다. 여러 가지 방법으로 각자 자기들이 하나님을 모신다고 생각하고 있다. 마치 신주 단지를 집안에 모시듯이 하나님을 모실 수 있다고 생각하는 것이다.  우리는 절대로 하나님을 모실 수 없다. 육체(肉體)인 우리 안에 어떻게 신(神)이신 하나님을 모실 수 있겠는가? 하물며 우리가 오라고 한다고 오시고 가라고 한다고 가시겠는가?   사람들은 제사(祭祀)를 지낼 때 조상신들이 그날 밥을 얻어먹으러 온다는 개념을 갖고 있다. 밤 12시가 지나야 제사를 지내게 되는데 오늘 드리는 제사가 아니고, 내일이 돌아가신 날이기 때문에 내일 첫째 시간에 맞이하기 위해서 12시를 기다리고 있는 것이다. 그날 당일에 제사를 지내기 위해서 밤 12시가 지나 기일(忌日)이 되면 방문을 열어놓고 대문밖에 나가서 "할아버지 오셨습니까?"라며 캄캄한데 대고 절을 하고 "들어가십시오." 하며 방으로 모시고 들어간다. 상을 차려놓고 밥을 두어번 떠서 국에 말아놓고 식사를 대접한 다음에, 문을 열고 다시 모시고 나가서 문밖에서 "안녕히 가십시오."하며 배웅을 하고 들어오게 된다. 이것은 우리가 귀신을 부르고 보내고 할 수 있다는 생각 때문이다.  기독교인들은 이와 마찬가지로 하나님도 내 속에 그렇게 모실 수 있다는 생각을 갖고 있다. 그러나 우리는 절대로 그렇게 하나님을 모실 수 없다. 하나님이 우리 안에 들어올 수 있는 어떤 형태가 되지 않고는 들어오실 수 없다.   만일 내가 여러분 속에 들어간다고 가정해보자. 내가 어떻게 여러분 속으로 들어가겠는가? 어떤 방법으로도 들어갈 방법이 없다. 나를 어떤 방법으로 변화시켜서 여러분 속으로 들어갈 수 있는 것으로 변화시켜야만 들어갈 수 있지, 지금 나대로는 들어갈 수 없다. 그래서 하나님은 말씀하시게 된 것이다. 내가 여러분 속에 들어갈 수 있는 유일한 방법은 나 자신을 말씀으로 만들어서, 말씀이 되게 해서 그 말씀을 여러분에게 들려주는 것뿐이다. 그 말씀을 듣고 난 후에 여러분은 나 자신을 여러분 속에 갖게 되는 것이다.   하나님도 마찬가지이다. 그래서 하나님은 이스라엘 백성에게 말씀하시게 된 것이다. 결국 그 말씀은 하나님의 변형(變形)인 것이다. 변형된 하나님이신 것이다. 우리 안에서 들을 수 있는, 우리 안으로 들어올 수 있는 하나님이시다. 육체(肉體)는 먹음으로써 받아들이지만 인격(人格)은 무엇을 듣고 봄으로 말미암아서 들어오는 것이기 때문에 하나님이 말씀이 되신 것이다. 이것은 하나님이 과정을 거치신 것이다.  하나님은 어떻게 과정을 겪으셨는가? 하나님은 그냥 말씀하실 수 없다. 하나님은 어떤 모양으로, 어떤 형태로 자기 자신을 드러내시는데 그것을 알아차릴 수 있는 매개체인 인격이 필요하셨다. 그 매개자(媒介者)를 통해서 하나님은 말씀이 되셨다. 모세가 시내산에서 본 것은 뇌성과 벽력과 불같은 것이다. 그런데 이것이 모세라는 사람을 통해서 하나님의 말씀으로 변하게 되었다. 그것은 하나님 자신이 여러 가지 복잡한 과정을 거쳐서 율법이 되셨다는 뜻이다. 하나님께서는 하늘에서 율법을 만들어서 주신 것이 아니고 우리가 알 수 없는 수많은 과정을 지나서 율법이 되셨다. 컴퓨터에서 글자 하나가 나오기 위해서는 그 안에서 많은 과정을 지나서 만들어지듯이 과정을 거치신 것이다.   이와 마찬가지로 하나님은 예수 그리스도라는 한 인격 안에서 과정을 거쳐서 우리가 소화할 수 있는 분으로 변했다는 뜻이다. 그렇기 때문에 우리가 예수 그리스도를 받아들이게 될 때는 그분이 우리 속에 동화(同化)될 수 있고 동일시(同一視)될 수 있는 어떤 분으로 변화된 분을 받는 것이다. 그냥 하늘에 계신 분은 우리가 받을 수 없다. 예수님이 하나님 아버지의 아들이시라고 아무리 알아봤자 우리 생각에만 있을 뿐이지 속으로 들어오시지 않는다. 그분 자신이 어떤 인격으로 우리 안에 동일시 되었을 때 그가 우리 안에 들어오신다고 말할 수 있는 것이다. 기독교인들이 "내 안에 모시겠습니다."라고 하는 말은 내 마음을 열고 긍정적으로 생각한다는 뜻일 뿐이지 결코 하나님을 내 속에 넣을 수 있는 것이 아니다. 그렇게 하나님을 받아들인다는 것은 있을 수 없는 일이다. 우리가 생각할 때 "하나님을 내 안에 모시겠습니다."라고 하면 될 것 같지만 컴퓨터를 보면 그렇지 않다는 것을 알게 된다. 과정을 겪지 않으면 어느 장소로 들어갈 수 없다. 컴퓨터 내부에는 저장할 수 있는 창고가 많아서 들어갔다 나왔다 할 수 있는데 그렇게 하기 위해서 많은 수학적 과정을 통해서 들어가기도 하고 나오기도 하는 것이다. 하나님도 그렇게 많은 수학적 과정을 통과해서 우리 안에 들어오시는 것이다.  하나님은 그리스도 예수의 인격을 우리 안에 분배함으로써 우리가 그의 지체들이 되게 하는 것이다. 이 계시가 바울 서신의 기본적인 내용이다. 이것을 모른다면 아무리 신약성경을 읽어도 소용이 없다. 어떻게 하나님이 사람 속에 들어오셔서 생명이 되는가를 모르면 신약성경을 아무리 읽어도 구약성경을 읽는 것과 똑같다. 하나도 다를 바가 없다.   오늘 이것이 문제인 것이다. 많은 사람들이 신약을 읽고 있다고 생각하지만 사실은 구약을 읽고 있는 셈이다. 전혀 소화되지 않는, 과정을 거치지 않은 것이기 때문에 결국은 교리(敎理)가 되거나 생활지침서가 될 수밖에 없다. 성경을 읽고 그대로 하는 생활지침서가 되든가, 하나님은 어떤 방법으로 사람을 구원하셨다는 교리가 될 수밖에 없는 것이다. 여기서 종교의 한계점을 발견할 수 있다.  하나님의 아들이라는 말은 하나님의 거처라는 의미이다. 아들 안에 아버지가 거한다. 아들 속에 아버지의 생명이 거한다. 그래서 아들은 아버지의 집이라 할 수 있다. 그렇기 때문에 하나님 아들이라는 말은 하나님의 거처라는 뜻이고, 그리스도의 지체라고 말할 때는 거룩한 생명 안에서 연합하여 몸이 된다는 뜻이다. 지체(肢體)라는 말은 구체적으로 인격과 인격이 연합해서 하나의 몸, 하나의 교회, 단체적인 인간을 구성한다는 뜻이다. 지체가 되기 위해서는 인격이 아니면 안된다.   교회는 다 그리스도의 지체라고 말할 수 없는 것은 인격이 아닌 것은 지체가 될 수 없기 때문이다. 우리는 모두 모여서 어떤 곳으로 연합해갈 때 인격과 인격이 연합해서 하나의 완성된 인격을 형성해 간다. 예를 들면 A라는 형제가 팔의 어떤 성분을 나타낼 수 있다면, B라는 형제는 다리라는 성질을 나타낼 수 있다. 결국 팔이라는 성분과 다리라는 성분이 합해서 팔 다리가 되는 것이기 때문에 그런 성분이 아니고서는 연합이 불가능하다. 똑같은 장소에서 말씀을 듣고 기도하기 때문에 교회가 되는 것이 아니다. 같은 성질의 생명이 있어야만 지체가 될 수 있다. 이것을 그리스도의 몸이라고 말하게 된다. 그렇기 때문에 하나님의 거처라는 말보다 그리스도의 몸이라는 말은 더 구체적인 말인 것이다. 더 인격적이고 구체적인 말이다.  고린도 전서 12장에 보면 그리스도의 몸이라고 말하고 있다. 에베소서 1장 절에는 '아들의 명분'이라는 말이 나오고, 에베소서 3장 19절에 보면 '그리스도의 충만'이라는 말이 나온다. 아들의 명분은 하나님과 관계된 말이고, 그리스도의 충만이라는 말은 예수와 관계된 말이다. 그리스도의 충만이라는 말은 그리스도의 어떠함을 우리가 누린다는 뜻이다.   그렇기 때문에 하나님 아들의 명분과 그리스도의 충만에 이르는 것을 통해서, 우리가 그리스도를 생명으로 누리는 것을 통해서 금세(今世)와 영세(永世) 안에서 우리가 하나님의 영원한 표현이 되는 것이다. 이것이 바울 서신의 기본적인 구조이다. 그렇기 때문에 우리는 지금뿐만 아니라 영원한 세상에서까지 하나님의 표현이 되기 위해서 아들의 명분과 그리스도의 충만을 누리는 것이다.   이것은 전적으로 예수라는 한 사람의 인격이 우리 안에 분배될 때만 가능하다. 그렇지 않고는 불가능한 일이다. 신약경륜의 초점은 그리스도이다. 이분 자신이 우리 안에 단체적으로 분배되어서 하나의 단체를 형성하게 되는데 이것을 하나님 나라, 그리스도의 왕국이라고 할 수 있다. 이것을 다른 말로 '그리스도와 교회'라고 말하게 된다. 이것이 신약 경륜의 중요한 요점이다.  과거에 기독교라는 종교생활을 할 때 우리는 구약의 생활을 해왔다. 하나님은 능력이 있고, 전능하시고, 인간의 사정을 아시고 소원을 들어주신다는 믿음을 가지고 하나님을 믿고 경배하고 찬양하고, 성경에 기록된 여러 가지 교훈들을 지키고 시행하는 생활을 해왔다. 그러나 그것을 아무리 해도 하나님과 내가 하나되는 세계가 아니기 때문에 우리에게서 한계가 드러나게 되었다.   그래서 우리는 하나님의 신약 경륜을 듣고 소망을 갖게 되었다. '아! 새 언약이라는 것이 있었구나! 내 법을 저희 생각에 두고 저희 마음에 기록할 것이라 하신 대로 하나님이 우리 안에 들어오셔서 내 생명이 되시는구나!' 하는 새로운 소망을 갖게 되었다. 이것이 신약 교회의 소망이다.   지금 우리가 소망하는 것은 성경대로 살고 성경말씀을 지키며 신앙생활을 잘 하는 것이 아니다. 하나님이 내 속에 들어오셔서 어떻게 내 생명이 되시는가 하는 것이다. 이 문제만을 말했기 때문에 구체적으로 생활하는 부분에 대해서 별로 얘기하지 않았다. 때문에 어떤 사람은 말씀을 듣고도 나중에 찾아와서 "그러면 어떻게 하라는 것입니까?"라고 답답한 질문을 하게 된다.   그러면 어떻게 하라는 것인가? 어떻게 하라는 말은 구약이다. 지금 하는 말은 어떻게 하자는 말이 아니다. 어떻게 해도 안되니까, 어떻게 해도 안되는 사람들이니까 하나님이 우리의 생명이 되셔서 하나님이 내 생명으로 살아야 된다는 소망을 갖게 되었다. 그렇기 때문에 어떻게 하라는 것이냐고 물으면 우리는 할 말이 없게 된다. 어떻게 하라는 것이 아니기 때문에 대답을 들을 수 없다. 어떻게 하라는 것은 구약이다.   그 세계에서 인류는 실패했다. 이스라엘은 우리를 대표해서 실패한 것이다. 우리는 유대인들만큼 해보지는 않았지만 문설주에도 바르고 미간에도 붙이고 옷깃에도 바르고 다니는 일을 우리는 해보지 않았다. 우리는 그들만큼 철두철미하게 성경이 하라는대로 해보지 못했다. 그렇지만 우리보다 훨씬 더 앞서 있고 적극적이고 절대적이었던 이스라엘이 우리 모든 인류를 대표해서 실험한 것이다. 그런데 다 실패하고 말았다.  100점짜리가 불합격하면 그 밑으로는 전부 다 불합격하는 것이다. 100점짜리 학생을 시험을 보러 보냈는데 그 학생이 합격하면 그 다음 95점짜리도 합격할 수 있다는 가능성이 있지만 100점짜리가 불합격하고 왔다면 그 이하의 학생은 시험을 보러갈 필요조차 없는 것이다. 가보나 마나 떨어질 것이기 때문이다. 유대인만큼 하나님을 사랑하고, 철저하게 성경을 지키고, 종교생활을 한 백성이 없다. 그렇기 때문에 인류사에서 어떤 사람도 유대인 이상으로 구약을 경험할 사람은 없다. 우리는 유대인을 보면서 우리 자신의 실패를 깨달아야 되는 것이다. "나는 아직 해보지 않아서 모르겠다."라고 하는 것은 멍청한 생각이다. 마치 50점 짜리가 100점 짜리 학생이 불합격하고 온 것을 보고도 자기가 시험을 보면 될지도 모르겠다고 생각하는 것과 똑같다. 가보나마나 떨어진 것이 뻔한데도 해보려고 하는 어리석은 생각인 것이다.   유대인들은 특이한 백성이다. 그래서 하나님께서는 그 백성을 선택하셨다. 그 백성만 되면 다른 백성은 다 되기 때문이다. 그 백성 안에서 되면 모든 인류가 다 되고, 그 백성이 안되면 모든 인류가 다 안되는 것이기 때문이다. 그들은 우리를 대신해서 거역하기도 하고 순종하기도 하고 섬기기도 한 것이다. 모든 것을 우리를 대신해서 했던 것이다. 그들은 우리의 대표자이다. 예수를 죽인 것도 우리를 대표해서 죽인 것이다. "나는 예수를 죽이지 않았다. 유대인들이 죽였지 내가 왜 죽였는가?"라고 생각하지만 그들이 우리의 대표자이기 때문에 우리를 정확하게 끄집어내면 유대인이 되는 것이다. 우리 속에도 예수를 죽일 만한 것이 다 있었지만 우리는 너무 소극적이어서 표현이 되지 않았던 것 뿐이다. 유대인들은 적극적이어서 우리 안에 있는 것이 드러난 것이다.  아담도 그렇다. 어떤 사람은 조용한 아담이 있고 시끄러운 아담이 있다. 그러나 사실은 조용한 아담속에도 시끄러운 것이 있는데 소극적이기 때문에 조용하게 보일 뿐이다. 그 사람이 완전히 드러나면 역시 그렇게 되는 것이다.(그 사람도 튀겨 놓으면 역시 그렇게 되는 것이다.). 결국 이스라엘 사람들은 우리의 대표자이다. 그들은 우리를 대표해서 축복도 받았고 저주도 받았다. 그것을 통해서 우리가 그런 사람이라는 것을 깨닫게 하려는 것이다. 그들은 우리의 거울과 같다.   100명이 물가에 있는데, 물에 빠지면 죽는가 사는가를 시험해보려면 100명이 다 들어갈 필요가 없이 한 사람만 실험해 보면 알 수 있는 것이다. 그중에 가장 건강한 사람 한 사람만 물에 넣어보아서 그 사람이 죽으면 다 죽는 것이고, 그 사람이 살면 다른 사람도 살 가망이 있는 것이다. 이스라엘은 바로 그런 사람들이다. 그들의 행동을 간과해서는 안된다. 그들은 바로 우리 자신의 표현이고, 우리 자신의 적극적인 면이 드러나 있는 사람들이기 때문에 우리가 그들을 절대로 무시할 수 없는 것이다.     하나님의 신약 경륜! 이것은 참으로 놀라운 것이다. 예레미아서에서 예시된 대로 '내가 이스라엘에 새 언약을 세우리니 내 법을 저희 생각에 두고 저희 마음에 기록하리라(렘31:33).'고 하신 새 언약이다. 지금까지 했던 것은 실패했기 때문에 안된다는 것이다. 훈련을 해도 안되고, 교육을 해도 안되고, 은혜를 베풀어도 안되니까 결국 두 생명이 한 생명으로 합해지지 않으면 불가능하다는 것이다. 하나님께서 아무리 해보셔도 안되니까 다른 방법을 쓰시려는 것이다. 경륜이라는 말은 방법, 경영(經營)이라는 뜻이다. 지금까지 경영하던 방식에서 다른 방식으로 바꿨다는 뜻이다.   대구에서 섬유공장을 해서 돈을 벌었는데 이제 섬유산업이 사양길에 들어서게 되니까 자동차 부품 산업으로 경륜을 바꾼 것이다. 머지않아 섬유도시라는 이름이 바꿔질 것이다. 이것은 돈 버는 방식, 돈버는 경영이 달라진 것이다. 하나님의 경영이 달라진 것이다. 이것이 신약이다. 그럼에도 불구하고 사람들은 여전히 구약의 경륜 안에 있다. 2000년 동안 여전히 구약의 경륜안에 있는 것이다. 이것은 한심한 일일뿐만 아니라 사람이 사탄에게 속아있는 것이다.  신약경륜을 위해서 예수께서 십자가에 죽으셨다. 죽고 다시 사는 것이 없으면 신약 경륜은 불가능하기 때문이다. 구약 경륜은 교육과 같은 것이기 때문에 죽을 것이 없었다. 교육은 십자가가 필요하지 않다. 우리 속에 있는 것을 개발해주기 때문이다. 구약은 있는 것을 개발하는 것이다. 그러나 신약은 있는 것을 개발하는 것이 아니고 전적으로 죽고 다시 사는 것이다. 그렇기 때문에 신약 경륜은 참으로 아름답고 영원한 것이지만 그것을 이루기 위해서는 꼭 십자가가 필요하다.   교회 생활을 하면서도 십자가를 받지 않으면 우리는 여전히 구약의 생활을 하게 된다. 아무리 내가 여기서 신약경륜을 말하고, 하나님께서 신약경륜을 가지고 우리에게 오셔도 우리가 십자가를 거부하면 우리는 구약 생활을 하는 것이다. 기독교가 2000년을 왔지만 아직도 구약 경륜을 벗어나지 못하는 이유는 십자가를 거부했기 때문이다. 여러 가지 종교적인 방법으로 회피하기 때문이다.  고통을 받고, 고난을 받고, 고행을 한다고 해서 십자가를 지는 것이 아니다. 우리 자신을 십자가에 매장하는 것이다. 내가 알던 모든 것을 배설물로 여겼다는 바울의 말과 같이 전에 있던 모든 것을 십자가에 못박는 것이다. 신약 경륜은 십자가로 말미암는다는 것을 볼 수 있다. 새로운 인격은 십자가로 말미암아 나오게 된다. 죽지 아니하면 다시 사는 것이 없기 때문이다. 바울이 말한대로 죽지 않으면 다시 사는 것이 없기 때문이다.   다시 사는 것이 없으면 신약 경륜은 없다. 그래서 예수님께서 니고데모에게 사람이 거듭나지 않으면 하나님 나라를 볼 수 없다고 말씀하신 것이다. 이것은 신약경륜을 말씀하신 것이다. 니고데모는 70인 공회원의 한 사람이고 종교적으로 훌륭한 사람이었다. 그런데 예수님께서는 그에게 '거듭나지 않으면 하나님 나라를 볼 수 없다. 거듭나지 않으면 하나님 나라에 들어갈 수 없다.'고 말씀하셨다. 이것은 신약 경륜을 말씀하신 것이다.  신약 경륜은 많은 교육을 받는다고 되는 것도 아니고, 종교적인 훈련을 받는다고 되는 것도 아니다. 종교적으로는 되지 않는다. 십자가로 옛 율법과 구약과 종교를 다 끝내고, 인간의 모든 생각을 다 끝내고 다시 나는 것을 말한다. 그렇기 때문에 십자가가 없이는 신약 생활을 할 수 없다. 단지 말씀을 듣고 성경을 보면서 "그렇지, 내가 그렇게 살아야지. 그렇지, 내가 그렇게 해야지."하는 수준에 있는 것이다. 그 수준을 벗어나서 진전할 수 없는 것이다.   십자가를 통과하면 새로운 세계가 오지만 회피하면 그 수준에 머물러서 더 이상 발전이 되지 않고 여전히 구약의 생활을 하게 된다. 계속해서 구약 생활을 되풀이하게 되는 것이다. 지금 교회의 숫자도 많아졌고 여러 가지 예배 의식도 개발되었고 전도, 봉사, 사회기여도 많이 하고 있다. 기도도 많이 하고 신령한 일도 많이 하고 병도 고치고 방언도 하고 예언도 하지만 아무리 있어도 구약이다. 구약에도 그런 일들이 다 있었다.  사울은 사무엘이 경영하는 선지자 학교에 갔다가 그들이 성령으로 충만해서 예언하는 것을 보고 휩싸여 예언을 한 일이 있었다. 사울은 감정적인 사람이다. 다윗을 보고 죽이려고 하다가도 금방 풀려서 "내 아들아, 내가 잘못했다."라고 하지만 다시 죽이려고 쫓아다니는 감정적인 사람이었다. 그가 선지자들이 예언하는 곳에 가니까 자기도 감정에 휩쓸려서 예언을 하게 되었다. 사울도 선지자 중에 있느냐는 속담이 생기게 되었다. 구약에는 신약보다 더 많은 예언자가 있다. 그렇기 때문에 방언을 하고 예언을 하고 입신을 해도 다 구약에 있는 것이다.   십자가 이후부터 신약이다. 무덤에서 나온 후부터 신약이다. 물에서 다시 올라올 때부터, 죽음에서 다시 나올 때부터 신약이다. 마지막 죽음의 자리에서 끝나고 새 하늘과 새 땅이 보일 때 신약 안으로 들어오는 것이다.   우리가 신약 경륜 안에 들어온 것은 너무나 큰 축복이다. 하나님은 이미 완전한 방법을 이 땅위에 내놓으셨다. 예수 그리스도와 그 사도들을 통해서 신약경륜이 실행되고 전파되었다. 오늘 우리에게 신약경륜이 전파되었다는 것은 놀라운 축복이 아닐 수 없다. 인류에게 있는 유일한 소망은 신약 경륜이다.  종교는 여러 가지이지만 모든 종교가 다 똑같은 양상(樣相)을 갖고 있다. 불교를 봐도 구약적 불교가 있고, 신약적 불교가 있다. 구약적 불교는 종교적인 불교이다. 부처님을 섬기고 경배하고 불경을 읽고 따르는 것을 구약적 불교라고 할 수 있다. 대부분의 대중들은 그런 구약적 불교를 믿고 있다. 내일이 초파일인데 그들은 연등행사를 하면서 연등을 만원씩, 큰 것은 10만원씩 받게 된다. 불교 인구가 천만명이라고 하니 내일 엄청난 돈이 쏟아져 들어오게 되는 것이다. 이런 일을 하고 있는 사람들은 구약 불교를 믿고 있는 사람들이다. 갓바위를 가거나, 경을 읽어서 수양을 하는 것도 구약적인 불교를 믿는 것이다.   그런데 그들 중에도 신약적인 불교가 있다. 자기 자신이 부처가 되어 성불(成佛)해 보겠다는 것이다. 우리가 하는 말로 성육신(成育身)하겠다는 것이다. 부처가 석가모니를 통해서 성육신 했으니 그것을 따라서 자기들도 성육신 하려는 것인데 이것을 신약적인 불교라고 할 수 있다. 또한 그들은 구약적 불교를 믿는 사람들과 자신들을 분명하게 구분하고 있다. 구약적인 불교를 믿는 스님들은 성불이 불교의 목적이라는 것을 알고 있어도 돈벌이가 안되고 불교가 전파되지 않기 때문에 우매한 대중들에게는 구약적인 불교를 전파해서 자비심도 갖게 되고, 교화도 되고, 함부로 살생을 하지 않게 하는 것이 필요하다는 것이다. 그렇지만 실제로는 그것이 불교의 진리가 아니라는 것을 알고 있다. 단지 중생을 교육하려고 하는 일이기 때문에 필요하다고 어쩔 수 없이 인정하고 있다.   그러나 기독교는 아예 그런 구별이 없다. 다 똑같이 구약의 경륜 안에 있다. 어쩌면 불교보다 수준이 낮다고 말할 수도 있다. 하나님이 성육신 하셨는데 예수에게서 끝나고 그 다음에는 없는 것이니까 구약의 기독교가 되고 만 것이다.  예수님이 세상에 오신 것은 새 언약을 위해서, 하나님의 신약 경륜을 시행하기 위해서 오셨다. 말씀이 육신이 된 이 놀라운 사건이 예수님 한 사람에게서 끝난다면 얼마나 불행한 일이겠는가! 예수님 한 사람에게서 끝날 일이 아니고 영원한 일이 되어서 마지막에는 온 인류 안에 보편화되는 사건이 될 것이다.   전에 부사 사과 묘목을 구하려면 일본까지 가야만 했다. 그러나 지금은 아무데서나 구할 수 있다. 이것은 보편화된 것이다. 보편화되어서 아무데서나 살 수 있게 된 것이다. 이제 그리스도도 그렇게 될 날이 올 것이다. 그렇게 될 수 있는 것이라야 진리가 아니겠는가? 그렇게 될 수 있어야 희망이 있지 않겠는가? 그렇지 않으면 종교에 머물러서 옛날 일을 되풀이할 수밖에 없다.   바울에게서 신약 경륜의 중요한 요점이 계시되었다는 것이 중요하다. 그는 성경 안에서 중요한 위치를 차지하고 있고 그를 통해서 우리는 놀라운 은혜를 받을 수 있게 되었다. 또한 요한에게 와서 이것이 더 완성되어서 완전해진 모습을 볼 수 있다. 로마서 이후의 사도들의 서신을 보면서 하나님의 신약경륜이 어떻게 발전해서 구체적으로 발전하고, 마지막에 어떻게 새 예루살렘이 되는가를 보게 되기를 원한다.  역사의 소망은 공산주의와 기독교안에 밖에 없다. 공산주의는 역사의 소망을 인류앞에 제시했었다. 공산주의를 하면 유토피아가 온다며 화려하게 약속했었다. 그 약속이 실행될 것이라는 확신 속에 수많은 젊은이들이 참가하게 되었고 수백만의 사람을 죽이는 한이 있더라도 이 목적을 달성해야 된다고 생각했다. 그 세계에 대한 비전이 너무 확실했기 때문에 사람들이 믿지 않을 수 없게 되었다. 그러나 70여년의 역사가 흐르면서 완전히 실패로 돌아가고 말았다. 그렇게 할 수 있는 인간이 없기 때문이다. 공산주의를 할 수 있는 인간이 없기 때문에 실패하게 된 것이다. 이상국가를 말했지만 그 나라를 건설할 벽돌이 없었던 것이다. 좋은 집을 지을 수 있는 설계도가 있었지만 그 설계도에 맞는 재료가 없었던 것이다. 그들은 그 재료를 만들기 위해서 밤마다 학습을 하고 총칼로 우기기도 했지만 되지 않았다. 구약 시대에 있기 때문이다. 이스라엘에서 하나님 나라가 이뤄지지 않았던 것처럼 거기서는 공산주의의 유토피아가 이뤄질 수 없는 것이다. 교육을 통해서 될 줄 알았는데 되지 않았다. 그들이 신약 경륜이 없기 때문이다. 신약 경륜은 자기가 죽어서 변화하는 것이다. 공산주의는 자기가 죽어서 변화한 사람이 한 사람도 없다. 남을 죽여서 이상국가를 만들자는 것이기 때문에 안되는 것이다.  기독교 안에서 제시된 것은 새 예루살렘이다. 이것이 역사의 마지막 소망이다. 이것은 무엇으로 이루어질 것인가? 신약 경륜으로 이루어질 것이다. 그리스도로 말미암아서, 십자가로 말미암아서 이루어질 것이다. 여기 인류의 새 소망이 있다. 다른 데는 소망이 전혀 없다. 자본주의는 역사적 비젼을 제시하는 것이 아니고 단지 현실에서 보다 낫게 살아보자는 것 뿐이다. 어떤 뚜렷한 역사의식이 있어서 자본주의가 생긴 것이 아니다.   두가지, 공산주의와 기독교의 비젼 가운데서 한가지는 이미 끝났다. 공산주의는 이제 지구상에서 끝나버렸다. 이제 남은 것은 기독교만 남았는데 이것 마져 실패하면 인류는 절망이다. 다른 길이 없다. 결국 아무리 해도 마지막에 그 나라가 안되면, 그 사회가 안되면 소용이 없게 된다. 아무리 혼자서 도를 통해도 사회가 그렇게 되지 않으면 소용이 없는 것이다. 다시 시들어져버리고 말기 때문이다.  그래서 요한 계시록에서는 궁극적인 소망을 제시하고 있다. 그것이 바로 새 예루살렘이다. 하나의 씨가 밭이 되고 밭은 농장이 되어서 온 땅이 그 열매로 가득한 세계를 제시하고 있다. 우리는 이 소망 안에서 지금 교회 생활을 누리는 것이다. 지금 우리가 숫자상으로는 얼마 되지 않지만 여기는 씨가 들어가 된 밭을 의미하는 것이니까 숫자가 몇 명이냐 하는 것이 중요한 것이 아니고, 그 성질이 그렇게 되느냐 하는 것이 중요하다. 하나의 씨가 천개, 만개로 퍼지는 것도 있고 단지 둘로 퍼지는 것도 있다. 그러나 문제는 하나를 심어서 두 개가 나더라도 그 씨가 심어져서 나기만 한다면 처음에는 적지만 시간이 지나면 결국은 퍼지게 되고 기하급수적으로 불어나면 감당할 수 없게 될 것이다. 만일 씨가 들어가서 다시 나지 않는다면 아무리 많아도 소용이 없는 것이다.  영원한 씨가 있느냐 없느냐 이것이 중요하다. 우리에게는 영원한 씨이신 그리스도가 있다. 공산주의에는 영원한 씨이신 그리스도가 없었기 때문에 실패했지만 우리에게는 그리스도가 있기 때문에 반드시 될 것이다. 씨가 있기 때문이다. 하나님의 영원한 경륜은 반드시 이루어지게 될 것이고, 우리는 그것이 이루어지기 위해서 소망하고 우리의 인생을 헌신하는 것이다. 이 나라를 위해서 우리 자신을 바치는 것이다. 이것이 거룩한 인생의 경영이고, 거룩한 인생의 행로인 것이다. 무엇을 위해서 살 것인가, 어디를 향해 갈 것인가? 모든 문제의 초점이 여기 맞춰져 있다.   우리는 어차피 역사 안에 태어난 존재들이다. 그렇기 때문에 역사 의식이 필요하고 그에 맞는 행동이 필요하게 된다. 그래서 그것을 위해 사는 사람이 되는 것이다. 이스라엘 백성은 이 일을 이루기 위해서 부름 받았지만 구약의 경륜 안에서 실패한 백성이 되었다. 이제 이방인이 우리에게 이 사명이 돌아와서 이방인 안에서 그의 몸된 교회가 이루어지게 되었다. 오늘 우리 안에서 이 씨가 드러나고 밭이 드러나는 것이 우리의 소망이다. 몇대에 이르더라도 이 씨가 계속 번식하고 성장해서 그의 나라로 확장되어지기를 소망한다. #20210316(화) 잠언을 대할때, 우리는 우리의 영 안에서 기도함으로써 우리 자신을 생각에서 영으로 돌이켜야 한다. 엡 6:18, 눅 18:1, 골 4:2​시 119:48제가 사랑하는, 주님의 계명들을 향해 제 손을 들고 …​딤후 3:16-17모든 성경은 하나님께서 숨을 내쉬신 것이며, 가르치고 가책받게 하고 바로잡고 의로 교육하는 데에 유익합니다. 성경은 하나님의 사람을 온전하게 하며, 온갖 선한 일을 위하여 충분히 준비되게 합니다.​요 6:63생명을 주시는 분은 그 영이십니다. … 내가 여러분에게 한 말이 영이요 생명입니다.​ 하나님은 그 영이시며, 우리는 우리의 영 안에서 그분을 경배하고 접촉한다. 문자는 죽이지만, 그 영은 생명을 주신다.나는 주님과 몇 분만 교통해도 양식을 얻고 양육을 받으며 소생된다는 것을 간증할 수 있다. 그러고 나서 성경을 대할 때, 모든 말씀이 보석이 된다. 우리는 모두 잠언을 이런 식으로 읽을 필요가 있다. 그럴 때 잠언의 모든 말씀이 우리에게 영과 생명이될 것이다. 모든 말씀이 살아 있을 것이며, 그리스도의 몸을 산출하고 건축하는 하나님의 경륜을 성취하도록 그리스도를 추구하는 우리의 삶을 강화하는 보석이 될 것이다.​ 주님 오늘 하루 당신의 말씀을 문자가 아닌 생명으로 접촉하게 하여 주옵소서스포츠~는 하이라이트..가 생명이죠?경륜도 하이라이트가 있습니다.전날 경주를 다시 보면서 오늘 경주 예상에 도움을 드립니다.전일경주 하이라이트.. 지피지기백전백승쉿~ 부산에서만 만날 수 있습니다^^#경륜 #부산경륜 #스포원 #스포원경륜방송 #경륜하이라이트 #지피지기 #지피지기백전백승 #리뷰프로그램 #13년째 #장수프로그램  버즈두바이런 오프로드 갑옷 스키 라이딩 경륜 낙타방지 브라캡 (강추) 입니다!102,910원>> 구매 바로가기 << 2021-06-24 14:09:07에 작성된 글입니다. 링크에서 현재의 가격을 확인해주세요.+제휴 마케팅을 통해 작성자에게 수수료가 있을 수 있습니다.그 뜻의 비밀을 우리에게 알리신 것이요 그의 기뻐하심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 예정하신 것이니  - 에베소서 1 : 9너희를 위하여 내게 주신 하나님의 그 은혜의 경륜을 너희가 들었을 터이라  - 에베소서 3 : 2영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어졌던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려 하심이라  - 에베소서 3 : 9신화와 끝없는 족보에 몰두하지 말게 하려 함이라 이런 것은 믿음 안에 있는 하나님의 경륜을 이룸보다 도리어 변론을 내는 것이라  - 디모데전서 1 : 4하나님의 경륜은 한 무리의사람들 안에 그분 자신을 분배하심으로  그분 자신을 표현하고 대표하는 단체적인 사람 곧 새사람 또는 둘째사람을 산출하려는 삼일 하나님의 신성한 갈망이다.하나님의 신성한 역사는 그의 신성한 갈망을 수행하는 유기적인 움직임을 가리킨다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(나이란 아름다운 소속의 경륜!(313))2014.01.19"내가 누구인가?"심오한 철학적 논제가 되겠지요.인간의 조건 중에 가장 소중한 것이 소속감이라고 합니다. 가정이라는 기본 조직에 속해있어야 하고, 학교와 직장과 교회와 사회 등등에 속해 있어야 하는 것이지요. 어떻게 보면 소속 자체가 우리 인생의 길을 대변하고 나타내는 것인지도 모르지요. 소속감은 우리의 보이지 않는 인생의 얼굴이라고 하겠네요. 내가 누구인가? 하는 질문은 한편으로는 나의 인생의 얼굴을 묻고 있는지도 모른답니다. 이는 결국 내가 어디에 소속 되어 있는가? 하는 것을 묻고 있는 것이지요. "당신은 지금 어디에 무엇으로 소속 되어 있습니까?" 한 가정의 가장이 될 수도 있고, 한 직장의 리더로서 인생의 얼굴을 열정적으로 그리고 있을지도 모릅니다. 인생의 여러 의미도 이러한 소속된 단위에 의해서 결정된다고 해도 과언이 아니겠지요. 우리가 무엇이 되어 살고 있는가? 하는 질문은 어디에 소속이 되어 있는가?이고 이는 곧 일을 하고 있다는 것을 의미한다.인생이란 "어떤 일을 하고 있는가?"라는 의미보다 지금 일을 하고 있는가, 그렇지 않은가에 따라서 결정되는 것 같다. 이는 일을 한다 안 한다는, 전적으로 소속 되었는가, 아닌가 하는 중요한 기로에 서있기 때문이다. 결국, 죽을 때까지 인생의 가치는, 하는 일이 있는가, 아닌가에 따라 결정된다. 일의 질적인 문제나 양적인 문제는 인생을 길게 보았을 때는 그리 중요하지가 않다. 왜냐하면 사회적 동물인 인간은 사회에 소속된 구성원으로서 최소한의 소속된 단위가 되어야 하기 때문이고 이는 일에 의해 결정되기 때문이다. 창세기에 인간이 죄를 범하고 에덴 동산을 쫒겨나서, 받은 징계가 남자는 땀흘려서 일하게 되었고, 여자는 남자를 주인으로 모시게 하고, 해산의 고통을 가지는 것이었다. 그러나 여기서 매우 역설적인 하나님의 숨은 해학을 엿보아야 하겠다. 남자는 일을 통해서 비로소 성취감을 얻을 수 있고, 여자는 해산을 통해서 비로소 생명을 낳는 감격을 경험할 수 있지 않는가?남자는 일을 통해서 가정과 사회의 소속감을 가지는 것이고, 여인은 해산을 통해 가정에 전적으로 소속하게 되는 것도 어떻게 보면 징계를 통한 질서의 조화로움을 이루게 하시는 하나님의 엄청난 은혜라고 할 수 있는 것이다. 죽을 때까지 어딘가에 소속 되어 일할 수 있다는 것은 어떻게 보면, 이 땅에서 하나님의 지상 명령을 충실히 수행하는, 복된 사명자 역할이 아닌가하는 생각을 가져 본다.  100세 고령 시대를 맞이해서, '인생 삼 분기론'을 생각하게 한다. '인생 구구 팔팔 이삼사' 99세까지 팔팔하게 살다가 2-3일 한가히 지내다 죽는 것도 있지만, 내용적으로는 30+30+30의 세 분기로 나누어서 각 분기 마다 인생을 청춘으로 다시 인생의 걸음마를 새로이 시작하는 것이다.그런 의미에서 지금 나는 인생 삼 분기의 주기에서 네 살먹은 애기(64)에 지나지 않는 사람이다. 열심히 삼 분기 인생 걸음마를 배우고 있는 셈이다. 나이는 숫자가 아니라, 아름다운 인생의 경륜과 자랑과 정열이라는 사실을 마음판에 깊이 되새기시기를 축원하고 기도 드립니다.♡안응 곽계달♡뜻글 韓契(한글)로 보는 말씀(道)과 새김(契) 그리고 삶(從) 54다움교회 목사 이 한중  경륜(經綸)은 하나님의 지으신 섭리운행  永遠(영원)부터 萬物(만물)을 創造(창조)하신 하나님 속에 감추어졌던 秘密(비밀)의 經綸(경륜)이 어떠한 것을 드러내게 하려 하심이라-에베소서 3:9-    經(날, 길, 글경)織也從糸巠聲 南北曰經. 東西曰緯.(직야종사경성. 남북왈경동서왈위)經, 謂經緯. 經者,道之常. 度之也. 法也(경,위경위. 경자,도지상.도지야.법야) 經(날,길,글경)은 옷감을 짤 수 있는 실이나 줄을 말하는 糸(실사)와 땅 밑에 흐르는 지하수를 말하며 보이지 않는 길을 뜻하는 巠(지하수경)이 합한 글자로 실이 옷감을 이루는 날줄과 씨줄을 의미하며 또한 經(날,길,글경)이란 도가 늘상 행하여지는 것이나 바른 헤아림의 기준이 되는 법을 말한다.  이는 그가 모든 智慧(지혜)와 聰明(총명)을 우리에게 넘치게 하사 그 뜻의 秘密(비밀)을 우리에게 알리신 것이요 그의 기뻐하심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 經綸(경륜)을 爲(위)하여 豫定(예정)하신 것이니 하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도 안에서 統一(통일)되게 하려 하심이라 -에베소서 1:8~10-  綸(낚싯줄륜)青絲綬也從糸侖聲. 郭曰今有秩,(청사수야종사륜성. 곽왈금유질,)嗇夫所帶糾靑絲綸. 法言. 故能彌綸天地之道(색부소대규청사륜. 법언. 고능미륜천지지도)綸(낚싯줄륜)은 중요한 것을 매다는 실로 만든 끈을 말하는 絲(=糸실사)와 우주섭리를 말하는 侖(둥글륜)이 합한 글자로 한나라의 하부 관리들이 중요한 공무를 수행하기 위해 차는 푸른색실로 꼬아 만든 인장 끈을 말한다.이는 본보기가 되는 말을 뜻하고 하늘과 땅의 도리를 말한다. 특히 侖(둥글륜)은 셋이 합한 모양을 의미하는 亼(삼합집)과 제후가 왕 앞에 나아가 받는 신임장을 말하는 冊(책책)이 합한 글자로 생각, 사물이나 다스림의 이치를 의미한다.  경륜은 하늘과 땅의 법도의 시행을 위한 원대한 꿈을 말하지만 인간 이상의 커다란 꿈을 가지는 것을 말한다. 세상의 영웅호걸들이 위대한 경륜을 꿈꾸는 것이지만 세월의 무게를 견딜 수 없는 인생으로는 도모할 수 없이 너무나 큰 것이다. 오직 경륜은 인생이 아니라 우주를 다스리시는 절대자이신 하나님의 계획이며 믿음으로 자신을 하나님께 합한 심령으로 평생을 드려 하나님의 그리스도를 통한 화목함에 참여할 수 있는 신자만이 함께할 수 있는 것을 말한다.그리스도로 말미암아 만물을 충만하게 하시는 하나님의 은혜의 계획만이 하나님의 경륜이며 세 분 하나님(亼삼합집)이 그를 믿는 자들에게 부여하시고 사랑의 섬김으로 이루도록 하신 것이다. 궁극적 최상의 기쁨의 세계인 화목함의 사귐의 하나 됨을 이루는 것이 곧 그리스도 안에 있는 하나님의 경륜이다.   요한복음 14장 16절에서 예수는 "내가 아버지께 구하겠으니 그가 또 다른 보혜사를 너희에게 주사 영원토록 너희와 함께 있게 하시리니 저는 진리의 영이라 세상은 능히 저를 받지 못하나니 이는 저를 보지도 못하고 알지도 못함이라 그러나 너희는 저를 아나니 저는 너희와 함께 거하심이요 또 너희 속에 계시겠음이라" 하셨고​요한복음 15장 26절에서"내가 아버지께로서 너희에게 보낼 보혜사 곧 아버지께로서 나오시는 진리의 성령이 오실 때에 그가 나를 증거하실 것이요 너희도 처음부터 나와 함께 있었으므로 증거하느니라" 하셨고​요한복음 16장 5-8절에서"지금 내가 나를 보내신 이에게로 가는데 너희 중에서 나더러 어디로 가느냐 묻는 자가 없고 도리어 내가 이 말을 하므로 너희 마음에 근심이 가득 하였도다 그러하나 내가 너희에게 실상을 말 하노니 내가 떠나가는 것이 너희에게 유익이라 내가 떠나가지 아니하면 보혜사가 너희에게 오시지 아니할 것이요 가면 내가 그를 너희에게로 보내리니 그가 와서 죄에 대하여 의에 대하여 심판에 대하여 세상을 책망 하시리라" 하셨습니다​예수는 부활후 승천 직전 "볼찌어다 내가 내 아버지의 약속하신 것을 너희에게 보내리니 너희는 위로부터 능력을 입히울 때까지 이 성에 유하라"(눅24:49)  당부하셨고​ 또 같은 말씀이 사도행전에 기록되기를"예루살렘을 떠나지 말고 내게 들은바 아버지의 약속하신 것을 기다리라 요한은 물로 세례를 베풀었으나 너희는 몇 날이 못되어 성령으로 세례를 받으리라"(행1:4-5) 하셨는데​과연"오순절날이 이미 이르매 저희가 다 같이 한곳에 모였더니 홀연히 하늘로부터 급하고 강한 바람 같은 소리가 있어 저희 앉은 온 집에 가득하며 불의 혀 같이 갈라지는 것이 저희에게 보여 각 사람 위에 임하여 있더니 저희가 다 성령의 충만함을 받고 성령이 말하게 하심을 따라 다른 방언으로 말하가를 시작하더라"(행2:1-4)하신 것으로 그 약속은 성취 되었습니다​성령 감림은 예수님의 승천의 증거 입니다​구약의 3대 절기 유월절과 오순절과 수장절은 예수님의 십자가 부활과 성령감림과 재림을 예표하는 절기들 입니다  </style> 경륜 / 성담 임상호어릴 적어른이 되어본 적 없는철부지 시절엔하늘 향해 나가기를주저하지 않는다.세상 물정모를 적엔 지는 것이이기는 것이란 말은이해하지 못했다.익은 벼가땅 향해 머리 숙이는지혜의 샘이 거기에 있을 줄모르고 지냈다.모든 것은 한참 지나고 보면 경험이 되고스승이 된다는 것을."하나님은 복되시고 홀로 한 분이신 능하신 자이며 만왕의 왕이시며 만주의 주시요 오직 그에게만  죽지 아니함이 있고 가까이 가지 못할 빛에 거하시고 아무 사람도 보지 못하였고 또 볼 수 없는 자시니 그에게 존귀와 영원한 능력을 돌릴지어다"(딤전6:15-16)​하늘의 태양(太陽)도 우리 인간은 맨 눈으로 바로 보기 어렵습니다. 하물며 하나님은 그 태양을 지으신 빛의 본체시니 어찌 바로 볼 수 있겠습니까?​에덴동산에서 살던 죄없던 시절에는 아무때고 하나님을 대면할 수 있었지만 거룩하신 하나님 앞에 죄인은 용납될 수 없으므로 범죄 이후에는 하나님을 대면하고 살 자(者)가 없습니다.​ 이런 간격 때문에 구약시대에는 종종 하나님은 그의 사자 (천사)를 통해서 나타나기도 하셨습니다 소돔 고모라 멸망직전 아브라함에게도 나타나셨고(창18:22),                                     사사시대 기드온에게도(삿6:22),                                      삼손의 부모 마노아 내외에게도(삿13:21)나타났었는데 사람인줄 알았던 그들이 이적을 행하는 것을 보고 여호와의 사자인줄 알고 이제 우리는 죽었구나 겁 먹기도했습니다​그런데 이제 우리에게는"때가 차매 하나님이 그 아들을 여자에게서 나게 하시고"(갈4:4) 그리스도가 사람되어 오셨습니다.그래서 "본래 하나님을 본 사람이 없으되 아버지 품속에 있는 독생하신 하나님이 나타내셨느니라"는(요1:18) 은혜를 입게 된 것입니다​예수님은  볼 수 없는 하나님을  우리에게 보여 주시는 분이십니다​"너희가 나를 알았더면 내 아버지도 알았으리로다 이제부터는 너희가 그를 알았고 또 보았느니라빌립이 가로되 주여 아버지를 우리에게 보여 주옵소서 그리하면 족하겠나이다예수께서 가라사대 빌립아 내가 이렇게 오래 너희와 함께 있으되 네가 나를 알지 못하느냐나를 본 자는 아버지를 보았거늘 어찌하여 아버지를 보이라 하느냐 나는 아버지 안에 있고 아버지는내 안에 계신 것을 네가 믿지 아니 하느냐"(요14:7-9) 하셨습니다​사도요한은 볼 수 없는 하나님을 본 기쁨을"태초부터 있는 생명의 말씀에 관하여는 우리가 들은 바요 눈으로 본 바요 주목하고 우리 손으로 만진 바라"(요일1:1)하였습니다​성육신 하셨던 주님이 부활체가 되신후 다메섹 길에서 바울에게 나타나셨을 때에는 "홀연히 하늘로서 큰 빛이 나를 둘러 비취매...나는 그 빛의 광채를 인하여 볼 수 없게 되었으므로 나와 함께 있는 사람들의 손에 끌려  다메섹에 들어갔노라"(행22:6-11) 하였고​사도 요한도 밧모섬에서 계시를 받을때 주님의 모습이 '그 눈은 불꽃 같고 ...얼굴은 해가 힘있게 비취는것같더라 내가 볼때에 그 발앞에 엎드러져 죽은 자 같이 되매 그가 오른 손을 내게 얹고 가라사대 두려워 말라 나는 처음이요 나중이니 곧 산 자라 내가 전에 죽엇었노라 ..이제 세세토록 살아있어.."(계1:13-18) 하였습니다​예수님은 우리 죄를 속(贖)하기 위해 십자가를 지러 오셨습니다. 그러나 그 것 이전에 사람되어 오신 것만으로도 감사해야 할 것입니다​예수님의 성육신(成肉身)을 두고도 그 분에게는 인성(人性)과 신성(神性)이 있으신데 그가 하나님이신 점은 생각지 않고 단순한 사람인줄로만 아는 것은 그 분의 본체를 몰라보는 잘못을 범하는 것입니다 결승 출전선수를 응원하라!!경륜은 많은 변수를 이겨내면서 달려가는 경줍니다.수많은 위험과 변수를 헤쳐나가고... 마지막 결승전에 진출한 선수들..이제.. 남은 경기는 단 한 경기!!선수들을 응원해 주세요^^#스포원 #부산경륜 #이벤트 #결승전 #결승진출선수 #응원하라 #문자메시지 #응원하고 #커피쿠폰도 받고 #부산경륜방송 #화이팅! #김휘구해설위원 #이혜민아나운서							대통령은 국가 를 이끌어 가는 지도자이다.회사를 경영했다거나.강단이나 카메라 앞에서 강연을 많이 했다거나어떤 단체의 장의 경력이 있다고국가경영마인드를 체득 소유했다고 평가 할수 없다.적어도 한정당에서 소속정치인들의 지지를 많이 획득했거나대표나 원내 총무 의 경륜을 갖고여야 대결이나 협상 또는 대여 감시 입장에서대결이나 화합의 경륜이 있는 지가 문제가 되는 것이다.소속정치인의 지지라함은 대의 정치에 있어서의다수국민의 지지를 의미하는 것이기도 한것이다.통치권자는 여야 정치인들과 함께 정치현안을 풀어가고타개해 나가야 하기 때문이다. 그런면에서 안 철 수 교수는 정치 지도자로서의 경험이거의 없다 고 해도 과언이 아니다.다만 서울 시장 선거때 의 일은 순간적인 반사적 결과에서 온것이라고 보아도 무리가 없을 것이다.여론 조사에앞장서 있다는 막연한 환상적 기대가실제적 리더십에 적용된다는 보장이 없는 것이정치인은 우선 정치인 집단의 지지와 성원이 우선시 되어야 하며그러한 경륜을 소유하여야만 정치인 집단의 요구 사안들을잘조화 조정할수 있는 경험에서 나오는 리더십을 발휘 할수 있기때문에통치자에게 통치인으로서의 경륜을 보고 판단하게 되는 것이다.그러므로 안 철 수 교수는 정치에 뜻이 있고대권의 야망이 있다면실제적 통치인으로서의 정당이나 정치집단의 리더로서의경륜을 쌓는 일부터 하여야 할것이다.그런고로 그런 경륜은 한두해에 이루어 지는 것이 아니고적어도 5년 10년 20년이라는 긴시간을 요하는 과정이기도 하다.따라서 국민은 일시적 충동적 여론 조사결과 나정치적 타협의 흥행성 사실들에서 보다그 정치인의 과거 경륜을 보고 미래를 판단하는 지혜가 있어야 함을 알게 될것이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정수리를 태울 듯한 태양이 여전히 뜨겁습니다. 여전할거라 생각하지만 태양도 그간 여러 번 삐끗하고 여러 번 두통을 앓으며 몸 어딘가엔 지병이 날파리를 불러 모으고 있을지도 모릅니다. 태양도 거울조각처럼 깨진 현실에 몸살 앓으며 통탄할지 모릅니다. 어떻게 아냐구요? 그림자를 보면 알지요. 정오의 그림자는 몽당연필처럼 짤막하잖아요?  ​하루에 한번쯤은 태양과 당신의 개기식, 서로 합일하는 순간입니다. 더듬거리며 약간 찌푸린 이맛살이 보이죠. 귀차니즘에 빠졌다는 증거예요. 그 때 속도감을 느껴 보세요. 당신의 정수리를 타고 빨려 들어오는 기운을 느껴 보세요. 탄산 빠진 콜라처럼 더디고 는적거리는, 탄력없이 흐물거리는 미세한 촉감을, 그림자를 움켜 쥔 태양의 손끝이 바르르 떨리면서 힘이 없어요. 점차 길어지는 그림자를 보세요. 알콜중독자처럼 퀑하지 않나요. 그렇다고 해도 저 이글거림은 끄떡없겠지만요. ​재난이 있기 전 후루륵 날아오르는 새떼들이나 일시에 대거 이동하는 쥐나 개미들을 보아요. 당신의 육감을 발휘한다면 불변의 진리인 태양마저 저혈압이란 것을 알 수 있을 거예요. 물론 당신한테 닥쳐 올 불행의 예고는 말할 것도 없이 간파하겠지요.  ​옛 할머니들이 방망이질하여 빨래를 삶고 빨 듯 당신을 맨 땅에 몇 번이고 패대기 치세요. 북어 살이 부드러워질 때는 수없이 매질을 당한 후겠지요? 소금물에 박박 문대 씻어야 빨판에 박힌 문어다리의 모래알을 떨어내듯 당신의 현실이 안전할수록 미래는 불안정한 법입니다. 옹이가 많은 나무의 내력을 살펴보면 당신이 더 아프고 고통스러워야 하는 이유를 알 수 있을 거예요. ​오늘도 여전히 눈을 떴습니다, 그럼 오늘도 열심히 아파 보세요. 머리에 쥐가 나게 고심해 보세요. 치열하게, 보이지 않는 벽에 부딪쳐 보세요. 세파에 단련된 경륜의 켜가 두터워질수록 당신의 감(感)은 예민하게 작동될 겁니다 당신의 미래를 위하여, 자, Are you ready?  http://naver.me/Gye8YByy 나경원 “이준석·김종인, 尹 배제?” 李 “음모론 말고 경륜 보여달라”나경원 “이래서는 필패” 이준석 “지라시 돌고 비슷한 음모론 제기” 국민의힘 당대표 선거에 출마한 나경원 후보는 6일 김종인 전 비상대책위원장과 이준석 후보가 윤석열 전 검찰총장을 사실상 야권 대선 후보군에서 배제하naver.me ​ 나경원 “이래서는 필패”이준석 “지라시 돌고 비슷한 음모론 제기”​국민의힘 당대표 선거에 출마한 나경원 후보는 6일 김종인 전 비상대책위원장과 이준석 후보가 윤석열 전 검찰총장을 사실상 야권 대선 후보군에서 배제하고 있다면서, “위험한 공감대를 형성한 것 아니냐”는 문제를 제기했다. 그러자 이 후보는 나 후보를 향해 “여의도 언저리에서 지라시가 돌고 나면 비슷한 내용을 페이스북에 올려 음모론을 제기한다”며 “이런 거 말고 경험과 경륜을 선보여 달라”고 맞받았다.​국민의힘 당대표 선거에 출마한 나경원(오른쪽), 이준석 후보가 지난 31일 서울 마포구 상암 MBC스튜디오에서 열린 100분토론회에 앞서 대화하고 있다./국회사진기자단나 후보는 이날 페이스북에 “최근 김 전 위원장과 이 후보의 발언을 종합했을 때 매우 우려스러운 분위기가 감지된다”며 “이래서는 필패”라고 했다.​나 후보는 “이 후보는 김 전 위원장을 꼭 모셔오겠다고 공언했다”면서 “그런데 공교롭게도 김 전 위원장이 윤 전 총장을 집적 겨냥해 ’100% 확신할 수 있는 대통령 후보가 있으면 전적으로 도우려고 했으나, 그런 인물이 보이지 않는다’고 평가절하했다”고 썼다. 이어 “최근에는 ‘검사가 바로 대통령 된 경우는 없다’며 당내에서 주자를 찾아야 한다는 취지로 발언했다고도 한다”며 “사실상 윤 전 총장을 야권 대선후보군에서 배제한 것”이라고 했다.​이 후보는 지난 4일 언론 인터뷰에서 “윤 전 총장 장모 건이 형사적으로 문제가 됐을 때 덮을 수 있는 방법은 없다”고 했다. 나 후보는 “마치 윤 전 총장 의혹을 기정사실화 하는 것처럼 말했다”며 “일종의 ‘방어적 디스(공격)’”라고 했다.​나 후보는 “분열은 정권교체 폭망의 지름길”이라며 “누구는 되고, 누구는 안 된다는 식의 편 가르기로는 절대 야권 대선 단일 후보를 만들 수 없다”고 했다. 이어 “우리는 ‘야권 울타리’를 더 크게 쳐야 하는 실정”이라며 “제일 시급한 과제는 모든 야권주자들이 ‘원팀 경선’에 모이는 것이다. 그러려면 지금은 우리 안에서의 분열을 최대한 자제해야 한다”고 했다.​그러자 이 후보는 페이스북에 “여의도 언저리에서 ‘받은 글’이라고 카톡으로 소위 ‘지라시’가 돌고 나면 우연의 일치인지 나경원 후보가 비슷한 내용을 페이스북에 올려서 음모론을 제기한다”고 했다. 이어 “둘 중 하나라고 느껴질 수 밖에 없다. ‘받은 글’을 보고 정치를 하고 계신 것이거나 ‘받은 글’을 꾸준히 만들어서 돌리고 계시거나”라며 “이런 거 말고 경험과 경륜을 빨리 선보여달라”고 했다.​[김보연 기자 kby@chosunbiz.com] #국민의힘 #나경원 #이준석 #국민의힘당대표 알기쉬운 경륜경륜입문자용 지침서......같은 내용으로-6분만 투자하면 경륜설명 끝.일단 한번 보시라니까요~~#스포원 #부산경륜 #부산경륜방송제작 #믿고보는 #경륜입문자를위한 #경륜지침서 #쉬운설명 #6분투자로 #재밌는경륜 #즐기세요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 12월 5주 소식입니다! 실제 달리는 감각으로 실내에서 자전거를 탄다고?  KSPO 인도어 대회 개최!​ [경륜경정 News] 실내에서도 실제처럼 달려보자! KSPO 인도어 개최올 한해 코로나19 확산으로 체육 활동이 어려워지며 각종 스포츠 대회마저 취소되었는데요. 이에 국민체육...blog.naver.com 진정한 로맨티스트란 바로 이런 것! 설경석 전문가와의 인터뷰! 경륜은 내 첫사랑! 경륜계 로맨티스트 설경석 전문가 인터뷰좋아하는 일을 직업으로 삼으면 고생한다는 말이 있습니다. 좋아서 시작한 일이었지만 막중한 책임감으로 ...blog.naver.com 손과 발이 꽁꽁 얼 것 같은 겨울철 한파! 경정장은 괜찮을까요? 경정장이 얼어버린다면? 손과 발이 꽁꽁 어는 겨울철 한파! 경정장이 얼어버리면?제법 쌀쌀한 날씨가 이어지더니 겨울임을 증명하듯 굵은 눈발이 날리기 시작했습니다. 온 세상을 하얗게 덮...bit.ly 안전하게 여행하고 싶은데 바다로 떠나야 하나? 그럼 보트가 필요하지 않을까? 모터보트 중고 구매 TMI [슾포그래픽] 구매 전 필수 체크리스트 모터보트 중고 구매 TMI코시국이니까 안전하게 여행하려면?정답은 배 타고 떠나는 여행!​가격만큼이나 중요한구매 전 필수로 확인...bit.ly 내 심장은 경륜을 향해 뛰지! 박창현 분석가와의 유쾌한 인터뷰! 경륜에 심장이 뛰는 남자! 경륜 분석가 박창현 인터뷰한 일을 오랜 기간 좋아할 수 있을까요? 10여 년 넘게 경륜 분석을 하면서도 이 일을 가장 좋아하며, 변함...bit.ly 12월 5주 경륜경정 핫이슈는 여기까지!2020년 잘 마무리하시고 우린 2021년도에 다시 만나요~  ​                                                          애굽에서 출애굽한 이스라엘 백성, 거듭난 믿는 이들의 교회 생활, 이 모든                 것들은 분명한 분별의 계시에 대한 이상의 성취가 뒤따른다. 그 결과 이스라                엘 백성은 샘물과 시내와 젖과 꿀과 풍성한 보리와 밀과 포도와 무화과와                 석류와 올리브와 돌과 철과 동의 소산을 얻는다.                 교회 생활은 날마다 세상을 엄몰할 홍수를 예방하기 위해 방주를 짓는 노아                의 생활이다. 부모를 죽이고 남편을 죽이고 아내를 죽이고 자식을 죽이고                 형제를 죽이고 제자를 죽이고 스승을 죽이고,  ..... 이 패역한 세대 패역한                 시대 파멸의 애굽 곧, 세상을 탈출하는 홍해를 우리는 매일 건너야 한다.                  참다운 코를 가진 사람은, 자기 외에 누구도 인정하지 않는 범람하여 풍기는               '악취로 호흡할 수 없는 이 타락하고 부패한 자아'를 요단강에 장사하기 위해                 매일 요단 강을 건너야 한다. 이것이 오늘 교회가 당면한 교회의 현 위치요                 걷고 있는 현주소이다.                  교회의 믿는 이들에게는 이 광야 생활을 통하여, 하나님의 갈망인 하나님의                 거처 또 교회가 거처할 몸을 건축한다. 이 결과 그들은 생명으로 충만하고                 진리로 풍성하고 그리스도의 넘치는 공급을 얻고 그래서 변화되고 성숙되어                 거룩해지며, 끝내는 모든것을 포함하신 신랑 그리스도를 보상으로 받게 된다.                참되고 진실하고 신실한 언약 그리스도 외에 모두가 거짓이다. 이 긴 터널                 광야를 끝까지 견디고 버티고 순종하여 가다 보면, 분명 목적지에 도달한다.                이것을 믿고 가는 것이 믿음이다. "보이지 않는 것을 보고 가는 것이 믿음이다."                광야  생활은 하나님 경륜을 이루는 믿는 이들의 필연의 경로요, 통로다.  하나님의 경륜을 소개합니다(2) ​1.    하나님의 경륜을 소개하다2.    하나님의 경륜은 하나님의 뜻(계획)이다!3.    하나님의 경륜에 대한 ‘지방교회’의 견해4.    구속사적 관점에서 본 하나님의 경륜을 재고함5.    나가는 말  ​ 1.  하나님의 경륜을 소개하다 ​나는 지난 2016년 2월부터 10주 동안 ‘하나님의 경륜’에 대하여 설교를 했다. ​ 그리고 2021년 1월 이 설교를 책으로 출판했다. 제목은 동일하다: ‘성경이 보여주는 위대한 서사시, 하나님의 경륜’. 참고: 나는 왜 이 책을 썼는가? ​ 나는 2017년 9월 ‘하나님의 경륜을 소개합니다(1)’라는 글을 써서 위 내용을 종합적으로 정리했다. ​나의 책은 설교집을 묶은 것이기 때문에 다른 사람들이 하나님의 경륜을 어떻게 이해하는지에 대하여 소개하지는 않았다. 이유는 먼저 이 용어, ‘하나님의 경륜’이라는 말 자체도 생경한데 다른 진영의 사람들의 생각을 소개한다는 것은 더욱 어려운 이야기가 될 수 있겠다고 생각했기 때문이다. 그리고 다른 사람들의 생각을 헤아리기 전에 먼저 나 자신부터 개념을 명확하게 정리하는 것이 필요하다고 생각했기 때문이다. ​이제 출판을 앞두고 생각해 보니, 다른 사람들은 ‘하나님의 경륜’을 어떻게 생각하는지 찾아보고 나의 생각과 비교해 보는 것이 좋겠다. 돌이켜 보면, 내가 처음 이 주제를 10주 동안 설교하고 그 이후로 계속 이 용어를 말하고 더 나아가 교회의 목표로 정하고 이 주제를 굳게 붙잡았을 때 교우들은 매우 낯설어 했다.​  예배당 벽면에 붙인 교회의 목표(2017년 1월)​  ​2.  하나님의 경륜은 하나님의 뜻(계획)이다! ​하지만 하나님의 경륜은 하나님의 계획이다. 에베소서 3장 9절에 나오는 ‘하나님의 비밀의 경륜’에서 경륜(經綸)이라는 단어는 헬라어로는 오이코노미아(oikonomia)인데, 이를 ‘계획’으로 번역한 성경은 공동번역, 새번역, 현대인의성경이다. 영어성경은 이 단어를 administration(경영, 통치: NIV, NASB)이나 plan(계획: RSV, NLT)으로 번역했다. 킹제임스성경(KJV)은 독특하게 경륜이라는 말을 fellowship(교제)라고 옮겼다. 나는 ‘하나님의 경륜’을 하나님의 마스터플랜(God’s Master Plan)이라고 옮겼다. 이 세상을 경영하시는 하나님에게는 청사진(靑寫眞, blueprint) 같은 것이 있을 것이라고 나는 생각한다. ​우리는 성경을 통해 하나님의 뜻을 배우는 사람들이다. 성경은 하나님의 뜻을 우리에게 계시하여 준다. 예수님도 하나님의 뜻을 구하라고 하셨고 그렇게 하나님의 뜻을 실현하는 삶 가운데 하나님의 나라가 임한다고 가르치셨다. 예수님은 아예 하나님의 뜻을 행하는 것을 자신의 양식으로 삼으셨다고 말씀하셨다(요 4:34). 얼마나 예수께서 하나님의 뜻을 진지하게 생각하셨는지를 보여주는 대목이다. ​나는 청년 시절에는 ‘하나님의 뜻을 분별하는 법’에 대한 책을 읽었다. 신앙을 진지하게 생각하던 시절, 나를 향한 하나님의 뜻이 무엇일까 매우 궁금했다. 때로는 신령하다는 은사자들에게 하나님의 뜻을 알려 달라고 기도를 받으러 다니기도 했다. 삶에 예기치 않은 재난이 닥쳤을 때 나는 하나님의 뜻을 버리고 다른 길로 가는 바람이 이런 일이 일어난 것은 아닌가 하고 속으로 두려워했다. ​그 후 신학교에 입학하여 신학을 배우면 하나님의 뜻에 대하여 좀 더 명확하게 이해할 수 있으리라 생각했다. 하지만 그렇지 않았다! 목회자로서 나는 어떤 사역을 해야 하고 어떤 말씀을 전해야 하는지 확신이 서지 않을 때가 많았다. 하나님의 뜻은 언제나 나에게 안개와 같은 것이었다. 그래서 나는 전도서에 나오는 지혜자의 말처럼 ‘사람은 장래의 일을 알지 못하며’(전 10:14)는 ‘하나님이 사람에게 장래의 일을 알지 못하게 하셨다’(전 7:14)는 말씀에서 위로를 얻기도 했다. 나는 하나님의 뜻을 나의 미래에 대한 하나님의 계획으로 생각하는 면이 많았다. 어릴수록 자기중심적으로 사고하기 마련이다. ​그러다가 나는 새로운 그림을 발견했다. 그것은 ‘하나님을 경험하는 삶’(하경삶, 헨리 블랙커비)이라는 책에 그려진 커다란 도표였다. ​  ​이 그림에서 굵고 곧게 뻗은 화살표는 온 세상과 모든 시대를 관통하는 하나님의 영원한 뜻을 의미한다고 생각했다. 사람의 과제는 하나님을 설득하여 나의 뜻을 이루는데 있지 않고, 하나님의 뜻을 이해하고 나를 설득하여 나의 생각을 하나님의 뜻에 맞추는 것이다. 이 그림은 하나님의 경륜이 어떤 의미인지를 보여주는 가장 멋진 그림 중 하나라고 나는 생각한다. ​나는 오랫동안 ‘하나님의 뜻’을 알고자 하기보다는 ‘나를 향한 하나님의 뜻’을 알려고 했던 것 같다. 나만 그런 것 같지 않다. 내가 하나님의 경륜을 소개할 때 상당히 많은 사람들은 공감하지 않은 것 같았다. 지금 당장 급한 문제와 마음의 불안 등에 붙들리면 차분히 하나님 앞에서 그분의 뜻을 생각해 볼 여유가 없을 것이다.  ​3.  하나님의 경륜에 대한 ‘지방교회’의 견해 ​나는 기본적으로 하나님의 경륜을 ‘이 세상을 위한 하나님의 계획’이라고 생각한다. 하나님이 만드신 것은 ‘하늘과 땅’이다. 하늘과 땅은 성경이 피조세계 전체를 언급할 때 사용하는 표현이다. 그래서 하늘과 땅은 곧 이 세상을 가리키는 말이다. 그러면 ‘새 하늘과 새 땅’은 새로운 세상(new world), 또는 새롭게 지음 받은 세상이라는 말이다. ​하나님의 모든 관심사는 하나님이 만드신 이 세상에 있다고 나는 확신한다. 시편 기자는 이렇게 노래했다: “땅과 거기에 충만한 것과 세계와 그 가운데에 사는 자들은 다 여호와의 것이로다” (시편 24:1). 하나님은 ‘이 세상’이 아닌 ‘저 세상’에 관심을 가지신 분이 아니다. 하나님은 언제나 자신이 지으신 이 세상에 관심을 기울이신다. 그리고 그것을 돌보시고 가꾸시며 새롭게 하시려고 끊임없이 일하고 계신다(요 5:17). 이 세상이 모두 자기 것이기 때문이다. 그런 이유로 하나님이 세상을 그토록 사랑하시는 것은 당연하다! (사람만 사랑하시는 것이 아니다!) ​그러므로 하나님의 경륜은 이 세상을 지으신 하나님의 이 세상에 대한 경영 원론(principles of administration)이다. 경영학 원론(principles of business administration)이 기업 경영에 대한 이야기라면 하나님의 경륜은 하나님이 이 세계를 어떻게 경영하시는가에 대한 이야기라고 할 수 있다. 그리고 성경이 그것을 말한다고 나는 생각한다. 그러므로 성경 전체의 이야기는 이 세상을 경영하시고 통치하시는 하나님의 활동에 대한 이야기다. 그래서 나는 책 제목을 ‘성경이 보여주는 위대한 서사시, 하나님의 경륜’이라고 정했다. ​하나님의 경륜이라는 말을 가장 먼저 사용한 사람은 사도 바울이지만(엡 3:3, 9: 딤전 1:4), 오늘날 이 용어는 그리스도인들이 자주 사용하는 말은 아니다. 이 용어를 가장 많이 사용하고 중요하게 여기는 그룹은 ‘지방교회’(local church)다. 지방교회는 워치만 니(Watchman Nee)와 위트니스 리(Witness Lee)에 의해 창시된 기독교 단체다. 지방교회가 가르치는 하나님의 경륜은 ‘주의 회복’(The Lord’s Recovery)이다. 여기서 말하는 회복이란 사탄에 의해서 상실된 것을 회복하는 것이다. ​지방교회에서 말하는 하나님의 경륜은 ‘하나님 자신을 사람 속에 공급하여 사람을 회복하는 계획’이다. 하나님이 사람 안에 자신을 공급하시기 위해 삼위일체로 계신다. 지방교회는 삼위일체를 삼일성(三一性)이라고 부르는데, 이는 하나님의 사랑이 아들의 은혜 안에서 성령의 교통을 통해서 사람에게 부어진다는 말이다(고후 13:13). 그렇게 해서 사람의 영 안에 하나님이 충만하게 거하시면 그의 혼과 양심에 하나님의 생명이 증가한다. 그 결과 사람은 회복되어 예수님의 모습과 같아지는 수준으로 성장하게 된다. 지방교회는 예수님의 성육신도 ‘하나님의 아들이 사람이 되심은 사람을 하나님과 같게 만들기 위함’이라고 가르친다. ​참고:지방교회가 가르치는 하나님의 경륜 ​ 이와 같이 ‘회복’을 중요하게 여기는 지방교회는 하나님의 나라(왕국)를 하나님의 다스림이 표현되는 곳이라고 이해한다. 그리고 그런 하나님의 나라는 본래 예수님 안에만 있었는데, 사람이 회개하고 예수님을 영접하면 사람의 영 안에 하나님의 영이 들어와서 사람 안에 하나님의 나라(왕국)가 임한다고 믿는다. 이렇게 보면, 지방교회가 생각하는 하나님의 나라는 사람의 인격 안에 있다. 그리고 그 인격들이 모인 교회가 하나님의 나라가 되며, 그것이 완성되면 새 예루살렘이 된다. ​나는 한 때 워치만 니의 글을 읽었다. 청년 시절, ‘영에 속한 사람’이라는 책은 기독교 서점에서 흔히 볼 수 있는 필독서 같은 것이었다. 그의 대표적인 책, ‘정상적인 그리스도인의 생활’(The Normal Christian Life)은 그리스도 안에서 새롭게 된 자신을 알지 못하고 비정상적으로 불안해하고 율법주의적인 삶을 사는 사람들에게 무엇이 정상적인 그리스도인의 삶인지를 일깨워주려는 책이다. 많은 그리스도인들이 그 책에서 위안을 받았던 까닭은 그만큼 불안해하는 신앙인이 많았다는 뜻이다. ​내가 좋아했던 작가 프랭크 바이올라(Frank Viola)도 워치만 니의 책을 읽고 많은 감화를 받았다고 한다. 프랭크는 자신의 블로그에 워치만 니의 서적들을 별도로 소개한다. 프랭크의 블로그(Beyond Evangelical)는 기독교 웹사이트 중에 상위 블로그 10위 안에서 자주 볼 수 있다. 워치만 니의 서적들은 나의 선배 목회자들의 서고에서 흔히 볼 수 있었다. 그의 가장 큰 공헌은 그리스도 안에 있으면서도 자신이 어떤 존재인지, 자신이 얼마나 안전한지, 그리고 자신이 얼마나 부요한지를 알지 못하여 고민하는 사람들에게 영적인 정체성과 그리스도인이 물려받은 영적인 유업을 파악할 수 있게 한 점이다. ​하지만, 지방교회가 말하는 하나님의 경륜, 하나님의 나라(왕국), 그리고 구원은 사람의 영혼과 교회에 국한되는 측면이 강하다. 그 가르침은 사람들에게 영적인 것을 일깨워주는 장점이 있지만 이 세상의 가치와 삶의 고귀함에 대하여 바르게 평가할 수 있는 눈을 가로막는 장애물이 될 수 있다고 나는 우려한다. 사실 나의 청춘 시절에 신앙에 심취하여 세상에서의 삶을 편협하게 바라보게 된 원인이 바로 그런 가르침 때문이라고 나는 되돌아본다. ​지상과 천당, 육체와 영혼, 세속과 거룩, 세상과 교회, 육신적인 것과 영적인 것으로 모든 것을 나누어 바라보며 전자는 열등하고 후자가 더 중요하다는 생각이 있다. 오늘날 이런 사상을 이원론(二元論, dualism)이라고 부른다. 가장 대표적인 이원론은 영지주의(靈知主義 Gnosticism)다. 지방교회는 영지주의를 배격한다고 주장하지만 사람의 영혼에 하나님의 나라(왕국)이 임함으로 회복이 일어나며, 그 회복을 위해 하나님이 자신을 사람에게 분배하여 주는 것을 하나님의 경륜으로 이해하는 그 주장이 지방교회의 편협한 생각을 잘 보여준다. ​사실 나는 오랫동안 이런 생각에 깊이 심취해 있었다. 그래서 오로지 교회 중심의 삶을 최고의 가치로 여기고 살았다. 그 결과 이 세상에서 한 인간으로 가치 있게 사는 삶을 매우 편협하게 생각했다. 지구와 환경과 정치와 과학, 학문활동, 경제활동, 그리고 문화활동 등에 다양한 인간의 활동에 대하여 정당한 가치를 부여하지 못하고 오로지 천당에 들어가는 것, 영적인 사람이 되는 것, 그리고 교회를 성장시키는 것, 선교에 동참하는 것을 지상 최고의 목표로 여기고 살았다. 이것은 지금의 기독교회가 반드시 극복해야 할 ‘신앙의 인식지체현상’이다. 학계에서는 이런 현상의 원인이 근본주의적 신학에 있다고 평가한다. 하나님이 경영하시는 것이 단지 사람의 영혼이나 교회뿐이겠는가! 하늘은 하나님의 보좌요 땅은 그의 발등상이 아닌가! ​나에게 좀 더 넓은 시야를 가질 수 있게 도와준 이가 톰 라이트(N. T. Wright)다. 그의 글을 읽으면서 나는 얼마나 내가 편협한 생각에 갇혀 있었는지 깨닫기 시작했다. 이 모든 오류의 시작은 ‘하나님 나라(천국)’에 대한 오해에서 비롯되었다. 다음의 글들은 나의 독서 여정과 그 과정에서 깨닫게 된 것을 정리한 것이다.​ 참고: 나의 독서 여정: ​목회 단상 - 모든 것의 출발점: ​하나님 나라에 대한 설교-하나님 나라와 세상 나라:   ​4.  구속사적 관점에서 본 하나님의 경륜을 재고함 ​하나님의 경륜이 성경 전체를 관통하는 하나님의 계획이라면, 성경을 읽을 때 지침이 되는 관점을 제공하는 것도 될 것이다. 성경을 어떻게 읽을 것인가에 대하여 수많은 주장들이 있다. 나는 신학대학원(M.Div)에서 이런 말을 들었다: ‘그리스도인들은 구약성경을 유대인들과는 다른 관점으로 읽는다. 우리 그리스도인들은 구약성경을 Christian Old Testament라고 불러야 한다.’ 나와 동기들이 존경해 마지않는 장국원 교수로부터 나는 이 말을 들었다. ​구약성경은 예수 그리스도에 대한 이야기라는 말씀은 요한복음에서 발견된다(요 5:39). 예수께서는 제자들에게 자신의 고난과 부활에 대해서 구약성경이 미리 말씀하고 있다고 풀어 주셨다(눅 24:27). 사도들의 설교와 복음서가 소개하는 예수님의 이야기를 보면 구약성경의 인용이 매우 자주 나타난다. 그들은 복음을 전할 때, 예수님의 사건이 구약성경에서 미리 예언된 것이며 그 예언대로 모든 일이 이루어졌으며, 자신들이 이 일에 증인이라고 말했다. 그것은 나사렛 예수가 하나님이 약속하신 그리스도시라는 것을 증거하는 방식이었다. ​바울의 글을 보면 하나님이 이 모든 것을 창세 전에 미리 정하셨다고 한다(엡 1:4~5). 신약성경 전체는 기본적으로 유대인들에게 예수 그리스도의 이야기를 소개하는 것이다. 그러므로 구약성경을 인용하는 것은 당연한 일이다. 성경을 통해서 하나님의 구원이 예수 그리스도 안에서 어떻게 이루어지는지를 설명하려는 것이다. 여기서부터 자연스럽게 ‘구속사적인 성경해석’이 나온다. 즉, 하나님이 예수 그리스도를 통하여 세상을 구원하시는 계획이 창세기부터 어떤 방식으로 미리 제시되었는지를 파악하려는 관점으로 구약성경을 읽는 것이다. ​사도들의 메시지를 읽으면서 우리는 하나님이 어떻게 그 언약을 신실하게 성취하셨는지를 깨닫는다. 그런 깨달음은 우리에게 하나님의 인자와 긍휼에 대한 감사를 낳는다. 구약성경에서 예수님에 대한 이야기가 어떻게 미리 예표되었는지를 사도들의 글에서 읽으면서 우리는 자연스럽게 구약성경을 읽을 때 그런 증거들을 찾으려고 노력하게 된다. 그러다 보면 억지로 꿰어 맞추는 일들도 발생한다. 그런 일이 있을 때마다 우리의 이성에는 불편한 주름이 생긴다. ​나는 장국원 교수가 신학생들인 우리들에게 Christian Old Testament라는 말을 한 까닭을 생각해 보았다. 그것은 구약성경을 읽을 때 그저 학문적으로만 접근하여 유대인들과 같이 되지 말라는 충고가 아니었나 생각해 본다. 독일에서 신학공부를 하신 분으로서 우리를 위하여 그런 말씀을 하셨다고 나는 이해한다. 하지만 동시에 모든 것을 예표론적 알레고리로만 이해하려 들면 성경이 우리의 길을 안내하는 길에 큰 제한을 두는 셈이 될 것이다. 정작 장국원 교수 자신은 고대근동학에 전문가로서 성경을 다양한 각도에서 생각해 보도록 우리에게 자극과 감동을 주었다. ​나의 이성의 얼굴에 생긴 주름을 미소로 바꾸어 준 학자는 톰 라이트다. 그가 소개하는 성경의 역사는 5막으로 이루어진 드라마다. 그것은 창조, 타락, 이스라엘, 예수, 그리고 교회로 이루어진 서사시다. 그의 책, ‘성경과 하나님의 권위’에서 톰 라이트는 예수 그리스도의 죽음과 부활을 이스라엘 이야기의 절정으로 소개한다. 어떤 열성적인 신자는 그의 책을 세세하게 정리했다. 그 책을 읽으면서 나는 비로소 성경에서 불연속성과 연속성이라는 두 가지 상반된 관점을 아우르는 새 관점을 갖게 되었다. 또한 세대주의적으로 시대를 구분하여 각 시대마다 다른 얼굴을 보여주는 하나님에 대한 이상한 이야기를 바로잡을 수 있게 되었다. ​특히 톰 라이트의 글에서 좋았던 점은 이원론적인 염세사상을 극복하고 하나님이 아름답게 지으신 세상을 관리하고 다스려 다시 충만하게 하는 대리인으로 살아갈 꿈을 가지게 된 것이다. 그 꿈은 천상에 올라가서 누릴 세상에 대한 꿈이 아니라 지금 여기에서 누리는 삶의 행복과 보람이며, 주님이 다시 오셔서 장차 만물을 새롭게 하시는 날 우리가 물려받게 될 새로운 세상에 대한 기대를 말한다. ​로마서에서 사도 바울은 복음의 가치를 언급하면서 유대인들이 하나님의 뜻에 대하여 어떤 오해를 했으며, 아브라함이 어떻게 의롭다하심을 받았는지 설명했다. 나아가 바울은 창세기의 아담에까지 그 기원을 찾아 예수 그리스도의 삶과 사역을 설명했다. 그리고 율법의 본래 기능을 바르게 이해하지 못한 사람이 겪게 되는 고통과 성령 안에서 그리스도인이 하나님의 사랑과 은총 안에 살아가는 비결을 소개한다. 그리고 동족인 유대인들에게 대한 권면과 희망을 피력한다. 이토록 심오한 글을 쓴 다음에 사도 바울은 이렇게 소감을 말한다: “깊도다 하나님의 지혜와 지식의 풍성함이여, 그의 판단은 헤아리지 못할 것이며 그의 길은 찾지 못할 것이로다”(로마서 11:33).  ​5.  나가는 말 ​본래 나는 신학적인 글을 쓰려고 한 것은 아니었다. 성경을 더 바르게 이해하려는 마음뿐이었다. 나는 신학자도 아니며, 박사학위도 없다. 다만, 어린 시절부터 성경을 읽고 듣고 배워온 내가 목회자가 되어 강단에서 설교를 할 때, ‘이것이 과연 그러한가?’ 하며 탐구하고자 하는 마음으로 구도의 길을 걸어갈 뿐이다. 그 과정에서 깨닫고 발견한 것을 글로 정리한 것이다. 말은 거창하게 ‘하나님의 경륜’이라 했지만, 하나님의 지식과 판단을 어찌 사람이 헤아릴 수 있겠는가! ​우리 모두 구도의 길동무로서 서로를 가르치고 서로에게 배우는 것 아닐까 생각한다. 사도 바울은 교회에게 이렇게 권면한다: ‘그리스도의 말씀이 여러분 가운데 풍성히 살아 있게 하십시오. 온갖 지혜로 서로 가르치고 권고하십시오.’ (골 3:16a, 새번역성경). 그렇게 우리는 공동체 안에서 함께 조금씩 성장해 갈 것이다. ​<끝>. ​​ 출간 도서1. 하나님의 경륜 [신간]하나님의 경륜(조해강 목사님) 출간되었습니다.레마북스에서 신간이 출간되었습니다.​▣ 도서명 : 하나님의 경륜​▣ 지은이 : 조해강 목사님​▣ 페이지...blog.naver.com 구입처 안내:  교보문고:http://www.kyobobook.co.kr/product/detailViewKor.laf?ejkGb=KOR&mallGb=KOR&barcode=9791187588221&orderClick=LET&Kc=#N  Yes24:http://www.yes24.com/Product/Goods/97030515  갓피플몰:https://gpf.kr/hj9Ad  막 4:1-20, 26-29,12:30 새로운 시대를 여신 후 주예수님은 이 땅에서 한 번도 본 적이 없는 새로운 생활을 사셨다주님은 전혀 다른 영역 안에 사셨으니그것은 바로 주님의 하나님의 왕국의 영역이었다.주님자신이 왕국이었으며또한 그분은 왕국 안에서 사셨다.  그분 안에는 하나님의 신성한 속성이 충만했었고그의 신성은 인성의 미덕으로 아름답게 표현되셨으며그 안에 죄가 없었고 완전한 하나님-사람의 생활을 사셨다. 인생을 거치고 십자가의 죽음과 부활, 승천을 거치신 후주님은 만유의 주가 되셨고 이제 그는 생명주는 영이 되셨으니이 생명주는 영(Life-giving-Spirit ,고전 15:45)이 바로 하나님의 신성한 씨(Seed)였다. 하나님의 전달자로서 이 땅에 오셨던 그리스도는우리의 존재 안에 당신자신의 살아있는 인격을 씨로서 뿌리셨다.한무더기의 흙이었던 우리를 하나씩 하나씩 부르시어이 토양 안에 신성한 씨앗 하나를 심으셨다.베드로를 부르시고 ,열두제자를 부르시고,사도바울을 부르셨던 주님이 2000년대를 살고 있는 우리들 안에도 씨앗 하나를 뿌리셨다. 이제 우리는 이 소중한 씨앗이 우리의 토양 안에서 자라시도록우리 마음을 더욱 내어드리고 주님께 협력해드려야한다.우리 마음의 상태를 더 처리받기 원하며세상적 왕래로 단단해진 반들반들한 길가가 되지않고뿌리가 없는 얇은 돌밭이 되지않고세상염려와 재물의 속임수,욕심에 의해 숨막혀 자라지못하게하는가시덤불밭이 되지 말아야한다. 태어나면서 좋은땅은 없다는 것은 그 어떠한 위로인지...내비록 길가였을지라도,내비록 돌맹이가 가득할지라도,내비록 내안에 가시덤불 있을지라도,매일 밤낮 주님께 회개하고 죄들을 자백함으로 우리 마음을 주님께 열어놓아야한다. 주님을 흡수하는 개인적으로 은밀한 시간을 반드시 가져야한다. 각자의 비밀주머니,골방에서 함께한 시간, 주님과의 비밀한 생활, 비밀한 역사를 가질 때이 씨는 뿌리를 깊이깊이 내릴 것이며우리 마음은 좋은 땅이 되어삼십배, 육십배, 백배의 결실을 맺을 것이다. 그리하여 사무엘처럼오직 하나님의 권익만을 관심하는 사람하나님의 마음의 복사판이 될 것이며우리도 이 땅에서 주예수님이 그랬던 것처럼하나님의 신약경륜을 위해 주님과 완전히 일치한 생활을 하게될 것이다.아멘~ 할렐루야.~      *현 프로경륜선수 온라인 VR바이크 대리점 상담*- 무자본.무점포- 전문가 그룹이  도와 드립니다- 실내자전거 사업이  점점 성장을  하고  있습니다  그 성장에   남녀노소  나이제한없이  준비를  하실수  있습니다- 전문가에게  올바른  상담을  받으시고    전문가  그룹과  함께  기회를  잡으세요!!!.#온라인자전거대리점#VR바이크#홈트레이닝#부업#창업#무자본#무점포#올바른선택#국가대표#아시안게임금메달리스트#노하승#상담예약#010-9312-1503​ 경륜경정 마케터가 뽑은 2020 경륜세종 스피커 어워드​💜경륜 팬인 당신을 초대합니다💜​ 선정 기준은 철저하게 경륜경정 홈페이지의 선수 정보에 근거하였습니다.😁​ 롱런상은 6기 박종현 선수입니다. 99년부터 경륜 경기를 시작한, 무려 22년 차 베테랑!주 전법은 선행이라고 하네요. 세종팀 하면 바로 이 선수! 슈퍼 특선 황인혁 선수입니다.무려 승률이 100%✨ 이 정도면 챔피언이라 불릴만하죠? 차기 대세를 노리는 선수는?23기 조주현 선수입니다. 최근 10 회 경기 중 무려 7회나 3위 안에 들었네요.  (짝) (짝) (짝)2020 여러 변수가 많았지만끊임없이 노력한 세종팀 선수들께올해 가장 열심히 했 상을 수여하겠습니다. 2021~ 경륜 세종팀! 올해도 파이팅입니다. ※ 경고 : 지나친 구매행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.  ​ 에베소서 3:1~13 / 김성우 목사님​김양재 목사님의 말씀 - 결과적으로 이타적인 사람은 똑똑해질 수 밖에 없습니다. 이기적인 사람은 정직할 수가 없습니다. 사람의 마음을 살펴가면서 밀당을 하면서 설명을 하면서 실력이 늘어가는 것입니다. 그런 것이 다 쌓입니다. 그러니까 이타적인 사람은 똑똑할 수 밖에 없다는 것입니다. 들어주기 때문입니다. 이기적이어서 못 들어줍니다. 주님을 만나게 되면 잘 들어주고, 잘 설명해줍니다. 그래서 또 잘 못 들어주는 내 모습을 알게 됩니다. 인간중에서도 거듭난 사람은 자기 자신을 잘 아는 사람입니다. 전문학교를 나온 친구가 의사 자매를 만나서 10년동안 모든 시험을 다 쳐도 떨어집니다. 그런데 간호조무사시험에 붙었다고 합니다. 그래서 부인 병원에서 간호조무사를 하는데 배운 것이 많아서 상사에게 순종하고, 집에 들어가서는 아내가 또 잘 순종하고, 그리고 남편이 너무 실력있어요. 그래서 목자하잖아요. 그러니 아무도 이혼을 하지 않는 것입니다. 서로 불어주고 호호해주고. 아무도 이혼을 안했다는 것이 정말 성령의 능력이 있다는 것입니다. 사람은 어쨌든지간에 따뜻하면 살아납니다. 아이들에게 가르칠 것은 정직입니다. 어릴 때부터 정직함을 배우는 것입니다. ​제가 오늘 설교제목을 은혜의 경륜이 아니라 성령의 경륜이라고 했다가 행정 목사님께 보냈습니다. 전화가 왔습니다. "감당되겠냐?"그래서 제목을 바꾸었습니다. 제가 이렇게 한번더 설명을 해야하는 입살롬입니다. 7년 전에 치리를 받고 입살롬이라고 놀림을 받았는데 조금씩 살아나서 아브람이 아브라함으로 변했죠? 야곱이 이스라엘로... 사울이 바울로 변한 것처럼 저도 변하고 있습니다. 얼마전 사역자 나눔에서 태국에 가서 좀 푹 쉬고 싶다 그랬는데, 왜 그랬는지.... 걱정이다. 흘러떠내려가겠다. 아버지 소천하신 이후에 "고난이 없구나!"라며 이렇게 서게 되었습니다. 일주일동안 아무것도 못하고 있는데 담임목사님이 생각이 났습니다. 시집살이때나 언제나 40년동안 여전한 방식으로 큐티하시고 사람 살리신 목사님이 생각이 났습니다. 또 몇년 전에 암수술을 하셨잖아요. 그런데 그 수술 전날까지도 초원모임을 다 하셨습니다. 한분씩 다 들어주시고 하셨던 것이 묵상이 되었습니다. 그 때 목사님이 많이 들어주시고 이야기 해주셔서 똑똑해지신 것이 아니신가 합니다. 많이 듣는 것이 비결입니다. 그 때 초원모임의 화두가 먹고 사는 것이었습니다. 끝까지 살아갈 수 있는 것은 기술이다. 그러니 김성우 목사도 얼굴이 사역에 방해가 되니까 기술을 배워라고 하셨습니다. 제 권찰이 제 코를 보고 한라봉이 아니냐고. 아침마다 자란다고. 저보고 멕시코인같다고. 참 못생겨지고 있습니다. 음식솜씨와 더불어 말솜씨도 좋은 권찰입니다. 목사들에게는 이 설교가 제일 큰 영광인 동시에 십자가, 고난입니다. 그러기에 이 땅을 하나님께서 통치하시는 방법은 목사에게는 설교로, 성도들에게는 삶으로 주십니다. 포기치 않으시는 하나님의 경륜입니다. 경륜은 세상을 다스리는 힘, 목적이라는 뜻을 갖고 있습니다. 목사님께서 경륜은 한 영혼을 살리는거야...라고 말씀해 주셨습니다. ​1. 옥에 갇힌 환경입니다. 1,2절입니다. 이러므로 그리스도 예수의 일로 너희 이방인을 위하여 갇힌 자 된 바울이 말하거니와 / 너희를 위하여 내게 주신 하나님의 그 은혜의 경륜을 너희가 들었을 터이라 바울이 지금 옥에 갇혀있습니다. 그 배경은 주일설교때 1,2,3차 전도 여행을 마치고 절기를 지키러 예루살렘에 올라갑니다. 올라가는데 혼자간것이 아니라 헬라사람, 에베소 출신의 드로비모와 함께 갑니다. 그래서 유대인들이 고소를 합니다. 바울이 이방사람과 함께 성전에 들어가서 성전을 더럽혔다고 합니다. 그냥 같이 돌아다닌 것 뿐인데 그 시대의 입살롬들이 이야기를 하고 다닌 것이지요. 와전되고 와전되어서 그런 일이 일어난 것이지요. 에베소 교인들은 드로비모와 함께 다닌 것때문에, 자신들 때문에 갇힌 것 같다고 염려를 합니다. 그러니 사도바울이 편지를 합니다. 내가 옥에 갇힌 일은 그리스도 예수의 일이다. 너희 이방인을 위한 예수의 일이라고 말합니다. 제 작년 4월쯤 한 통의 전화가 왔습니다. 그 날 기억에 예전 목장의 부목자님과 함께 식사를 하기로 했는데 전화기 넘어에 소리가 들립니다. 시끄러운 소리가 납니다. 그리고 아버님이 심하게 다치셨는데 병원에 가지 않는다고 하셨다고 합니다. 걱정이 아니라 짜증과 피곤함이 올라왔습니다. 그래서 아버지에게 왜 아들이 사역하는데 도와주지 않느냐...라고 했습니다. 그리고 계속해서 설득하고 또 설득해서 겨우 입원을 하셨습니다. 내려갔는데 항문외과의 병원에 그냥 계시더라구요. 그런데 조금만 만져도 아프다고 소리를 지르셨습니다. 그 다음날 아버님께 계속 갔습니다. 부활주일 말씀을 듣고 아버지가 계신 병원에 아버지가 안 계신 거예요. 가지런히 정리되어 있는 침대를 보고 돌아가신 것인가 싶더라구요. 아버지와 겨우 통화를 했는데 아버지께서 기어서 술을 마시러 가셨습니다. 온 옷이 구멍에 흙투성이의 아버지를 보니 혈기와 분노가 올라왔습니다. 그 날 큐티 말씀이 시편119편에 17절입니다. 주님! 저를 후대하소서! 그러면 제가 주의 말씀을 지키겠다고 했습니다. 겨우 아버지를 차에 태웠습니다. 병원에 와서 검사를 하시는데도 욕을 하시고 화를 내셨습니다. 그래서 아버지는 이 병원에서 수술을 할 수 없다고 했습니다. 갈곳이 없었습니다. 그래서 작은 병원에 급하게 수송을 해서 갔는데 아버지가 조금만 부딪쳐도 아프다고 소리를 치셨습니다. 결국은 그 병원에서도 쫓겨나고 4번이나 쫓겨났습니다. 다섯번째 병원에서야 겨우 수술을 받게 되었습니다. 아버지가 협조를 해주시면 좋은데 병원일을 다 처리하는데 또 휠체어에서 소변을 싸시는 거예요. 차를 타고 가다가도 신장이 안 좋으시니 그냥 소변을 싸십니다. 너무 당당하십니다. 고함에, 욕설에, 비협조적인 태도에 수술이 안된다고 쫓겨났습니다. 평소에 존경하던 아버지도 아닌데... 제가 고1때 감옥에 다녀오신 후에 그냥 무직으로 사셨습니다. 이십대때는 그냥 끊고 살았습니다. 효도하고 존경하던 아버지가 그래도 힘이 드는데 그러지 않으니 더 힘들었습니다. 돌아보니 이 사건이 하나님의 은혜의 경륜이었습니다. 담임목사님이 창세기 설교를 하셨을 때, 야곱을 수레를 보내서 모셔왔다고 했는데 아버지를 제 차를 보내서 모셔와야 하냐하는 생각이 들었습니다. 형편도 경제력도 안되어서 어쩌나 싶었습니다. 목사님의 화해라는 책을 보고 오랜 시간이 걸린다고 하셔서 위로를 받고 아버지를 저희 집 바로 옆으로 모셔왔습니다. 제가 기도한 적도, 상상한 적도 없었는데 그 아버지가 휘문 채플에 오셔서 예배를 드렸습니다. 17주년 창립기념일에 아버지가 오셨습니다. 그날도 제가 못가니 저희 권찰이 갔는데 아버지가 안 갈 것 같다고 급하게 전화가 왔습니다. 그 날 권찰이 갔는데 죽어도 안 가겠다고 하시는 거예요. 권찰이 그냥 아버지 옷이라도 입어 보시라고 했는데 소매를 당기셨다고 합니다. 권찰이 그 때 힘을 얻고 담대함을 얻어서 저희 아버지가 휘문 채플에서 예배를 드렸습니다. 휘문 채플 성도들에게 위로와 박수도 받고, 일어나서 환영도 받고, 마지막 목사님께서 영접 기도할 때 기도도 하시는 은혜도 누렸습니다. 사실 이 모든 사건이 이방인이셨던 아버지를 위한 일이라고 생각했습니다. 그러나 이 본문을 생각해 보면서 과연 이방인이 아버지였을까하는 생각이 들었습니다. 담임 목사님께서 정말 아버님께서 김성우 목사를 위해 수고했다고 하셨습니다. 머리로는 이해가 되었지만 완전히 동의가 되지 않았습니다. 그러나 아버지의 장례를 치루고 많은 말씀을 묵상하면서 이방인인 나를 위해서 아버지께서 옥에 갇히셨구나가 생각이 들었습니다. 저는 2012년에 우리들교회에 처음 왔었는데요. 많은 목사님들과 담임 목사님들이 면접을 보십니다. 담임목사님께서 감명깊게 읽었던 책이 무엇이냐고 했는데 저는 카뮈의 이방인이었습니다. 목사님께서 저의 설교를 들으시더니 그래서 적용이 뭐예요?라고 하셨습니다. 그런데 적용은 말씀을 열심히 읽는 것입니다라고 했습니다. 목사님께서 그건 적용이 아니라고 본문에 의거해서 삶으로 해야 한다고. 그래서 제가 적용은 말씀을 아침, 저녁으로 읽는 것입니다라고 했습니다. 목사님께서 또 그것은 적용이 아니라고 했습니다. 목사님께 입살롬으로 치리를 받았는데 해석이 안되어서 말을 막 할 수 있는 간사가 되게 해달라고 했습니다. 그런데 목사님께서 저에게 유아부를 맡기셨습니다. 저는 말씀이 안들리고, 아직 십년동안 아이도 없는데 유아부에서 뭐를 전해야 할지를 몰라 감당이 안되는 것입니다. 설교를 열심히 하고 모든 예배를 끝나고 적용이 있는데 친구야~ 너의 염려는 무엇이니?라고 아이에게 물었습니다. 그냥 저는 천천히 얘기하면 알아듣는지 알았어요. 제가 눈 높이로 말하지를 못했습니다. 제가 들리지도 않고 해석도 안되고. 참 유아부 아이들과 똑같은 말씀으로 눈높이에 맞게 저도 배우는 그런 시간을 보냈습니다. 기저귀를 막 뗀 그 아이들이나 저나 같은 수준으로 출발했습니다. 누가 이방인입니까? 말씀이 안들리는 그자가 바로 이방인인 것입니다. 저를 위해서 아버지께서 옥에 갇히신 것입니다. 아버지는 훌륭하시고, 똑똑하셨습니다. 감옥에 가시기 전에는 잘나가셨습니다. 새아파트 502동 1301호. 아직도 기억이 납니다. 그러나 아내도 잃고, 좋은 직장도 잃고, 모든 것을 한 순간에 잃어버렸던 가족도 친척도 심지어 자녀도 외면했던 아버지가 얼마나 외로우셨을까요? 늘 전화를 드리면 삶에 목적이 없다. 좋았던 집도 경매로 넘어가고. 근처에서 거기 출신 아파트 출신이라면 다 꺼려하는 곳으로 이사를 가게 되었습니다. 집에 들어가면 술취한 아버지만 있었습니다. 그 좋았던 모든 것을 잃어버리셨기에 늘 살고 싶지 않다고 했습니다. 그런 아버지가 죽지 않으시고 끝까지 살아주신 게 이방인인 나를 위한 아버지의 수고였구나. 복음을 깨닫지 못한 나를 위한 아버지의 수고였음이 깨달아졌습니다. 드로비모 때문도, 로마 황제 때문도, 나를 고발한 유대인때문도 아닙니다. 그리스도가 주인이시기에 그리스도의 성도된 우리에게는 나와 너를 위한 예수의 일인 것입니다. 우리는 사건을 해석하는 눈이 달라야 합니다. 말씀이 들려서 이 고난 속에서 피가 말라도 그 말씀을 붙들고 웃을 수 있습니다. 바울은 감옥에 갇힌 자신을 그리스도의 죄수라고 표현합니다. 그리고 이것은 왕의 주권이 아닌, 황제의 죄수가 아니라 사명을 위해 갇힌 것입니다. 이방인인 너와 나를 위해 주신 은혜의 경륜입니다. 나에게 주신 가장 좋은 환경입니다.​Q.어디에 갇혀있습니까? 이 환경에서 누구를 원망하고 있습니까? 이것이 말씀이 들리지 않는 이방인인 나를 향한 예수의 일임이 인정이 되십니까? 나를 위해 가장 수고하는 환경이나 사람은 누구입니까? ​A. 남편의 사업에 갇혀있습니다. 남편을 원망합니다. 인정이 잘 안됩니다. 남편과 시어머니입니다. ​2. 함께입니다. 6절입니다. 이는 이방인들이 복음으로 말미암아 그리스도 예수 안에서 함께 상속자가되고 함께 지체가 되고 함께 약속에 참여하는 자가 됨이라여기에서 3절부터 비밀이라고 표현이 되어 있는데 예수그리스도의 일이 비밀이다라고 합니다. 비밀은 소수에게만 알려져 있는 지식이 아니라 이전에는 감추어져 있었지만 그리스도로인해 밝히 보여진 것을 성경에서는 비밀이라고 합니다. 계속 듣고 듣고 듣다 보면은 복음의 비밀을 알 수 있다고 합니다. 6절에 반복되어 나옵니다. 반복되는 단어는 중요합니다. 함께 상속자가 되고, 함께 지체가 되고, 함께 참예한다고 합니다. 이것이 놀라운 복음의 경륜입니다. 우리들교회에 와서 아버지와 함께 한다고 하면서도 화가 납니다. 아버지를 딱 보면 어릴 때 모든 가정을 힘들게 했던 술마시고, 어머니를 폭행하고, 그 아버지만 생각이 납니다. 제가 이제 힘이 생기고 경제력이 생기니 아버지를 무시하는 것이예요. 본인이 성인이면 좀 하면 되는데 왜 저러나. 갈 때마다 무시가 생기니까 가르치게 됩니다. 이것은 아버지의 잘못이고 이것은 아버지가 스스로 해야 하는 일이라고 했습니다. 바나바가 바울과 다툴 때 속으로 이런 마음이 있을 것 같다고 했는데, 나도 너와 같은 사도다. 네가 십년이나 아무것도 못할 때 내가 다 했다라는 맘이 있지 않았을까하는 생각이 들었습니다. 무시하기에 함께가 될 수 없습니다. 우리는 사랑을 할 수도 감당하기도 싫습니다. 책임지기 싫으니, 처방이 가르침이 됩니다. 목장에서도 함께가 안 됩니다. 바울이 죽음에 이르는 고통이 와서 이것이 깨달아졌다고 합니다. 정말로 함께의 비밀을 깨닫기가 힘듭니다. 제가 아버님을 모시고 와서 평소에는 이만원을 드리고, 주일에 예배다녀오시면 오만원을 드렸습니다. 한번은 아버지가 교회를 다녀오시고는 아브라함, 도마 이야기를 계속하셨습니다. 보지 못한 것을 믿는 것이 복된다고 했다고 하십니다. 그러면 오만원을 드렸습니다. 그리고 병원도 함께 가고 했는데도 제 안에 함께가 안되는 것입니다. 만나기만 하면 아버지가 틀렸다 그렇게 하면 안된다고 가르치기만 합니다. 요양병원에 모셨는데 아버지가 탈출을 한다는 것입니다. 너무 속상해서 아버지한테 전화를 하면 아버지의 집에 간다고 하십니다. 조금만 나가면 집이 있다고 하십니다. 아버지 집이 없다고 해도 오히려 저한테 미쳤다고 화를 내십니다. 힘이 세지고 다리도 나으니까 감호사들을 꼬집고 때립니다. 그래서 아버지를 가르쳐야겠다고 생각을 했습니다. 그래서 집에 가보자고 했습니다. 정말 태양빛이 강한 여름날이었습니다. 병원 철문을 열고 뜰을 지나서 아버지옆에 권찰에게 부축하라고 하고 저는 차를 몰고 따라갔습니다. 여기 저기 돌아다녔습니다. 그렇게 20분을 넘게 걸었습니다. 그러더니 권찰에게 돌아가자고 하시며 화를 내셨습니다. 알고 계셨던 거죠? 네가 미친 사람의 말을 듣고 그렇게 하는 것이냐고 권찰에게 소리를 지르셨습니다. 아버지께서 아내와 대화를 하고 싶으셨는데 옳고 그름으로 틀렸다고만 하니 힘드셨을 것 같습니다. 당신이 틀린 것을 증명하겠다는 아들이었습니다. 아버지와 함께 지체가 되고, 함께 하지를 못했습니다. 당신의 삶이 틀렸다를 증명해서 아버지에게 인정하라고만 하는 것이었습니다. 그날도 이렇게까지 했으니 아버지가 이제 안 나가실 것이라고 생각이 들었습니다. 우리는 남을 섬기는 그 순간에도 남을 섬기는 그 아름다운 순간에도 베풀어주고 있다고. 훌륭한 내가 모자란 너를 섬긴다는 것입니다. 내가 진리이니 너는 틀렸다고 합니다. 유대인들도 이방인들에게 그랬잖아요. 우리는 옳으니까 우리가 먼저이고, 우리처럼 율법을 다 따라야한다고 합니다. 주님께서도 우리와 똑같은 죄의 옷을 입으시고, 우리가 눈물 흘릴 때, 우리가 연약할 때 함께 지체가 되어주셨습니다. 이것이 복음의 비밀입니다. 2인 3각이라는 경기 아십니까? 제가 어렸을 때 굉장히 뚱뚱했었는데, 반찬이 없으면 성게알에 밥을 비벼먹었습니다. 그러니 가난해도 뚱뚱했습니다. 라면, 빨간 소시지는 못 먹고, 가난해서 성게알과 전복, 도미를 먹었습니다. (하하하) 달리기를 하면 늘 뚱뚱해서 꼴찌를 했습니다. 아무리 달려도 날씬한 애들이 1등이 됩니다. 그러다가 2인 3각을 하게 되었습니다. 어머니와 하게 되었습니다. 태어나서 처음으로 3등을 했습니다. 함께 달려야 하는 것입니다. 한 사람이 넘어지면 옆에 사람이 일으켜야 합니다. 죄인인 저와 하나님께서 언약으로 발을 묶으셨습니다. 내가 못 달리면 닥달하시지 않고 기다려주십니다. 이것이 복음의 비밀입니다. 작년 시월에 마지막 아버지의 임종 직전에 제가 한 시간이 넘게 아버지 옆을 지키었는데 그 때 처음으로 아버지의 볼에 제 볼을 비비고, 아버지의 손에 제 손을 포개고 기도를 했습니다. 아버지의 죄가 저의 죄입니다. 그렇게 기도했습니다. 마지막에 처음으로 기도 할 수 있었습니다. 그렇게 열심히 기도하는데 권찰이 사랑고백을 하라고 합니다. 아버지! 사랑합니다. 예수 믿게 해 주셔서 감사합니다. 저도 달려갈 길을 힘써 싸워 아버지곁으로 가겠습니다. 아버지 걱정마시고 가셔도 된다고 했습니다. 이 말을 다 들으시고 가셨습니다. 이 기도의 입관예배 때 데살로니가전서 4장 14절에 우리가 예수께서 죽으셨다가 다시 살아나심을 믿을진대 이와 같이 예수 안에서 자는 자들도 하나님이 그와 함께 데리고 오시리라 17절에 그 후에 우리 살아 남은 자들도 그들과 함께 구름 속으로 끌어 올려 공중에서 주를 영접하게 하시리니 그리하여 우리가 항상 주와 함께 있으리라고 하십니다. 함께 상속자가 되고, 함께 지체가 되는 부활의 말씀을 주셨습니다. 그것은 '네가 잘못되었어!'가 하나님의 경륜이 아니라 남편의 십자가가 나의 십자가입니다. 이 지체의 십자가가 저의 십자가입니다. 이것이 은혜의 경륜의 복음의 비밀입니다. 당신의 아픔이, 죄가 나의 것이 되는 것입니다. 제가 결혼 직전에 삼자대면을 했습니다. 세 명의 여자를 동시에 만나서 삼자대면을 했습니다. 해본 사람은 알텐데 그 환경이 정말 미칠 것 같더라구요. 제 권찰에게는 "유신씨"라고 했는데 여자친구에게는 "자기야"라고 했습니다. 이것을 다 알리겠다고 권찰이 했습니다. 경부고속도로를 내려가는데 다 너의 잘못이다라고 하고 또 그러니까 그 때 처음으로 공황이 왔습니다. 그 경부고속도로 1차선에서 차가 멈췄습니다. 제가 비상등도 못 켜고 세웠습니다. 그래서 권찰이 이제 죽는구나하고 회개 기도를 했다고 했습니다. "하나님! 이 남자의 죄가 저의 죄입니다."라고 기도를 했다고 합니다. 저는 숨도 안쉬어지는데 그 기도가 들리고 울면서 기도를 하는데 그 때 제 공황이 풀렸습니다. 사실 저희는 결혼을 못했어요. 저희 권찰이 정말 칼같은 사람입니다. 저희 권찰이 저를 사랑해서 결혼한 것이 아닙니다. 너는 잘못했어! 이혼이야! 끊어지고 단절해라고 하지 않았습니다. 유대인들이 이것을 몰랐습니다. 이방인들은 그저 전도의 대상이었을 뿐입니다. ​Q. 목장에서 목원의 아픔을 함께 지고 가겠다는 마음으로 책임지는 마음으로 처방하고 있습니까? 외면하고 있는 내 지체의 아픔은 무엇입니까? 사도바울이 함께 복음을 전해야 할 1차, 2차, 3차 대상자는 누구입니까? ​A. 그렇지 못합니다. 인간적인 마음의 안타까움이나 가서 돕겠다는 마음은 있지만 말씀에 의지하여 사랑하는 마음이 아닙니다. 그러니 제대로 들리지 않아서 맞는 처방을 함께 해주지를 못합니다. 외면하고 있는 내 지체의 아픔은 아이들을 키우면서 힘들어서 목장에 집중이 되지 않겠다고 이해를 하는 것 같지만 자꾸만 '이렇게 해야지. 왜 저렇게 해서 자꾸 예배를 못 드리나..'하는 정죄감이 올라옵니다. 1차 전도 대상자는 학생들이고, 2차 전도 대상자는 최진호부원장님이고, 3차 전도 대상자는 이모님들입니다. ​김성우 목사님은 1차는 아버지였고, 2차는 외인이니까 장인어른, 3차는 어머님. 이라고 생각이 듭니다. 이렇게 함께 복음의 비밀을 깨닫는 자에게는 그 능력이 역사하는대로 부어주신다고 하십니다.​3. 하나님의 은혜의 경륜은 교회입니다. ​그리스도의 풍성함을 이 이방인들에게 전하게 하기 위해서 그 창조주 하나님이 힘이 닿도록 부어주십니다. 그러니 생색낼 것도 없고 자랑할 것도 없는 것이지요. 모든 성도중에 지극히 작은 자보다 더 작은 나라는 이 인식. 사도바울은 늘 이 맘을 품고 살았을 거예요. 사도바울의 그 중심에는 스데반을 돌로 쳐 죽이는 현장이 있었고, 내가 훼방자요, 포악자요, 살해자였던 이 인식이 내가 죄인이구나라는 마음이 마음 깊숙한 곳에 있었기에 사도바울을 사도바울로 은혜가 만들어 가는 것이지요. 이 사람에게 하나님께서 교회를 세우십니다. ​9-10절 영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어졌던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려 하심이라 / 이는 이제 교회로 말미암아 하늘에 있는 통치자들과 권세들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하려 하심이니 이 복음의 비밀을 깨달은 일꾼을 통해서 하나님께서 몸된 교회를 세워가신다는 것입니다. 비밀의 경륜을 드러내신다고 합니다. 교회를 에베소서 1장 말미에 이렇게 얘기합니다. 만물을 충만케 하시는 모든 충만이 교회에 들어있다는 것입니다. 이 교회에 우리가 상상할 수 없는 예수그리스도의 충만이 있는 것이지요. 창세전부터 천사들도 알지 못했던 이 비밀의 경륜이 교회를 통해서 천사들에게 자랑하십니다. 천사들도 알지못한 그 하나님의 각종 지혜. 그것이 교회인 것입니다. 천사들이 모든 하나님의 것을 보았습니다. 나라가 무너지고 세워진 모든 역사를 보았습니다. 그러나 하나님께서 천사들도 모르는 창세전부터 숨겨져 있던 비밀의 경륜이 교회를 통해서 드러난다고 하십니다. 저희 권찰하고 데이트를 할 때마다 제가 불만이 있었는데 제가 아무리 좋은 곳에 데리고 가도 놀라지를 않아요. 다 먹어보고, 다 해봤으니 정말 재미가 없더라구요. 권찰은 열살이 많았기 때문이지요. 그런데 여섯살이 어린 친구를 사귀었는데 놀랍니다. 최고급 꽃등심 마블링 사줘도 놀라지 않고 너 많이 먹으라고 합니다. 천사들도 안 놀라지요. 이 교회의 성도들, 건물들을 보고 놀라는 것이 아닙니다. 뼛속까지 죄인인 그가 하나님 말씀앞에 서는 모습, 그들에게 새 생명이 창조되어 죄를 거스르는 힘이 생기고, 말씀 앞에 적용할 때, 하나님의 영광스러운 자녀의 신분으로 변화되는 것을 보고 깜짝 놀라는 것이지요. 솔로몬의 휘황찬란했던 성전도 아니고, 결코 무너지지 않는 그 에스겔의 성전을 보고 놀라는 것입니다. 이제는 누가 시켜서가 아니라 내가 정말 사랑해서 예수와 함께 죽고, 내가 정말 예수그리스도의 사랑에 반응하여 예수님과 함께 죽고 예수와 함께 부활하는 것을 보고 천사들이 가장 놀라는 것입니다. 공동체를 통해서 가능합니다. 절대 죽어지지 않았던 내가 남편의 질서 속으로, 도저히 자기 중심적이어서 죽을 수 없었던 저희가 그리스도의 사랑이 강력해져서 이타적으로 살아갈 때, 이것이 천사들이 놀라는 것입니다. 제가 변화되었던 것 중에 하나가 그 아버지를 만날 때마다 예배를 드렸던 것입니다. 공동체에서 적용하고 늘 나눴기에 그래도 할 수 있었습니다. 작년 아버지가 입원하신 곳에서 가까운 송추가마골이라는 식당이 있었습니다. 정말 사역자로써는 감당하지 못할 마블링이 넘치는 고기가 있더라구요. 2인분을 시켰어요. 아버지는 너무 맛있게 드시더라구요. 맛있냐고 물어도 대답도 안 하십니다. 그런데 왜 밥먹는데 말을 시키냐고 하십니다. 아들에게 먹어보라고도 안하고 화를 내시냐고 예배 안드리겠다고 했었습니다. 그런데 권찰이 저를 잘 달래서 송추가마골에서 예배를 드리게 되었습니다. 제가 아들에게 미안했다는 말을 듣고 싶어서 녹음을 했었습니다. 끝까지 미안하다고 하시지 않으셨지만 그 후에 기도하신 것이 제게 유산이 되었습니다. 공동체가 없었다면 상처와 분노에 휩싸여 늘 유대인처럼 가르치기만 하며 내가 이방인인 줄도 모르고, 교회의 영광이 무엇인지도 깨닫지도 모르고 살았습니다. 우리는 이 교회안에서 공동체안에서 담대함과 확신을 얻고 날마다 담대하게 나갈 수 있는 것입니다. 사도바울은 이렇게 권면하며 끝을 맺습니다. 13절 그러므로 너희에게 구하노니 너희를 위한 나의 여러 환난에 대하여 낙심하지 말라 이는 너희의 영광이니라​Q. 공동체에 힘을 얻어 담대함과 확신을 가지고 내가 적용할 것은 무엇입니까?​A. 학원 운영에 있어서 남편과 어떻게 연합하여 가고, 무엇이 하나님께서 원하시는 것인지를 말씀으로 해석하며 나갈 수 있기를 기도합니다. ​우리를 사도로 부르셨습니다. 이것이 나를 살리신 하나님의 경륜이며 사명입니다. ​찬양 - 나같은 죄인 살리신 나경원 "李, 김종인과 尹배제 공감대" vs 이준석 "음모론 만드시나"'중진 단일화' 명분 잃자 '네거티브' 격화…7일 시작되는 당원투표 향방 주목 국민의힘 당대표 경선 본선에 진출한 나경원, 이준석, 조경태, 주호영, 홍문표(왼쪽부터) © News1 김일환 디자이너​(서울=뉴스1) 최동현 기자 = 국민의힘 차기 당 대표를 뽑는 '모바일 당원투표'가 하루 앞으로 다가오면서 당권주자 간 신경전이 6일 절정으로 치달았다.​당 대표 경선은 '0선'의 이준석 후보와 '4·5선'의 중진그룹이 맞붙는 '세대대결' 양상이 됐다. 이준석의 '굳히기냐', 중진의 '뒤집기냐'로 판세가 나뉘면서 당심(黨心)의 향배에 정치권 이목이 쏠리고 있다.​나 후보와 이 후보는 이날 윤석열 전 검찰총장을 놓고 설전을 주고받았다. 나 후보가 "이 후보가 윤 전 총장을 야권 대선후보에서 배제한 김종인 전 비상대책위원장을 모시려 한다"고 공세를 펴자, 이 후보는 "음모론"이라고 맞받았다.​나 후보는 이날 페이스북에 "이 후보와 김 전 위원장이 '위험한 공감대'를 형성한 것이 아니냐는 우려가 제기된다"며 이 후보가 야권 분열을 조장할 것이라고 주장했다.​앞서 김 전 위원장은 지난 4일 국민의힘 소속 안상수 전 인천시장을 만나 "동서고금을 봐도 검사가 바로 대통령이 된 경우는 없다"며 윤 전 검찰총장의 '대망론'에 대해 부정적인 견해를 밝혔다.​나 후보는 "김 전 위원장은 윤 전 총장을 사실상 야권 대선후보군에서 배제했다"며 "이 후보는 '비단 주머니 3개', '윤 전 총장 장모 건의 형사문제' 등을 언급하며 일종의 '방어적 디스'를 했다고 했다.​이 후보가 차기 당 대표로 선출돼 김 전 위원장을 재영입할 경우, 윤 전 총장이 국민의힘에 입당해 대선 경선을 치르는 구상에 제동이 걸릴 것이라는 주장이다.​이 후보는 즉각 '지라시 음모론'이라고 응수했다. 그는 페이스북에 "여의도 언저리에 소위 '찌라시'가 돌면 나경원 후보가 비슷한 내용의 음모론을 제기한다"며 "이런 거 말고 경험과 경륜을 빨리 선보여 달라"고 반박했다.​이 후보는 이날 자신을 비방하는 내용의 유튜브 링크가 담긴 문자 메시지가 국민의힘 당원들에게 전송된 점에 대해서도 "당원명부가 통째로 특정 캠프에 의해 유출된 것으로 추정된다"며 당 선거관리위원회에 수사 의뢰를 요청하기도 했다. 이 후보는 경쟁자들인 중진 후보들을 의심하고 있다.​정치권에서는 국민의힘 6·11 전당대회가 닷새 앞으로 다가오면서 당권주자 간 '네거티브 여론전'이 격화했다는 평가가 나온다. '중진 단일화'가 명분을 잃자 반대급부로 '비방전'이 부각됐다는 설명이다.​다만 '네거티브 여론전'이 판세를 역전시킬 묘수로 작용하기는 어렵다는 것이 대체적인 관측이다. 한 익명을 요구한 정치평론가는 "이미 '이준석 대세론'이라는 바람이 크게 불고 있는 형세"라며 "단일화든 네거티브든 판세를 뒤집기는 어려울 것"이라고 분석했다.​이 평론가는 "이 후보는 36세 청년이고 0선이라는 점에서 국민이나 당원들에게 '비주류'로 인식될 여지가 많다"며 "이 경우에는 상대방이 때리면 때릴수록 오히려 세가 커질 수 있다"고 했다.​국민의힘 당내 의견도 엇갈린다. 한 국민의힘 의원은 "대구 (당심도) 이 후보 쪽으로 많이 돌아선 것 같다"며 "이준석 대세론이 현실이 되어가는 분위기"라고 전했다.​반면 한 대구지역 당협위원장은 "예비경선에서는 당원 여론조사를 진행했지만 본선에서는 당심이 모바일 투표와 ARS 투표로 진행된다"며 "섣불리 당심을 판단할 수 없다"고 신중한 입장을 보였다.                         못 박히고도 살아날 육체의 생명이 있는가?                      로마의 사형 실행 방법의 하나였던 십자가에서 달린 사람 중                      그 누구도 그 육체의 생명이 살아남은 자는 없었다.                                             예수님까지도 십자가에서 못 박힌 채로 죽으셨다.                      그리고 예수님이 죽으신 시체는                       아리마대 요셉에 의해 장사되셨다. (마 27:57~59)                        예수님이 사람으로 육체가 되시고 인성을 취하신 것도,                      (마 1:20, 요 1:14) 그 육체의 삼십 삼년 반을 살으신                       기구한 사연의 인생도 (눅 3:23 참조)                      채찍질 당하며 십자가에 달리신 것도 (마 27:26)                      십자가에 달리시고 못 박히시고 옆구리에 창을 찔리신 것도,                      찔리시며 (요 19:34) 성소 휘장이 위로부터 아래로                       둘로 찢어진 것도 (마 27:51)                      그리고 십자가에서 성경대로 죽으신 것도                      (고전 15:3, 사 53장, 단 9:26, 슥 13:7)                      제 삼일만에 부활하신 것도 (고전 15:4, 시 16:10, 사 53:10)                      생명주는 영이 되신 것도 (고전 15:45 하)                       모두 아버지의 뜻, 곧                       하나님의 경륜을 신실하게 이루시기 위한 것이었다.                        하나님의 경륜이 존재된 후 하나님의 경륜에 합당한                       유일한 존재는 아들 독생자 그리스도 예수님 뿐이시다.                       그러나 하나님은 유일한 독생자의 생명과 본성,                       그리고 형상과 모양이 완전히 복사된 많은 아들들을                       더 필요로 하셨다.                      이를 위해 하나님은 하나님의 경륜을 실행하시게 되었고                       그것이 예수 그리스도의 이 땅에서의 과정을 거쳐                       완결되시기 까지의 모든 과정이었다.                       이 과정이 완결되신 후 교회는 단체적으로 교회대로,                      개인의 믿는 이들은 개인의 믿는 이들 대로,                       좁은 의미에서의 인생 행로 곧 하나님의 정하신 길이                       있었고 .. 넓은 의미에서의 교회의 가는 길은 교회대로                       정해진 길을 가는 것이었다.                        이렇게 하나님께서 정해 놓으신 길 안에서 교회는                       교회대로 하나님을 영광스럽게 표현할 수 있도록                       거룩해져 가고, 개인 또한 교회 안에서 한 지체들로서                       거룩하게 변화되어 가는 것이었다.                      이것이 개인적으로는 개인의 운명이고 단체적으로는                       교회의 운명이다. 이 모두는 한 새사람을 이루어 영광스런                       하나님을 영원히 영광스럽게 표현하는 것이다                      교회도 개인도 우리 모두는 하나님의 경륜 안에서                       이렇게들 기쁘고 기쁘게 날마다 결국은 변화되어 간다.                       주님께 감사하며 주님을 찬양한다.                      우리에게 밝게 비취는 거울인 그리스도와 사도들과                      선진들의 거룩한 본들이 우리의 행로요, 거울이요,                       변화되어 갈 길이다.   “헌정회가 경륜과 지혜의 샘터 되어국회의원의 의정활동에 많은 조언 해주길”- 박병석 국회의장, 김일윤 신임 헌정회장 예방 받아 -http://thekoreanews.com/detail.php?number=76249&thread=22r03r02 “헌정회가 경륜과 지혜의 샘터 되어국회의원의 의정활동에 많은 조언 해주길” - 더코리아뉴스 : “헌정회가 경륜과 지혜의 샘터 되어국회의원의 의정활동에 많은 조언 해주길”“헌정회가 경륜과 지혜의 샘터 되어국회의원의 의정활동에 많은 조언 해주길” 등록날짜 [ 2021년03월29일 21시26분 ]  - 박병석 국회의장, 김일윤 신임 헌정회장 예방 받아 - 박병석 국회의장은 3월 29일 김일윤 신임 헌정회장 예방 받았다. 2021.03.29. 국회 [더코리아뉴스] 조현상 기자 = 박병석 국회의장은 29일 의장집무실에서 김일윤 신임 헌정회장의 예방을 받고 “헌정회가 경륜과 지혜의 샘터가 되어서 국회의원들의 의정활동에 많은 조언을 해주길 부탁드린다”고 말했다. 박 의장은 “국민 갈등이 날이 갈수록 첨예화되고...thekoreanews.com ​ 박병석 국회의장은 3월 29일 김일윤 신임 헌정회장 예방 받았다. 2021.03.29. 국회 ​​[더코리아뉴스] 조현상 기자 = 박병석 국회의장은 29일 의장집무실에서 김일윤 신임 헌정회장의 예방을 받고 “헌정회가 경륜과 지혜의 샘터가 되어서 국회의원들의 의정활동에 많은 조언을 해주길 부탁드린다”고 말했다.​박 의장은 “국민 갈등이 날이 갈수록 첨예화되고 있다. 국가 장래를 위해 바람직하지 않다고 본다”면서 “권력의 분산을 전제로 한 개헌이 필요하다고 본다”고 밝혔다.​박 의장은 “김 회장님은 교육분야나 국회에도 계셨지만, 봉사도 잘 하시고 기부문화 확산에도 힘쓴 분이다”고 덕담을 건냈다.​김 회장은 “박 의장님과 국회에서 같이 의정활동을 했었다”면서 “우리 모든 헌정회원들이 박 의장님께 많은 기대를 하고 있다. 앞으로 헌정회 현안에도 신경을 써주길 바란다”고 답했다.​예방에는 헌정회 김충환 사무총장과 이군현 전 의원, 이춘석 국회사무총장, 전상수 국회입법차장, 조용복 국회사무차장, 복기왕 의장비서실장, 한민수 공보수석비서관 등이 함께했다.​​​​​<저작권자ⓒ더코리아뉴스.무단전재-재배포 금지> 안녕하세요~~ 어제 광복절 이라서 남문에서 행사 많이 하더군요 오늘도 하지만 ㅋㅋㅋㅋ여튼 애국심을 품고 포스팅해봅니다경륜 투톤에 러그 도색러그 칠한건 바로 화이트 ㅋㅋㅋ 도색도 아니지만 깔끔하게 잘 됬습니다 투톤중 휠 닿는 안쪽이 다 흰색이라서 때 안타게 조심해야겠습니다 넵투명락카까지 코팅 완료완차 만들고 난장판 ㅋㅋㅋㅋ요건 드디어 돌아온 디스크의 재탄생 예고두근두근 돌아오겠습니다부산경륜이 모바일베팅을 시작합니다.내 손안에 발매창구.. 스마트M 9월20일..발매도 취소도 더욱더 편리하게^^#경륜 #부산경륜 #스포원 #스포원경륜방송 #스마트M #내손안에발매창구 #편리함 #간편함 #언제어디서나 #발매도 #취소도 #편리해집니다#9월20일 #신규가입이벤트 #3천포인트지급 #이제 #모바일로 #베팅하세요 ​ 🔹️하나님의 경륜의 성취는사람의 동역을 필요로 함​ 하나님의 경륜의 성취는 사람의 동역을 필요로 하며, 이것은 적극적인 의미에서 사무엘의 어머니 한나와, 사무엘과, 다윗의 역사로 예시되고, 소극적인 의미에서는 엘리와 사울의 역사로 예시된다. ​그러한 동역은 만유를 포함하고 만유에 미치는 그리스도를 예표하는 좋은 땅 에 대한 개인적인 누림과 관련된다.​ 그러므로 사무엘 상하는 여호수아, 사사기, 룻기의 연속으로서, 우리에게 하나님이 주신 좋은 땅을 누리는 것에 관한 세부 항목들을 제공한다. 하나님과 함께하는 동역자들이 누리는 그 좋은 땅은 하나님의 왕국이 되었으며, 그 안에서 그들은 왕들로서 다스렸다. ​이것은 신약의 믿는이들이 그리스도를 누리는 것의 예표로서, 그들이 영원한 생명 안에서 통치하는 것으로 귀결된다(롬 5:21).​ 우리는 하나님의 경륜의 성취가 우리의 동역을 필요로 한다는 사실에 인상받아야 한다. 하나님과 동역한다는 것은 하나님과 함께 묶이는 것을 의미한다. ​우리는 이인삼각 경주를 그 예로 사용할 수 있다. 그 경주에서 경주자들은 각각 한쪽 다리를 그의 파트너의 한쪽 다리와 묶고서 짝을 이루어 달려야 한다. 참가자들이 달리기 위해서는 서로 동역해야 하며, 단독적으로 움직여서는 안 된다. ​이것은 합당한 그리스도인 생활의 그림이다. 그리스도인이 되는 것은 그리스도와 함께 묶이는 것이며, 한 생명으로 인해 그분과 함께 한 생활을 사는 것이다.​ 사무엘의 출생은 한나가 하나님과 동역하는 것을 필요로 했다. 낡은 제사장 직분은 진부하고 쇠퇴해 가고 있었으며, 하나님은 또 다른 시작을 갖고자 하셨다. ​사무엘의 출생을 위하여 하나님은 배후 에서 일을 시작하셨다. 한편으로, 그분은 한나의 태를 닫으셨고, 다른 한편으로, 그분은 격동시키는 사람을 예비하셨다(삼상 1:5-7). ​이것은 한나로 하여금 주님이 그녀에게 사내아이를 주시도록 기도하게 했다. 그녀는 기도 가운데서, 『만군의 여호와여 만일 주의 여 종의 고통을 돌아보시고 나를 생각하시고 주의 여종을 잊지 아니하사 아들을 주시면 내가 그의 평생에 그를 여호와께 드리고 삭도를 그 머리에 대지 아니하겠나이다』라고 서원하며 말했다(11절). ​이 기도는 한나에게서 비롯된 것이 아니라 하나님에 의해 시작되었다. 그녀가 기꺼이 그분과 동역하고자 하였으므로, 하나님은 한나를 선택하셨다.​ 하나님은 그녀의 기도에 응답하여 그녀의 태를 여셨으며, 한나는 잉태하여 아들을 낳았다(20절). 그 후 그녀는 서원에 따라 아들을 하나님께 드려 엘리의 후견 아래 두었다.​ 이로부터 우리는 사무엘의 어머니 한나가 하나님과 상당히 동역한 사람이었음을 본다. 그녀의 사례는 오늘날 하나님이 어떤 유의 사람을 얻기를 기대하시는가를 보여 준다...​사무엘 상 라이프 스터디 1글 제공 신○○ 형제님 하나님의 구속사적 경륜속에서 본 창세기의 족보(박윤식저) 읽기14 969세 므두셀라가 죽던 해, 홍수심판이 왔다.   에녹(창세기 5:18)므두셀라의아버지 므두셀라(창세기 5:21)에녹 65세 라멕 출생(창세기 5:25)므두셀라 187세노아 출생(창세기 5:28)므두셀라 369세 홍수 심판(창세기 7:11)노아600세,므두셀라 969세         므두셀라의 출생(홍수 심판의 서막이 오르다)........................................................................................................................................"응애~응애~"품에 안긴 사랑스런 갓난아기를 바라보는 에녹의 두 눈에는 긴장과 연민이 뒤섞인 복잡한 감정이 흐르고 있었다. 그의 나이 65세. 그는 아기의 이름을 '므두셀라'라고 짓는다. 므두셀라. '그가 죽을 때 심판이 온다'라는 뜻..왜 그는 사랑하는아들에게 이렇게 섬뜩한 이름을 지어준 것일까.므두셀라가 태어날 무렵, 에녹은 하나님의 특별한 계시를 받는다. 대홍수의 심판,세상의 끝날에 대한 계시였다. 거기엔 곧 태어날 아들의 운명도 포함돼 있었던 것으로 보인다. '그가 죽으면 세상에 심판이 온다'는 무시무시한 계시...........내키지 않는 이름을 아들에게 지어줌과 동시에 에녹은 인생의 대전환을 맞는다.그 때부터 그의 삶은 하나님과 온전한 동행(히브리원어로 '자기 뜻을 하나님께 예속시켜 뒤를따라간다' 라는 뜻)하는 것이였다. 사랑하는 아들의 섬뜩한 이름을 부를 때마다 그는 몸서리치듯 심판의 메시지를생각하며 죄에서 떠나 심판을 경고하는 삶(유다서 1:14-15)을 살 수밖에 없었다.  므두셀라 187세, 아들 라멕 출생............................................................................................................ '종말'이라는 이름으로 불리며 자라난 아이. 아버지 에녹의 경건한 삶을 지켜보며자란 므두셀라는 187세 되던 해, 아들 라멕을 낳는다.아버지 에녹이 252세 되던 해다. 에녹과 므두셀라,라멕,3대는 경건한 에녹의교훈 속에 신앙의 가문을 이루어 간다.  므두셀라 243세, 아담의 죽음............................................................................................................ 므두셀라가 243세 되던 해, 충격적인 사건이 일어난다. 8대조 할아버지인 아담의죽음. 이미 에덴 동산에서 죄의 삯으로 사형 선고를 받은 아담이지만 죽음의 운명이 끝내 찾아오고야 만것은 그의 나이 930세,9대손 라멕이 56세 되던 해였다타락 전 아름다움으로 충일(充溢)했던 에덴동산, 그리고 여자의 후손을 통한 회복의 소망을 그로부터 들어왔을 후손들에게 아담의 죽음은 '사망' 이라는 인류의 숙명에 대한 비통한 실감이었다.  므두셀라 300세, 아버지 에녹의 변화.......................................................................................... 하나님과 동행하던 아버지 에녹이 365세 되던 해, 죽음을 맛보지 않고 하늘로 올라간다.'죄를 지은 인류는 죽음의 운명을 맞을 수 밖에 없다.'는 것을 몸으로 보여준 아담, 그리고 '하나님과 동행하면 죽음을 보지 않을 수 있다'는 것을 몸으로 보여준 에녹. 이 엇갈린 운명을 목도하고 이 땅에 홀로 남겨진 므두셀라는 아버지가 자신에게 지어준 이름의 의미를 다시 한번 생각 할 수밖에 없었을 것이다.  므두셀라 369세, 손자 노아 출생............................................................................................................  이제 므두셀라도 할아버지가 됐다. 아들 라멕이 손자 노아를 낳은 것이다.'노아'의 뜻은 '위로자,평안을 주는자'. 이 땅에서 살아가는 고통과, 인간의 유약함을 절감한 라멕의 고뇌에 찬 호소가 담긴 이름이다. 므두셀라 890-900세 무렵,노아가 방주 건축의 명령을 받다............................................................................................................  긴 세월이 흘렀다. 7대조 할아버지 셋, 6대조 할아버지 에노스, 5대조 할아버지 게난, 증조부 마할랄렐, 할아버지 야렛이 차례로 하나님께 돌아갔다. 손자 노아에게서는 셈,함,야벳의 세 아들이 태어났다.증조부 마할랄렐이 895세,할아버지 야렛이 962세를 향수했으니 900세에 가까워진 므두셀라도 서서히 지나간 생애를 결산해야 할 때였다. 그러나 그는 선조들처럼 편안히 눈을 감을 수 없는 운명이었다. 아버지 에녹이 지어준 이름, 평생 자신의 삶을 지배해 온 하나님의 그 계시는 과연 어떻게 성취될 것인가. 갈수록 죄악이 관영(貫盈, 차고넘침)해가는 세상을 지켜보면서 두려움과 긴장으로 보내야 하는  나날............. 그 때, 하나님이 손자 노아에게 방주를 지으라는 명령을 내린다.  므두셀라의 마지막 70 - 80년............................................................................................................  조롱과 멸시 속에 방주를 짓는 손자 노아의 가족들. 직계 친척들마저 외면하고 비난하는 절대 고독. 그 모습을 지켜보며 할아버지 므두셀라만은 힘써 노아의방주 건축을 도왔을 것이다. 힘과 용기와 소망을 북돋워 주었을 것이다.가슴은 노아의 외침을 듣지 않는 세상에 대한 안타까움과 연민으로 가득 차 괴로왔을 것이다. 그 전까지 최장수였던 할아버지 야렛이 향수했던 나이, 962세를 지났지만 므두셀라는 아직도 생존해 있다. 964세 되던 해, 아들 라멕마저 먼저세상을 떠난다. 아들보다 더 오래 살아가게 된 므두셀라. 그는 유례없는 자신의 장수가 무슨 의미인지를 잘 알고 있다. '그가 죽으면 심판이 온다..' 또 하루의 해가 떠오르는 것을 볼 때마다 그는 죄악으로 가득 찬 인류에 대한 심판을 하루 하루 또 미루고 참으시면서 회개하기를 고대하는 하나님의 자비와 긍휼을 느끼며눈물을 흘린다.  므두셀라 969세, 그리고. . . . ............................................................................................................. 손자 노아가 600세, 증손자 셈이 98세 되던 해.'그가 죽으면 세상에 심판이 온다'는 이름으로 평생 불려진 인물, '첫 사람' 아담의 죽음과 아버지 에녹의 변화 승천을 목격한 므두셀라가 마침내 하나님 앞에 마지막 숨을 거둔다.그리고 . . . 그 해 2월 17일.홍수가 찾아와 경건치 못한 자들의 세상이 멸절하고 만다.  이 글은 구속사 시리즈 1권 <창세기의 족보(박윤식목사 저)>중 므두셀라에 대한 부분을 발췌, 재구성한 것이며 모든 수치는 구약성경 창세기에 기록된 사실들입니다. 출처: 평강제일교회 참평안 4월호스포원 부산경륜방송은 올해 방송개편을 통해 결승직후 우승선수 인터뷰를 진행합니다선수들의 채 고르지 못한 거친 숨소리를 생생히 들을 수 있어요스포츠의 생명은 현.장. 이죠?현장의 생생한 화면, 소리... 놓치지 않을거예~요...#경륜 #부산경륜 #스포원 #부산지방공단스포원 #우승 #기쁠때 #힘들때 #숨소리 #산소호흡기 #필요해 #현장 #생생함 #다전해드릴게요 #선수들께감사 #그래도기분좋잖아요 #부산경륜방송 #화이팅 #힘내라 ﻿                          베드로에게  "하나님의 경륜"이                                            한때 계시되지 않았었다! ​                                            1. 들어가는 말​ 헬라어의 오이코노미아(οικονομια)는 일반적으로 알고 있는 것처럼 "시기"나 "기간"을 의미하지 않는다. 이 단어의 의미는 "한 집안이 운영되는 규범" 혹은 "집 주인이 그의 가족을 다스리는 방법"이란 뜻이다. 영어로는 dispensation으로 번역되어 사용되고 있다.이 단어가 일정한 기간 또는 시대를 의미하는 것으로 알려지게 된 것은(율법시대, 은혜시대...) 스코필드 주석성경에서 내려진 정의 때문이다. "세대란 인간이 하나님의 어떤 특정한 계시에 대한 순종과 관련하여 시험을 받는 일정 기간을 말한다. 성경에는 일곱 개의 그러한 세대가 나타나 있다."물론 하나님의 집의 주인이신(히 3:2, 엡 2:19) 하나님의 지혜에 따라 여러 시대별로 자기 "가족"을 여러 가지 방식으로 다스리고(경영하고) 계시기 때문에 각 시대마다 하나님의 경영방식이 달라진 것에 근거해서 "오이코노미아"를 "세대" 또는 "시대"로 사용하기도 한다. 그러나 성경은 하나님의 경영방식에 초점을 맞추고 있지 시대에 맞추고 있지 않다. 하여 성경에서는 이 단어를 세대가 아닌 "경륜"으로 번역한 것이다.하나님의 경륜이 다양하다는 것을 구원과 관련시켜 보면, ① 아담은 선과 악의 지식의 나무의 열매를 먹지 말라는 명령을 지키면 구원을 받을 수가 있었다. ② 노아는 방주를 짓기만 하면 구원을 받을 수 있었고 ③ 모세에게 율법이 주어진 이후 유대인들은 하나님을 믿고 율법을 지켜야 구원을 받을 수 있었다. ​④ 오순절부터 휴거 때까지는 그리스도의 피의 속죄를 믿음으로 구원받고, ⑤ 휴거로부터 재림까지의 7년 대환란 기간에는 믿고 끝까지 견디는 자들이 구원받으며, ⑥천 년 왕국에서는 산상설교의 내용을 그대로 지켜야 구원을 받는다.이와 같이 하나님의 경륜이란 하나님께서 창세기부터 계시록까지에 있어 인간을 다루시는 방식이라고 할 수 있다.  지금 교회 시대의 하나님의 구원 계획은 오순절부터 휴거 때까지는 그리스도의 피의 속죄를 믿음으로 구원받는다. 먼저 요 19:30의 말씀을 보자. 『그때 예수께서 그 식초를 받으시고 말씀하시기를 “다 이루었다."라고 하시더니 고개를 떨구시고 숨을 거두시더라』『다 이루었다.』 이 말씀 가운데에는 그야말로 모든 것이 다 포함된다. ​여기에는 비단 그분께서 이 땅에 오셔서 살다 가신 그 생애만이 담겨 있는 것이 아니다. 여기에는 비단 그분의 지상 사역만이 담겨 있는 것이 아니다. 여기에는 하나님의 그 위대한 구원과 죄의 구속 사역이 있다. 이제 싸움은 끝났다. 마귀는 완전히 파멸되었다. 다 이루어진 것이다. 그 모든 것이 완성된 것이다. 하나님의 율법이 요구하는 그 모든 것들이 충족되었고 선지자들을 통하여 예언되었던 그 모든 구속 사역이 성취되었다. 이를 위해서 하나님께서는 실로 엄청난 대가를 지불하셨다. 『다 이루었다.』라는 말씀,  이것은 구속주 하나님의 장엄한 선언인 것이다. ​하나님의 영광을 나타내기 위하여 필요했던 그 모든 일들이 수행되었고 마침내 그 영광이 나타나게 되었음을 선포하고 있는 것이다. 이제 인류의 모든 죄들에 대한 값이 다 치​러졌고 이로써 인류는 죄의 속박에서 벗어나 하나님 앞으로 나아올 수 있게 된 것이다. ​ 구약의 어떤 성도도 그리스도의 몸된 교회 안으로 침례받지 못했으며 영적인 할례를 받지 못했다(골 2:11). 구약의 성도들은 그 누구도 거듭나지 못했으며 죽을 때 셋째 하늘에 가지 못했다. 따라서 구약 성도의 구원과 신약에 계시된(롬 4,5,10장, 엡 2장) 구원이 동일하다는 주장은 성경적일 수가 없다.​ 구약의 구원과 신약의 구원이 같을 수 없는 것은 두 가지 다른 언약에 근거해서 구원이 이루어지기 때문이다. 히 7:22의 더 나은 언약은 옛 언약(구약)이 아니다. 다시 말해 마 26:28에서 신약(새 언약)이 세워지고 이 신약은 유언의 형태로 주어졌으므로 유언한 사람이 죽은 후인(히 9:16) 마 27:50에 가서야 효력이 발생되는 것이다.​ 이로써 우리는 마 27:50까지는 비록 신약성경이 마 1:1부터 시작되기는 하지만 교리적으로는 구약적인 배경임을 알게 된다(예수 그리스도께서 영생을 얻는 방법으로 계명을 지키라고 하신 것을 참조할 것, 마 19:16,17). 이처럼 구약과 신약이 구분될 뿐만 아니라 율법과 선지서들은 요한까지라고 하신 말씀에 따라(눅 16:16) 침례인 요한부터 새 언약이 시작되는 마 27장까지 구분되며, 또한 롬 5:14에 따라 같은 구약성경에서도 아담과 모세까지와 모세부터 침례인 요한까지가 구분됨을 알 수 있다.2. 전개되는 말​​ 그러나 행 3:19,20에서 시몬 베드로는 『그러므로 너희는 회개하고 돌이키라. 그러면 주의 임재하심으로부터 새롭게 되는 때가 올 때 너희 죄들이 지워지리라. 20또 하나님께서 전에 너희에게 전파된 예수 그리스도를 보내시리라.』라고 하나의 민족으로서의 유대 민족을 향해 연설을 한다. 여기서 죄인 개개인의 죄들에 대한 피의 속죄는 전혀 언급되지 않고 있다.  1)  19절은 영적인 약속들(26절) 그뿐만 아니라 이스라엘에게 하신 정치적 약속들과 재림을 다루고 있다. - "하나님께서 그의 아들 예수를 일으키사 너희를 복 주시려고 먼저 너희에게 보내어 너희 각자가 자기의 악한 행실로부터 돌아서게 하셨느니라."고 하더라(26절) -."너희 죄들이 지워지리이라"고 말한다. "주의 임재하심으로부터 새롭게 되는 때가 올 때..... 너희 죄들이 지워지리라. 또 하나님께서 전에 너희에게 전파된 예수 그리스도를 보내시리라". 베드로는 렘 50:20, 사 46:2, 암 9:14-15에서 선지자들이 했던 말을 그대로 했다. 그리스도께서 돌아오실 때 이스라엘의 죄들은 지워질 것이다. 그것이 롬 11:26-28과 히 8:10의 내용이다.​【즉, 『주가 말하노라. 그날들과 그때에 이스라엘의 죄악을 찾아도 아무것도 없을 것이며 유다의 죄들을 찾아도 발견되지 않으리니 이는 내가 남겨 놓은 그들을 내가 용서할 것임이니라.』(렘 50:20). 『내가 내 백성 이스라엘의 사로잡힌 자를 다시 데려오리니 그들이 황폐한 성읍들을 세워 그곳에 거주할 것이요, 또 그들이 포도원들을 만들어 그 포도주를 마시겠고 그들은 또한 정원들을 만들어 그 열매를 먹으리라.』(암 9:14-15)】​  롬 11:26-28과 히 8:10의 내용은,  〔그리하여 온 이스라엘이 구원을 받으리라. 기록된 바 구원자가 시온에서 와서 야곱에게서 경건치 아니한 것을 제거하리라.  27 이는 내가 그들의 죄들을 없앨 때 그들에 대한 나의 언약이 이것임이니라.” 함과 같으니라.  28 복음에 관하여는 그들이 너희로 인하여 원수가 되었으나 선택에 있어서는 그들의 조상으로 인하여 사랑을 받는 자들이라.〕 ​26절의 "온 이스라엘이 구원을 받으리라."이라는 말씀은 대환란 기간 동안에 끝까지 견딘 끝에 구원받게 될 "환란 성도들"은 계 14장과 마 25장에서 언급되는 무리들로서 이스라엘 열두 지파에 속하는 144.000명이 그 대부분을 차지할 것이다. 또한 "이는 내가 그들의 죄들을 없앨 때 그들에 대한 나의 언약이 이것임이니라.”(27절)는 구절은 "내가 그들의 죄를 없앨 때", 이스라엘에 대한 하나님의 언약이 마침내 이루어지는 것이다.​그러나 주 예수 그리스도께서 이 땅에 다시 오실 때(재림) 반드시 이루어질 일이다. 이것은 하나님께서 이스라엘과 맺으신 "언약"이므로 절대로 취소되거나 파기될 수가 없다. 이것은 본래 갈보리에서 성취될 뻔했던 일이었다. 그러나 이스라엘은 아무도 관심을 가지 않았다. 그리하여 그들을 구원하고 그들의 죄를 없애는 일은 그리스도의 재림 때 성취되는 것이다.​ 2) 바울이 골 2장에서 천명한 것처럼 율법은 갈보리 십자가에서 완전히 폐기되었다. 베드로와 제자들은 아직 갈보리 십자가 이후에 전개될 하나님의 새로운 경륜과 함께 일어날 여러 가지 새로운 변화를 받아들일 준비가 되지 않았다.​『예수께서 그들에게 말씀하시기를 “와서 먹으라.” 하시니. 그때에 예수께서 오셔서 빵을 집어 그들에게 주시고 또 생선도 그렇게 하시니라.  14 이것은 예수께서 죽은 자들로부터 살아나신 후에 이제 제자들에게 세 번째로 보이신 것이라.』(요 21:12-14).​"생선도" 먹으라 하신다! 이것은 율법에 어긋난 말씀이었다. 그들이 알기로는 "예수 그리스도께서 율법을 폐기하러" 오신 것이 아니라 오히려 이루려고 오셨고, "하늘과 땅이 없어지기 전에는 율법의 일점 일획도 모든 것이 이루어질 때까지 결코 없어지지 아니하리라."(마 5:18)고 그분께서 말씀하신 것을 기억하고 있었을 것이다! 이것은 하나님의 경륜에 중요한 문제다. 제자들은 하나님의 경륜의 변화를 전혀 알지 못한 것이다.​하나님께서 사도 바울을 불러내신 까닭이 바로 여기에 있었다. 주님께서는 제자들이 아직 감당할 수가 없어서 그들에게 미쳐 계시하지 못하셨던 것들을 바울을 통하여 세상에 계시하고자 하셨던 것이다. 하나님의 새로운 경륜이 갈보리 십자가를 기점으로 이미 시작되었지만 그것이 실제로 시행되는 데는 상당한 시간이 경과하였음을 우리는 사도행전에서 본다.​ 예수 그리스도께서 부활하시고 오순절 사건이 있은 다음인데도 행 3장에서 설교하는 베드로는 아직도 예수 그리스도께서 재림하실 때까지는 이스라엘의 죄가 지워지지 않으리라고 말하고 있다(행 3;19,20). 베드로는 개인의 죄들이 갈보리에서 이미 지워졌다는 사실을 아직도 알지 못하고 있다.​ 3) 베드로는 이 설교를 할 때는 아직 골 2:9-17에 대하여 전혀 알지 못한 상태다. 개인의 죄들이 갈보리에서 지워졌다고 기록한 바울(골로새서 저자)은 베드로가 행 3장에서 설교하고 있을 때 아직 구원조차 받지 못한 상태였다. 우리는 이러한 것으로 보아 사도행전에서 전개되는 계시는 지극히 점진적으로 진행되고 있음을 알 수 있다.​​ 그럼 골 2:9-17을 보자. 【 11 또한 너희가 그의 안에서 손으로 하지 아니한 할례를 받았으니 곧 그리스도의 할례로 육신의 죄들의 몸을 벗어 버린 것이라.  12 너희가 침례로 그와 함께 장사되었고 또 하나님께서 그를 죽은 자들로부터 살리신 역사를 믿음으로 말미암아 너희도 그와 함께 살아났느니라. ​ 13 너희 죄들과 너희 육체의 무할례 가운데서 죽었던 너희를 하나님께서 그와 함께 살리셔서 너희의 모든 허물을 용서하셨으니  14 우리를 거스르고 우리를 대적한 손으로 쓴 법령을 지워 버리고 또 그것을 그의 십자가에 못 박아 없애셨으며  16 그러므로 음식으로나 마시는 것으로나 거룩한 날이나 새 달이나 안식일들에 관해서는 아무도 너희를 판단하지 못하게 하라.  17 이런 것들은 다가올 것들의 그림자이나 몸은 그리스도의 것이니라.】​ 『침례로 그와 함께 장사되었고...』(12절)는 명확히 롬  6:4 과 엡 4:4 의 장사를 가리킨다. 이것은 야고보와 요한이 경험했던 침례(마 20:23)이며, 바울과 실라가 경험했던 침례이기도 하다.  골 2:12 의 침례는 그리스도를 죽은 자들로부터 일으키신 “하나님의 역사”이지 물에 잠기게 하는 “목사나 복음 전도자의 역사”가 아니다. 구원하는 침례는 성령 침례이다. 물 침례는 이 구원하는 침례의 모형일 뿐이다. 물 침례는 영원히 “한 침례”의 모형(벧전 3:21)으로 남으며, 그래서  물 침례가 진정한 모형이 되려면, 반드시 잠겨야만 한다. 또한 어떤 물 침례든 진정한 모형이 되려면, 그것을 받는 사람이 그리스도 안에 있어야만 한다. 그리고 어떤 물 침례든 진정한 모형이 되려면 “성사”나 “새로운 탄생”으로서가 아니라 구원의 모형으로 제시되어야만 한다.  ​ 4) 이제 행 10:38을 살펴보자.  베드로는 입을 열러 말한다(34절). 【 39 우리는 그분이 유대인들의 땅과 예루살렘에서 행하신 모든 일의 증인이라. 그들이 그를 죽여서 나무에 매달았으나 40 하나님께서 그분을 셋째 날에 살리셔서 드러나게 보여 주셨으니 ​ 42 그리하여 주께서 우리에게 명령 하사 사람들에게 전파하게 하시고, 또 하나님께서 산 자와 죽은 자의 심판자로 지정하신 분이 바로 그분임을 증거하게 하셨느니라.​43 그분에 대하여 모든 선지자도 증거 하기를 "누구든지 그를 믿는 자는 그의 이름으로 말미암아 죄들의 사함을 받으리라."고 하였느니라.】​﻿ 행 2:38에서는 【베드로가 그들에게 답변하기를 "회개하라. 그리고 죄들을 사함 받은 것으로 인하여 너희 각자는 예수 그리스도의 이름으로 침례를 받으라. 그리하면 너희가 성령의 선물을 받으리라.】라고 한다.  주목하여 볼 것은 "회개하라. 그리고 죄들을 사함 받은 것으로 인하여"(2:38)란 구절과 "누구든지 그를 믿는 자는 그의 이름으로 말미암아 죄들의 사함을 받으리라."(10:38)라는 말과는 다르다. 이미 이스라엘은 메시아를 거부한 것에 대하여는 용서를 받았다(눅 23:17, 행 3:17). ​ 아직까지 빌립을 제외하고는 아무도 이방인들이 어떻게 용서받는지를 알지 못했다. 그들의 죄들을 용서되지 않은 것으로 여겨지고 있다. 이것이 베드로가 ​ "누구든지 그를 믿는 자는 그의 이름으로 말미암아 죄들의 사함을 받으리라."고 하였느니라(43절)이고   말한 이유이다.  한편 베드로가 그들을 데려다가 물 침례를 주기 전에 주께서 직접 “침례”를 행하신다.​​ 【10: 44 베드로가 아직 이런 말을 하고 있을 때 성령께서 그 말씀을 듣는 모든 사람에게 임하시더라. 45 그러므로 베드로와 함께 온 모든 할례받은 믿는 자들이 성령의 선물을 이방인들에게도 부어 주심을 보고 놀라니  46 이는 그들이 방언으로 말하며 하나님을 높이는 것을 들음이라. 그때 베드로가 대답하기를 ​​ 47 "이 사람들이 우리와 마찬가지로 성령을 받았으니 어느 누가 물로 침례 받는 것을 금하리요?" 하며  48 주의 이름으로 침례를 받으라고 그들에게 명하더라. 그들은 베드로에게 며칠간 더 머물기를 간청하더라.】 여기서 구원받은 사람들은 물 침례를 받지 않고서도 성령을 받는다(47절). 그들은 구원받았고 “거듭났으며,” 카톨릭 사제나 캠벨파 목사가 그들에게 안수해 주지 않았는데도 그리스도 안에 있게 되었다. 또한  그들은 “예수 그리스도의 이름”이 아니라 『주』의 이름으로 침례를 받는다. 그리고 『주』(48절)가 삼위일체의 세 분 모두에게 일치되는『이름』임을 보여 주고 있다. 결국 시몬 베드로는 삼위일체의 『이름』으로 이방인들에게 침례를 주도록 명령을 받은 것이다(마 28:18-20).3. 마치는 말​"Dispensationalism"을 세대 주의라고 사용하는 것보다는 "하나님의 섭리적 경영방침"을 의미하는 "하나님의 경륜"이라고 하는 것이 합당할 것이다.  구분하지 않고서는 성경을 올바로 해석할 수 없다. 율법은 유대인에게 주어진 것이지 이방인과 교회에게 주어진 것은 아니다. 이스라엘과 교회는 다르다. 성막과 성전은 이스라엘에게 주신 것이지 교회에게 성전을 주신 적은 없다. 이스라엘의 성막과 성전에 계셨던 하나님께서 이 교회 시대에는 거듭난 성도의 몸을 성전으로 삼으셨다(고전 3: 16, 6:19). 교회 시대에 교회 건물 안에는 하나님이 계시지 않는다(행 7:14, 17:24)​​이 시대에는 그리스도인이 제사장이기 때문에 이스라엘의 레위인 제사장들은 필요 없게 되었고(벧전 2:9), 죄를 지으면 양과 소를 잡아서 피를 뿌릴 성막도 그리스도인에게는 없는 것이다.​ 성경을 나누지 않고서는 이해할 수 없다. 이것은 인간의 발상이기 전에 하나님의 명령이다. 『네가 진리의 말씀을 ​올바로 나누어(시대적으로 구분하여 유대인에게 해당되는 것은 유대인에게, 이방인에게 해당되는 것은 이방인에게, 교회에게 해당되는 것은 교회에게 적용시킬 수 있어야 한다.) 자신이 하나님 앞에 부끄럽지 않은 일꾼으로 인정받도록 공부하라.』(딤후 2:15).  성경을 올바르게 나누지 못하고 유대인에게 ﻿주신 명령을 교회에게, 이방인에게 주신 말씀을 유대인에게 적용하면 하나님 앞에서 부끄럼을 당하게 된다. 바른 성경으로 올바로 공부하지 않으면 수치를 당하게 되는 것이다. ​불법 사행성 게임, 경륜, 경마, 인터넷게임 등 지금 이 글을 보시는 분께서는 예상치 못한 실패로인해 감당할 수 없을 정도의 채무를 진 상황에서 어떻게든 해결해보고자 하는 마음으로 륜, 경마, 인터넷게임 개인회생을 알아보고 계실겁니다.​경륜, 경마, 인터넷게임으로 인해 생긴 채무는 개인회생 신청해도 기각될 확률이 높다던데... 어떻게 하면 기각 되지 않고 안전하게 채무탕감이 가능할지 궁금하시죠? 이 글은 여러분의 고민을 덜어주고자 작성하는 정보성 글입니다.  ​하루에도 많게는 60건까지 상담이 들어오니 기쁘긴 하지만 현실적으로 도산 전문 변호사가 모든 사건을 처리하기가 불가능하여 현재 저희 법인 내에 개인회생파산 전담센터 '회생의 봄'을 두어 전문적으로 의뢰인을 케어하고 있습니다.​​요즘 들어 경륜, 경마, 인터넷게임개인회생에 대한 문의가 많아지고 있는걸 보니 인생한방을 노리시는 분들이 매우 많은 듯 한데요.... 법원에서는 이렇게 한방을 노리고 개인회생을 신청하는 분들을 그리 달갑게 보지 않습니다.​​하지만 상황에 따라 달리 적용되거나 개인회생이 아닌 파산 제도를 이용해서 채무 면책을 받으실 수 있는데요, 이와 관련하여 본문을 통해 자세히 살펴보시고 법적 조력을 받으시면 좋겠습니다.​​<개인회생 법률사무소 선택 시 주의사항>​https://blog.naver.com/rlfhfh20/222084430403 개인회생 및 파산지원센터, 속지 마세요.버거울 정도의 빚에 채권자들의 채무 독촉, 살고 있는 집 가압류에 강제집행까지... 정말 막막한 상황에서 ...blog.naver.com  경륜, 경마, 인터넷게임개인회생 가능하다고?채무가 어떻게 발생되었는지살펴보았을 때 경륜, 경마, 인터넷게임 개인회생 자체가 어렵다고 생각하시는 분이 많습니다. 네 틀리지 않습니다. 원칙적으로는 불법행위로 만든 채무를 '불성실채무'라고 여겨 인가 자체를 해주지 않습니다.​그 이유는 개인회생 절차가 성실하게 살았지만 운이 없어서 또는 본인이 예측할 수 없던 상황에서 빚이 생긴 사람들에게 정상적으로 경제활동을 할 수 있게끔 독려해주는 취지로 만들어진 것이기 때문이죠.​이런 사람을 도와줘도 모자랄 판에, 어떻게 개인회생 하는 사람까지 신경을 써주겠어요. 사실 법원 입장에선 매우 곤란한 상황이라 할 수 있죠. 그러나 이 것은 법원에서 원칙적으로 내세우는 입장이며, 주된 채무가 발생한 원인이 무엇이냐에 따라 빚 탕감 가능성이 생길 수 있죠.​실무상으로 보았을 땐 도박 채무가 있지만 감당할 수 없을 정도의 빚을 진 이유가 만일 경제적인 어려움이거나, 도박으로 인한 채무에 대해 원금까지 최대한 변제하겠다 라는 내용을 진술서에 잘 작성하여 소명만 한다면 인가 받을 수 있습니다.​사실  경륜, 경마, 인터넷게임 개인회생은 판사님의 재량이 매우 큽니다. 판사님이 보았을 때 이사람은 사용 내역이 불성실하다고 생각할 경우 회생 기각시키는 경우가 있습니다. 하지만 결정의 원인은 오로지 도박에 있지는 않습니다. 개인회생 신청 시 변제계획안을 어떻게 작성했느냐에 따라 결과가 달라집니다.​ ​제가 강조해드리고 싶은 것은, 개인회생 신청하실 때 불법도박을 하신 건 중요하지 않습니다. 회생에서 강조하는 자격과 조건이 갖춰져야 합니다. 채무자의 재산 및 채무, 소득 지속가능성, 꾸준한 변제 가능성 등을 꼼꼼히 따진 뒤 인가 여부가 결정되는 것이지요. 도박채무의 내용은 증명하기가 어렵고 사용 내역을 떳떳하게 밝히기 어려워 변제금이 높아질 수 밖에 없습니다.​도박 자체가 우리나라에서 불법이다보니 채무 탕감을 하기 위해 회생 신청 하셨다가 형사고소를 당하는 분도 계시니 매우 유의하셔야 합니다.​본인의 자세한 상황, 대출 내역 등에 따라 인가 성공여부와 탕감 액수가 달라질 수 있으니 혼자서 할 수 없는 부분에 대해 전문가와 상담을 꼭 받고 진행하시길 바랍니다.​ 도박 채무보다 주의해야하는 사항사실 변제계획안을 작성하실 때 도박으로 인한 채무보다 더 중요하게 보셔야 하는 것이 있습니다. 바로 '최근 1~2년 사이에 생긴 채무' 인데요.​앞서 개인회생 신청 전 자격조건이 중요하다고 말씀드렸는데요, 회생법원에서 현재 채무자의 경제적 상황과 더불어 개인회생 신청 전 1~2년 전 채무를 중요시 봅니다.​이 기간 내에 갑자기 많은 채무가 생겼다면 법원에서는 신청을 기각시키는 사례도 많기 때문에, 이 점도 유념하시고 계셔야 합니다. 변제 계획안과 진술서 내용이 이 때문에 매우 중요한 것이지요.​근래 좋지 못한 내용으로 채무가 있으신 분들은 편법을 권하는 이들의 말을 절대 귀담아 듣지 마시고, 법률 전문가와 상의 후 본인의 상황을 최대한 정직하고 마음을 담아 법원에게 도움을 구하는 것이 좋습니다.​본인의 지난 과오를 반성하며 본인의 채무가 생활을 유지해야하기 때문에 발생한 것임을 진솔하게 입증하셔야 합니다.​사안이 급하신 분은 저희에게 수임하지 않으셔도 좋으니 꼭, 하단에 있는 링크를 참고해주시고 진행 결정하시길 바랍니다. ​https://blog.naver.com/rlfhfh20/221761628510 [회생의봄 상담센터] 상담을 원하시는 분들은 꼭 읽어주세요.[회생의봄 상담센터] 상담을 신청하고 싶은 분들께​​안녕하세요,회생의봄 블로그 지기입니다. ​개인회생...blog.naver.com   ​사이클 종목_ 경륜 경기(Keirin)​ㅡ올림픽 정식종목 ㅡ특이한 점은 오토바이 혹은 전기자전거를 탄  유도 요원이 이끌어주다가 퇴피하면 그때부터 경쟁을 벌인다. 총 8바퀴(2km) 중 유도 요원의 퇴피 후 거리는 2바퀴 반정도(600~700m)이다.ㅡ스프린트(3바퀴)보다 근지구력이 필요하다. 그래서 경륜 선수가 스프린트도 잘 하는 것은 아니다.ㅡ2021년 도꾜 올림픽에서 한국에 입상이 가능한  종목이다.ㅡ순위 경기이고 모두 하나의 출발선에서 같이 출발하므로 스탠딩 스타트ㅡ에어로 헬멧, 수트 유니폼, 픽시ㆍ뒷바퀴 디스크 휠 자전거​​ ​​​* 영상 자료​• 2016 리우 올림픽 남자 케이린 ​​​​• 2012 련던 올림픽 여자 케이린 Cycling Track Women's Keirin Final Full Replay -- London 2012 Olympic GamesCycling Track Women's Keirin Final Full Replay from the Velodrome at the London 2012 Olympic Games. -- 3 August 2012Cycling is among the rare sports that hav...youtu.be ​​  *스틸 컷​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​경륜경정 대학생 마케터 스피커 2기리스너팀이 둘로 나뉘었다?!​경륜에 대해 잘 모르는 '경린이'vs경륜에 대한 지식이 있는 '경잘알'​두 팀으로 나뉘어 직접 경륜 경기를 중계해보았는데요!어떤 선수에게 모의베팅하고, 결과는 어떻게 나왔을까요?​경기 중 발생하는 소소한 궁금증까지 풀어주는리스너의 중계 보러 Go Go!​ ​  ​ 연륜(年輪)과 경륜(徑輪)소중한 사람 연륜(年輪)과 경륜(徑輪) "고려장이 없어진 유래,,​고려장은 고려인이효도심이 없어서 있었던 일인가?​고려장 풍습이 있던고구려 때 박정승은 노모를지게에 지고 산으로 올라갔습니다.​그가 눈물로 절을 올리자노모는 '네가 길을 잃을까봐 나뭇가지를꺾어 표시를 해두었다'고 말합니다. ​박정승은 이런 상황에서도자신을 생각하는 노모를 차마버리지 못하고 몰래 국법을어기고 노모를 모셔와봉양을 합니다.​그 무렵중국 수(隋)나라 사신이똑같이 생긴 말 두 마리를 끌고 와 어느쪽이 어미이고 어느 쪽이새끼인지를 알아 내라는문제를 냅니다.​못 맞히면 조공을받겠다는 것이었습니다.  ​이 문제로 고민하는박정승에게 노모가 해결책을제시해 주었습니다.​"말을 굶긴 다음 여물을 주렴,먼저 먹는 놈이 새끼란다."​고구려가 이 문제를 풀자중국은 또 다시 두 번째 문제를 냈는데그건 네모난 나무토막의 위아래를가려내라는 것이었다.  ​그런데 이번에도 노모는"나무란 물을 밑에서부터 빨아올린다.그러므로 물에 뜨는 쪽이 위쪽이란다."​고구려가 기어이이 문제를 풀자 약이 오를때로오른 수나라는 또 어려운 문제를 제시했는데그건 재(灰)로 새끼를 한다발 꼬아 바치라는것이었습니다.​당시 나라에서 아무도이 문제를 풀지 못했는데​박정승의 노모가 하는 말이"얘야, 그것두 모르느냐? 새끼 한다발을 꼬아불에 태우면 그게재로 꼬아 만든 새끼가 아니냐?"​중국에서는 모두이 어려운 문제들을 풀자“동방의 지혜있는 민족이다.”라며 다시는 깔보지않았다 합니다.  ​그리고 당시수나라 황제 수 문제(文帝)는“이 나라(고구려)를 침범하지 말라 .”고 당부합니다.​그런데도이 말을 어기고 아들인수 양제(煬帝)가 두 번이나침범해와 113만명이 넘는대군(大軍)으로도 고구려의 을지문덕장군에게대패하고는나라가 망해 버립니다.​그 다음에들어선 나라가 당(唐)나라인데또 정신을 못차리고 고구려를 침범하다가안시성 싸움에서 깨지고당시 황제인 당태종(太宗)은 화살에눈이 맞아애꾸가 된채로 죽습니다.  ​​이렇게 해서노모의 현명함이 세 번이나나라를 위기에서 구하고 왕을 감동시켜이후 고려장이사라지게 되었다는 일화가 전해집니다.​그리스의 격언에 집안에 노인이 없거든 빌리라'는말이 있습니다.​삶의 경륜이 얼마나 소중한지를잘 보여 주는 말입니다. ​가정과 마찬가지로국가나 사회에도 지혜로운노인이 필요합니다.​물론 노인이 되면기억력도 떨어지고, 남의이야기를 잘 듣지 않고, 자신의경험에 집착하는 경향도 있습니다.​그 대신 나이는기억력을 빼앗은 자리에통찰력이 자리 잡습니다.  ​노인의 지혜와경험을 활용하는 가정과 사회그리고 국가는 발전할 수 있을 것입니다.웃어른을 공경하는사회분위기를 조성합시다 .누구나 노인이 됩니다.​"천재가 경륜(徑輪)을 이기지 못하고경륜이 연륜(年輪)을 이기지 못한다,,말이 있읍니다.        정치가에 있어서 의욕이 더 중요한가, 아니면 경륜(經綸)이 더 중요한가 하는 문제를 가끔 생각해 보게 됩니다. 그 어느 하나도 결코 소홀히 할 수 없다는 것이 사실이지만, 상대적으로 얘기할 때 그 중 어느 것이 더 먼저일까 하는 문제는 한번쯤 생각해 보지 않을 수 없는 일입니다.     우선 경륜은 있으나, 정열이 없을 경우를 생각해 본다면, 그런 사람들은 가슴 속에 아무리 천하를 좌우할 능력이 있다 하더라도 우선 그럴 만한 기회를 잡을 수가 없다는 데 문제가 있습니다. 그런 사람들이 행운이나 또는 우연한 기회에 권좌에 오를 경우, 그것은 그 당사자로 보나 또는 국가의 장래로 보나 매우 다행한 일입니다.    그러나 천하를 호령하고 큰 뜻을 이루고자 하는 욕망과 의지로 높은 지위에 이르렀음에도 불구하고 그의 의지나 욕망에 부합할 만한 경륜이 없을 경우에는 결과적으로 불행한 일입니다.    이와 관련하여 오늘은 한말의 혁명가 고균(古筠) 김옥균에 대한 얘기를 잠시 해 볼까 합니다.    충남 공주에서 태어나 어린 시절을 보낸 김옥균은 장성하여서는 서울에 양자(養子)로 옴으로써 그의 큰 뜻은 점차로 익어가기 시작했습니다. 그는 우선 당시의 세도가인 박규수(朴珪壽)의 문중을 드나들면서 청 나라의 문화에 눈뜨기 시작했는데, 박규수란 인물은 연암 박지원의 손자로, 평안감사와 좌의정을 지낸 당시로는 비교적 선구적인 인물이었습니다.    김옥균은 또한 신촌 봉원사(奉元寺)의 중이었던 이동인(李東仁)을 만나 서구의 문물에 본격적으로 눈뜨기 시작했고, 갑신정변 이전에 이미 세 차례나 일본으로 건너가 선진 문물을 익히기도 했습니다. 그의 견문이 하나의 행동으로 나타난 것이 1884년의 갑신정변이었습니다.    역사적인 한 인물을 평가한다는 것은 매우 조심스러운 일입니다만, 김옥균의 경우를 생각해 본다면, 앞에서 말씀드린 경륜과 의욕 중 어느 것이 더 소중할까 하는 의문에 대한 대답을 얻을 수 있습니다.    그가 혁명에 성공한 후에도 혁명의 주역답지 않게 한낱 호조참판의 직책에 머무른 것을 보면, 그는 사심 없이 조국의 근대화에만 몰두했던 한 지사였다는 사실에는 의심할 나위가 없습니다. 그러나 그는 혁명 3일만에 실각했습니다. 민중적인 기반을 소홀히 했고, 당시의 일본이나 청 나라의 의중을 오판했을 뿐만 아니라, 거사 후의 문제에 관한 뚜렷한 계획이 없었기 때문에 그는 망명의 길을 떠나지 않을 수 없었고, 일본에서 여기저기 유배의 치욕을 겪었으며, 끝내는 상해에서 불귀(不歸)의 몸이 되고 말았습니다.    이러한 사실은 오늘날의 젊은이들에게 많은 교훈을 주고 있습니다. 이를테면, 의욕이 없는 경륜은 나약한 공리공담(空理空談)에 지나지 않겠지만, 경륜 없는 정열은 차라리 없었던 것보다도 못한 결과를 초래할 수도 있다는 사실, 그리고 그것이 자신과 민족에게 얼마나 덧없는 것인가 하는 점을 되새겨 보게 해 줍니다.  이글은 나의 블로그 친구가 '덧없는 야망'이라는 제목으로 쓴 글인데 성실하게 벽돌을 쌓아가는 경륜의 삶에 대하여 자녀들과 함께 생각해 보고자 제목을 바꾸어 여기에 옮겼습니다.아들을 통해서만 경륜하시는 하나님 ​​ 이경섭 목사◈아들 안에서 만나는 하나님​하나님은 지극히 거룩하신 분이시기에, 죄된 인간이 직접 접촉할 수 없다. 오직 ‘성육신(incarnation, 成肉身)’하신 아들을 통해서만 접촉이 허용된다.​태양 가까이 근접하면 그 빛과 열기에 모든 것이 태워지듯, 죄인이 하나님을 직접 대면하면 그 ‘영광과 거룩의 빛’에 소멸돼버리기 때문이다.​시내산에서 40일간 하나님의 영광을 대면했던 모세의 얼굴에 드리워진 광채가 사람들의 눈을 부시게 하여 수건으로 자신의 얼굴을 덮어야 할 정도였다면(출 34:29-30), 그 안에 하나님이 직접 거하셨던, 아니 그 자신이 하나님이셨던 예수님은 얼마나 거룩하고 영광스러웠겠는가?​물론 그의 영광의 광채가 ‘성육신’으로 가려져 사람들에게 완전히 현현되지 않았지만, 가끔 제대로 현현(顯現)됐을 땐 사람들이 감당하기 힘들었다. 예수님이 기도하실 때 “용모가 변화되고 그 옷이 희어져 광채가 난 것(눅 9:29)”은 그 안에 계신 하나님의 영광의 발현(發顯)이었다.​사도 요한이 예수님을 보셨을 때 “말씀이 육신이 되어 우리 가운데 거하시매 우리가 그 영광을 보니 아버지의 독생자의 영광이요 은혜와 진리가 충만하더라(요1:14)”고 한 것도, 예수님 안에 내재하신 하나님의 영광을 목도하고서이다.​아들을 통하지 않고는 하나님께로 접근이 불허됨은 ‘당신의 영광’과 ‘우리’를 보존하기 위해서다. 만일 하나님이 육체를 입지 않으셨다면 죄인들은 영원히 그를 접촉할 수 없었을 것이다.​“말씀이 육신이 되어 우리 가운데 거하셨다(요 1:14)”는 말은 성자 하나님이 성육신으로 인간들 속에 오셨다는 말이다. 아들의 육체를 하나님이 거하시는 “성전(요 2:21)”이라 하심도 그 안에 하나님이 거하신다는 말이다.​이쯤에서 ‘하나님이 예수 그리스도 안’에 거하는 것과, ‘성령이 성도 안’에 거하시는 것의 차이를 언급할 필요를 느낀다. 이는 ‘하나님이 예수 그리스도 안에’ 계셔서 예수님이 하나님이 되셨듯, ‘성령이 성도 안에 계시므로 그가 하나님이 된다’는 오해를 불식시키기 위해서다.​결론부터 말하면 ‘성령이 내재한다’ 해서 그가 하나님이 될 순 없다. ‘아들’ 안의 내재(immanence)가 ‘삼위일체적 내재’라면, ‘성도’ 안의 내재는 ‘비일체적 내재’이기 때문이다. 성령이 아무리 성도 안에 내재할지라도 성도와 일체를 이룰 수 없다. ‘성령’은 하나님이시고 ‘성도’는 피조물 인간이기 때문이다.​그럼에도 ‘성령의 내재’를 ‘인간 신격화의 수단’으로 삼으려는 이들이 있다. 그들은 ‘사람이 신이 될 수 있다’는 ‘범신론(pantheism, 汎神論)’ 혹은 ‘신인합일(unification with god)’의 ‘신비주의’ 영향을 받은 자들이다.​그들은 “예수께서 가라사대 너희 율법에 기록한바 내가 너희를 신이라 하였노라 하지 아니하였느냐 성경은 폐하지 못하나니 하나님의 말씀을 받은 사람들을 신이라 하셨거든(요 10:34-35)”이라는 말씀들을 자신들의 주장의 논거로 제시한다. 그러나 이 구절은 ‘예수 믿으면 하나님의 아들(神子)이 된다’는 말에 다름 아니다.​◈아들을 통해 말씀하시는 하나님​하나님은 우리에게 말씀하실 때 오직 그의 아들로 말씀하신다. 신적(divine, 神的)이시며 무한하신 하나님이 우리에게 직접 말씀하시면 우리가 감당할 수 없기 때문이다.​‘선지자’와 ‘사도들’이 ‘하나님의 음성’을 들었을 때, ‘많은 물소리, 거문고 타는 소리(겔 43:2, 계 14:2), 우뢰, 천사의 소리’라며, 두려워 떨면서 더 이상 말씀하지 말 것을 호소한 대목에서도 알 수 있다(히 12:19).​인간은 자신의 가청권(可聽圈)을 넘어선 ‘하나님의 음성 주파수(sound frequency, 音聲周波數)’를 수용할 수 없기 때문이다. 가청(可聽)의 한계를 넘어선 너무 ‘세미한 소리’도, 너무 ‘큰 소리’도 알아들지 못한다.​비유가 적절할진 모르나 동물에게는 동물의 언어를, 새와 곤충에게는 그것들의 언어를 써야 하듯, 하나님이 사람에게 말씀하시려면 사람의 언어로 말씀해 주셔야 했다. 그리스도의 ‘성육신’은 하나님의 말을 사람의 언어로 들려주기 위한 고육지책이었다.​“이 모든 날 마지막에 아들로 우리에게 말씀하셨다(히 1:2)”는 것은, ‘하나님이 성육신하신 성자로 말씀하셨다’는 뜻이다.​하나님이 ‘아들로’ 말씀하셔야 했던 또 한 이유는 그의 ‘영광의 위엄’ 때문이기도 하다. “죄인에게서 떠나 계시고 하늘보다 높이 되신(히 7:26)” 하나님이 피조물, 죄인에게 직접 말씀하실 수가 없었다.과거 왕정 시대, 왕이 백성에게 말할 때 직접 하지 않고 대언자(speaker, 代言者)를 통해 했듯, 만왕의 왕이신 하나님은 모든 말씀을 하실 때 ‘아들’로 말씀하셨다. 만물을 창조하실 때도 ‘아들’로 말씀하셨다(요 1:1-3).​그의 백성들에게 말할 때도, 아들의 ‘성육신’ 전(前)엔 ‘선지자’를 하나님의 입으로 삼으셨다. 여기서 ‘선지자’ 역시 ‘아들’의 예표이며, 그리스도(아들)의 ‘3직(職) 중 하나’에 해당된다.​“주 하나님이 너희를 위하여 너희 형제 가운데서 나 같은 선지자 하나를 세울 것이니 너희가 무엇이든지 그 모든 말씀을 들을 것이라(행 3:22).”​하나님은 오늘도 여전히 성경 말씀, 곧 아들(요 5:39)을 통해 말씀하신다. 그리고 그가 세우신 ‘설교자들’을 통해 ‘아들(예수)로 말씀’하시고, ‘아들을 통해 혹은 아들을 빙자해’ 말하심으로 ‘아들의 선지자직(a duty of prophet)’이 중단 없이 계속 수행되도록 하신다.​이는 ‘아들’을 말함으로 획득될 결과물에 대한 기대에서가 아니라, ‘아들로 말씀’하시는 ‘하나님의 경륜’을 이루기 위해서다. ‘아들’을 말하지 않으면, 그것은 구현되지 못한다.​또 하나님께서 ‘시내산 율법’으로 상징되는 ‘장엄한 하나님의 음성’을 더 이상 들려주지 않는 것이, 단지 그것의 중단을 의미하지 않는다. 그 ‘위엄찬 소리’를 감당하지 못하는, 곧 ‘율법의 요구’에 미치지 못하는‘우리의 연약함’을 아시기 때문이다.​전적으로 무능한 죄인은 오직 ‘아들의 음성’만을 감당할 수 있고, 그것으로만 살아나기 때문이다.“이는 내 사랑하는 아들이요 내 기뻐하는 자니 너희는 저의 말을 들으라 하는지라(마 17:5)”, “죽은 자들이 하나님의 아들의 음성을 들을 때가 오나니 곧 이 때라 듣는 자는 살아나리라(요 5:25)”.​그런데 오늘 강단에선 여전히 ‘아들의 음성’보다는 ‘시내산의 장엄한 소리’로 호유(曉喩)하니, 성도들이 혼비백산이다.​◈아들을 통해 생명을 주시는 하나님​기독교에서 ‘생명’은 가장 많이 곡해되는 단어 중 하나다. 예컨대 ‘생명이신 예수를 믿어 우리가 생명을 얻었다’가, ‘생명이신 예수께 연결되어 구원을 얻었다’는 식으로 단순 이해되곤 한다.​이는 ‘생명’이라는 ‘문자적 의미’에만 천착해 ‘그것’의 ‘행간적 의미’, 곧 예수의 ‘생명 됨의 실체’인 ‘그의 죽음’이 간과됨으로서 온 결과이다.​그것은 전선이 끊어져 작동이 멈춘 기계에 전선을 다시 연결하여 기계를 작동하듯, 죄인이 ‘생명이신 예수’께 ‘연결’되어 생명을 얻는 것이 아니다.​‘생명’이신 그의 ‘죽음’을 받아들여 생명을 얻는다. 하나님은 그의 ‘아들의 죽음’을 통해 ‘당신의 생명’을 우리에게 주신다. 예수님이 ‘내가 곧 길이요 진리요 생명(요 14:6)’이라 했을 때, 그 ‘생명’은 사실 ‘그의 죽음’을 의미한다.​‘예수를 믿어 생명을 얻었다’는 말은 정확하게 말하면 ‘그의 대속의 죽음을 받아들여 하나님의 생명을 얻었다’는 뜻이다. 법적인 표현을 빌리면, 죄의 심판으로 죽은 자가 그리스도의 대속의 죽음으로 생명을 얻었다는 뜻이다.​“하나님이 우리에게 영생을 주신 것과 이 생명이 그의 아들 안에 있는 그것 이니라 아들이 있는 자에게는 생명이 있고 하나님의 아들이 없는 자에게는 생명이 없느니라(요일 5:11-12)”는 말씀 역시 ‘행간의 의미’를 파악해야 제대로 이해할 수 있다.​“하나님의 생명이 ‘아들의 죽음 생명(life for death)’에 있게 했으며, ‘아들의 죽음 생명’이 있는 자에게는 생명이 있고, ‘아들의 죽음 생명’이 없는 자에게는 하나님의 생명이 없다”는 뜻이다. 죄인은 오직 아들의 ‘대속의 죽음’을 통해 ‘하나님의 생명’을 얻게 하셨다.​아들의 ‘대속의 죽음’ 없이 죄인이 직접 하나님의 생명에 접촉하는 것은 하나님의 거룩을 침범하는 일이고, 그로 인해 하나님의 진노가 그에게 임한다. 그런데 사람들은 아들 없이 하나님께로부터 직접 생명을 얻으려고 한다.​“내가 곧 길이요 진리요 생명이니 나로 말미암지 않고는 아버지께로 올 자가 없느니라(요 14:6)”. 할렐루야!​이경섭 목사(인천반석교회, 개혁신학포럼 대표, https://blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=byterian)저·역서: <이신칭의, 값싼 은혜가 아닙니다(CLC)>, <개혁주의 신학과 신앙(CLC)>, <개혁주의 영성체험(도서출판 예루살렘)>, <현대 칭의론 논쟁(CLC, 공저)>, <개혁주의 교육학(CLC)>, <신학의 역사(CLC)>, <기독교신학 묵상집(CLC, 근간)> 등 벚꽃과 봄꽃으로 4월 한 달, 인기절정의 공원으로 명성이 자자한 스포원파크-이곳에서는 어린이들의 인기를 한 몸에 받고있는 오리가족도 만날 수 있는데요며칠전, 흰뺨검둥오리가 새끼를 12마리나 낳았답니다.어미오리와 새끼오리의 다정한 모습 포착^^스포원으로 놀러오세요!!!#스포원 #스포원파크 #부산5월 #부산공원 #오리 #흰뺨검둥오리 #경륜 #부산경륜 #사랑스러워 #오리가족네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감취었던 비밀의 경륜, 이전 세대에게는 인간들에게 알리지 않으셨으나 사도 바울 시기에 거룩한 사도들과 선지자들에게 성령으로 나타내신 것.그것은 이방인들이 복음으로 말미암아 예수 안에서 함께 상속자가 된다는 것이었다.​물론 그것은 요즘은 비밀스러운 일도 아니며, 신비롭고 대단하게 느껴지는 일은 더더욱 아니다.안믿는 사람이라도 상식적으로 알만큼 알려져있고 (교회 안에서는 식상하게 느껴질 정도라 해도 과언이 아니다), 인간적 세상적 시야에 갇혀서는 그 참 의미를 알 수 없기 때문이기도 하다.​‘하나님과 인격적 관계’를 기독교 세계에서는 가장 중요하다고들 하는데 그것은 알수록 정말 맞는 말이다.인격적 관계의 특성은 겪지 않고는 절대 알 수 없고 언어적으로 가능한 설명이 굉장히 제한되어 있으며 그것조차 듣는 사람에 따라 다르게 받아들여 버린다는 것이다.어떤 좋은 사람이 있을때 그사람 어때? 하면 ‘음 되게 좋아 착하고 이런일도 있었어’ 정도로만 표현이 되며 얼추 짐작은 할수 있어도 ‘아 좋은 사람이구나’ 할뿐이지 그사람과 교제하며 보고 듣고 함께하며 느끼는 수많은 정보들과 순간들 감정 중엔 아주 작은 단편적 지식에 불과하다.​경험적 지식도 마찬가지다. 어떤 여행지의 좋았던 것들을 사진으로 보고 이야기로 조금 들을수 있어도 음식의 맛이라든지 실제 풍경을 직접 거대하게 맞닥뜨리고 그안에서 생생하게 느끼는 느낌, 그 지역과 사람들이 주는 온도 등은 아무리 노력해도 전하기 힘들다. 그냥 와 좋았겠다 재밌었겠다 등으로 끝날 뿐.영적 세계, 믿음의 경험 또한 자신이 직접 경험하고 보고 듣고 느끼고 고민하며 배워야 알 수 있다.​하나님의 비밀은 하나님의 영인 성령님을 통해서만 알 수 있다. 말씀도 성령님이 조명해주셔야만 그 말씀이 내 안에서 열리고, 마음에 들어올수 있다.  성령을 따라 속사람이 능력으로 강건하기를믿음으로 그리스도께서 우리 마음에 계시기를​사랑 가운데서 뿌리가 박히고 터가 굳어져서‘지식에 넘치는’ 그리스도의 사랑을 알기를그 너비와 길이와 높이와 깊이가 어떠함을 깨닫게 되기를 그래서 하나님의 모든 충만하신 것으로 충만하기를​하나님은 우리가 구하거나 생각하는 모든 것에더 넘치도록 능히 하실 분이심을 경험으로 알기를✨🙏💕 광명스피드돔에 왔다경륜장이다경륜을 즐기는것외에 아이들의 간단한 체험과 오락기들이 설치되어있고 어린아이를 위한 놀이방도 준비되어있다.자전거도 무료로 대여해주고 있어 아이들과 함께 즐긴곳으로 손색이 없다아이들에게 자전거경주도 보여주고말이다2019년 6. 18.(화) 아침 공복 달리기, 수영, 경륜 사이클 평롤러+TWITTER TT BIKE TEST+경륜 사이클 평롤러, 보조구장 걷기​달리기 전 체중 : 63.8kg   ​​아침 공복 달리기 7.2km(몸이 풀린 이후에도 스피드 자제하고 가볍게 달리기. 한번씩 보속에 집중하기)   ​​달리기 후 체중 : 63.2kg   ​​오전 :스트레칭 폼롤러 스트레칭 ​점심 : 자유수영 25분 후다닥​점심 식사땐올리브오일 2개 추가해서.   ​​오후 :스트레칭 폼롤러 스트레칭 ​퇴근 후퍼포머바이크에서​🚴🏻‍♀️ 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 20분+ 사이클(TWITTER TT) 테스트(공항 둔치길 2km*4회 인터벌 포함)+ 경륜 사이클로 평롤러 트레이너 10분​     ​저녁 식사.​와이프랑 동천 보조구장 걷기 4.3km (57분)     ​​둘째 재현이 태워 오기.​설거지.​스트레칭 폼롤러 스트레칭 ​ '국민체육진흥공단 2020년 3월부터 선수급여 90% 삭감, 직원급여 100%, 경마기수처럼 경륜선수도 죽는다. 최저생계 보장하라'​김유승 한국경륜선수노조 위원장이 지난달 30일 서울 영등포구 국회 앞에서 1인 시위를 전개하며 들었던 피켓의 내용이다.​김 위원장은 지난달 12일부터 매주 오전 경기 광명 스피돔 앞에서 1인 시위를 전개했다. 코로나19로 인해 경륜장 또한 장기간 휴장이 이어지고 있는 가운데 조합원들 처우가 나아질 기미 없자 국회로 옮겨 시위를 이어간 것이다.​노조원들은 기본급 지급조차 되지 않는 상황에서 코로나19로 인한 장기 휴장이 길어지면서 설 자리를 잃었다. 이후 일용직 노동, 택배, 배달대행, 대리운전 등 아르바이트를 하며 생계를 유지하고 있는 상황이다.​지난 2월 말부터 지속된 휴장에 선수들의 기본적인 생계가 위협받고 있는 시점에서 현재까지 개최된 경주는 다섯 손가락 안에 꼽을 정도로 극히 적었다.​그러나 1년 가까이 수입이 없었던 조합원들에게 이 경주에서 벌어들인 수입만으로 생계를 유지해 나가는 것은 매우 부족한 것이 현실이다.​김 위원장은 "공단 측에서는 부족한 경주수와 선수들의 수입을 모의경주로 보충키로 했다"며 "하지만 공단이 지급하는 모의경주 경주참가비는 평균 114만원 가량이며 이는 최저생계비로 나타내는 4인기준 기준중위소득 60%인 284만원의 절반에도 미치지 못하는 금액"이라고 강조했다.​이어 "공단 또한 코로나19로 인한 휴장으로 경영악화와 적자를 내고 있다고 하지만 경륜의 주체가 되는 선수들의 기본적 생계에 대한 구체적인 대안 없이 언제까지 코로나19 사태가 지속될 지 모르는 상황"이라며 "단순히 모의경주를 통해 선수들이 수입을 낼 수 있는 자리를 마련해 주겠다고 하는 것은 생색내기에 불과하다고 느껴질 수 밖에 없다"고 토로했다.​김 위원장은 "경륜을 함께하는 주체로 코로나19와 한파로 어려움을 겪고 있는 조합원들을 위한 진정성 있는 대책을 마련하라"고 촉구했다.​출처 : 알티케이뉴스(http://www.rightknow.co.kr) 경륜 선수는 무려 약 70km/h의 속력을 낼 수 있는데요.이 스피드는 어떻게 낼 수 있는 걸까요?​지금 이 순간에도 우리의 선수들은피나는 훈련과 지속적인 연습을 하고 있답니다.​우리 한마음으로 선수들을 응원해요~👍​ 경륜 선수들의 순간 최대 속력은 약 70km/h로 아주 빠른 속도를 자랑해요.이렇게 자전거 훈련이 잘 되어있는 사이클 선수들이페달링을 할 때는 둔근(엉덩이), 대퇴사두근(허벅지 앞), 비복근(종아리) 순으로많은 힘이 들어간다고 합니다.​반면, 일반인의 경우에는 훈련이 제대로 되지 않아허리나 무릎에 통증이 생기는 경우도 많죠.​오늘부터는 바른 자세와 올바른 근육에 힘을 실어가며자전거를 즐겨볼까요?​  ​ 경륜선수노조, '법적 쟁의권 확보'…중앙노동위 조정종료 - KNS뉴스통신[KNS뉴스통신=김관일 기자] 한국경륜선수노동조합이 법적으로 노동쟁의권을 확보해 향후 행보가 주목되고 있다.경륜선수노조는 이에 앞서 지난 ...www.kns.tv 한국경륜선수노동조합이 법적으로 노동쟁의권을 확보해 향후 행보가 주목되고 있다.경륜선수노조는 이에 앞서 지난 21일 실...						버즈두바이런 오프로드 갑옷 스키 라이딩 경륜 낙타방지 브라캡 (고급) 어떠세요?102,910원☞ 상품 자세히 보러가기 ☜해당 상품은 2021-07-03 12:37:07 기준의 정보입니다.* 파트너스 일환으로 수수료를 받을 수 있습니다.안녕하세요블랙포터 입니다.오늘은 나가사와 프레임 보여드릴께요.하루 종일 사진을 찍었는데  실물보다  이쁜  사진은한장도  못 건진것  같아 슬프네요ㅠㅠ  블랙포터에서 볼수있는픽시 프레임은 실물은  깡패인데..  사진 느낌은 좋은데색감의  느낌 까지.담아내지  못 했네요​   픽시프레임  이쪽 저쪽으로아무리 찍어도실사를  표현할수  없네요.  반짝이고 블링 블링한 느낌도실물이 더 이쁘네요​    아무리  사진 찍어도너라는  넘을 표현 할수 없네요 ㅠㅠ  그남아동영상이 비슷한데요.그래도  실물에 50프로만 본다는 느낌이네요        위사진 또한실물을30프로  정도만 표현한  정도 입니다.  아무리 좋은  카메라도 널 담아낼수 없다니답답하네요.사진잘  찍는법  배워야  하나휴~우~우~​   정말요번에 도색한나가사와 프레임은?블랙포터로  오셔서 보아야 합니다.골드핑크 도색 입니다.​    픽시로 만들기  어마무시한 색감  입니다.​    블랙포터로 요넘  꼭 보러오세요실물이 100배 더 이뻐요^^~픽시만들기에  너무  좋은프레임  입니다. '헝클어진 실의 실마리를 이끌어 내 가지런히 한다'는 뜻에서, '일이나 나라를 다스리다. 또는 그런 계획이나 포부를 의미하는 말'로 발전함. 주역(周易) 준(屯)을 이렇게 설명하고 있다. 구름과 우레가 준(屯)이니, 군자(君子)가 이로써 다스린다.(雲電屯, 君子以經綸.) ​본의(本義)에 경륜(經綸)은 실을 다스리는 일이니, 경(經)은 일구어 내는 일이고, 륜(綸)은 다스리는 것이다.(本義-經綸, 治絲之事, 經引之, 綸理之也.) [출전] 주역(周易)-준(屯)​■역경(易經)역경(易經)은 유학(儒學)의 삼경(三經)중 하나로, 세계의 변화에 관한 원리를 기술한 책이라 일컬어지고 있다. '주역(周易)'이라고도 한다. ​쓴 연대는 대략 동주(東周)시대로 추정된다.​고대(古代)에 거북의 배딱지나 짐승의 뼈로 치는 점(占)은 그것들을 불에 구웠을 때 생긴 금(線)을 판단의 재료로 하여 길흉을 점치는 것이다.주대(周代)에는 서죽(筮竹)을 써서 길흉을 점치는 방법이 행해졌다.이러한 점(占)의 말이나 점법의 정신을 해설한 것이 '역경(易經)'이다.주대(周代)의 점서(占書)라는 데서 '주역(周易)'이라고도 호칭한다.​서죽(筮竹)을 조작하여 남은 수가 홀수일 때는 양(陽), 즉(-), 짝수일 때는 음(- -)이라 하여 그것을 세 번 반복하여 괘(卦)의 상(象)을 얻는다.-인지 - -인지 결정하려고 3회 반복하여 얻는 조합 여덟가지를 8괘(八卦)라고 한다. 건(乾), 곤(坤), 진(震), 손(巽)등이 그것이다. ​​8괘(八卦)를 알맞게 둘씩 조합하여 조합의 가능 한계인 64괘를 얻는다.이 64괘 각자의 설명을 괘사(卦辭)라고 하고, -이나 - -을 각각 효(爻)라고 하거니와, 이 효(爻)에 대하여 설명한 것을 효사(爻辭)라고 한다.이 괘사(卦辭)와 효사(爻辭)를 역경(易經)의 경(經)이라고 한다.경(經)의 해석이나 역(易)의 정신을 표기한 것을 10익(十翼)이라고 한다.​그런말을 신비화시키고 권위를 부여하려고 괘사(卦辭)는 주(周)의 문왕(文王)이 지었고, 효사(爻辭)는 주공(周公)이 지었고, 10익(十翼)은 공자(孔子)가 지었다고 전해지지만, 괘사(卦辭)나 효사(爻辭)는 점(占) 전문가들 사이에서 생겨 고정된 것이고 특정한 작자를 생각할 수는 없으므로 신빙성이 없다.오늘날은 이들이 동주(東周)의 후기에서 기원전 403년 이후 전국시대 사이에 체제가 갖추어졌다고 간주한다.​주역(周易)은 일반적으로 난해하다고 간주되는데, 역경(易經)의 해석문이 은유를 이용하여 쓰여졌기 때문이다.이 은유를 현실에 맞게 읽는 방법에서 크게 두 가지 방법이 흥행했는데, 상수역(象數易)​과 의리역(義理易)으로 나뉜다. ​상수역(象數易)은 주역(周易)이 우주 전체의 원리를 포괄한다고 사상에 입각하여 해석하며, 해석문보다는 음양(陰陽)의 중첩으로 이루어진 괘(卦)의 기호학적 해석에 더 중점을 둔다. ​의리역(義理易)은 주역(周易)이 군자의 수양에 대한 내용만을 다룬다는 대전제 아래, 괘(卦)의 기호학적 해석보다는 해석문의 유교적 해석에 더 중점을 둔다. ​이 두 가지 방법은 여러 가지 변형 방법을 낳으면서 발전했는데, 상수역(象數易)이 의리역(義理易)의 방법을 일부 수용하기도 하고, 의리역(義理易)이 싱수역(象數易)의 영향을 받기도 하면서 발전했다.레23:10 이스라엘 자손에게 말하여 이르라 너희는 내가 너희에게 주는 땅에 들어가서 너희의 곡물을 거둘 때에 너희의 곡물의 첫 이삭 한 단을 제사장에게로 가져갈 것이요 11 제사장은 너희를 위하여 그 단을 여호와 앞에 기쁘게 받으심이 되도록 흔들되 안식일 이튿날에 흔들 것이며...15 안식일 이튿날 곧 너희가 요제로 곡식단을 가져온 날부터 세어서 일곱 안식일의 수효를 채우고 16 일곱 안식일 이튿날까지 합하여 오십 일을 계수하여 새 소제를 여호와께 드리되 17 너희의 처소에서 십분의 이 에바로 만든 떡 두 개를 가져다가 흔들지니 이는 고운 가루에 누룩을 넣어서 구운 것이요 이는 첫 요제로 여호와께 드리는 것이며 [이스라엘의 초실절과 칠칠절과 하나님의 신약경륜에 대하여]구약경륜 안에서 이스라엘 백성은 매년 유월절과 무교절을 지켜야 했고 초실절과 칠칠절을 지켜야 했다."이스라엘 자손에게 말하여 이르라 너희는 내가 너희에게 주는 땅에 들어가서 너희의 곡물을 거둘 때에 너희의 곡물의 첫 이삭 한 단을 제사장에게로 가져갈 것이요... "(레23:10)가나안 땅에 들어간 이스라엘 백성은 매년 밀(또는 보리) 농사를 지었다.그들은 농부이다.농부는 매년 밭을 갈고 밀을 심고 수확할 때를 기쁨으로 기다린다.때가 되면 농부는 밀의 첫열매를 수확하고 그것을 자신이 먹지 않고 제사장에게 가져가서 하나님께 먼저 요제로 흔들어 드렸다.그리고 7주가 지나 모든 밀이 다 익으면 그것을 수확하고 일부를 가루로 만들어 누룩을 넣고(모든 소제에는 누룩을 넣으면 않됨 ) 떡 두개를 만들어 하나님께 요제로 드려야 했다.농부가 밀의 첫열매를 드리는 날을 가리켜 초실절이라고 하고 밀의 나머지 수확물을 드리는 날을 가리켜 칠칠절이라고 한다.이스라엘 백성은 매년 초실절과 칠칠절을 지킬 때에 그것들의 참된 의미를 깨달았을까?필자는 그들은 유월절과 무교절 뿐아니라 초실절과 칠칠절의 의미를 분명히 알지 못했을 것이라 믿는다.왜냐하면 이것들은 신약경륜을 예표하기 때문이다.그러나 이제 신약에서 모든 것들의 예표가 성취되었으므로 우리는 그것들의 참된 의미를 알게 되었다.그대는 이 모든 것들의 참된 의미를 깨닫고 누리고 있는가?아니면 아무런 관심이 없는가?이 모든 것들에 대해 흥미가 없다면 그대의 구원을 의심해 보아야 한다." 이 백성들의 마음이 완악하여져서 그 귀는 듣기에 둔하고 눈은 감았으니 이는 눈으로 보고 귀로 듣고 마음으로 깨달아 돌이켜 내게 고침을 받을까 두려워함이라 하였느니라 " (마13:15)​안녕하세요 대전 서구 를 대표하는 자전거매장소프바이크 자전거 샵 입니다.​오늘은 좋은 소식을 알려 드릴까합니다!! 저희 매장 고객이신 황인혁 경륜 프로님이 국민체육진흥공단 에서 주관하는 경륜 이사장배 경륜왕중왕 전에서 우승 타이틀을 거머 쥐었습니다!!!  멋진 경기 한번 감상 하고 가시죠! ​​http://www.newsis.com/view/?id=NISX20190701_0000697657&cID=10501&pID=10500 황인혁, 국민체육진흥공단 이사장배 경륜 왕중왕전 우승【서울=뉴시스】김주희 기자 = 황인혁(31·21기·SS)이 2019 국민체육진흥공단 이사장배 경륜 왕중왕전 우승컵을 품었다www.newsis.com 황인혁 프로님은 경륜 프로랭킹 3위로 이번우승으로 인하여, 경륜의 새로운 바람을 이끌었다고 평가를 받고 있습니다.​경륜은 사실상 사행성 도박으로 분류 되어, 일반 사이클 선수 만큼의 인기는 누리지 못하지만,선수분들의 훈련과 피땀 노력은 잊지 않아야 합니다.​​    우승으로 멋진 세레머니를 보여주시는군요,근데 여기서 낮익은 고글이 보여지는군요?? ​  ​     ​이건 바로 요즘 인싸분들이 착용한다던 #알바옵틱스델타 캔디 컬렉션을 착용 하셨네요!!​알바옵틱스의 인기는 사그라 들지 모르는듯 합니다.​   내가 이구역의 경륜왕!포즈    통산랭킹 1등까지 가즈아!    2019년 황인혁 선수의 해로 마무리 하셨으면 좋겠습니다소프바이크도 언제나 함께 우승을 위해 뒤에서 묵묵히 응원하겠습니다!!​​https://blog.naver.com/soapbike/221337068441 [대전 세종 자전거 매장 소프바이크]알바옵틱스 델타 공식 입고 및 프리뷰안녕하세요 소프바이크입니다. 오늘은 많은 분들이 좋아하실만한 고글 입고가 되었습니다. 알바옵틱스 해외...blog.naver.com https://www.youtube.com/watch?v=5dzXrKRMcz8 ​더많은 리뷰를 원하시면! 위링크를 클릭해주세요!​ 소프바이크대전광역시 서구 관저동로 64-61  문의사항070.4108.0107010.2634.0107​​ 청춘태움 캠페인경륜경정 사업본부아방 ABANG경륜경정 사업본부가 진행했던 청춘태움 캠페인에 참여했던 영상입니다.청춘의 꿈을 응원한다는 컨셉으로또래가 궁금해할 만한 것들에 대한 인터뷰를 진행했고 인터뷰를 통해 제가 어떤 가치관을 갖고 작업 하는지, 어떻게 꿈에 한 발자국씩 다가 가는지 얘기했습니다.www.instagram.com/aaaaabang 경륜경정사업본부, 아방일러스트, 일러스트레이터 현실 정치인의 도덕성과 경륜 입력 : 2010.02.27  ▲ 박형규 10대 의원·헌정회 고문 지금 세종시 원안 지지자들은 그것이 국민과의 약속이니 반드시 그것을 지켜야 한다는 정치인의 신의(信義)를 강조하는 데 반해, 수정안 추진자들은 세종시의 본질적 문제를 중시하고 있다. '신의의 강조'란 정치인의 도덕성을 중시하는 것이고, '내용의 중시'란 곧 정치적 경륜(經綸)을 중시하는 것이다.2000년 전에도 비슷한 논쟁이 있었다. 중국 고전 '맹자(孟子)'의 첫머리에 나오는 얘기다. 양 나라 혜왕은 찾아온 맹자에게 국익(國益)을 얻을 방법을 물었다. 맹자는 "왕은 왜 하필 이익만을 말씀하십니까? 그것보다 중요한 것은 '인의(仁義)'입니다"라고 대답하였다. 왕은 현실적인 경륜을 듣기를 기대했는데, 맹자는 정치인의 도덕성을 강조한 것이다. 그러니 두 사람의 뜻이 맞을 리가 없었다.맹자가 현실 정치인이었다면 결코 도덕성을 더 강조하지는 않았을 것이다. 박정희 대통령은 혁명으로 정권을 잡았다고 해서 지금까지도 일부에서 도덕적인 흠결(欠缺)이 있는 인물로 비판을 받고 있다. 그러나 그는 우리 역사상 어떤 지도자보다도 탁월한 경륜을 펼쳐 민족 중흥(中興)을 이룩하였다. 지도자의 도덕성과 경륜은 이처럼 같은 차원에서 비교될 수 있는 것이 아니다.통치(統治)가 무엇이고, 정치가 무엇인가. 국가를 안정시키고 국민이 행복하게 잘 살 수 있도록 하는 것이다. 행정부처를 세종시로 옮겨서 국가가 안정되고 국민이 행복하게 잘 살 수 있는가. 그 반대라고 생각한다. 세종시 원안 고수는 정치인의 도덕성은 지키는 것이지만 국민을 위한 경륜은 아니다.이제 매듭을 풀어야 한다. 이 매듭을 풀 사람은 이명박 대통령밖에 없다. 이 대통령은 그동안 국정을 맡아온 경험을 살려 행정부처 분산에 따른 행정상의 애로와 국가적 손실을 국민에게 소상히 설명하고 국민들의 애국심에 호소해야 한다. 또 대선에서 선거에 열중한 나머지 세종시 건설 문제에 대해 깊이 있는 연구와 충분한 검토도 없이 국민들에게 '원안 추진'을 잘못 약속했다고 정중히 사과해야 한다. 그것은 결코 수치가 아니며, 대통령의 권위가 떨어지는 것도 아니다. 대통령은 이미 국민에게 사과했지만 그것은 그다지 분명하지 못했다. 그것을 진솔한 사과로 받아들이지 않는 국민들이 많다.대통령은 한나라당 박근혜 전 대표가 '신의 존중'의 굴레에서 벗어날 수 있는 명분을 마련해주어야 한다. 대통령이 "세종시 약속 위반에 대한 도덕적 책임은 전적으로 내게 있고, 박 전 대표에게는 책임이 조금도 없다"는 점을 공개적으로 밝히고 사과하는 것이다. 이렇게 한다면 박 전 대표가 입장을 바꿀 경우 혹시 있을지도 모르는 국민의 의문이나 오해도 풀리게 된다. 박 전 대표의 정치적 운신의 폭이 넓어지는 것이다. 박 전 대표도 대통령의 진심을 이해하게 될 것이니 신의를 더 강조하던 자신의 입장을 접고 국가 백년대계와 지역 사회 발전을 위한 참다운 경륜을 보여줄 수 있으리라 믿는다.그리하여 이 대통령에 대한 박 대표의 협조가 이루어지더라도 국민들은 그것을 변심(變心)으로 보지 않고 오히려 박수를 치면서 두 지도자의 화합을 환영할 것으로 생각한다. 두 지도자가 악수하는 순간 세종시문제는 스스로 그 매듭이 풀리기 시작할 것으로 확신한다.[때가 찬 경륜 곧 하나님의 말씀의 새창조(anagenesis, 아나제네시스)에 대하여]​골1장과 계4-7장을 비교해 보라. ​둘 다 하나님의 말씀의 새창조(anagenesis,아나제네시스)를 계시한다.​오늘날 그리스도의 몸의 건축을 관심하는 성도라면 누구나 반드시 하나님의 말씀의 새창조(anagenesis, 아나제네시스)를 알아야 한다.​​   작성자: 원기범 아나운서   2001/10/19  [장단음] 경륜을 가지세요!    가을은 기독교 각 교단의 정기 총회가 많이 열리는 계절입니다. 한 해를 결산하고 그 다음 해에 실행할 계획을 결정하고 여러 회무를 처리하는, 일종의 축제 형식으로 치러지는 것이 보통입니다. 이러한 총회에서 가장 관심이 되는 순서는 역시 임원 개선의 순서일 것입니다. 학창 시절에서도 반장 선거는 관심 집중의 시간이었던 것처럼 말입니다. 입후보자들마다 자신만이 그 자리에 맞는 덕망과 경륜을 갖춘 인물이라며 한 표를 호소합니다. 비단 교단 정기 총회에서 뿐만이 아닐 터입니다. 사회의 각종 선거에서도 자주 들을 수 있는 말이 바로 '덕망과 경륜'일 겁니다. ◐경륜 (經綸) [-뉸] ①어떤 포부를 가지고 일을 조직하고 계획하는 것. 또는, 그러한 포부.   ②천하를 다스리는 것. 흔히 듣고 쓰는 '경륜'이라는 단어에 이렇게 깊은 뜻이 있었군요. '천하를 다스린다'는 뜻까지 있으니까요... 날 경(經)자는 단음입니다. 짧게 발음하셔야 합니다. 길게 발음하면, ◐  경ː륜 (競輪) [-뉸]  (체육) 직업 선수들에 의한 자전거 경주. 경주권을 발매하여 도착순을 알아맞히는 자에게 환급금을 지불함.      이 됩니다. 사실 경쟁할 경(競)자는 단순히 장음만이 아니라 장고음입니다. '기응'을 빨리 발음하는 것처럼 발음하셔야 합니다. ◐경ː쟁 (競爭) 누구에게나 포부를 가지고 적극적으로 진행해야 할 자기만의 사명이 있음을 믿습니다. 경륜이 필요합니다. 하나님, 저희 부부 삶의 현장으로 나갈 준비를 하며 기도를 올립니다. 저는 어제 종일 집필을 한 뿌듯함이 아직 남아 있습니다. 오늘도 어제처럼 해야할 일을 처리 할 생각을 하니 마음이 푸근합니다. 바라는 만큼의 벌이가 안되고 작품으로서의 값어치도 없는 작업이지만 신문협회 50년의 역사를 하나하나 꿰어 맞추며 나름대로 평석을 하는 게 여간 흥미로운 게 아닙니다. 지난 94년 아버지의 7순 회고담 집필시 3백여매로 정리하며 만족해했던 게 생각납니다. 거의 보도자료식 자료들을 아무런 의식없이 썼던 기자생활과 그 후 생업으로서의 글쓰기 작업들이 무미건조했습니다. 그에 비하면 아버지 회고담과 50년사 집필은 조금이나마 보람이 있습니다. 더욱이 아내와 드리는 기도들을 정리한 것이 이제 거의 5백매가 됩니다. 글쓰기 25년여 만에 처음으로 제목소리를 담았습니다. 그것도 정제된 마음이 글로서 나타난 것이기에 자랑스럽습니다.  청년시절, 솔직하다는 것을 내세워 객기부렸던 내용의 일기와는 차원이 다릅니다. 그 시절의 글은 언어보다 마음이 앞서 제대로 표현되지 못했을 뿐더러 지금처럼 차분히 정리할 수도 없었습니다.  최근 2년동안 제가 했던 언론재단과 신문협회 역사의 집필, 무엇보다 5달 계속되는 기도의 글이 저의 생활태도와 자세를 바꾸는 듯합니다. 그리고 저 스스로 경탄합니다.  이렇게 차곡차곡 느긋하게 쌓은 작업들이 저에게 자신감을 줍니다. 그 사이 경륜과 지혜도 쌓였다는 생각이 듭니다. 더불어 제가 20여년 해오던 일들이 비록 악어새같이 남의 것을 빼먹는 작업이었지만 바로 그 일들이 저의 오늘에 기반이 됐다고 위안을 합니다.  그리고 이제 새롭게 사는 방법을 익히는 것 같고 자신의 일을 찾을 수 있을 것 같습니다. ‘토끼와 거북이’의 교훈을 이제야 느끼는 것입니다.  아내 역시 5년여 생소한 사업을 하면서 많은 지혜와 경륜을 쌓았습니다. 그사이 코엑스 명품숍을 시작으로 생과일주스점, 그리고 도곡동의 생과일주스점의 라면, 샌드위치, 비빔밥 전문집으로의 변신을 거쳤습니다.  수차례 리모델링에서 쌓인 인테리어 업자에 대한 불신감 , 수없이 지나쳐간 아르바이트 직원에 얽힌 애환, 아믕르 짓누른 적자경영 등 숱한 갈등과 속썩임이 있었습니다. 누구나 경험할 수 일들이 아닙니다. 아내도 그동안 남모르는 경륜과 지혜를 쌓았습니다. 본인 스스로는 아무것도 아니라고 생각할 수도 있지만 그사이 쌓이고 쌓인 내공은 아무나 갖출 수 없는 것입니다.  저희 부부, 오늘 당당하게 자신있게 생활과 삶의 현장으로 나갑니다. 하나님, 저희의 경륜과 지혜가 충분히 발휘되길 기도합니다. 또한 저희의 마음을 가다듬는 기도의 자세가 어떠한 상황에서도 흐뜨림없길 다짐합니다.  저희가 경륜과 지혜를 쌓아 이렇게 기도하며 새 마음의 세상을 맞이하는 것은 우리에게 어려움이 있었기 때문입니다.  그러한 아픔을 주신 것에도 감사하며 기도드립니다. 또한 이제 역경을 넘어 물심양면으로 넉넉한 마음으로 기도드릴 수 있는 날을 간구하는 기도를 올립니다. 열심히 스스로 개척하며 기다릴 것입니다. (2008.7.3)  2020.12.17​사무엘상 4장~7장​법궤는 하나님의 상징이지 결코 하나님 자신이 아니다. 법궤를 놓고 아무리 과거의 역사와 경험을 가지고 이스라엘이나 블레셋이 법궤를 이용하고 싶었어도 결국 이용할 수 없었던 것이다.​1) 법궤의 성격​법궤는 하나님 자신의 표현 성막의 핵심 중의 핵심실제이신 하나님을 상징하는 것이지 하나님 자신이 아니다.​법궤의 내용은 하나님 경험두 돌판, 만나, 아론의 싹 난 지팡이사람은 하나님을 경험한 것 이상 표현할 수 없다.​법궤는 고정될 수 없다법궤 네 귀퉁이에 고리가 있고 막대가 끼워져 들고 움직일 수 있게 되어 있다.​2) 법궤가 자신의 길을 감​이스라엘이 법궤를 가지고 전쟁에서 참패함법궤는 우리의 도구가 아니라 하나님이 땅위에 임재하는 표현이다.하나님은 인간의 경험으로도 규정할 수 없다.그분 자신과 연합되지 않으면 어떤 방법이나 경험으로도 그분의 길을 찾을 수 없다.​블레셋은 법궤를 빼앗았다가 재앙을 받음블레셋이 이용하고 싶었어도 이용할 수 없었다.법궤가 있어야할 자리에 있지 않는 것이 재앙임을 말한다. 하나님의 궤는 사람의 생각을 따르지 않고 자신의 안식처를 찾는다.​3) 법궤는 하나님의 현존​에덴동산하나님과 사람이 연합한 자리, 하나님은 실재이고 사람은 형상​방주네피림이 아닌 노아, 통나무가 아닌 판자조각의 시대로​법궤바로의 국고성에서 하나님의 성막으로, 금송아지에서 법궤로​예수 그리스도돌비에서 심비로, 만나에서 먹을 수 있는 인격으로, 아론의 권위에서 생명의 무궁한 능력을 좇은 권위로 옮김​교회그리스도의 단체적인 표현, 사람의 필요가 아닌 하나님의 경륜​​ ​​오늘의 Q.T "놀라운 구원의 경륜, 정확한 구원의 시간표" 출애굽기 2장 1~10절 말씀​​출 2:3-6 더 숨길 수 없게 되매 그를 위하여 갈대 상자를 가져다가 역청과 나무 진을 칠하고 아기를 거기 담아 나일강 가 갈대 사이에 두고 그의 누이가 어떻게 되는지를 알려고 멀리 섰더니 바로의 딸이 목욕하러 나일강으로 내려오고 시녀들은 나일강 가를 거닐 때에 그가 갈대 사이의 상자를 보고 시녀를 보내어 가져다가 열고 그 아기를 보니 아기가 우는지나 그가 그를 불쌍히 여겨 이르되 이는 히브리 사람의 아기로다​2:9-10 바로의 딸이 그에게 이르되 이 아기를 데려다가 나를 위하여 젖을 먹이라 내가 그 삯을 주리라 여인이 아기를 데려다가 젖을 먹이더니 그 아이가 자라매 바로의 딸에게로 데려가니 그가 그의 아들이 되니라 그가 그의 이름으 모세라 하여 이르되 이는 내가 그를 물에서 건져 내었음이라 하였더라​묵상하며언제나 정확하시고 완벽하신 하나님은 당신의 정확하신 때에 역사하신다. 그분의 일하심을 바라보며, 믿지 못하고 작은 염려에도 불안해 떠는 나의 약함을 본다. 그렇지만 보통의 우리들 혹은 보잘 것 없는 나와 같은 자를 쓰시는 주님을 통해 다시금 용기를 얻고 한 걸음씩 걸어가게 하신다.​기도제목염려와 근심 속에 하나님의 능력을 제한하였던 모습을 회개하기를..저의 한계를 인정하고, 모든 일에 능하신 하나님의 놀라운 지혜와 능력 앞에 겸손하기를..열심과 믿음으로 준비 되기를...!! #바이크웨이피팅 이 경륜후보생들이 있는 #영주훈련원 에 피팅강의 및 개인별 피팅을 위해 다녀왔습니다.    3일에 걸친 강의 와 피팅으로 첫날엔 피팅의 원리와 개념에  강의가 있었습니다.대부분 선수출신들의 후보생들이긴 하지만 이제껏 #자전거피팅 에 대한 정확한 정보가 부족했던 것도 사실입니다.이제 본인들 스스로 공부하고 운동하는 #경륜 프로입문을 앞두고 있기게 더욱 진지한 강의가 되었습니다.25년차 현역경륜선수이기도 하신 #장보규 사장님의 노하우 전수가 되었기를 바랍니다.      2일, 3일차는 개인별 전문피팅이 실시 되었습니다. 전문선수들의 피팅에는 동작피팅이 추가되어 보다 정밀한 동작분석과 전법별 맞춤형 셋팅이 이루어졌고 짧은 시간 많은 인원을 하다보니 가이드라인만 제시하게 되어 아쉬움이 남는 시간이었습니다. 선수들 각각 신체 사이징과 자세, 동작피팅을 함께 분석하고 설명하는 모습입니다.  #경륜훈련원 에서 미래를 열심히 훈련하고 있는 후보생들을 응원합니다.                         저희 #바이크웨이피팅 은 철저한 예약제로 운영되고 있습니다.^^번거로우시더라도 꼭 전화 후 예약 부탁드리겠습니다.​T : 070-8828-0110​#대전자전거피팅 #로드피팅 #전문자전거피팅 #선수피팅 #동작분석피팅 #클릿피팅  바이크웨이대전광역시 유성구 북유성대로 188 1층  ​ 의정부시 경륜경정사업본부(의정부지점 지점장 용재명)에서는 다가오는 한가위를 맞아 9월 13일(목)에 의정부2동에 거주하는 독거노인, 장애인, 한부모가족 등 10분을 초대하여 다과와 함께 사랑나누기 기금(200만원 상당의 전통시장 온누리상품권)을 전달하는 전달식을 가졌다.이날 용재명 지점장은 “경륜경정사업본부가 위치한 의정부2동 지역주민이 따뜻한 한가위를 맞이하기를 바란다.”고 후원 이유를 밝혔으며, “자신에게 맞는 운동을 하여 건강을 유지하는 것이 곧 애국하는 길이다. 지역사회의 어려운 이웃에게 다양한 후원이 가능하도록 모색해보겠다.”고 덧붙였다.한편 경륜경정사업본부 의정부지점 두상만대리외 지점 직원들은 “경륜경정사업과 사회공헌활동을 통하여 시민들의 체육진흥을 위한 재정지원과 건전하고 밝은 사회를 만들자는 목표를 향해 노력하겠다.”고 다짐했다.국민체육진흥공단경륜경정총괄본부에서아나운서를 채용하네요.​휴직대체인력이긴 하지만,광명스피돔이나 미사리경정장이서울에서 멀지 않고스포츠 분야 경험이나복리후생 등아나운서 경험을 쌓기에나쁘지 않을 것 같네요.​모두 파이팅.  국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부아나운서 채용공고​국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부 아나운서(휴직대체) 채용을 아래와 같이 진행하고자 합니다.보다 자세한 사항은 첨부된 공고문을 확인하여 주시기 바랍니다.​<모집분야 및 모집인원>ㅇ 아나운서(경주서비스직) / 1명​<담당업무>ㅇ 경륜·경정 선수소개 및 장내 안내방송 등​<지원자격>ㅇ 학력 및 연령 제한 없음  * 단, 공고일 현재 공단 정년 규정인 60세 미만의 사람ㅇ 공단 인사규정 제20조(임용결격사유)에 해당하지 않는 사람ㅇ「부패방지 및 국민권익위원회 설치와 운영에 관한 법률」제82조 제1항에 해당하지 않는 사람  * 비위면직자등 사전조회시스템을 통해 최종합격자 결정 전 사전 검증ㅇ 채용일 즉시 근무 가능한 사람​<근로조건>ㅇ 채용직군 : 일용계약직(일급제/ 기간제) * 휴직대체 인력ㅇ 근무형태 및 급여 수준   - 근무형태 : 주5일(수~일)/ 10시 10분~19시 10분(휴게시간 포함)   - 근무장소 : 광명스피돔(경기도 광명시) 또는 미사리경정장(경기도 하남시)   * 근무형태 및 근무장소는 경륜·경정 개최일정 및 개최시간에 따라 변동 가능   - 급여수준 : 일급 71,400원   - 기타사항 : 4대보험 가입, 선택적 복지제도, 직장 내 동호회 지원 등ㅇ 채용예정일 : 2020년 3월 13일 (금)​<전형절차 및 일정> ㅇ 온라인 접수 (2.9 ~ 2.23 일 18:00)ㅇ 1차 서류전형 합격자 발표 (2.27) : 개별통보ㅇ 2차 실기전형 (3.5)ㅇ 2차 실기전형 합격자 발표 (3.6) : 개별통보ㅇ 3차 면접전형 (3.7)ㅇ 최종합격자 발표 (3.8) : 개별통보ㅇ 채용예정 (3.13) * 전형일정은 총괄본부 사정에 따라 변동될 수 있습니다.​<담당자 전화번호>방송팀 김찬호 (02-2067-5746) * 월/화요일 휴무​ 첨부파일국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부 아나운서 채용공고.pdf파일 다운로드 경륜경정총괄본부DISCOVER 이벤트&문화교실 [수원] 2020년 경륜수원지점 노래교실 수강생 모... 2020.01.07 ~ 2020.12.15 스피돔시설안내 세계최대 돔 경륜 미사리시설안내 시민들의 여가선용 공원 경륜경정본부와 함께하는 스포츠단소개 국민체육활성화 기여 네이버블로그 인스타그램 페이스북 트위터 유튜브 www.krace.or.kr 아나운서 학교, 교육 프로그램 개설…"실제 방송장비로 교육한다"(종합)(서울=JRB뉴스) 아나운서 학교가 정식 교육 프로그램을 개설하고, 함께할 예비 아나운서를 모집한...blog.naver.com ​ 💜스마일 체조의 빈칸을 순서대로 채워주세요!💜​스마일 체조에서 스마일은 무슨 뜻?⠀(스)포츠를 (마)음껏 (일)생동안✨⠀ 경륜경정과 국민체력100그리고 경륜헐크 정해민 선수가 함께한국민 일상 건강 프로젝트입니다!​🌟 경륜경정 본장과 각 지점의 전광판에서도스마일체조를 확인하실 수 있습니다! 🌟​이벤트 참여하고 스마일체조 따라하면서면역력 뿜뿜! 건강 챙겨볼까요?​여기서 퀴즈!Q. 스마일 체조의 빈칸을 순서대로 채워주세요!1) 거북목 저리 가라~ "ㅇㅇㅇ편"2) 으쌰으쌰! 지칠 땐? "ㅇㅇ편"3) 스트레스로 분노가 차오르면 "ㅇㅇㅇ편"⠀ ▶ 이벤트 채널 : 경륜경정 공식 페이스북▶ 이벤트 기간 : 2020. 11. 5(목) ~ 11. 11(수)▶ 당첨자 발표 : 2020. 11. 13 (금)▶ 이벤트 상품 : [스타벅스] 달콤한 디저트 세트 (20명) ▼ 이벤트 바로가기 ▼ 경륜·경정💜스마일 체조의 빈칸을 순서대로 채워주세요!💜 ⠀ (스)포츠를 (마)음껏 (일)생동안✨ ⠀ 스마일 체조는 경륜경정과 국민체력100 그리고 경륜헐크 정해민 선수가 함께한 국민 일상 건강 프로젝트입니다! ⠀ 🌟 경륜경정 본장과 각 지점의 전광판에서도 스마일체조를 확인하실 수 있습니다! 🌟 ⠀ 이벤트 참여하고 스마일체조 따라하면서 면역력 뿜뿜! 건강...www.facebook.com  ​ 어르신들의 지혜와 경륜을 살리는 일자리사업이 마련된다.  강원도 춘천시정부는 65세 이상 어르신의 삶의 지혜와 풍부한 경험을 살릴 수 있는 일자리와 사회활동 지원, 지혜순환일자리 사업을 추진한다.  춘천시정부는 내년도 어르신일자리 사업으로 58개 사업에 4,600여명을 모집키로 했다.  공공시설 봉사를 하는 공익형 일자리에 3,270명, 공동작업, 제조판매형 등의 시장형 일자리 940명, 인력 파견형 일자리 390명이다.  사업기간은 3월~ 11월이다.  내년 1월중 위탁기관 지정 및 모집하고 3월중 발대식을 갖는다.  월 30시간 활동 기준으로 27만원이 지급된다.  올해는 보육교사 은퇴자를 대상으로 한 지혜순환일자리 사업이 마련된다.  보육교사 자격증이 있는 은퇴자 150명을 모집한다.  은퇴 후 재취업 어르신의 욕구충족과 노인 일자리를 소개하는 노인복지관 직업소개소도 운영한다.  여가복지시설을 이용하는 사회경험이 풍부한 어르신 자원을 사회에 환원하기 위한 무료 직업소를 동부, 남부, 북부노인복지관 등 3곳에 마련된다.  해마다 좋은 호응과 인기를 얻고 있는 노노케어(노인이 거동이 불편한 노인 가정을 방문해 돌봐주는 것), 학교급식지원, 아동스쿨존지킴이, 맛드림도시락, 쥐눈이콩나물 등의 일자리는 앞으로도 지속 추진된다.​한편, 2019년도 춘천시 노인일자리 통합모집행사는 내년 1월 25일 호반체육관에서 열 계획이며, 어르신 5천여명이 참여해 사업기관별 사업 설명과 모집 안내를 받고 현장에서 일자리를 접수받는 행사를 벌인다.  춘천시정부는 노인 인구 증가에 따른 경제활동 수요와 사회참여 기회를 넓히기 위해 일자리 사업을 대폭 확대 추진하게 됐다며, 어르신들의 오랜 경험과 지혜를 활용하면 지역의 동력이 돼 어르신 자원이 다시 사회에 환원이 될 것이라고 했다. ​​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장​찬  송 :  323장 부름 받아 나선 이 몸성  경 :  로마서 11:33~3611:33 하나님의 부유하심은 어찌 그리 크십니까? 하나님의 지혜와 지식은 어찌 그리 깊고 깊으십니까? 그 어느 누가 하나님의 판단을 헤아려 알 수 있으며, 그 어느 누가 하나님의 길을 더듬어 찾아낼 수 있겠습니까?11:34 “누가 주님의 마음을 알았으며, 누가 주님의 조언자가 되었습니까?”11:35 “누가 먼저 무엇을 드렸기에 주님의 답례를 바라겠습니까?”11:36 만물이 그에게서 나고, 그로 말미암아 있고, 그를 위하여 있습니다. 그에게 영광이 세세에 있기를 빕니다. 아멘.요  절 :  만물이 그에게서 나고, 그로 말미암아 있고, 그를 위하여 있습니다. 그에게 영광이 세세에 있기를 빕니다. 아멘.(36)  고(故) 박누가 선교사는 필리핀 오지마을 50여 곳에서 30년 이상 헌신적인 의료 선교를 하다 2018년 하나님의 부름을 받았습니다. 사랑하는 땅 필리핀에 복음을 전하기 위해 열정을 다 바친 박누가 선교사는 각종 풍토병과 열병, 전염병 등 안 걸린 병이 없었다고 합니다. 또한 여러 차례의 암 투병도 했는데, 그 덕에 환자들의 고통과 아픔을 잘 이해하게 됐다면서 “그 아픔 때문에 더 사랑하게 되었다”고 간증해 많은 이들에게 진정한 그리스도의 사랑을 느끼게 해주었습니다. ‘나는 일하고, 주님은 치료하신다’는 믿음으로 마지막 순간까지 철저히 하나님의 도구로 쓰임 받고자 했던 그의 모습은 매우 인상 깊었습니다. 예전에 한 TV 프로그램에서 이러한 박 선교사의 오지 의료 선교 여정을 방영한 적이 있습니다. 건강한 사람도 견디기 어려운 고된 여정 중에도 그는 찬송을 잊지 않았습니다. 또한 죽음조차 두렵지 않다면서, 오히려 자신이 없으면 아무도 돌봐 주지 않을 환자들을 먼저 걱정했습니다. 이토록 헌신적이었던 선교사의 아픔과 죽음 앞에서, 우리는 하나님의 뜻이 무엇인지 묻게 됩니다.  그러나 우리가 어찌 크고 높고 깊은 하나님의 비밀의 경륜을 다 이해하겠습니까? 36절의 말씀처럼, 우리가 다 그로부터 왔으니(from Him), 그로 말미암아(through Him), 그에게로(to Him) 나아가는 하나님의 자녀임을 인정하고 오직 영광을 주께 돌리며 하나님의 심오한 뜻을 받들며 살아갈 뿐입니다.  사도 바울은 “사나 죽으나 우리가 주의 것”(롬 14:8)이라고 고백합니다. 또한 “먹든지 마시든지, 무슨 일을 하든지, 모든 것을 하나님의 영광을 위하여 하십시오”(고전 10:31)라고 권면합니다. 만약 이와 반대로 먹고 마시며 행하는 모든 일이 자신만을 위한 것이 되면 어떻게 될까요? 행복해지려고 한 일인데 오히려 갈수록 불만족스럽고 불안하게 됩니다. 그러다가 결국 ‘힘들고, 피곤하고, 아프고, 외로운 자신’을 경험하며 자기 번민과 불행 속에서 괴로워합니다. 그리스도인은 주님을 사랑하고, 그분께 영광을 돌리며, 그분의 뜻을 향해 나아가는 존재입니다. 우리 모두 주께로부터 왔으니, 그로 말미암아 그에게로 나아가는 하나님의 기쁨이 되어야 합니다. 그것이 구원의 신비와 하나님의 비밀의 경륜 속에서 진정 내가 사는 길입니다.오늘도 하나님의 뜻을 향해 나아가고 있습니까?기  도 :사랑의 주님, 우리가 가진 모든 것이 주님의 것임을 인정하고 고백하게 하옵소서.먹든지 마시든지 무엇을 하든지 오직 하나님의 영광을 위해 하게 하옵소서. 그래서 하나님의 크신 경륜을 좇아 값지게 살게 하옵소서.만물의 주재이며 근원이신 예수님의 이름으로 기도합니다. 아멘.정진교 목사ㆍ마산중앙교회나는 역경을 이렇게 읽었다.:64가지 코드와 글에 담긴동양인문학 최고의 지혜와 경륜, 차이나하우스 (꿀픽) 이에요~35,100원☞ 제품 상세정보 보기 ☜이 포스팅은 2021-06-22 13:44:18에 작성했으며, 구매 시 가격의 변동이 있을 수 있습니다.* 제휴 마케팅으로 일정 수수료를 받을 수 있습니다.마가복음 1:1~11,35,10:45 마가복음에서 우리는 완전히 하나님의 신약경륜과 일치하고, 하나님의 신약경륜을 위한 생활을 하셨던 한 분, 하나님-사람을 본다. 주님의 생활은 그분의 일이었고, 그분의 일은 그분의 움직임이었다. 그분의 일은 그분의 생활이었고 ,그분의 움직임을 그분의 존재였다. 역대로 이런 분이 있었는가?그는 새로운 시대를 여셨으며, 옛시대를 종결하셨다.그러므로 마가복음은  예수그리스도 복음의 시작이라는 말로 시작한다. 이러한 새로운 시대의 시작을 위해서 주님은 옛것에 속한 모든 것을 끝내셔야 했다. 침례자 요한은 이러한 시대의 전환기에모든 종교적 관행을 깨고 광야에서 메뚜기와 석청을 먹으며많은 죄인들을 물 속에 장사지냄으로 회개의 사역을 수행했다심지어 주예수님마저도 세례 요한의 침례를 받으심으로하나님의 의를 이루시고하나님의 사역을 위해 육체를 조금도 신뢰하지 않는다는 것을 하나님을 살기 위해 자신을 거절하고 제쳐두신다는 것을 우주가운데 선포하셨다. 오. 이는 어떠한 종결인지...주예수의 침례는 하나의 종결로서 부활 안에서 또 다른 생활을 살기위한 위대한 취임이었다.  주여, 우리도 모든 생활과 일에서 이렇게 선포합니다."나는 육체 안에 있는 사람으로서 하나님께서 보시기에 죽고 장사되기에만 적합하다. 따라서 나는 나자신이 끝나고 십자가에 못박히고 장사되기를 원한다." 마가복음은,이런 지배적인 이상으로 인하여 우리도 이땅에서 주님께서 사셨던 동일한 생활을 계속해서 살아야함을 보여준다. 오직 영 안에서 우리 안에 하나의 법으로 내주하는신성한 생명에 의해 우리는 자동적으로 그분의 확대와 증가와 연장이 될 것이다.  이 어떠한 비밀함인가! 오, 우리가 이 땅에서 주예수님께서 사셨던 생활을 살 수 있다니....오, 우리가 주예수님처럼 신약경륜과 완전히 일치하는 생활을 살 수 있다니...아멜~ 할렐루야~~~濟世經綸돌이켜보면 짧다면 짧고 길다면 긴 삶을 살아오면서 헤아릴 수 없이 많은 사람을 만난 것 같다. 특히 정치인의 길을 걸으시면서 평생 정치 주변에 계셨던 가친 덕분에 어린 나이부터 정치권과의 인연으로 만난 사람도 결코 적지 않다. 미국에서의 10여년 유학생활도 내게 많은 인연을 생성시켜 준 모토가 됐다. 그 때만 해도 아직 대권의 꿈을 키우고 있던  YS나 DJ를 비롯, 반기문 UN총장, 지금은 고인이 된 필리핀의 아키노상원의원 등 이런 저런 이유로 하버드와 스탠포드를 오가던 화려한 전현직 타이틀을 가진 인사들과 만나 대화를 나눴던 기억이 난다. 그렇게 사람을 만나다 보니 저절로 사람에 대한 ‘일가견’도 생긴 것 같다.  혹시 사람을 만날 때 느껴지는 ‘기운’을 경험한 적이 있는지. 내 경험으로 말하자면 사람에게는 상품에 찍힌 바코드처럼 인간은 저마다 고유성을 가진 ‘내면의 인상’을 갖고 있다는 생각이든다..만나면 뿌듯하고 즐겁고 힘이 솟게 활력을 줘서 자꾸 보고 싶은 사람이 있는가 하면, 처지게 하고 피곤을 느끼게 하는 그래서 다시 또 보고 싶지 않게 만드는 사람에게서 여운처럼 감지되는 그런 기운 말이다. 그런 의미에서 오늘 만난 김광원 마사회 회장은 밝고 적극적인, 그리고 경륜의 노련함이 적절히 녹아든 독특한 기운으로 내게 많은 점을 시사해 준 분이다.  연령 차이에도 불구하고 15대 국회 때부터 교분을 나누며 평소 나에게 많은 관심을 주셨던 김회장을 만나러 마사회를 찾았다.(행정경험이 많았던 김회장과 정문화 전의원 등은  국회 의정활동 과정에서 여러가지로 지도해주시고 이끌어주셨던 고마운 인생선배분들이다.)얼마 전 새로운 인생을 시작한 경사를 축하한다는 명목이었지만 내심으로는 마사회와 경민대학의 산학협력 문제등를 상의하고 싶은 부차적인 목적도 함께 한 만남이었다. 전화 통화 때부터 그는 남다른 기운을 느끼게 했다. 전화를 걸자 너무 보고 싶다며 아무 때나 찾아주면 맨발로 맞아주겠다고 활기 넘치게 응대하는 목소리는 그를 만나러 가는 길을 설레게 하고 발걸음을 가볍게 만들었다.약속대로 직접 나와 나를 맞이해 준 그는 환한 웃음 하나만으로도 그간 격조했던 세월의 간극을 한순간에 뛰어넘게 했다. 그는 자리에 앉자마자 “좋은 일을 하려고 했던 홍의원이 어려움을 당해서 가슴이 아팠다”는 위로를 건넸는데 내 마음을 편하게 어루만지는 진심이 담겨 있었다.  그리고 15대, 16대 국회에서 국정감사 등 함께 했던 추억을 회고하는 시간이 이어졌는데 한참 바쁜 그 시간에 많은 이들이 기다리고 있는 걸 까맣게 잊은 채 이야기에 열중했다. 김회장이 대화를 이끌어가는 노련미로 조성해 준 ‘재미’ 때문이었다.   물론 마사회 회장직은 많은 이들의 부러움을 살만큼 훌륭한 직책이긴 하다. 하지만 4선 의원이 됐으면 원내대표는 물론 국회의장까지 기대할 수 있는 역량을 갖춘 분이라고 생각해선지 처음 그를 만날 때만 해도 마음 한편에 약간의 아쉬움을 갖고 있었던 게 사실이다. 그러나 그를 만나자 그 같은 내 생각은 기우였다는 사실을 깨닫게 됐다. 김회장을 통해 삶의 경륜이 제공하는 혜택을 적절하게 사용하고 있는 일이 얼마나 큰 에너지가 될 수 있는지 알게 됐기 때문이다.  그가 마사회 회장으로서 보이는 마사회 사랑은 청년의 열정 못지않은 포부로 활기가 넘쳤다. 흔히 경마하면 도박을 떠올리고 사행심을 조장한다는 사회적 인식을 바꾸겠다는 것이 현재 그가 갖고 있는 화두인 것 같았다. 다른 나라의 경우 경마가 국민들의 사랑을 듬뿍 받는 레저스포츠로 자리 잡은 현실에 비하면 그럴 만도 하겠다는 생각이 들었다. 그래서인지 취임 직후 보인 김회장의 행보는 자신감 넘치는 도전의식이 느껴진다. 우선 승마인구 20만명을 달성시켜 승마가 귀족운동이라는 기존의 인식을 바꿔 국민레저로 육성하겠다는 비전으로 경마의 건전화 작업에 착수했다. 이와 함께 정부 측에 원래 취지대로 세율을 인하해달라는 제안도 건의한 상태다. 인생을 정리하는 입장에서 마사회 회장으로서의 임무를 다하고 싶다는 자신의 뜻을 그는 ‘말’이 아닌 ‘행동’으로 실천하고 있었다.  인간은 어차피 수많은 사람들과 같이 더불어 살 수 밖에 없고 더불어 살면서 싫든 좋든 여러 사람에게 직간접적으로 영향을 끼칠 수밖에 없는 관계다. 잘 배합된 양념이 음식의 맛을 배가 시키듯이 노장청의 조화는 안정된 조직의 필수 조건으로 꼽곤 하는데 마사회처럼 구설이 조심스러운 조직일수록 젊은 수장보다는 삶의 경륜이 쌓인 분들의 역할이 더 필요하겠다는 생각이 들었다. 전화 응대부터 손님을 맞는 처세, 그리고 자기 업무에 관한 결단, 손에서 놓아야할 때를 알고 실행하는 용기,,,, 오늘 김회장에게서 발견한 것은 단순한 젊음만으로는 결코 급조될 수 없을 제세경륜의 무게감이었다.   김회장과의 해후는 삶의 가치를 되새기며 마음을 가다듬는 계기를 만들어줬다.   세월이 우리에게 주는 선물인 제세경륜의 큰 가치도 이제는 알 것 같다.                                                                                                       (2008.11.28)                                                                                                                 .....홍문종 생각네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하나님 행정의 목표는 사람과의 연합연합의 결과는 씨 뿌려진 밭처럼 신성의 풍성이 흘러 넘치는 것이다.지혜로운 농부가 때를 따라 씨를 부리듯하나님은 때를 따라 형태를 달리하며 양식을 주신다.흙으로 지어진 인생에게는 긍휼을 쏟으시고애굽에 길들여진 백성을 위해서는 율법을 주셨다.율법 안에서 가능성이 끝나고절망의 침례를 통과한 사람에게 은혜의 길을 여셨고마지막 시련을 이기고 왕국의 시대를 연 이기는 자들에게하나님의 법이 강물처럼 흐르는 사회를 이루게 하신다.에덴의 생명나무는 광야에서 만나로 다시 왔고만나를 먹었어도 죽은 인간에게 생명의 산 떡으로 예수가 왔다.형태는 달라도 궁극적 양식은 한 인격 한 위치하나님이 정하신 위치 안에서 인생은 해석되고 물음이 끝이 난다.폭포처럼 쏟아지는 물도 뒤집힌 바가지에는 담을 수 없듯측량할 수 없는 은혜도 위치를 떠난 인생에게는 담길 수 없다.생명 나무만나생명의 떡사람에게 정하신 한 인격...하나님의 경륜을 이루기 위해 아들을 보내사뒤집힌 바가지라도 다시 돌려서 이 한 양식을 끊임없이 분배하신다.포라만상(包羅萬象)하고 경륜천지(經倫天地)한다!​하늘과 땅 사이의 모든 것을 포라(包羅)하고, 만물의 이치를 규서(揆敘)하니, 인의도덕(仁義道德)과 성명화복(性命禍福)이 찬연(粲然)하게 실려있지 아니 한 바가 없다.無飛 書윤도(輪圖)포라만상 경륜천지(包羅萬象經倫天地)​우주의 모든것을 포함하고,하늘과 땅의 이치를 체득하고 다스린다.동양철학에서 태극(太極)은 우주의 시작이다. 우주를 구성하는 물질의 근본이 되는 원소인 태극이 움직여 양(陽)을 낳고, 그 움직임이 극(極)에 이르면 고요해지며 음(陰)을 낳는다고 보았다. 또 고요함이 극에 닿으면 움직임으로 되돌아간다고 봤다. 양의 변화와 음의 조화는 만물을 만들었다. 음양오행설이다. 바람(風)은 기운을 움직인다. 물(水)은 낮은 곳으로 흐르며 바람이 통하는 길이다.​ ​지남철은 남극을 가리키지만 늘 떤다. 하지만 온전한 지남철은 마구잡이로 떨지 않는다. 남쪽이라는 구체적인 지향점이 있다. 우리의 삶도 늘 이런 떨림의 연속이다. 그런 떨림을 유지하라는 건 정체되지 말라는 요구이다.​  ㅡ 無飛, 무비앙스 ㅡ​나경(羅經) - Compass출처 : Pride of .. | 블로그https://m.blog.naver.com/ymv25ans/220066109346 나경(羅經) - Compass나경(羅經)/ 나침반(해도상의 원형방위도) '천지(天地)의 질서를 압축하여 인간세(人間世)에 효칙하여 놓은...m.blog.naver.com 스데반은 사람들을 향하여 하나님의 경륜을 설명하였다. 예수 그리스도께서 오시기까지의 이스라엘의 역사를 되짚어보며그 모든 사건의 결국이 하나님의 섭리로예수님께로 향하고 있음을 확증하였다. 사람들은 귀를 막고, 스데반을 향해 큰 소리를 지르며 달려들었고,결국 그들의 손에 스데반은 목숨을 잃었다. 하나님의 경륜을 따라 산 많은 믿음의 사람들이그렇게 힘든 인생, 고난의 인생을 살았다.그러나 그들은 하나님의 영광에 참예하였다. 스데반 집사의 이갸기 중에모세가 사십이 되었을 때에그 형제 이스라엘 자손을 돌아볼 생각이 났다고 한다. 애굽의 학술을 다 배워 그 말과 행사가 능한 후이다. 내 나이 사십이다.그 동안 세상에서 많은 것을배울 수 있었다.나보다 더 많이 배운 사람이많이 있지만... 하나님께서는 내가 배운 것들을  어떻게 쓰라고 생각나게 하실 것이다. 그 때는 행동해야 한다. 순종해야 한다.그 길이 고난의 길일지라도. 올 한해 주님의 음성을 듣는 일에 힘쓰며,주님 부르실 때 순종할 수 있는마음을 가질 수 있도록 준비한다. 모세가 애굽 사람의 학술을 다 배워그 말과 행사가 능하더라나이 사십이 되매 그 형제 이스라엘 자손을돌아볼 생각이 나더니(사도행전 7:22~23)한국복음서원 자료 인용아침의 곶감_포이정2021 0507ㅡㅡㅡ 하나님의 신약 경륜의 전체 내용은 그리스도께서 사람의 아들로서 우리를 보살피시고, 하나님의 아들로서 우리를 보양하신다는 것이다.요 10:10-11 … 내가 온 것은 양들이 생명을 얻고 더 풍성히 얻도록 하기 위한 것입니다. 나는 선한 목자입니다. 선한 목자는 양들을 위하여 자기 목숨을 버리지만, ㅡㅡㅡ하나님의 신약 경륜의 전체 내용은 그리스도께서 사람의 아들로서 우리를 보살피시고, 하나님의 아들로서 우리를 보양하신다는 것이다.사복음서에서 묘사되신 예수님은 바로 그 보살피시는 분이시다. … ㅡㅡㅡ우리는 그리스도의 몸으로 귀결되는 교회인 하나님의 양 떼를 돌보기 위해 그분의 어린양들을 먹이고 그분의 양들을 목양하는 그리스도의 하늘에서의 사역에 참여함으로써 새로운 부흥 안으로 들어갈 수 있다. ㅡㅡㅡ이것은 사도들의 사역을 그리스도의 하늘에서의 사역과 합병시키는 것이다 ― 요 21:15-17, 벧전 2:25, 5:1-4, 히 13:20-21,계 1:12-13.ㅡㅡㅡ#선한목자#양들을위하여자기목숨을버리지만#삯꾼은이리가오는것을보면양들을버리고달아납니다#사람의아들로서보살피시는그리스도#하나님의아들로서보양하시는그리스도#법리적인구속#유기적인구원#모든것을포함하신그리스도#십자가에 못박히심을통해서첫번째구원하신강도#복음전파는목양이다#사도바울의본#젖을먹이는어머니의목양#권유하는아버지의목양#그열매로그나무를알게됩니다#마12:33 꽃박사 김영광 사진 인용#아시아로#모바일영토#노마시안#에이트진​asiaro.net Asiaro HomeAsiaro, The Road To Success 아시아로, 성공으로 이끄는 길 — 자세히 보기 ASIARO TV — 자세히 보기 CREATIVE — 자세히 보기 BEAUTY — 자세히 보기 REAL ESTATE — 자세히 보기 뉴스 아시아로의 새로운 소식을 만나보세요. — 자세히 보기 오시는 길 — 아시아로는 언제나 열려있습니다. — 자세히 보기asiaro.net 아시아로서울특별시 영등포구 선유로 130 3층 보자보자 어디보자 어디 한 번 맞혀보자이 선수는 누구? 경륜 덕후라면 이 정도는 기본이지!눈만 봐도 알 것 같은 선수부터 눈코입만 모아보니 아리송한 선수까지​Hint는 양주팀 😁재밌는 문제로 양주팀 덕후력 테스트해보아요~​ 살짝 내려간 눈매, 이 선수 어디서 보았더라? 여러분은 경륜 양주팀 선수 몇 명이나 맞히셨나요?​ ※ 경고 : 지나친 구매 행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.   ​  국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부는 지난 24일 영주시 경륜훈련원에서 제26기 경륜선수 후보생 입학식을 가졌습니다. 26기 후보생은 지난해 연말 선발이 완료돼 2월 14일에 입학식을 치르려고 했으나 코로나19 감염 예방 및 후보생 등의 안전을 위해 연기되었습니다. 뒤늦게 열린 이번 후보생 입학식은 내외 귀빈과 가족들의 참여 없이 간소하게 진행되었습니다.​이번에 입학한 경륜선수 후보생은 총 22명으로 3차수에 걸쳐 진행된 선발시험을 모두 통과하여 당당히 입학하게 되었습니다. 선발된 22명의 후보생은 아마추어 사이클 선수 출신이 18명이며, 비선수 출신은 5명으로 루지 국가대표와 육상 단거리 선수 등이 포함되었습니다. 화려한 경력을 가진 인재들이 포진한 만큼 앞으로 치열한 경쟁이 펼쳐질 것으로 예상됩니다.​후보생들은 입학과 함께 오는 21년 5월까지 11개월 동안 영주 경륜훈련원에서 경륜선수가 되기 위한 강도 높은 훈련과정을 밟게 됩니다. 주요 교육 내용으로는 주행기술, 자전거 정비기술, 체력훈련, 공정교육 그리고 안전 주행을 위한 사고 대비 훈련 등이 포함되어 있습니다.​  권동연 경주운영본부장은 입학식 축사에서 "최고의 경륜선수가 되기 위해 꿈을 향해 도전한 여러분들을 응원한다. 훈련 기간 동안 동료들과 서로 격려하고 의지하며 한 명의 낙오자 없이 전원이 무사 졸업하여 자신이 꿈꿨던 경륜 선수로서의 새로운 삶에 도전하기를 희망한다."라고 전했습니다.   ​  '마음 따라가는 자전거길'은  게임 스마트폰 과몰입 청소년을 자전거라이딩과 다양한 신체활동을 통해 심리치료하는 경륜경정의 대표 사회공헌활동인데요. 경륜경정관리본부는  지난 7월 25일부터 9월 26일까지 코로나 19가 2.5단계로 격상한 주를 제외하고 매주 토요일, 총 6주간 광명 스피돔에서 ‘2020 마음 따라가는 자전거 길’ 1차수를 진행했습니다. ​2017년부터 시행한 ‘마음 따라가는 자전거 길’ 행사는 매해 10주차씩 진행해왔지만 올해는 코로나19의 영향으로 총 40명의 대상자를 20명씩 나눠 2회차로 진행했습니다. 참가자들은 안전한 자전거 습관과 원리에 맞는 주행 방법 등을 배운 후 직접 만든 자전거를 타고 행사의 하이라이트인 야외 자전거 라이딩에 참가했습니다. 광명 스피돔에서 도림천까지 왕복 15km를 달리고, 다음 회차에서 도림천을 시작으로 선유도공원까지 15km를 더 달려 왕복 30km를 완주했습니다. 행사에 참가한 한 학생은 “코로나19로 야외활동을 하지 못해 답답했는데 직접 만든 자전거를 타고 밖으로 나가 라이딩을 하고 친구들과 잔디밭에 앉아 도시락을 먹으니 너무 좋았다”고 이야기했습니다. 올해로 3년째 ‘마음 따라가는 자전거 길’을 담당하고 있는 강혜영 과장은 “학생들이 서로 어울려 신체활동을 하며 즐기는 모습을 보니 담당자로서가 아니라 부모 입장에서 흐뭇한 마음이 들었다.”고 이야기하며 “특히 학생들이 자전거를 만들고 타는 방법을 배워서 야외에 나가 있는 시간 동안은 스마트폰을 보지 않고, 교육 이후 부모님과 함께 자전거를 탄다는 이야기를 들으면 뿌듯한 마음이 든다.”고 덧붙였습니다.　 「마음 따라가는 자전거 길」 사업은 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부와 광명 YMCA의 대표적인 사회 공헌 프로그램입니다. 스마트폰·인터넷 게임 등에 과몰입된 소외·취약계층 아동·청소년들에게 전문적인 심리 상담을 지원하여 올바른 성장을 도모하고 더 나아가 건강을 위한 자전거 교육과 라이딩 체험 등의 체육활동을 접목해 보다 진취적인 의식을 함양하도록 돕는 취지로 만들어졌습니다. 최근 아동·청소년의 스마트폰·인터넷 게임 중독문제가 떠오르며 예방·치유 프로그램들이 다양하게 생겨나고 있지만, 심리 상담과 체육활동을 접목한 프로그램은 「마음 따라가는 자전거 길」이 국내에서 유일한 프로그램이랍니다.  ​ 남 다른 경륜을 가슴에 품은 지도자 한 사람의 역할이 얼마나 중요한지에 대하여는 거듭 말할 필요가 없을 것이다. 중국이 문화혁명 이후 만신창이가 되었을 때에 등소평이 등장하여 중국을 살려 내었다. 난쟁이의 키를 겨우 벗어난 정도인 등소평의 경륜이 중국을 살려낸 것이다.싱가폴의 이광요나 말레이지아의 마하티르 수상의 경우도 마찬가지이다. 그리고 아일랜드의 경우 역시 마찬가지이다. 아일랜드의 경우를 살피면 국가 지도자의 경륜이 얼마나 중요한지에 대하여 실감하게 된다. 지난날의 아일랜드는 유럽의 쓰레기통이란 별명이 붙을 만큼 침체된 분위기의 나라였다. 2백년전 한때는 감자 흉년이 들어 200만의 인구가 굶어죽었고 200만이 미국으로 이민을 떠났다. 그때 이민 간 가족들 중에 케네디 가정도 포함 되어 있었다. 그런 아일랜드가 1990년에 들어 불일듯이 일어나게 되었다. 경륜 있는 지도자가 때를 얻어 나라를 이끌게 되었기 때문이었다.그가 국가경영을 맡은 이후로 불과 15년만에 아일랜드는 국민소득 3만불에 이르게 되고 외국 기업들이 줄 이어 들어오려 하게 되었다. 아일랜드가 그렇게 일어나게 한 내용을 들어보면 간단하다. 다음의 세 가지 정책을 과감하게, 꾸준하게 실천하여 나간 결과였다. <김진홍목사>   							전통적으로 경륜(經綸)을 중요시하여 온 우리 겨레는 이미 조선조 초에 경륜의 책인 『경국대전(經國大典)』을 편찬하여 국가 경영의 기틀로 삼기를 후손들에게 당부하였다. 그리고 타의 추종을 불허하는 경륜가였던 율곡 이이(李珥 1536∼1584) 선생께서는 임진왜란(壬辰倭亂,1592∼1598)이 일어나기 10년 전에 임진란과 같은 큰 전란이 일어 날 것을 예상하고는 10만건군안(十萬建軍案)을 만들어 제출하였다. 국가의 비상사태를 대비하여 중앙에 2만, 8도의 각 도에 1만, 합하여 10만의 상비군을 창설하여 농사철에는 집으로 가서 농사를 짓게 하고 농번기가 끝난 때에는 소집하여 훈련을 쌓아 만일에 있을 비상시에 대비케 하자는 안이었다. 율곡 선생의 이런 안이 당시의 조정에서 받아 들여졌더라면 임진왜란은 애초에 일어나지도 않았으려니와 일어났더라도 훨씬 가볍게 물리칠 수 있었을 것이다.율곡 선생의 뒤를 이어 200여년 전에 등장하였던 불세출의 경륜가가 바로 다산 정약용(丁若鏞 1762∼1836) 선생이다. 다산 선생의 경륜은 나라 안에서보다는 나라 밖에서 더 널리 알려져 있다. 내가 연전에 일본 동경에 갔을 때다. 동경대학의 한 교수가 나에게 말하기를 만일 200년전 다산의 경륜을 조선 왕조가 발탁하여 그를 재상으로 삼았더라면 일본이 조선의 종이 되었을 것이라고 말했다. 목민정신(牧民精神)을 바탕으로 하는 그의 경세제민(經世濟民)의 경륜은 시대를 초월하여 빛을 발하고 있다. <김진홍목사>						서울올림픽 종료시점부터 시작하여 공단 창설과 함께 '89 ∼'91년 사이 경륜경정법 통과를 위해 모든 준비를 하던 시기 '88년 9월 서울올림픽의 성공적 폐막이후 올림픽시설 사후 관리에 대한 연구가 착수되고, 사이클경기장과 조정/카누경기장을 활용하여 일본에서 성행중인 경륜/경정사업 개진 '89년 4월 서울올림픽조직위원회 해산과 동시에 서울올림픽기념국민체육진흥공단이 창립되어 경륜/경정업무를 최초로 검토 경륜/경정사업 합동추진반 구성 운영, 대통령 행정비서실, 국무총리 행정조정실, 체육청소년부, 국민체육진흥공단 (가) 경륜/경정법안 국무회의 의결('91년 8월) (나) 동 법안관련 당정 협의 개최 (다) 동 법안 국회 통과('92년 제156회 정국회, '92년 12월 17일) - '92. 12. 31 법률 제 4476호로 공포 (라) 교육 및 농어촌지원재정 확충 - 교육투자 재원의 지속적이고 안정적 확보 - 농/어업의 경쟁력 강화와 농어촌 산업기반 시설의 재원 확충 (가) 국민여가선용 - 국민의 건전한 여가문화 창달에 기여 - 참여하는 레져스포츠로서 시민여가활용의 장 마련, 음성적 사행행위 차단 - 사업시행 수익금 전액 사회 환원(나) 청소년 건전육성 및 국민체육진흥 - 미래의 주인공인 청소년들의 건전한 육성을 위한 재원마련 - 국위선양을 위한 엘리트체육육성 및 국민생활체육진흥을 위한 기금조성(다) 지방재정 재원 확충 - 지방자치제 실시에 따라 절대적으로 필요한 지방재정의 확보에기여 - 지방체육 진흥을 위한 기금 출연(라) 자전거 경기수준 향상 - 선수 및 동호인의 저변확대를 통한 경기수준 향상 - 관련 공업의 균형있는 발전과 합리화 추진(마) 교육 및 농어촌지원재정 확충 - 교육투자 재원의 지속적이고 안정적 확보 - 농/어업의 경쟁력 강화와 농어촌 산업기반 시설의 재원 확충 큰 아이가 문화센터에 가있는 동안 와이프랑 잠깐 장을 보고 집으로 오는 길에, 날씨는 쌀쌀한데, 애들 밥도 먹어야하는데, 갑자기 집에 가기 싫을 때가 있지 않습니까? 정말 아무 계획도, 준비도 없이 바로 좌회전 신호를 받아서는 부산 경륜공원, 스포원(spo 1) 파크로 향했습니다.    부산 경륜공원, spo 1 파크에는 예전에도 자전거타고, 수영하러 몇 번 왔던 곳인데요, 오늘은 날씨가 많이 흐리고, 제법 쌀쌀해서 바깥 놀이 하기에는 그리 좋은 날씨는 아니었습니다.  주차는 일반 신용 카드로 결제가 되는데요, 한 4시간 정도 있다가 결제를 하니 주차비로 2000원을 받더군요.    건물안으로 들어오면 수영장과 실내 골프연습장이 있고, 체육관이 따로 있어서 배드민턴과 탁구 같은 운동을 즐길 수가 있는데요, 저희는 아이들이 놀수있는 실내놀이터만 이용을 했습니다. 아이들 실내 놀이터는 주중에는 4000원, 주말에는 5000원을 받는데요, 어른들은 1000원을 내면 보호자로 입장이 가능합니다. 오늘도 입구에는 각종 '뽑기'들이 위용을 자랑하며 아이들의 발걸음을 잡아두고 있는데요, 큰 아이는 아빠, 엄마가 자기의 요구에 미동도 하지 않자 괜히 동생을 불러서는 '뽑기' 기계 사용법에 대해 무척이나 친절히 알려주고 있더군요. 이런건 궂이 배우지 않아도 충분히 알 수있는 부분인데, 둘째 역시 덩달아 호기심만 잔뜩 커지고 말았습니다.    이정도 크기의 '에어바운스' 놀이기구가 2개가 있는데요, 에어바운스는 아무래도 다칠 위험이 적다보니 아이들에게는 꽤 괜찮은 놀이 기구라고 봐야지요.    오빠가 뒤를 밀어줘서 열심히 올라 갔는데요..    큰 아이는 잽싸게 뛰어내려 오고...    둘째는 전혀 내려 오지 못합니다.. 이렇게 보고 있으니 둘째가 가지고있는 무서움에 대한 기준이 무척 궁금해 지더군요. 이것보다 더 위험한 곳에서는 하도 폴짝 폴짝 뛰어내려서 아빠, 엄마 가슴도 같이 내려 앉을 때가 많이 있는데요, 아무리 둘러봐도 전혀 위험해 보이지 않는 놀이 기구에서는 은근히 아빠, 엄마를 찾을 때가 많이 있는 것 같습니다.   이 모습이 처음이자 마지막으로 혼자 타고 내려온 겁니다.    엄마(?)가 하도 힘들어해서 옆에 있는 대형 볼풀장으로 장소를 옮겼는데요, 큰 아이는 가는 길에 발견한 'DDR'에 더 큰 관심을 보이더군요. 새로운 놀이 문화의 발견에 표정 한번 놀랍습니다.    이상하게도 둘째는 혼자서는 전혀 즐겁지가 않은 모양이었는데요,     바로 옆에 있는 '정글 짐'에 가서는 혼자서 미끄럼틀만 계속해서 타고 놀았습니다.    '정글 짐'에서 가장 인기 있는 놀이 기구는 양 손으로 봉을 꼭 쥐고 내려오는 도르래 였는데요, 아이들이 워낙 좋아해서 줄어 서서 기다려야 한번 타고 내려 올 수가 있었습니다. 희한하게도 둘째는 실컷 줄만 서고 자기 차례가 되어도 타지를 못하더군요. 저는 아직 어려서 그런가보다 하고 생각했는데..      제 오빠가 나타나니 꼭 그런 것도 아니었습니다. 평소에 제 오빠의 변화 무쌍한 심술에 속이 상해 울기도 많이 울지만, 바깥에서는 오빠의 존재가 제법 든든한 모양이더군요.    또 다른 '에어 바운스'입니다. 역시 이곳에서도 둘째는 제 엄마가 같이 타고 내려올 것을 강하게 요구한 탓에 와이프가 무척 힘들어 했습니다. 집에 와서 제일 먼저 뻗었습니다.     도르래는 몇 번 타고 내려오더니 혼자서 곧 잘 타더군요. 큰 아이는 제법 다양한(?) 방법으로 타고 내려왔습니다.    결국 잠시 화장실 다녀오는 동안 '뽑기'기계 손잡이를 돌리고 말았습니다. 두 아이는 초코렛을 한 웅큼씩 뽑고, 큰 아이는 곤충 모형을 하나 더 뽑았는데요, 그 모형이 아직 제 주머니 속에 들어있는 걸 보면 진짜 장난감이 필요해서 '뽑기' 기계를 좋아 하는 것 같지는 않습니다.  핸들을 한번 돌리는 재미 인 것 같은데요, 어디서 '뽑기' 기계만 하나 구해서는 저금통으로 사용하면 어떨까? 하는 생각이 들기도 하더군요. 핸들을 돌릴 때 떨어지는 공속에는 그 날의 미션을 하나씩 적어 두는 겁니다. '동생을 한시간만 업어 주세요' 내지는 '아빠 대신 일하러 가세요' 등의 주로 아빠, 엄마에게 필요한 미션들을 적어두면 아주 유용할 것 같습니다. '쓰레기 분리 수거를 하세요'도 아주 괜찮을 것 같습니다.     대형 볼풀장에서도 주원이는 제 오빠가 있으니 아주 즐겁게 놀더군요.    실내 놀이터 한 켠에는 만3세이하 아이들이 놀 수있는 유아 놀이터가 따로 있었는데요, 둘째는 매일 7살짜리 자기 오빠 뒤만 따라다녀서 그렇지 아직은 유아용 말이 더 잘 어울리는 어린 아기였습니다.    최근에는 날씨가 많이 좋지 못해서 집에 있는 시간이 훨씬 많았는데요, 아이들도 오랜만에 외출을 해서 그런지  땀이 범벅이 될 때까지 아주 실 컷 놀고 집으로 왔습니다. 간식도 없이, 물도 없이 즉흥적으로 계획된 외출이었지만 두 아이에겐 매우 즐거운 시간이었던 것 같습니다. 제가 살고 있는 '양산신도시'에도 지웅이, 주원이 또래의 아이들이 무척 많이 있는데요, 실내 놀이터같은 놀이 시설은 주위에 많으면 많을수록 참 좋겠다는 생각이 들더군요. 놀이터라는게 예전과는 많이 달라지긴 했지만 워낙에 천편 일률적이라 조금 지나니깐 아이들에게 인기가 시들 하던데요, 체육관 지을 때마다 한켠에 실내 놀이터를 같이 만들어 두면 아주 어린 아이들은 다칠 위험도 적고 꽤 괜찮지 않을까요? 역시나 관리가 문제 일까요?      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    그릇과 경륜-능력 이상의 능력 자리가 사람을 만든다고 우리는 흔히들 말한다. 한 때 같이 가깝게 지내던 사람이 엄청난 성공을 했을 때 그런 말을 하기도 한다. 반면 사람이 자리를 채우기도 한다. 포텐샬(Potential, 잠재능력)이 있는 사람은 자리를 채우면서 성공한다. 그러나 조직에서 갑자기 승진하면 비어 있음이 반드시 보이기 마련이다. 필자가 관찰한 사람들 모두 그랬다. 작은 컵의 물을 큰 대접에 옮기면 비어 있음이 확연히 보이지 않는가? 우리는 욕심이 청청하기 때문에 크고 높은 자리를 원한다. 현재 그릇을 넘치지 않는 사람이 보다 큰 자리로 가는 것은 위험하다. 비록 큰 그릇을 채우진 못하더라도 현재 그릇이 넘치는 능력을 보유해야 덜 위험하다. 큰 그릇으로 옮기면 비어있음을 본인이 가장 잘 알게 되며 새로운 도전을 맞게 되고 각종 능력으로 그릇을 채우는 노력을 하게 됨이다. 이런 재귀적 과정을 거쳐 사람은 성장한다. 25년간 직장 생활하면서 본인의 그릇보다 큰 자리에 욕심 내어 도전하고 성공해서는 도리어 화를 입었던 사람들을 여럿 보아왔다. 반면에 욕심이 없는 자도 크게 성공하기 어렵다. 욕심과 열정이 없는 사람에게는 사람이 붙지 않는 법이다. 대개 고건 전총리를 말한다. 행정의 달인이라고. 그러나 그는 대권 도전을 중도에 포기했고 잘 모르는 사람이지만 언론 보도를 보면 욕심이 부족했던 것 같다. 동양의 가르침 중에 경륜이란 말이 있다. 한 마을을 다스릴 그릇, 한나라를 다스릴 그릇, 천하를 경영할 그릇 등등으로 옛 선인들은 흔히들 정치가를 평가했다. 경륜이라 함은 무엇인가? 능력이 뛰어난 사람은 목표를 달성하여 결국 비슷한 결과를 만들어 낸다. 경륜의 있고 없음의 차이는 일반적인 능력 이상이라는 생각이다. 어떤 이는 남을 밟고 다치게 하고 상처를 남기면서 성공한다. 경륜이 크고 높은 사람은 같은 결과를 얻어도 그 과정에서 그런 아픔을 타인에게 안기지 아니하는 사람이 아닐까? 서양에도 그릇의 표현이 있다. 다름아닌 총의 크기를 말하는 구경(Caliber)인데 대포와 소총이 다르고 소총과 권총이 다름이다. 얼마전 이웃나라 일본 수상이 바뀌었는데 외상이었던 아베 신조씨는 수상으로서는 단명했다. 아베는 외상 시절 인기도 좋았고 잘생긴 외모 등으로 대중에게 어필한 것으로 알지만 수상의 그릇으로는 모자랐던 것이 아닐까? 재임시절 비리 사건도 터지고 했으므로 운이 없었다고 치부할 수도 있겠으나 사안의 처리 등에서 수상으로서는 경륜과 그릇의 한계를 보인 듯하다. 가장 중요한 것은 함께 살아가는 다른 다양한 사람들을 자신이 담아내는 커다란 그릇이 되는 것이다. 살다보면 속좁은 사람들도 보이고  포용력이 느껴지는 사람들을 만나기도 한다. 사람을 담는 그릇과 경륜은 능력 이상의 능력이다. 이런 사람이 대업을 이루어 낼 수 있다. 왜냐하면 큰 성공은 다른 사람들과 함께 하는 것이기 때문이다.  현실적 지혜란 결국 그릇을 키우며 때를 기다리되, 깊은 욕심을 버리지 않음이 아닐까 한다. 쉽지 않은 일이지만....... **부족한 제 글을 읽어주신 귀하께 감사드리며 귀하께서 '능력발전소' 회원이 아니시라면 커뮤니티 가입을 정중히 부탁드립니다. 막스가 말한 바 '양의 질화'에 따르면 양적 변화는 질적 변화를 이끕니다. 개인적으로 저의 책임의식 역시 달라지리라 믿습니다. 감사합니다. 시삽 송진오 배상 이러므로 그리스도 예수의 일로 너희 이방인을 위하여 갇힌 자 된 나 바울이 말하거니와 너희를 위하여 내게 주신 하나님의 그 은혜의 경륜을 너희가 들었을 터이라 곧 계시로 내게 비밀을 알게 하신 것은 내가 먼저 간단히 기록함과 같으니 그것을 읽으면 내가 그리스도의 비밀을 깨달은 것을 너희가 알 수 있으리라 이제 그의 거룩한 사도들과 선지자들에게 영 안에서 나타내신 것 같이 다른 세대에서는 사람의 아들들에게 알리지 아니하셨으니 이는 이방인들이 복음으로 말미암아 그리스도 예수 안에서 함께 상속자가 되고 함께 지체가 되고 함께 약속에 참여하는 자가 됨이라 이 복음을 위하여 그의 능력이 역사하시는 대로 내게 주신 하나님의 은혜의 선물을 따라 내가 일꾼이 되었노라 - 에베소서 3 : 1-7주께서 높은 곳으로 오르시며 사로잡은 자들을 취하시고 선물들을 사람들에게서 받으시며 반역자들로부터도 받으시니 여호와 하나님이 그들과 함께 계시기 때문이로다 - 시편 68 : 18 그러므로 이르기를 그가 위로 올라가실 때에 사로잡혔던 자들을 사로잡으시고 사람들에게 선물을 주셨다 하였도다 - 에베소서 4 : 8[바울이 받은 하나님의 은혜의 경륜에 대하여]다윗은 선지자의 영으로 이집트를 탈출하는 이스라엘 백성의 포로의 행렬을 시적으로 묘사한다.그러나 바울은 영 안에서 이전의 선지자들이 보지 못하였던 더 큰 포로의 행렬을 보았다.그것은 하나님께서 예수 그리스도를 죽은 자들 가운데서 살리실 때에 이스라엘 백성 뿐아니라 이방인을 함께 살리사 하늘로 이끄시는 더 크고 위대한 행렬이다.그것은 바울의 복음이 되었다.예수 그리스도로 인해 유대인과 이방인이 함께 후사가 되고 함께 지체들(헬 sun-soma , 영 co-body)이 되고 함께 약속에 참여하게 되었다는 것은 이전의 시대의 사람들에게는 알려지지 않았던 비밀이었다.2019.4.8.2년 전 오늘경륜문화교실관악점https://youtu.be/FSqCpFngaTo요즘 한참 노래교실에서 애창곡1순위인 발라드# '귀연'​통기타라이브가수 #양원식씨가 #정미경에 웃음폭소노래교실#경륜문화교실 관악점을 방문해주셔서 왕언니들에게 오랫만에 소녀감성도 선물해주시고 쒼나는 기타소리에 맞춰 또 한번 세월을 잡았다정미경노래교실 나라가 흥하고 망하는 근본이 그 시대를 이끌어 가는 지도자들의 경륜이 있고 없음에 달려 있음은 재론의 여지가 없는 바이다. 조선이 망하던 때의 사정을 살펴보면 이점이 분명해진다. 그 당시 국가경영에의 경륜이 오죽이나 없었으면 중국의 한 외교관이 입안하였던 『조선책략(朝鮮策略)』을 따라 나라의 운명을 도모하였을까?조선책략이란 1880년대에 청나라의 주일공사관이었던 황준헌(黃遵憲 1848∼1905)이 지은 조선의 외교 방안을 적은 글이었다. 그 내용인즉 러시아의 남진정책에 대비하여 조선이 일본, 중국. 미국과의 외교 관계를 어떻게 전개하여야 할 것인가를 논한 내용이었다. 당시의 조선에 얼마나 인재가 없었으면 중국의 한 하급 외교관의 방안을 빌어 외교정책을 펼치려 하였을까?요즘 들어 흔히 말하기를 지금 겨레의 사정이 100년 전 조선이 망하던 때의 그때 사정과 흡사하다는 말을 자주 듣게 된다. 그러니 지금이 그 어느 때보다 국가경영 내지 민족경영에의 경륜이 필요한 때라 여겨진다. 한 시대를 이끄는 지도자들의 경륜이 얼마나 중요한지에 대한 실례는 가까이서 멀리서 쉽사리 찾아볼 수 있다. <김진홍목사>    ﻿하나님의 경륜에 따른 구원의방법 -성경적 세대주의 구원론에 관하여-『온 땅아, 주께 노래하며 날마다 그의 구원을 전하라.』  (대상16:23)시대를 막론하고 언제나 전능하신 주 하나님 한 분만이 구원의 주체시다.어느 시대에서든지 하나님께서 말씀하시는 것을 이행하면 그원받는 것이다 그러나 각 시대에서 실제로 성도들이 어떻게 구원받았는가는 그 시대에 전달된 계시에 한전된다.언제부터인가 교회들과 신학계를 떠돌아다니는 낡고 닭은 표현(Cliche) 이 있다.「구약에서는 십자가를 바라보고 신약에서는 십자가를 뒤로 보    고 구원받는다.」이 주장이 사실이라면 예수 그리스도의 이름도 계시되지 않은구약에서 어떻게 십자가를 바라 보고 구원받을 수 있는지 증명해야 한다. 신약과 구약의 구원의 방법이 같다고 생각은 비이성경적이며 비성경적이다 하나님께서 각 시대에 주신 계시의 내용에 따라서가 아니라,밝히 계시되지도 않고 일어나지도 않응 십자가 사건을 믿고 구원받는 다는 것 자체가 어불성설이다.1.구약과 신약의 의롭게 됨의 차이대표적인 예로 아브라함의 의롭게 됨과 교회 세대의 의롭게 됨과비교해 보자.:아브라함은 신약의 의롭게 됨과 관련하여 언급되는 인물이다.로마서와 갈라디아서가 신약의 의롭게 됨을 증명하는 구약의예로 제시된다. 때문에 아브라함의 의롭게 됨을 구약과 신약의 구원이 같다는 증거로 사용하기도 한다. 그러나 아브하함의 의롭게 됨을 자세히 살펴보자.1)​아브라함이 하나님의 약속을 믿는 믿음이 의로 여겨졌다.​아브라함은 하나님께서 하늘의 별들을 보여주시며 “너의 씨가 이와 같으리라”고 약속하셨다(창15:5) 아브라함이 이러한 하나님의 약속을 믿엇을때, 하나님께서는 그의 믿음을 의로 여겨주셨다(창15:6) “믿음을 의로 여겨주셨다”라는 점에서 신약의 그리스도인들의 의롭게 됨과 일치하는 것이며(롬4:3,22-25) 믿음의 내용은틀렸던 것이다 (롬3:25,26)​2)아브라함의 순종의 행위가 의롭게 됨을 완성했다.​그러나 결정적으로 아브라함과 우리의 의롭게 됨이 다른 것은 아브라함의 경우 그 의롭게 됨이 행위로 완성된다는 점에서 그러하다(약2:21) 즉 아브라함이 그의 “믿음이 의로 여겨진”것은 맞지만(약2:23),그의 의롭게 됨은 순종의 행위로써 완성되어야 했던 것이다(약2:21-24,창22:3-12) 아브라함은 믿음이 의로 여겨지고 행위로 의롭게 되었던 것이다. 11.구약과 신약의 차이   더 나아가서 구약과 신약의 전체적인 구원과 관련된 교리적     인 차이들을 공부해보자.1) 구약에서의 죄인과 의인의 의미는 신약과 다르다.신약에서는     모든 사람이 죄인인 반면 구약은 행위에 의해 의인과 죄인(악   인) 을 구분하고 있다 (겔33:12-20)2) 구약에서는 성도의『자기의믿음』(​HS​ faith)이 있으나 (합2:4)   신약에서는『예수 그리스도를 믿는 믿음』(thefaih ​of lesus​   ​Christ)​ 만이 효력이 있다(롬10:17,엡2:8,갈2:16,20) 3) 구약은 성도의 순종으로 인한『자기의』 가 있으나 신약에서     는 예수 그리스도로인한『하나님의 의 』만이 효력이 있다       (롬3:21,22, 10:3,4) 4) 구약에서는 동물의 피로 불완전한 속죄를 드렸지만(출34:7)   신약에서는 예수 그리스도의 보혈로 단번에 영원히 모든 죄   들이 제거된다. (히9:22 ,10:10-14).5) 구약에서는 육체의 할례를 받지만(창17:9-14) 신약에서는 그리   스도인은 영적인 할례를 받는다(골2:11,12,롬6:6).6) 구약에서는 거듭남도 성령의 인 치심과 영원한 내주도 없으니   신약에서는 모두 있다 (요3:3-5 .14:16,17) 엡4:30) 7) 구약에서는 성도의 구원이 비확정적이고 (겔3:20,18:24).    하나님의 아들이 되지 않았으나 신약에서는 구원이 확장적이   며 하나님의 아들이 되고 (롬8:114-17) 그리스도 안으로 들어   가 (갈3:26-29) 영적으로 하나 된다 (고전6:17) 8) 구약에서는 구원받은 성도는 아브라함의 품으로 옮겨지지만   (눅16:22) 신약에서는 하늘나라로 올라간다 (고후5:1-8)         구약의 신약의 차이 3)  구약(주로 율법시대 신약(교회시대)  믿음 자기믿음 예수 그리스도의 믿음  용서 근거 죄사함(죄를덮어줌)동물의피 영원한 구속 (죄를제거함)예수그리스도의 보혈  의 자기의 (자기행위 하나님의 의(예수 그리스도의공로)  의롭게됨 믿음과 비동시적  믿음과 동시적  성령 성령께서 떠날실 수있음 성령께서 영원히 내주하심  영적변화거듭남이 없음  거듭남이 있음  할례 육체의 할례  영적인 할례  관계 그리스도의몸이없음  그리스도의몸 안에있음  양자됨 이스라엘 민족이하나님의아들이됨   각그리스도인이 하나님의 아들이됨  행위 구원을 위해 필수 교제,축복,보상,영광을 위해   필수  구원사후 가변적아브라함의 품 확정적셋째하늘 ≡,각 경륜에서의 구원의 방법들1) 아담의 구원 (무죄 시대)   :하나님께서 아담에게 주신 명령은 예수 그리스도를 믿으라는     것이 아니다. 하나님을 믿으라고 말씀하시지도 않았다. 왜냐   하면 날이 시원할 때 하나님께서 보이는 형태로 동산에 오셔   서 그와 교제하셨기 때문이다.(창3:8) 아담은 "예수 그리스도   의  십자가" 를 통해 믿음으로 구원받은 것은 아니다.   주 하나님께서 주신 명령은 "모든 나무에서 나는 것은 먹을수   있다" 그러나 "선과 악의 지식의나무에서 나는 것응 먹지 말   라"였다.(창2:16,17) 따라서 아담에게 구원은 "선과 악의 지식   의 나무"에서 나는 열매응 먹느냐 열매를 먹지 않느냐에 달려   있다.즉 하나님께서 아담에게 "믿음" 이 없이 ​행위로​ 말미암   는 구원을 말씀 하신것이다.2. 노아의 구원(양심 시대)1) 노아는 주 하나님의 말씀을 믿는 믿음이 있었다.  하나님께서 노아에게 방주를 만들라고 말씀 하셨을때 그 말씀  이 얼마나 불합리에게 여겨지든지 그대로 순종했다.   여기서 우리는 노아의 믿음을 볼 수 있다. 그는 아직 한 번도 이  뤄지지 않았던 미래의 사건에 대해 하나님께서 그일을 행하실  것을 것을 의심 없이 믿고 따랐던 것이다.『믿음으로 노아는 아  직 보지 못한 일들에 대해 하나님의 경고하심을 받고 두려움으  로 행하여 방주를 예비함으로 자기 집안을 구원하였으니』  (히11:7) 2) 노아는 주 하나님의 명령에 순종하는 행위가 있었다. 노아는 홍수 노아 당대의 죄인들에 대한 하나님의 심판이었다. 여기서 중요한 것은 노아가 의인이며 하나님의 말씀을 믿었다 할지라도 실제로 방주에 들어가지 않았다면 그와 그의 가족 또   한 하나님의 심판으로 죽게 되었을 것이라는 점이다.즉 구원을 위해서 노아가 실제로 방주를 짓고 들어가는 행위가 있어야 했 다.나머지 죄인들은 의의 전파자 노아의 메시지를 거절하고 결 정적으로 방주에 들어가지 않았기 때문에 구원받지 못한 것이 다.(눅18:27) 노아가 행위가 없이 우리처럼"믿음을 통한 구원"을 받았다고 주 장하는 것은 노아의 구원을 다루는 거의 모든 말씀을 부정한 것 이다 『그들은 전에 노아의 날에 방주를 예비하는 동안 하나님 께서 오래 참고 기다리셨을 때에 순종하지 아니하던 자들이라 ​방주에서 물로 말미암아 구원을 받은 사람이 몇 명뿐이니 곧​ ​여덟 혼들이라,​』(벧전3:20) 그러므로 노아는 ​믿음과 행위에​  의해 구원 받았다.3.아브라함의 구원 (족장 시대) :이미 앞에서 다뤘듯이 아브라함은 믿음이 의로 여겨졌다가 나  중에 그 믿음이 행위로 증명되어 의롭게 되었다. 아브라함의 경 우도 ​믿음과 행위로​ 구우너받았던 것이다.4. 율법시대의 구원의 시례들  율법 시대는 기본적으로 율법의 준수가 요구되며(레18:5,겔  20:11) 계명들을 행 할때 그것이 의가 되었다 (신6:25) 율법 시  대의 초기로 와서 우리는 매우 확실한 "믿음과 행위"로 말미암  는 구원의 예를 볼 수 있다. 1) 라합의 의롭게됨  :라합은 이스라엘 민족이 카나안 땅에 들어갈 때 여리코 성에 있  었던 이방인 창녀였다 이스라엘이 여리코를 친것은 단순한   전쟁이 아니라 하나님의 심판임을 주목해야 한다(창15:16,출23:  23,24,신20:17,18) 라합은 이스라엘의 하나님에 대한 지식은 없  었다.(수2:9-11) 그러나 이스라엘의 메시야나 메시야의 십자가  에 대한 지식이나 믿음은 전혀 발견할 수 없었다.(히11:31) 성경  은 라합의 의롭게 됨에 대해서 무엇이라 말씀하시는가? (약2:25  26,민2:16-22) 라합은 ​믿음과 선행​ 으로 구원받은 것이다 2) 피느하스의 의롭게됨 : 피느하스는 아론의 아들인  엘르아실의 아들이다.피느하스    또한 신약의 교회시대와 그 내용이 판이하게 다른 형태로    구원 받았다 그러나 피느하스가 예수 그리스도의 십자가를   바라보는 믿음으로 여겨진 것이 아니다 피느하스가 이방여인   을 이스라엘 진영에 데려와 간음하는 남자를 일어나 벌한것   이"의로 여겨진"것이다(시106:30,31) 즉 피느하스가 이스라   엘의 하나님을 믿는 ​믿음과 행위​ 가 "의로여겨진" 것이다.3) 다윗의 범죄와 구원  :이스라엘의 왕인 다윗은 율법아래서 사형에 해당하는 두 가지   죄를 범했다 간음과 살인죄이다(레20:10,민35:31,삼하12:9)    우리야의 아내인 밧세바와 간음하고 그 남편인 우리야를 죽게   한 것이다.그러나 하나님께서는"확실한 자비"를 받은 다윗이   회계하자 용서하셨고 그가 죽지 않게 하셨다. 따라서 많은 사   람들이 다윗이 교회시대에 구원 받은 그리스도인처럼 하나님   의 자비로 용서받았기 때문에 구약의 구원이 신약의 구원과   같다고 주장한다.    그러나 다윗이 범죄하고 기도한 내용은 율법 시대 아래 있었   던 다윗의 구원이 우리와 다른 것임을 분명히 보여준다. 교회   시대에는 거듭난 그리스도인들이 범죄하면 성령께서 슬퍼하   시고(엡4:30) 소멸되실 수는 있어도 (살전5:19) 성령께서 떠나   시지 않는다(요14:16,17) 그러나 다윗은 자신의 범죄로 성령께   서 떠나실 수 있으며 자신의 구원을 잃어버릴 수 있음을 알고   있었다.『주의 면전에서 나를 내어 쫓지 마시고 주의 거룩한   영을 내게서 거두어 가지 마소서.주의 구원의 기쁨을 내게 회   복 시키시고...』(시51:11-14다윗은 그의 구원을 잃어버렸어야 마땅했지만 하나님의 특별한자비로 구원을 유지한 것이다.따라서 다윗은 믿음과 행위로 구원 받는 율법 시대의 일종의 예외다 (롬2:13,갈3:10)하나님의 경륜들에 따른 구원의 방법들   셋째하늘                 〉영원A그리스도 안에서의    〉           영원Ω﻿ 어린양과  하나님의 영원한목적   〉                어린양의신부 목적                                               하나님의 모든가족                                       그은혜의 영광을 찬양케『첫언약 때에 범죄한 것들을 구속하시려려고』무죄시대   :양심시대:족장시대:율법시대(오직행위)   (    믿음과   행위       )       ±십자가전﻿교회시대           :대환란         : 천년왕국   (오직 믿음)     (믿음과 행위)       (오직행위)모든 시대의 구원의 대전제는 하나님의 은혜다Vll ) 결론  1) 우리를 영원한 구원으로 구원하신 전능하신 주 하나님을     감사와 찬양을 돌려 드리자!  2) 하나님의 경륜에 따른 각 시대의 구원의 방법들을 나눠서    공부함으로써 정확한 진리의 지식을 터득하고 구원의 건전한    교리들을 혼잡케 하는 이단들을 가려내며 꾸짖을 수 있어야    한다. 3) 현재의 교회시대 만큼 구원의 문이 크게 열린 때가 없었다.   『이제 우리는 그와 함께 일하는 자들로서 너희에게 권고하노   니 너희는 하나님의 은혜를 헛되이 받지 말라.(말씀하시기   를“기뻐 받아들여진 때에 내가 네 말을 들었고 구원의 날에    너를 도왔도다 ”기뻐 받아드려진 때요,보라, 지김ㅇ금이,   보라,지금이 구원의 날이라. 』(고후6:1,2) 4) 따라서 지옥을 향해 달려가는 수많은 혼들을 향한 뜨거운     열정을 마음에 품고 십자가의 복음을 들고 나가야 한다.    이것이 오늘 우리를 향한 하나님의 뜻이다.『너는 말씀을    전파하라.때를 얻든지 못 얻든지 항상 대비하라.』 (딤후4:2)   『내가 기꺼이 이 일을 하면 상이 있으려니와 기꺼이 하지      아니한다 해도 복음의 경륜이 내게 맡겨졌음이라.』      (고전9:17)   『현명한 자들은 창공을 광명처럼 빛날 것이요,많은 사람을      의로 돌이키는 자들은 별들처럼 영원무긍토록 빛나리라』      (단12:3)     지방 공사, 공단의 부패와 전 근대적인 경영에 대한 심각성이 극에 달하였다는 점을 극명하게 드러내는 사례입니다. 내용보면 기가 찹니다.   경륜공단 '군살' 공무원이 찌웠다 부인·친인척 등 무더기 특채 경영부실 자초 명퇴금도 공무원출신 우대… 내부잡음 무성 필수요원 대거 신청, 구조조정 후유증 우려 부산경륜공단이 눈앞으로 다가온 구조조정으로 온갖 잡음이 발생해 심각한 후유증이 우려되고 있다. 특히 대규모 감원 대상인 발매원 등 일용직과 연봉계약직에 부산시 등 공무원들의 부인 및 친인척이 다수 포함돼 있는 것으로 알려져 특채를 통한 과원 초래 등 경영부실에 대한 책임논란마저 제기될 전망이다. 이들 공무원 친인척 직원들은 결국 '줄'로 채용돼 배불린 뒤 구조조정에 걸림돌이 되는 양상을 보여 공직사회의 '도덕적 해이' 비난도 거세지고 있다. 부산경륜공단은 명예퇴직 희망자 접수가 지난 29일 마감됨에 따라 31일 인사위원회를 열고 본격적인 구조조정에 착수한다. 이번 명퇴에는 팀장급 4명 등 정규직 및 연봉계약직 10여 명, 일용직 90여 명이 신청한 것으로 알려졌다. 이 같은 명퇴 희망자는 당초 예상보다 많은 것으로 대기발령을 통해 감원해야 할 부담은 20명 선으로 줄어들었다. 하지만 다음달 1일 단행되는 조직개편에 맞춰 실시될 감원대상자 선정을 둘러싼 갈등은 갖가지 양상으로 빚어지고 있다. 먼저 공무원과 비공무원 출신 간의 알력이 표면화되고 있다. 공무원 출신은 명퇴로 인정해 남은 기간의 절반은 50%, 절반은 25%의 기본급을 지급하는 반면 비공무원 출신은 희망퇴직자로 6개월치의 기본급만 주어진다. 개인별 명퇴금 차이는 수천만 원씩 되며 많게는 8000만 원까지 벌어질 전망이다. 일용직도 6개월치의 명퇴금을 지급하자 비공무원 출신들은 "30일 전 통보하면 되는 일용직을 희망퇴직으로 인정한 것은 경륜공단에 근무하는 친인척을 둔 공무원들을 의식한 것"이라고 주장하고 있다. 특히 감원대상이 100명인 일용직에는 70여 명이나 되는 부산시 공무원이나 유관기관 인사의 부인 등 친인척이 포함돼 있으며, 이들 대부분이 대규모 감원사태를 초래한 발매원으로 종사하고 있는 것으로 알려졌다. 연봉계약직에도 시 고위간부의 친인척이 있어 논란을 더욱 가열시키고 있다. 이 때문에 "경영부실을 초래하는 데는 공무원 등의 책임이 크다"는 문제제기가 나오고 있다. 일부 명퇴신청자는 "감원대상에 부실경영의 책임이 있는 인사들이 포함되지 않을 경우 잘못된 구조조정에 대한 법적소송을 제기할 것"이라고 벼르고 있다. 명퇴자 선정에 고민하던 부산경륜공단 측은 지난주 부산시 측에 "친인척들이 앞장서서 명퇴신청을 해 달라"고 요청한 것으로 전해졌다. 팀장자리를 놓고도 비슷한 갈등이 예고되고 있다. 자리는 18명에서 10명으로 줄어드나 명퇴희망자가 4명에 불과해 6명이 대기발령을 받을 판이기 때문이다. 또 경주보조원 20명 가운데 10명이 명퇴신청을 하는 등 필수요원들이 많이 퇴직을 희망하는 바람에 인력재배치에 따른 후유증도 우려된다.   정순백 기자 sbjung@kookje.co.kr , 기사등록일자 2006/10/30 아담부터 노아까지 족보의 구속사적 경륜창세기 5:1-32​​​  말은 사람을 살리기도 하고 죽이기도 합니다. 사람의 말에도 생과 사가 오고간다면 하나님의 말씀은 어떻겠습니까? 요한복음 6:63에서는 하나님의 말씀이 영과 생명이라고 말씀합니다. 생명은 살아있는 것이고, 영은 시공간을 초월하는 것입니다. 그러니 우리가 하나님의 말씀을 들으면 갑자기 생명이 용솟음치고 지금까지 시간과 공간에 가로 막혀서 안 됐던 일들이 시공간을 초월한 영의 역사로 잘되는 역사가 있을 줄로 믿습니다.오늘 주제는 ‘족보’입니다. 성경의 족보는 어렵고 재미없는 듯 보입니다. 그러나 성경의 족보 속에는 하나님의 놀라운 ‘구속 경륜’이 담겨져 있습니다.그렇다면 ‘구속 경륜’이 무엇입니까? ‘구속’과 비슷한 말은 ‘구원’입니다. 둘 다 ‘~로부터 건져내다’는 뜻으로 구원은 영어로 ‘salvation’, 구속은 ‘redemption’이라고 합니다. 그럼 무엇으로부터 건져냅니까? 바로 죄와 사망으로부터 건져낸다는 뜻입니다.모든 인간은 다 죽습니다. 요새는 80세가 아니라 100세 보험을 들어야 된다고 하지만 100세가 넘으면 역시 죽어야 됩니다.왜 그렇습니까? 우리 인간은 죄 때문에 다 죽는다는 것입니다(롬 6:23, 5:12). 그런데 그 죄와 사망에서 우리를 건져내는 것이 구원이고 구속입니다.그러면 구원과 구속의 차이점은 무엇입니까? 구속은 ‘어떤 대가를 치르고 건져내는 것’입니다. 예수님이 십자가에서 피를 흘리시는 대가를 치렀다는 것입니다. 우리가 죄로 인해 죽어야 되는데 우리의 죄 때문에 예수님이 대신 죽으셨다는 것입니다(엡 1:7).죄를 안 지은 사람이 어디 있습니까? 하다못해 요한일서 3:15에는 남을 미워해도 죄가 된다고 했는데 남을 미워하지 않는 사람이 어디 있습니까. 그런데 우리가 예수님이 나 대신 죽으셨다는 것을 믿기만 하면 우리의 죄가 다 없어진다니 얼마나 쉽습니까.다음으로 ‘구속 경륜’의 ‘경륜’은 무엇입니까? ‘경륜’은 ‘경영’과 비슷한 말로 영어로는 ‘administration’입니다. 하나님께서 우리 인간을 죄와 사망에서 건져내시기 위하여 온 우주를 경영하시는 것이‘구속 경륜’인 것입니다. 오늘 우리가 공부하는 아담부터 노아까지 족보 속에는 놀라운 하나님의 구속 경륜이 담겨 있습니다.​​1. 족보의 중요성 ​(1) 족보는 구속사의 압축입니다.① 세페르 톨레도트( (סֵפרֶ תּוֹלְדתֹ창세기 5:1 “아담 자손의 ‘계보’가 이러하니라 하나님이 사람을 창조하실 때에 하나님의 형상대로 지으시되” 창세기 5:1을 보면 ‘아담 자손의 계보’, 곧 아담의 족보가 나옵니다. ‘계보’라는 말은 히브리어로 ‘세페르(책) 톨레도트(족보)’입니다. 창세기 5장은 한 페이지 밖에 안 되는데 하나님은 아담 자손의 족보가 아니라 족보 ‘책’이라고 말씀하시는 것입니다. 왜 그렇습니까? 아담이 지음을 받은 때로부터 노아가 태어날때까지는 1056년이라는 방대한 구속의 역사가 흘렀습니다. 그런데 이 1056년의 방대한 구속역사가 족보속에 압축돼 있기 때문에 ‘족보 책’이라고 하는 것입니다.성경을 읽으면서 족보 속에 담겨 있는 비밀을 깨닫지 못하면 그저 족보일 뿐입니다. 그러나 그 족보 속에 담겨 있는 하나님의 구속사적 경륜을 깨달으면 족보 책이 되는 것입니다. 박윤식 원로목사님은 하나님의 은혜로 성경을 1800번 정독하시는 가운데 이 족보를 가지고 구속사 시리즈 아홉 권을 쓰셨습니다.족보가 족보 책이 된 것입니다. 오늘 저와 여러분도 성경을 잘 읽고 연구하는 가운데 족보가 족보 책으로 바뀌는 역사가 일어나시기를 주님의 이름으로 축원합니다.​② 비블로스 게네세오스(βίβλος γενέσεως)마태복음 1:1 “아브라함과 다윗의 자손 예수 그리스도의 ‘세계’라” “아브라함과 다윗의 자손 예수 그리스도의 세계”라고 할 때 ‘세계’도 우리말로는 한 단어입니다. 그런데 헬라어 원문을 보면 ‘비블로스(책) 게네세오스(족보)’라는 두 단어로 된 것을 볼 수 있습니다.그러나 마태복음에 기록된 예수님의 족보는 16절 밖에 안 되는 짧은 양입니다. 그런데 하나님은 이것이 족보 ‘책’이라는 것입니다. 왜 그렇습니까? 그 속에 엄청난 역사가 담겨 있기 때문입니다. 아브라함은 주전 2166년에 태어났고 예수님은 주전 4년에 태어나셨으니 아브라함부터 예수님까지의 족보에는 2162년이라는 방대한 구속사가 압축되어 있는 것입니다.​(2) 족보를 깊이 연구하는 것은 하나님의 명령입니다.신명기 32:7 “옛날을 기억하라 ‘역대의 연대를 생각하라’네 아비에게 물으라 그가 네게 설명할 것이요 네 어른들에게 물으라 그들이 네게 이르리로다”신명기 32:7은 모세가 가나안에 입성하기 직전에 마지막 유언처럼 남긴 말씀입니다. “역대의 연대를 생각하라”에서 ‘역대’는 대(代)를 이야기하고, ‘연대’는 몇 년(年)을 가리킵니다. 역대 연대를 한 마디로 하면 ‘족보’인 것입니다. 다음으로 ‘생각하라’는 히브리어로 ‘빈’( בִין )인데 히브리어 ‘빈’에는 “깊이 깨달으라, 가르치라”라는 뜻이 있습니다. 하나님께서는 족보를 깊이 깨달을 뿐 아니라 가르쳐야 된다고 명령하고 계십니다.​(3) 족보에 기록된 사건은 구속사의 핵심 중의 핵심입니다.족보 속에는 하나님의 구속사에서 가장 중요한 사건들이 기록돼 있습니다. 족보를 보면 ①이름, ②대(代), ③년(年), ④사건의 네 가지 요소가 있습니다. 족보는 구속사의 압축이므로 그 압축된 족보에 기록된 사건은 구속사의 핵심 중의 핵심이라는 것입니다.창세기 5장에는 두 가지 중요한 사건이 기록돼있습니다. 첫째는 에녹이 65세에 ‘므두셀라’를 낳고 300년 동안 하나님과 동행하다가 죽지 않고 변화되어 승천한 사건(창 5:21-24)이고, 두 번째는 라멕이 182세에 아들을 낳고 이름을 ‘노아’라고 지은 사건(창5:28-29)입니다.그러면 이런 내용들은 왜 자세히 기록했습니까? 이는 그것이 그 구속사에 있어서 가장 핵심적이고 중요한 사건이기 때문입니다.​​​2. 아담 족보의 개요와 역사성창세기 5장의 족보를 후대를 낳은 나이, 후대를 낳은 후 자녀를 낳으며 지낸 기간, 향수하고 죽은 나이로 요약해 보겠습니다(창 5:1-32). 우리가 이 숫자들을 몰라도 된다면 하나님은 기록을 하지 않으셨을 것입니다. 그러나 이 숫자들을 반드시 알아야 하기 때문에, 이 숫자 속에 놀라운 비밀이 담겨 있기 때문에하나님이 우리에게 숫자를 가르쳐주신 것입니다.그렇다면 과연 이 족보의 숫자는 믿을만한 것이니까? 곧 이 족보는 역사성이 있는 족보입니까?​(1) 아담부터 에녹까지의 족보유다서 1:14 “아담의 칠세 손 에녹이 사람들에게 대하여도 예언하여 이르되 보라 주께서 그 수만의 거룩한 자와 함께 임하셨나니”“아담의 칠세 손 에녹”이라는 말을 헬라어 원문대로 보면 ‘헵도모스 아포 아담 헤노크’(ἕβδομος ἀπὸἈδὰμἙνὼχ)로 ‘아담으로부터 일곱 번째 에녹’이라는 뜻입니다. 실제로 아담부터 세어보면 일곱 번째가 에녹이 맞습니다. 아담부터 에녹까지 족보에는 빠진 대수가 없습니다. 이것은 거짓된 족보가 아니라 참된 족보요, 숫자들 역시 가짜가 아니라 진짜라는 것입니다.​(2) 에녹부터 노아까지의 족보에녹은 신기하고 대단한 사람입니다. 총 365년을 살았는데 65년 동안에는 하나님과 동행하지 않다가 나머지 300년 동안은 하나님과 동행했습니다. 그리고 365세에 죽지 않고 변화돼서 하늘로 올라갔습니다.그러면 에녹은 왜 변화되었습니까? 에녹은 65세에 ‘므두셀라’라는 자식을 낳았는데 이때부터 에녹의 삶이 바뀌었습니다. ‘므두셀라’ ( ְתוּשֶלַח )는 히브리어로 ‘종말, 끝, 죽음’을 의미하는 ‘무트’( מוּת )와 ‘보내다’라는 뜻의 ‘셸라흐’( שֶלחַ )의 합성어로 ‘(그가 죽으면) 종말이 보내진다’라는 뜻입니다. 하나님이 아들의 이름을 그렇게 지어주신 것입니다. 고대 근동의 설화에 의하면 각 동네마다 창을 들고 수호하는 사람이 있었는데, 이 사람이 죽으면 마을이 멸망했기 때문에 ‘므두셀라’는 그러한 뜻으로 전해 내려오고 있었습니다.​ ​​ 그러면 므두셀라가 죽었을 때 무슨 일이 있었습니까? 므두셀라는 187세에 라멕을 낳았고(창 5:25), 라멕은 182세에 노아를 낳았습니다(창 5:28). 그리고 노아 600세에 홍수로 세상에 종말이 왔다고 말씀하고 있습니다(창 7:6). 그러므로 홍수는 므두셀라가 969세일 때 일어났는데(187+182+600=969) 창세기 5:27을 볼 때 므두셀라는 969세까지 살았으므로 진짜로 므두셀라가 죽은 그 해에 홍수 심판이 일어나서 세상의 종말이 온 것입니다. 우리는 이것을 통해서 이 187, 182라는 숫자가 가짜가 아니라 진짜라는 걸 믿을 수 있습니다.​​​3. 에녹의 족보에 담긴 구속경륜에녹은 아주 특별한 사람입니다. 사람은 다 죽는데 에녹은 죽지 않고 신령한 몸으로 변화가 돼서 하늘로 올라갔기 때문입니다(창 5:23, 히 11:5). 창세기 5장 족보에서 하나님은 이 사실을 강조하셨습니다. 인간은 원래 죽을 존재가 아니라는 것입니다. 하나님은 선악을 알게 하는 나무의 실과를 먹으면 정녕 죽으리라고 하셨습니다(창 2:17).반대로 먹지 않으면 정녕 산다는 것입니다. 하나님의 말씀에 순종하면 영원히 살게 돼있는데 아담이 불순종함으로 죽음이 왔습니다. 그러면 에녹이 죽지 않고 변화된 비결은 무엇입니까?​(1) 철저한 동행입니다.에녹의 아들 므두셀라의 뜻은 ‘그가 죽으면 세상 끝이 온다’입니다. 그러니 에녹은 므두셀라를 보면서 곧 세상 종말이 온다는 생각을 하고 산 것입니다. 사람도 매일 술을 먹고 도박을 하며 바람을 피우다가도 위암 말기라 한 달 밖에 못 산다는 판정을 받으면 이러한 일들을 다 끊습니다. 자신이 곧 죽는다고 하는 종말 의식을 갖기 때문입니다. 이렇듯 우리도 종말신앙을 가져야 하나님과 동행할 수 있다는 것입니다.에녹은 유다서 1:14에서 “주께서 그 수만의 거룩한 자와 함께 임하셨나니”라고 고백했습니다. 여기서 ‘임하셨나니’는 헬라어로 ‘엘덴’(ἦλθεν)으로 과거형입니다. 에녹은 이미 재림하시는 주님을 믿음으로 맞이했다는 것입니다. 에녹은 늘 예수님의 재림과 심판이라는 종말을 바라보면서 신앙생활을 했기 때문에 하나님과 동행할 수 있었습니다. 에녹은 어디를 가나 늘 주님을 믿음으로 모시고 살았기 때문에 죄를 짓지 않은 것입니다. 오늘도 여러분들의 삶이 철저한 종말의식을 가지고 하나님과 동행함으로 하나님을 기쁘시게 하는 삶이 되시기를 주님의 이름으로 축원합니다(히 11:5).​​(2) 동행은 하나님의 주권입니다.우리가 변화되는 것은 내 마음대로 되는 것이 아니라 하나님의 절대적인 섭리, 하나님의 절대적인 권한입니다. 창세기 5:24에 “하나님이 그(에녹)를 데려가시므로”라는 구절이 나옵니다. ‘데려가시므로’는 히브리어로 ‘라카흐’( לקַָח )로 ‘강권적으로 취하다, 데려가다’는 뜻입니다. 하나님께서 엘리야를 변화시킬 때도 이 단어가 사용되었습니다(왕하 2:9-10). 종말에도 마지막 나팔이 울려 퍼지면 예수 그리스도 안에서 죽은 자들이 다 부활하고 살아있는 우리를 하나님이 구름 속으로 끌어올려서 데려가십니다. 우리가 신령한 몸으로 변화되어 천국에서 영원히 주님과 함께 사는 것입니다(살전 4:16-17, 고전 15:51). 변화는 하나님의 은혜로 되는 것이지 내 힘으로는 되지 않습니다.​​​4. 라멕의 족보에 담긴 구속 경륜창세기 5:28-29 “라멕은 일백 팔십 이세에 아들을 낳고 이름을 노아라 하여 가로되 여호와께서 땅을 저주하시므로 수고로이 일하는 우리를 이 아들이 안위하리라 하였더라”노아는 히브리어로 ‘노아흐’( נחַֹ )인데 이 단어는 ‘안위, 안식’이라는 뜻입니다. 라멕은 하나님이 땅을 저주하심으로 수고로이 일하는 우리를 이 아들이 안위했으면 좋겠다고 함으로 아들의 이름을 노아라고 지은 것입니다. 그렇다면 한번 잘 생각해 봅시다. 땅을 저주한 사건은 에덴동산 안에서 있었던 일입니다.창세기 3:17 “아담에게 이르시되 네가 네 아내의 말을 듣고 내가 너더러 먹지 말라한 나무 실과를 먹었은즉 땅은 너로 인하여 저주를 받고 너는 종신토록 수고하여야 그 소산을 먹으리라”아담이 에덴동산에서 쫓겨난 이후에 태어난 라멕은 알 수가 없는 것입니다. 그런데 지금 라멕은 에덴동산 안에서 있었던 일을 알고 고백하고 있습니다. 라멕은 이를 어떻게 알았습니까? 창세기 5장의 족보를 근거로 아담부터 라멕의 아버지 므두셀라까지 각 인물들이 아들을 낳은 나이를 모두 더해보면 874 (130+105+90+70+65+162+65+187=874)라는 숫자가 나옵니다. 라멕이 출생했을 때 아담의 나이가 874세라는 것입니다.그런데 아담은 930세까지 살았으므로(창 5:5) 아담과 9대손 라멕은 자그마치 56년 동안 동시대를 산 것입니다(930-874=56).얼마나 놀라운 사실입니까? 아담은 노아의 아버지 라멕과 56년 간 같이 살면서 에덴동산의 일을 가르쳤고, 이를 배운 라멕은 하나님이 땅을 저주하심으로 수고로이 일하는 우리를 내 아들이 안위했으면 좋겠다는 소망을 가지고 아들의 이름을 노아라고 지은 것입니다. 하나님은 아담이 그의 후손들에게 에덴동산 안에서 있었던 비밀을 다 가르치게 하시기 위해 아담을 일찍 죽이지 않고 오래 살게 하신 것입니다 .그렇다면 하나님께서 오늘 저와 여러분을 오래 살게 하시는 이유는 무엇입니까? 자식들에게 하나님의 말씀을 가르치게 하기 위함입니다.옛날에 100%가 크리스천이었던 유럽은 오늘날 매주일 교회에 나가는 실제 크리스천이 1%도 되지 않습니다. 바로 하나님의 말씀을 가르치지 않았기 때문입니다. 우리는 이를 타산지석 삼아 반드시 자녀에게 하나님의 말씀을 가르쳐야만 합니다.​​그렇다면 신앙을 전수하는 방법은 무엇입니까?​(1) 말씀을 강론해야 합니다.신명기 6:7 “네 자녀에게 부지런히 가르치며 집에 앉았을 때에든지 길에 행할 때에든지 누웠을 때에든지 일어날 때에든지 이 말씀을 강론할 것이며”여기 ‘부지런히 가르치며’와 ‘강론할 것이며’에는 차이점이 있습니다. ‘가르친다’는 말은 히브리어로 ‘샤난’( שָנןַ , 찌르다)으로 세미나, 하계 수련회, 주일학교 성경공부 등과 같은 ‘특별교육’을 가리킵니다. 다음으로 ‘강론할 것이며’는 히브리어로 ‘다바르’( דָברַ , 말씀하다)로 일상교육, 정기교육을 가리킵니다. 매주일 교회에 나와서 말씀을 배우는 것입니다.​(2) 말씀을 인격화해야 합니다.신명기 6:8 “너는 또 그것을 네 손목에 매어 기호를 삼으며 네 미간에 붙여 표를 삼고” 말씀을 입으로만 가르쳐서는 안 되고 인격이 바뀌어  합니다. 손목은 행동 기관으로 손목에 매어 기호를 삼으라는 것은 말씀대로 행하라는 의미입니다(시 119:133). 또한 미간은 사고(思考)하는 기관으로 미간에 붙여 표를 삼으라는 것은 말씀대로 생각하라는 의미입니다(시 40:8).​(3) 말씀을 확산시켜야 합니다.신명기 6:9 “또 네 집 문설주와 바깥문에 기록할지니라”‘집’은 말씀을 집안 전체로 확산시키라는 것입니다. 또한 ‘바깥문’은 히브리어로 ‘샤아르’( שַערַ )인데 이는 ‘큰 성의 대문’을 가리킵니다. 즉 하나님의 말씀을 전 도시로 확산시키라는 것입니다. 사랑하는 성도 여러분, 성경이 하나님의 말씀이라는 것을 100% 믿고 성경의 권위를 인정할 때 복이 임합니다(삼상 2:30, 딤후 3:15-17).​오늘도 하나님의 말씀을 사랑하고 이 말씀을 잘 깨달아서 말씀이 머물러 있을 때, 오벧에돔의 집이 복을 받은 것처럼 모든 가정에 큰 복이 임하게 될 것입니다. 정한성 목사님 (2020.12.20)​애급에서 구출된 이스라엘 백성은 광야 40년 동안에 그들이 하나님 앞에서 어떤 사람으로 드러났는가가 성경에 분명하게 이야기하고 있다. 그들은 불평과 원망과 거역으로 점철된 노정이었다는 것을 알 수 있다. 조금만 추워도 불평하고, 또 조금만 더워도 불평하고, 조금만 배고파도 불평하고, 조금만 목말라도 불평하고 이런 백성이 바로 이스라엘 백성이다. 이것이 바로 우리를 대표하는 사람들이다. 우리도 그렇다. 그래서 사람은 열 번 잘해주다가 한 번 못 해주면 금방 돌아서고 금방 원망한다. 이와같은 인간들에 대하여 분명한 목적을 가지고 계시지 않다면 하나님은 바로 어떻게 상대하시겠냐는 것이다. ​하나님은 왜 그 백성을 사랑하시는가? 하나님은 왜 우리 인간을 사랑하시는가? 그것은 하나님의 목적이 있기 때문에 그렇다. 야곱의 인생에 관여하신 하나님을 보면 야곱에게 목적이 있기때문에 하나님이 일생동안 야곱을 쫓아다니면서 하나님의 사람으로 다루신 것을 알 수 있다. 그래서 우리도 하나님의 목적 안에만 있다면 어떤 경우에도 하나님이 우리를 사랑하신다. 세상에서 아무리 좋고, 훌륭하고, 선하고, 착해도 하나님의 목적이 없으면 하나님은 그 사람을 사랑하실 수 없다. 그렇지만 우리가 많은 흠이 있고, 부족하고, 상당히 문제가 많아도 하나님의 목적 안에만 있으면 하나님이 야곱처럼 그 사람을 끝까지 하나님의 사람으로 만들고 만다는 것이다. ​여기에 보면 너희 사랑을 지식과 모든 총명으로 점점 풍성하게 하라고 했는데 왜 이런 말을 했는가? 여기서 너희 사랑이라는 말은 너희가 받은 사랑을 이야기한다. 즉 아가페 사랑을 이야기한다. 왜 이렇게 하셨는가? 왜 우리가 지식과 모든 총명으로 우리가 하나님의 사랑을 풍성하게 해야 되는가? 이것은 하나님의 지극히 선한 것을 분별하기 위해서다. 지극히 선한 것이 무엇인가? 당시에 빌립보교회는 유대교적 기독교인들이 빌립보교회 안에 들어왔다. 그래서 이 사람들은 예수를 믿기는 믿지만 율법도 지키고 그 다음에 유대교에 여러 가지 전통을 함께 유지해야 된다. 이렇게 해서 섞어서 결국은 복음을 전파하는 그런 사람들이었다. 그렇기 때문에 사도바울은 분별하지 않으면 안 된다는 것을 알게 됐다. 그래서 하나님의 지극히 선한 것을 분별해야 된다는 것이다. ​지극히 선한 것은 하나님의 신약경륜이다. 지난 시간에도 말씀드렸지만 하나님의 신약경륜은 너무너무 중요하다. 하나님이 사람을 만물의 찌꺼기인 흙으로 지으시고 그 사람 속에 당신의 생명을 넣어서 아들이 되게 하시고, 그 아들이 씨가 되게 해서 이 땅에 생육하고 번성해서 이 땅이 하나님 아들의 나라가 되는 것, 이것이 신약경륜이다. 구체적으로는 말씀이 육신이 된 예수님이 씨가 되서 그래서 그 씨로 말미암아 교회가 되고, 교회가 바로 만유를 다스리는 이것이 하나님의 신약경륜이다. 만일 우리가 하나님의 백성을 구별할 수 있는 지식과 경험이 있으면 세상 사람과 무엇이 다른지를 알 수 있다. 우리가 보통 그렇게 이야기한다. 세상 사람과 우리 교회 사람이 무엇이 다른가? 세상에는 좋은 사람이 많다. 감동적인 사람도 많고 너무나 존경하는 사람들이 많다. 그 사람들과 우리 교회 사람이 무엇이 다른가? 우리 교회에서 가끔 그런 말이 나온다. 세상 사람들보다 못하다. 우리가 행위적으로 비교한다면 세상 사람들이 우리보다 더 나을 수가 있다. 에서와 야곱을 비교한다면 여러분은 누구에게 손을 들어주겠는가? 에서에게 손을 들어준다. 상당히 좋은 사람들이 많다. 그런데 우리가 세상 사람과 다른 것은 행위문제 이전에 하나님의 신약경륜이 있는가? 없는가? 이것이다. 우리가 하나님의 신약경륜 속에 살고 있는가 없는가를 구별해야 된다. 유대인들이 반대하는 것은 무엇인가? 유대인들은 우리가 기도하는 것을 반대하는 것이 아니다. 우리가 구제하는 것을 반대하는 것이 아니다. 우리가 선한 행동을 하는 것을 반대하는 것이 아니다. 다 좋아한다. 다 좋아하는데 단 한가지를 반대한다. 하나님의 신약경륜을 반대한다. 예수님이 오셨을 때 그들이 하나님의 신약경륜을 반대하는 것을 확실하게 드러냈다. 예수님을 향하여 내가 너를 죽이려고 하는 것은 네가 나쁜 행동을 했기 때문에 죽이려는 것이 아니고 하나님을 망령되게 했다는 것이다. 하나님을 모독했다는 것이다. 이것 때문에 죽이려고 한다고 했다. ​그러면 예수님이 하신 일은 무엇인가? “나와 아버지는 하나다. 이 성전을 헐라 내가 사흘 만에 일으키겠다. /인자는 안식일의 주인이다.” 이것 때문에 예수님이 바로 십자가로 가시게 되었다. 이 내용은 바로 사람과 하나님이 하나라는 말이다. 진짜 성전은 사람이다. 진짜 안식일은 사람이다. 그래서 하나님이 사람을 지으신 것이 선한 행동을 하시려고 지으신 것이 아니고 사람을 통하여 당신이 나타나시려고 사람을 지으셨는데 바로 이런 예수님이 오셨을 때에 그들은 예수님을 반대하고 바로 예수님을 죽인 것이다. 우리의 과제는 하나님의 신약경륜을 깨닫고 그것을 종교와 분별하는 것이다. ​오늘 우리는 하나님의 신약경륜 때문에 부름 받은 것이다. 예수 믿고 좋은데 가기 위하여 부름 받은 것이 아니다. 다시 말하면 하나님과 하나가 된 연합체 한 몸이 되기 위하여 우리가 부름 받은 것이다. 그래서 예수님께서 “나를 본 자는 아버지를 보았거늘”하신 것처럼 우리도 나를 본 자는 아버지를 보았거늘, 그것이 예수님만 한 말이 아니고 이것이 하나님이 사람을 지으신 목적이다. 그래서 하나님이 사람을 통하여 나타나지 않으시면 하나님은 영원히 하늘의 하나님이 되시고야 만다는 것이다. 그래서 우리 안에 착한 일을 시작하신 이가 그리스도의 예수의 날까지, 완성될 때까지 바로 우리는 이 일을 위하여 우리 자신을 하나님께 내 놓고 하나님께 드려야 된다는 것이다. ​그러면 신약경륜과 종교는 어떻게 다른가? 우리가 종교 안에 들어가면 여러 가지 과정이 있다. 들어가면 금방 가톨릭 교인이 되는 것이 아니다. 6개월 동안 교리 공부를 한다. 그리고 영세를 받고 그리고 새 이름을 받고 그 이름이 로마 교황청에 등록된다. 그렇게 해서 결국은 이것은 하고 이것은 하지 말고 어떤 방법으로 가톨릭 교인으로 살아야 되는가를 그들은 매뉴얼 대로 그렇게 살고 있다. 마치 학교와 같다. 학교에 가서 공부하면 학년이 올라가고 합격과 불합격이 있고 잘되고 못 되고 이런 것이 있다. 그래서 종교를 다르게 표현하면 학교라고 표현할 수 있다. ​그런데 우리 교회에 들어올 때는 무엇을 하라는 것도 없고 제재도 없고, 공부하라는 것도 없고, 성경 공부하라는 것도 없다. 그래서 얼른 보면 굉장히 쉬운 것 같다. 저기 가면 아무것도 하지 않고 그냥 놀고, 먹고, 쉬면 되겠구나 마치 푸른 초장에 양들이 뛰어노는 것처럼 그렇게 보인다. 나도 그렇게 보이기 때문에 종교의 세계에서 바로 교회 안으로 들어왔다. 금방 들어오면 나도 양들처럼 그렇게 뛰놀고 자유롭게 살 수 있을 것 같은데 실제로 해 보면 안 되는 것이다. 서울에서 대구에 갈 때에 대구에만 가면 형제들이 자유롭게 사는 것처럼 생명 안에서 금방 그렇게 살 줄 알았다. 그런데 안 되는 것이다. 아무것도 하지 않으니까 무엇인가 답답하고 어떻게 해야 할지를 몰랐다. 차라리 기도하라고 하면 그런 답답한 문제는 없을 것 같고 차라리 성경공부를 하고 어떻게 살라고 가르친다면 괜찮을 것 같은데, 목사님도 아무 말 않으시고 다른 사람들도 전혀 내팽개쳐 놓은 것처럼 그렇게 나에게 아무런 대책도 세우지 않으니까 답답했다. ​지금 와서 보니까 내가 교회에 오기 전하고 세상에서 살 때하고 세계가 다른 것이구나. 세상은 무엇을 하는 곳이다. 지금까지 나는 무엇을 해야 하는 세계 속에 살았다. 그런데 이 세계 속에 와서 보니까 무엇을 해야 하는 세계가 아니다. 하나님이 내 속에서 무엇을 하시도록 하는 세계로 바꾸셨다. 옛날에는 내가 한 것이다. 여기와서 보니까 내가 한 것이 아니고 하나님이 내 속에서 무엇을 하시도록 이렇게 세계가 바꿔진 것이다. 하나님이 하시도록 내가 할 수만 있다면 얼마나 쉬운가? 그런데 하나님이 하시도록 할 수는 없고 또 옛날 세계의 잔재가 남아있으니까 이 과도기에 어떻게 해야할지 모르는 시간을 보내야 했다. 지금까지 내가 기도를 하든지, 전도를 하든지, 봉사를 하든지 내가 내 인생의 주인으로 살았다. 그런데 이제 나는 나의 집을 비워 드리고 그분이 와서 모든 것을 하시도록 하는 세계로 바뀐 것이다. ​#빌1:1-13 3 내가 너희를 생각할 때마다 나의 하나님께 감사하며 4 간구할 때마다 너희 무리를 위하여 기쁨으로 항상 간구함은 5 너희가 첫날부터 이제까지 복음을 위한 일에 참여하고 있기 때문이라 6 너희 안에서 착한 일을 시작하신 이가 그리스도 예수의 날까지 이루실 줄을 우리는 확신하노라 7 내가 너희 무리를 위하여 이와 같이 생각하는 것이 마땅하니 이는 너희가 내 마음에 있음이며 나의 매임과 복음을 변명함과 확정함에 너희가 다 나와 함께 은혜에 참여한 자가 됨이라 8 내가 예수 그리스도의 심장으로 너희 무리를 얼마나 사모하는지 하나님이 내 증인이시니라 9 내가 기도하노라 너희 사랑을 지식과 모든 총명으로 점점 더 풍성하게 하사 10 너희로 지극히 선한 것을 분별하며 또 진실하여 허물없이 그리스도의 날까지 이르고 11 예수 그리스도로 말미암아 의의 열매가 가득하여 하나님의 영광과 찬송이 되기를 원하노라.”(빌1:3-11)​ #대구교회 #이현래 #정한성 #서울교회 #신약경륜 대구교회​ 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 코로나19로 변화된 환경에 발맞춰 합법 사행산업 최초로 비대면(언택트) 중독 예방 상담 시설인 ‘희망길벗’을 천안지점에 설치했습니다. 희망길벗은 경륜·경정의 건전화를 위해 도박 치료, 예방과 교육 그리고 다양한 심리치료를 제공하기 위해 만들어진 센터인데요. 지난 2001년 개설하여 20여 년 동안 상담 전문 센터로 운영 중이며 현재 광명스피돔과 미사 경정장 그리고 17개 장외지점 중 총 9개소가 설치되어 있습니다.​비대면(언택트) 희망길벗을 천안에 설치함으로 코로나19 상황이 지속되면서 발생할 수 있는 대면 상담의 한계를 극복하고 수도권에 집중된 상담 센터를 충청권으로 넓혀 과몰입 예방과 상담에 소외되어 있던 이용 고객들의 편의가 향상​될 것으로 보입니다.  상담은 전화나 카카오톡을 활용해 사전 예약 후 천안지점 5층에 위치한 ‘희망길벗’에서 영상을 통해 전문 상담사와 비대면으로 진행됩니다. 기초 상담 후 경우에 따라 ‘찾아가는 희망길벗’ 등이나 도박중독 전문기관인 한국도박문제관리센터에서 심층 상담 도움을 받을 수 있습니다. 희망길벗 엄기영 상담사는 “코로나19의 확산으로 비대면 서비스가 증가하고 있는데 희망길벗도 영상으로 상담할 수 있는 시스템을 갖추게 되어 의미 있게 생각한다. 충청권에서 경륜·경정을 이용하는 고객들이 도박중독 자가 진단과 과몰입 예방 등을 할 수 있도록 널리 홍보하고 내실 있게 운영될 수 있도록 노력하겠다”라고 말했습니다. 한편, 경륜·경정은 더 나아가 모바일 희망길벗 상담 센터를 개설해 운영 중이며 고객들과 1:1 실시간 채팅을 통해 중독 예방과 치유를 돕기 위해 노력하고 있습니다.  ​ ​ http://kin.naver.com/detail/detail.php?d1id=10&dir_id=1010&eid=EA15XCs41FMQp0CgDBTBuz1O4S24SgZc&l_url=L2FoYS9haGFfbGlzdC5waHA 경륜경기장이 경사진 이유는? 원심력 때문입니다이 트랙을 돌면 코너부분에서는 원심력 때문에 바깥으로 튕겨져 나가려고 합니다. 경사를 만들어서 코너를 돌때 밖으로 나가는 원심력을 줄이기 위함입니다. 사이클의 속도 때문에 평지에서 회전을 하게 되면 자전거가 원 안쪽으로 기울게 되고, 자전거 자체가 불안정하게 주행하게 되죠. 그런 상황에서 순위다툼을 한다면 십중팔구 넘어지기 쉽죠.그래서 경기장을 안쪽으로 경사가 지게 만들어서 자전거가 다릴 때 수직에 가깝게 달리게 하는겁니다. 직선주로는 7∼13도, 곡선주로는 22∼42도로 경사각을 두고 있습니다.  2 벨로드롬의 구조는 2개의 직선 주로에 연결된 2개의 곡선 주로로 구성되며, 주로에서 선수가 원심력에 의해 이탈하는 것을 방지하기 위해 일정한 경사각을 두고  있으며,  잠실 경륜장의 경우 최고 직선 7도,  곡선 38도의 경사각도로 이루어져 있습니다. 이러한 경사각 없이 육상 경기장과 같은 트랙에서 경기를 하게 될 경우 곡선 주로 주행 시 원심력에 의해 바깥 쪽으로 진로가 변경될 수 있고 경주로 노면 상태에 따라  사고의 위험이 높아질 수 있기 때문에 공인된 시설규격에 의거 시공되고 있습니다.  내용출처 :  경륜운영본부[공기업 감동경영]한국노인인력개발원2021년 고령자친화기업 상시 공모사업비 최대 3억, 경영 서비스 지원 고령자친화기업 사진. 한국노인인력개발원 제공보건복지부(장관 권덕철)는 민간 영역에서 지속가능한 노인일자리 창출을 촉진하기 위한 ‘2021년도 고령자친화기업’ 공모를 시작한다.​고령자친화기업 공모는 노인의 경륜과 능력을 활용해 민간영역에서 경쟁력을 갖추고 지속적으로 양질의 일자리를 창출할 수 있는 기업을 발굴해 지원하는 사업이다. 직원 다수가 만 60세 이상으로 구성된 기업을 설립하면 최대 3억 원의 사업비를 3년에 걸쳐 지원하는 사업으로 2011년에 시작해 2020년까지 253곳이 설립됐다.​고령자친화기업 공모를 통해 선정된 기업은 내년부터 5년간 사업을 수행해야 하며 신청 유형에 따라 3억 원 이내의 사업비(임차비·시설투자비·재료비 등)와 기업 경영 지원서비스 및 상담(컨설팅), 전문인력 인건비 등이 지원된다. 선정된 기업은 기업에서 스스로 제시한 고령 근로자 고용 목표인원 달성 및 정부 지원금에 대한 일정 비율의 대응투자를 이행해야 한다.​2021년 고령자친화기업의 신청 유형은 ‘인증형’과 ‘창업형’으로 구분된다. 한국노인인력개발원 전경. 한국노인인력개발원 제공인증형은 접수일 기준 최소 5명 이상의 고령자를 고용하고 있고 업종별 고령자 기준 고용률을 충족한 기업 중에서 일정 규모 이상의 고령자를 추가 고용하는 기업을 고령자친화기업으로 지정하는 유형이다. 창업형은 노인적합직종에서 다수의 고령자를 고용하기 위해 신규로 설립한 기업을 고령자친화기업으로 지정하는 유형이다.​2021년 고령자친화기업 공모는 6월 30일까지 상시 진행되며 만 60세 이상 노인을 다수 고용해 운영하고자 하는 기업, 법인, 협동조합 등은 누구나 신청할 수 있다. 신청하려는 기업 등은 한국노인인력개발원 성장지원부를 방문하거나 우편으로 공모 관련 서류를 제출해야 한다. 최종 선정은 사업 추진 내용 및 계획, 수행 능력, 사업 효과 등을 심사·평가해 고득점순으로 선정할 예정이다. 자세한 내용은 보건복지부 누리집, 한국노인인력개발원 누리집 또는 대표번호를 통해 안내받을 수 있다.​보건복지부 박기준 노인지원과장은 “어려운 시기에 정부와 민간이 함께 협업해 노년기에 안정적인 일자리를 제공할 수 있도록 많은 관심을 바란다”고 전했다. 100세 시대, 노인 경륜 활용해 일자리 만들기 앞장보건복지부(장관 권덕철)는 민간 영역에서 지속가능한 노인일자리 창출을 촉진하기 위한 ‘2021년도 고령자친화기업’ 공모를 시작한다. 고령자친화기업 공모는 노인의 경륜과 능력…www.donga.com ​ [QT] 놀라운 구원의 경륜, 정확한 구원의 시간표 (출애굽기 2:1~10)​'요게벳의 노래'의 배경이 된 본문입니다.엄마의 사랑이 느껴집니다.그 사랑을 통해 우릴 구원하신 하나님의 깊은 사랑까지도 이어집니다.정처없이 흘러가는 강물에서 건져진 모세는 애굽 공주의 아들이 되고, 이스라엘 백성의 지도자가 됩니다.이스라엘 구원의 시작이 이 한 사건에서 시작됩니다.이것은 하나님의 놀라운 계획 아니면 설명할 수 없습니다.우연이라고 말할 수 없습니다.​우리인생도 이와 같다는 생각이 듭니다.정처없이 흘러가다 어딘가에 정착하여 지금까지 살아오고 있지만 우연이란 말을 쓰지 않습니다.나의 노력이라 말하기엔 내 노력과 상관없이 지나온 때도 있습니다.이 또한 하나님의 날 위한 구원의 섭리가 숨어 있는 것입니다.내 의로 좌충우돌 하지만, 결국 하나님의 선택은 '나의 구원, 우리의 구원'입니다.​이것은 바로 '사랑'에서 시작됩니다.하나님 아버지의 무한한 사랑을 경험하며, 오늘 아침을 시작합니다.그 사랑이 내 안에 심겨져 주님의 사랑을 전하는 사람되게 하소서.그 사랑으로 내 맘 구서구석을 치유하여 주시고, 주님이 쓰시기에 온전한 사람으로 바꾸어 주소서.​예수님의 이름으로 기도합니다.아멘. 하나님이 사람에게 오시는 길은 자신을 분배하시는 길 사람이 직접 하나님을 받을 수 없기에동산에 생명나무를 두시고 그 열매를 먹고 살게 하신 것이 경륜의 중심이다.생명나무는 우리를 하나님께 연결하는 다리이것은 길이요 진리요 생명이신 예수였다.죽음은 예수 공생애의 최종 열매이고부활은 하나님이 인정하신 사람을 보이신 것이며과정을 거친 예수의 영이 우리를 살게 하였다.바벨탑 꼭대기에 앉은 사람이 아닌 십자가에 매달린 사람이우리의 원형이고 인간의 진실이었다.하나님이 이 사람을 인정하셨기에 누구나 사람이기만 하면 된다.이 멍에는 쉽고 이 짐은 가볍다. 에덴의 생명나무와 흐르는 강에서 정금과 베덜리엄과 호마노가 산출되듯광야의 만나와 깨진 반석의 샘물에서 성막을 위한 금과 은과 놋이 준비되었다.그 실재는 생명의 떡과 그 배에서 나온 생수의 강물을 마시우게 한 그리스도옆구리에서 흐른 피로 교회를 건축할 정금과 진주와 보석이 조성되었다. 주는 우리에게 생명의 열매와 흐르는 물로 오셨고우리는 양식과 흐름 속에서 보석이 되어 주의 몸을 건축할 재료가 되었다.사망 권세 이긴 진주와 보석으로 침해받을 것이 없게 되어서무엇이 와도 상관 없기에 만유에게 열린 문이 되었다.하나님의 측량할 수 없는 지혜로 건축된 아름다운 사회가 우리 앞에 열린다.   제목 : 하나님의 구속 경륜 속에서 필역된 솔로몬 성전본문 : 왕상6:1, 37-38, 대하3:1-2  솔로몬 성전은 하나님이 다윗에게 나타나신 오르난의 타작마당, 곧 믿음의 조상 아브라함이 아들 이삭을 바친 모리아 산에 건축되었는데(대하3:1), 출애굽 한지 480년 만인 솔로몬 왕 제 4년 2월(시브월) 2일에 짓기 시작하여 제 11년 8월(불월)에 완공되었습니다(대하3:2, 왕상6:38). 1. 솔로몬 성전은 성령의 가르치신 식양대로 결점 없이    필역(畢役)되었습니다.  솔로몬 성전은 480년 전 모세 때의 성막과 마찬가지로(출25:9), 사람이 설계한 것이 아니라, 하나님의 손 곧 성령이 다윗에게 임하여 모든 식양을 그려 알게 하신 대로 건축되었습니다(대상28:12, 19). 다윗은 하나님이 보여 주신 식양에 따라 문짝 못과 거멀못에 쓸 철까지 준비를 철저히 하였으나, 군인이라 피를 많이 흘렸으므로 하나님께서 그의 아들 솔로몬을 통해 짓게 하셨습니다(대상28:3). 솔로몬이 범백을 완비하였으므로 성전이 결점이 없이 필역되었습니다(대하8:16). ‘범백(凡百)’은 ‘갖가지의 모든 것’이란 뜻으로, 작은 못부터 큰 것까지 모든 것을 일일이 세밀하게 준비하였음을 나타냅니다. 여호와의 성전이 ‘결점 없이 필역(畢役, ‘일을 마치다’는 뜻)되었다‘는 것은, 하나님의 지시대로 완비한 ‘범백’을 하나하나 빼서 맞추니 남음도 없고 모자람도 없이 딱 맞아 떨어졌기 때문에, 부족한 점 없이 완벽한 건축물로 완성되었다는 것을 의미합니다. 성전에 필요한 돌의 각 치수도 하나님께서 이미 정해주셨기 때문에 채석장에서 미리 치석하고 가져다가 건축하였으므로, 성전 안에서는 방망이나 도끼나 모든 철 연장 소리가 들리지 않았습니다(왕상6:7). 다듬어지지 않은 만큼 성전 안에서 사람의 소리가 나게 마련입니다. 교회 안에서는 어떠한 사람의 말소리나 세상의 잡음이 들려서는 안 되며, 오직 하나님의 은혜에 대한 찬송 소리, 하나님의 말씀 소리만 필요합니다. 2. 솔로몬 성전의 건축 기간은 6년 6개월입니다.     이스라엘 백성은 출애굽 한 그 해부터, 니산월(정월)로 시작하여 아달월(12월)에 마치는 새로운 달력을 사용하였으므로, 솔로몬 성전 건축을 시작한 ‘출애굽 480년째 되는 해’는 바로 이 달력으로 계산한 것입니다(출12:2). 왕상6:37-38 또한 이 달력을 적용해서 성전 건축 기간을 계산하고 있습니다. 솔로몬 왕 제 4년 2월부터 제 11년 8월까지이므로, 그대로 계산하면 ‘7년 6개월’이 됩니다. 그런데 성경에서는 언제나 시간을 계산할 때, 시작하는 해와 끝나는 해를 모두 포함시키고 있으므로, 제 4년부터 11년까지 도합 ‘8년’으로 기록해야 맞는데, 성경은 ‘7년’으로 기록하고 있습니다(왕상6:38, 7:1, 9:10). 이스라엘 달력 체계에서 유의할 것은, 왕의 통치 기간을 계산할 때만 티쉬리월(7월)을 기준하였고, 그 외에는 모두 니산월로 한 해를 시작하였다는 것입니다. 그러므로 솔로몬 왕 제 4년은 7월(티쉬리월)부터 시작되었으므로, ‘제 4년 2월’(왕상6:1)은 제 4년의 8번째 달(7, 8, 9, 10, 11, 12, 1, 2월)입니다. 그런데 ‘제 4년 2월’을 니산월 기준 달력으로 계산하면, 12월을 넘어 해가 바뀐 것이 되므로 ‘제 5년 2월’이 되어, 제 11년 8월에서 제 5년 2월을 빼면 성전 건축 기간은 6년 6개월이며, 햇수로는 제 5년에서 11년까지 7년이 됩니다. 그렇다면, 왕의 통치 연대를 계산할 때만 티쉬리월을 기준한 구체적인 이유는 무엇입니까? 니산월 달력 구조는 하나님을 섬기는 경건한 달력이고, 티쉬리월 달력 구조는 1년 농사에 따른 달력인데, 왕의 통치 연대를 백성들의 생업인 농사짓는 시기에 맞춤으로써 백성들을 수월하게 관리 감독하고 통치 권한을 더욱 강화하려는 의도 때문입니다. 7월(티쉬리월)은 이른 비가 내리므로 땅을 개간하여 농사를 시작하는 시기이며, 1월(니산월)은 늦은 비가 내리는 때로, 보리 수확을 시작하는 시기입니다(룻1:22, 삼하21:9, 수3:15). 하나님께서는 우리 인간을 위해서 이른 비와 늦은 비를 세상 끝날까지 쉬지 않고 내리시겠다고 약속하셨습니다(신11:14, 욜2:23, 약5:7-8). 3. 성전(교회)은 하나님이 임재하시는 하나님의 큰 집입니다.     솔로몬 성전은 8월에 완공되었는데(왕상6:38), 7월 절기에 언약궤를 성전으로 모셔 오고 헌당 예배를 드렸다고 기록되었으므로(왕상8:1-11), 성전 안 기구들을 제작하고 기타 마무리하는 데에 완공 후 약 11개월이 소요되었음을 알 수 있습니다(왕상7:13-51). 14일간 계속된 헌당 예배에서 제물로 바쳐진 소가 22,000마리, 양이 12만 마리나 되었는데(왕상8:62-66), 솔로몬이 기도를 마치자 모든 백성이 보는 가운데 불이 하늘에서 내려와서 번제물과 제물들을 살랐고, 성전에는 여호와의 영광을 상징하는 구름이 앞을 분간하지 못할 정도로 가득하였습니다(대하7:1-3). 그 후 하나님께서 솔로몬에게 나타나사, 하나님의 눈, 귀, 마음, 이름이 성전에서 결코 떠나지 않을 것을 약속하셨습니다(대하7:15-16). 그래서 예수님은 성전을 가리켜 “내 집은 만민의 기도하는 집”(막11:17)이라 칭하셨습니다. 그러므로 어떤 묵은 문제도 다 가슴에 안고 성전에 와서 기도하기만 하면, 하나님께서 가까이 오셔서 우리의 기도를 듣고 응답해 주십니다(신4:7). 또한 성전은 예수 그리스도 십자가의 피로 사시고, 그 피로 구속 받은 성도들이 가족이 되어 모여 사는 진리의 기둥과 터요(행20:28, 딤전3:15), 만유보다 크신 하나님의 큰 집입니다(요10:29, 딛2:13, 요14:28).  결론 : 노아 방주, 모세 성막, 솔로몬 성전 등 모든 성전의 역사는 성전의 본체이신 예수 그리스도 한 분을 가리킵니다(요2:21). 사도 바울은 바로 우리 인간 이 하나님의 거하실 성전이라고 말씀하였습니다(고전3:16, 6:19). 그러므로 성도들은 각자 자신의 성전 건축을 필역할 때까지 교회 생활을 통해 예수 안에서 계속 지어져 가야 합니다(엡1:23, 2:22).  힐링체조 테라피 촬영중입니다.스포원파크의 5월은 정말 갑오브갑이네요.이런 멋진 배경에서..멋진 프로그램이 나와야 할텐데..스트레칭 할 수 있는 요가 프로그램으로 5월에 찾아갑니다^^커밍 쑤~운#테라피#요가#스포원파크#야외촬영#출연진을양지로#스탭은음지에서#많이탔네요#따끔따끔#인요가#양미리선생님외두분감사#스포원경륜방송스탭#화이팅! 2021년 신축년(辛丑年) 사월(四月) 칠일(七日) 수요일(水曜日) 놀라운 구원의 경륜, 정확한 구원의 시간표    ❀놀라운 구원(救援)의 경륜(經綸), 정확(正確) 한 구원(救援)의 시간표(時間表)    오늘의 찬송 (새 400 험한 시험 물속에서)험한 시험 물속에서 나를 건져 주시고 노한 풍랑 지나도록 나를 숨겨 주소서/ 권세 능력 무한하사 모든 시험 이기고 풍랑까지 다스리는 주님 앞에 비오니/(후렴) 주여 나를 돌보시사 고이 품어 주시고 험한 풍파 지나도록 나를 숨겨 주소서.    [개역개정(改譯改訂)] 출애굽기(출) 2장 1~10절1 레위 가족(家族) 중(中) 한 사람이 가서 레위 여자(女子)에게 장가들어 2 그 여자(女子)가 임신(妊娠) 하여 아들을 낳으니 그가 잘생긴 것을 보고 석 달 동안 그를 숨겼으나 3 더 숨길 수 없게 되매 그를 위(爲) 하여 갈대 상자(箱子)를 가져다가 역청(瀝靑)과 나무 진(津)을 칠(漆) 하고 아기를 거기 담아 나일강(江) 가 갈대 사이에 두고 4 그의 누이가 어떻게 되는지를 멀리 섰더니 5 바로의 딸이 목욕(沐浴) 하러 나일강(江)으로 내려오고 시녀(侍女)들은 나일강(江) 가를 거닐 때에 그가 갈대 사이의 상자(箱子)를 보고 시녀(侍女)를 보내어 가져다가  6 열고 그 아기를 보니 아기가 우는지라. 그가 그를 불쌍히 여겨 이르되 이는 히브리 사람의 아기로다. 7 그의 누이가 바로의 딸에게 이르되 내가 가서 당신(當身)을 위(爲) 하여 히브리 여인(女人) 중(中)에서 유모(乳母)를 불러다가 이 아기에게 젖을 먹이게 하리이까 8 바로의 땅이 그에게 이르되 가라 하매 그 소녀(少女)가 가서 그 아기의 어머니를 불러오니 9 바로의 딸이 그에게 이르되 아 아기를 데려다가 나를 위(爲) 하여 젖을 먹이라 내가 그 삯을 주리라 여인(女人)이 아기를 데려다가 젖을 먹이더니 10 그 아기가 자라매 바로의 딸에게로 데려가니 그가 그의 아들이 되니라. 그가 그의 이름을 모세라 하여 이르되 내가 그를 물에서 건져 내었음이라 하였더라.✱역청(瀝靑)(3절) : 천연 석유에서 나오는 끈끈한 파생물을 가리킨다. 노아의 방주(창 6:14)와 바벨탑(창 11: 건설 등에 사용되었다.    ◈오늘의 말씀 요약(要約)한 레위 여자(女子)가 날이 석 달을 기르다가 더는 숨길 수 없자 갈대 상자(箱子)에 담아 나일강가 갈대 사이에 둡니다. 바로의 딸이 상자에든 아기를 보고 불쌍히 여기자, 지켜보던 아기의 누이가 젖 먹일 유모(乳母)로 아기의 엄마를 데려갑니다. 물에서 건져 낸 아기 모세는 자라 바로 땅의 아들이 됩니다.    ■본문(本文) 해설(解說)◆가족(家族)을 통한 구원(救援)(출 2:1~4)하나님은 사람들, 특히 가족(家族)을 구원(救援)의 도구(道具)로 사용(使用) 하십니다. 모세의 어머니도 모세를 낳은 후 그를 3 개월(個月) 간 숨깁니다. 더는 숨길 수 없게 되자 그를 갈대 상자(箱子)에 담아 신중(愼重) 하게 나일강 갈대 사이에 둡니다. 이는 아들의 생존(生存) 기간(期間)과 생존 가능성(可能性)을 조금이라도 더 늘려 보려는 어머니의 사랑과 노력(努力)입니다. 모세의 누이는 그 갈대 상자(箱子)를 멀리서 지켜봅니다. ‘상자(箱子)’라고 번역(飜譯) 한 히브리어 ‘테바’는 구약성경(舊約聖經)에서 오직 노아의 ‘방주(方舟)’에만 사용(使用)되었습니다. 이는 그 안에 든 인간(人間)의 무력(無力) 함과 하나님의 보호(保護) 하심을 강조(强調) 합니다. 모세 어머니의 사랑과 노력(努力), 누이의 관심(關心) 어린 눈길이 장차(將次) 위대(偉大) 한 출애굽의 지도자(指導者)를 살려 내는 통로(通路)가 됩니다.❢모세의 어머니는 모세를 나일강에 던져 버리는 대신(代身) 어떤 행동(行動)을 취했나요? 구원(救援)을 소망(所望) 하며 우리 가족(家族)이 함께 마음 모아 힘쓸 일은 무엇인가요?    ◆원수(怨讐)의 집을 통한 구원(救援)(출2:5~10절)하나님의 경륜(經綸)은 인간(人間)의 모든 지각(知覺)을 초월(超越) 합니다. 이어서 하나님이 사용(使用) 하신 구원(救援)의 도구(道具)는 바로의 딸입니다. 이스라엘의 원수(怨讐) 집안을 통해 하나님은 소망(所望)의 문을 여십니다.(호 2:15). 바로의 딸로 하여금 상자(箱子) 속 아기가 히브리 남자(男子) 아이인 것을 알고도 불쌍히 여기게 하십니다. 때마침 등장(登場) 한 히브리 소녀(모세 누이)이 제안(提案)을 받아들여 아기를 유모(모세 어머니)에게 맡겨 젖 먹이게 하십니다. 그리고 모든 양육비(養育費)도 원수(怨讐)의 집안에서 내게 하십니다. 하나님은 사형(死刑) 선고(宣告)가 내려진 것과 다름없는 모세의 인생(人生)에 개입(介入) 해 기적적(奇蹟的)으로 구원(救援) 하십니다. 하나님이 행하시는 구원의 시간표(時間表)는 너무나 정확(正確) 합니다. 모세가 나일강에서 극적(劇的)으로 구원받은 사건(事件)은 장차(將次) 이스라엘이 홍해(紅海)에서 구원받는 사건을 예표(豫表) 합니다.❢모세의 구원(救援) 과정(過程)에서 나타난 하나님의 경륜(經綸)은 어떠한가요? 인간(人間)의 지각(知覺)과 한계(限界)를 뛰어넘는 하나님의 경륜(經綸)을 신뢰(信賴) 하면 간구(懇求) 할 일은 무엇인가요?    ✚오늘의 기도(祈禱)작은 문제(問題)에도 염려(念慮)와 근심이 앞서 상황(常況)과 환경(環境)을 뛰어넘어 역사(役事) 하시는 하나님의 능력(能力)을 제한(制限) 했던 제 모습을 회개(悔改) 합니다. 모든 일에 능하신 하나님의 놀라운 지혜(智慧)와 능력(能力) 앞에 제 한계(限界)를 인정(認定) 하게 하소서. 매 순간(瞬間) 최선(最善)을 다하는 열심(熱心)과 믿음으로 준비(準備) 되게 하소서.    ✿맥체인 성경(聖經) 매일(每日) 읽기레위기(레) 10장 시편(시) 11-12편 잠언(잠) 25장 데살로니가전서(살전) 4장  새롭고 즐거운 것을 찾고 있다면?　지금부터 ACE팀이 설명하는‘경륜’을 잘 들어봐​야 너두 경륜 즐길 수 있어!　휴장기동안은 유튜브로 더욱 즐겁게시작해볼까?　*본 영상은 코로나 19 방역 수칙을 준수하여 촬영했습니다.*현재 경륜경정은 코로나19 확산 방지를 위해 휴장 중입니다.　​ ※ 경고 : 지나친 구매 행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.  ​ 							우리겨레는 예부터 경륜(經綸)을 중요시 하였다. 어느 지도자를 평가할때도 그를 ‘경륜이 있는 지도자’라 하면 그 사람을 높이는 말이 되고 그를 ‘경륜이 없는 인물이다’ 하면 그를 낮추는 말로 통하였다.지금은 국가 통치도 경영 능력이 고도로 필요한 때다. 말하자면 국가경영 내지 민족경영이 요청되는 때다. 한 가정이나 한 기업이 그러하듯이 국가도 마찬가지이다. 경영능력이 없는 사람이 최고 지도자가 되면 국민들에게 재난이 돌아온다. 그래서 중국에서 예부터 전해오는 말 중에 “소인배가 권력을 잡으면 백성들의 밥그릇이 없어진다”는 말도 있다.그렇다면 국가경영의 모체는 무엇일까? 아마 다음 세 가지가 그 답이 될것 같다.첫째는 다른 무엇보다 백성들로 평안하게 하는 것이다. 이에 대하여 다산 정약용(丁若鏞 1762∼1836)이 이르기를 목민(牧民)의 요체는 백성들로 편안하게 하는 것이라 하였다. 둘째는 백성들로 배부르게 하는 것이다. 김일성이 남긴 말 중에 자신의 소원은 ‘백성들로 이밥(쌀밥)에 고기국을 먹게 하는 것’이라는 말이 있다. 그러나 그와 그의 아들은 불행하게도 그러지를 못하였다. 셋째는 밖으로는 나라의 방위를 튼튼히 하고 안으로는 국민들의 마음이 하나되게 하는 일이다.이런 솜씨를 지닌 일꾼을 일컬어 ‘경륜있는 지도자’라 할 수 있을 것이다.우리 사회에도 이런 지도자가 분명히 있긴 있으련만 그를 찾아내어 제자리에 세우는 것이 온 국민의 염원이 아니겠는가! <김진홍목사>						어제 축구를 보셨나요?우리 팀은 비록 16강에 들지 못했지만 정말 재미있는 경기들이 너무 많아서 보지 않을 수가 없네요.어제 브라질이 가나를 누르는 모습, 프랑스가 스페인을 이기는 모습을 보면서'패기, 체력보다 앞서는 것이 경험, 경륜일 수도 있겠다'는 생각이 들더군요.시종일관 우세한 경기를 펼친 가나도 브라질의 침투패스 3번에 넉다운 됐구요.선취골을 넣고 잘 나가던 스페인도 지단의 프랑스에게 내리 세골을 주면서 패퇴했습니다.가나와 스페인의 공통점이 있다면 어린 선수들이 대부분이고 기술이나 체력적인 면이 정말 훌륭하다는 점이에요.브라질과 프랑스는 그에 비해 체력은 떨어지지만 오랜 경험과 월드컵에 출전한 경륜이 있구요.쓰러질 듯 하면서도 쓰러지지 않는 갈대 처럼 브라질과 프랑스는 너무나 유연하고 효율적인 축구를 했습니다. 솔직히 상대편보다 약해보이기까지 했는데도 승리는 브라질과 프랑스가 가져갔죠. ^^사회생활 하다보면 직장 상사들이나 선배들, 그리고 부모님도 그렇구요.연륜있으신 분들이 답답하게 느껴질 때가 있어요.체력좋고 패기 넘치는 제 생각이 모두 맞는 것 같이 생각되기도 하구요.그렇지만 그 분들에게는 분위기를 바꾸고 결과를 만들어낼 결정적인 한방이 있다는 사실을 항상 명심해야 할 것 같아요.그래서 세상에는 다양한 나이의 사람들이 사는 것이겠죠? ^^누가 더 우월하다고 볼 수는 없겠지만, 서로간에 특기는 다르니까 모두들 쓸모있는 사람들일거에요.항상 공경하고 존경하는 마음을 가져야 겠네요.오늘도 행복하세요.없는 것을 있는 것처럼 부르시는 하나님사고의 한계를 넘는 지혜로 사람이라는 기이한 존재를 창조하셨다.당신의 형상과 모양 따라 지어진 우리를 보시고 비로소 안식하셨으니사람은 하나님을 안식케 하는 존재이다.형상과 모양은 그리스도이고 아들이었다.하나님의 경륜을 위임받은 존재로서 그리스도라 칭해지고위임을 수행함으로 맏아들이 되셨다.예수는 우리에게 자신을 주심으로 많은 아들들이 되게 하셨으니이 길은 사람이면 누구나 갈 수 있는 길개인의 특성이 어떠할 지라도 누구에게나 열린 위임이 되었다.흙으로 지어진 인생의 비밀 속에 하나님의 지혜가 숨쉰다.잡초가 자랄 수 있는 들판과 같지만주인만 있으면 귀한 밭이라 불리운다.주인은 영이신 하나님영을 따르자면 고정될 수 없다.고정된 것을 깨기 위해 40년 광야의 길 가야했고아브라함의 100세 기다림이 필요했다.주인은 생명이신 하나님만나처럼 그날의 양식을 먹어야 살고예수처럼 일용할 양식을 구해야 사는 존재이다.주인이 있어야 행복하고주인이 있어야 형통하다.가시와 엉겅퀴가 덮을 버려진 땅을귀한 밭으로 바꾸신 분을 내 주인이라 하지 않을 수 없다. " 너희를 위하여 내게 주신 하나님의 그 은혜의 경륜을 너희가 들었을 터이라 <에베소서 3장 2절>" 오랜만에 들렸는데 집의 모습이 바뀌었네요 우와!! 날마다 감동입니다. 시험을 준비하면서 여러가지로 생각하게 됩니다. 하나님의 뜻이 무엇이며 준비된자가 누구며 어디에서 언제 무엇을 해야 하며....... 이 모든 생각의 종착점은 하나님의 경륜이었습니다. 하나님의 철저한 계획와 그 분의 섭리, 그분의 경영에 있음을 알았습니다. 그분이 경영하시고 그분은 우리에게 의도하고 계신바가 있다는 사실을 깨달았습니다.  하나님의 경륜속에 나타난 그리스도인에 대한 하나님의 의도 그것은 다시 우리에게 의미로 다가오더군요 하나님의 의도속에 우리에게 말씀하시고 보여주시는 모든 것들이 우리에게는 의미가 되어 다가오더라구요하지만 하나님의 의도하심을 우리눈이 어두워, 우리 귀가 닫혀 보지 못하고 듣지 못하는 것 뿐 아닐까요? 근시안적인 시각을 버리고 먼곳을 바라보며그분의 의도하신 바를 잘 이해 하고 가슴속에 의미로 되새긴다면 하나님의 경륜을 따라 역사하시는 그분의 계획과 사랑의 실천에 우리가 있지 않을까 생각합니다. 신대원  시험을 준비하고 있는 지금 다시금 하나님의 뜻을 생각해봅니다.!!! 여러분 승리하세요!!                   -sj-고려장 풍습이 있었던 고구려시대 박정승은노모를 지게에 지고 산으로 올라갔다. ​박정승이 눈물로 절을 올리자 노모는 아들이 길을 잃을까보아 나뭇 가지를 꺾어서 표시를해두었다고 말한다.   ​박정승은 이런 상황에서도 자신을 생각하는노모를 버리지 못하고 국법을 어기고 노모를모셔와 봉양을 한다.    그 무렵 중국 수(隋)나라 사신이 똑같이 생긴말 두 마리를 끌고와서는 어느 쪽이 어미이고어느 쪽이 새끼인지 알아내라는 문제를 낸다. ​못맞추면 조공을 받겠다는 것이며 이 문제로고민하는 박정승에게, 그의 노모가 해결책을제시해 주었다.   ​말을 굶긴 다음 여물을 주면 먼저 먹는 놈이새끼라고 말했다. 고구려가 이 문제를 풀자 중국의 수나라는또다시 두 번째 문제로 네모난 나무토막의위아래를 가려 내라는 것이었다.​이번에도 노모는 나무란 물을 밑에서부터빨아 올리기 때문에, 물에 뜨는 쪽이 윗쪽이라고 말했다.   고구려가 기어이 이 문제까지도 풀어내자약이 오를대로 오른 수나라는 다시 어려운문제를 제시했는데, 그건 재(灰)로 새끼를한다발 꼬아 바치라는 것이었다. ​나라에선 아무도 이 문제를 풀지 못했는데박정승의 노모가 하는 말이​“얘야, 그것두 모르느냐? 새끼를 한 다발을불로 태우면 그것이 재로 꼬아만든 새끼가아니고 뭐냐?“   ​수나라에서는 어려운 문제들을 모두 풀자고구려는, 동방의 지혜있는 민족이라면서다시는 깔보지 못했다고 한다.​당시 수나라 황제 문제(文帝)는 고구려를침범하지 말라고 당부했다. ​그런데도 이 말을 어기고, 아들인 수 양제가두번이나 113만명이 넘는 대군이 고구려를침범해 왔으나​고구려의 을지문덕 장군에게 살수대첩에서살수(지금의 압록강)에, 수장(水葬) 당하고마침내는 나라까지 망해버린다.   ​이렇게 해서 노모의 현명함이 세 번씩이나나라를 위기에서 구하여, 박정승은 왕에게고했고 왕을 감동시켜, 이후부터 고려장이사라지게 되었다는 일화가 전해져 온다.  그리스의 격언 중에 '집안에 노인이 없거든빌려라'는 말이 있는데 삶의 경륜이 얼마나소중한지 잘 보여주는 말이다.    요즘 나이든 사람을 경시하는 풍조가 있다.노인의 지혜와 경험을 활용하고 웃어른을공경하는 사회 분위기가 아쉽다.​우리 모두 지금 노인이 되어가고 있습니다.모두 노인의 경륜과 지혜를 갖춘 어른으로늙어갔으면 합니다.​- 좋은글 중에서 - ​ 1.4 하나님의 경륜 -신성한 계시의 중심 노선  삼일  하나님은 하나의 마음의 갈망을 가지고 계신다(엡 1:5, 9). 하나님은  그분의 마음의 갈망에 따라 그분의 영원한 경륜을 정하셨는데(딤전  1:4하, 엡 1:10, 3:9), 그것은  사람을 그분의 신격에서는 아니지만 그분의 생명과 본성에서 그분과 똑같게 하시며, 그분 자신을 사람과  하나 되게 하시고 사람을 그분과 하나 되게 하시어, 그분의 표현에 있어서 확대되고 확장되심으로써, 그분의 모든 신성한 속성들을 인간 미덕들로 표현되게 하시려는 것이다. (그리스도의  몸의 건축을 위한 열 가지 크고 긴요한 하나, 15-16쪽) 하나님은  그분의 영원한 경륜을 여러 단계들을 통하여 수행하신다. 첫째, 하나님은  사람을 그분의 형상에 따라 그분의 모양대로 창조하셨다(창  1:26-27). 그러고 나서 하나님은 그분의 형상과 그분의 모양 안에 있는 사람이 되셨다. 하나님은  육체 되심 안에서 사람이 되시어 사람의 본성에 참여하셨다(히  2:14상). 하나님은 사람의 미덕들을 통해 그분의 속성들을 표현하는 인간 생활을 사셨다. 그분은 모든 것을 포함한 죽음을 죽으시고, 부활하심으로 하나님의  맏아들을 산출하셨으며, 생명 주시는 영이 되셨다(롬 8:29. 행 13:33, 고전  15:45). 이 모든 것은 하나님께서 그분의 선택된 백성들 안으로 그분 자신을 그들의 생명으로 분배하시어 그들을 거듭나게 하심으로써  많은 아들들, 곧 많은 하나님-사람들을 산출하시고(벧전 1:3), 그리하여 그분의 많은 아들들로 교회를 형성하시며, 그분의 형제들인 많은 지체들로 그리스도의 몸, 곧 과정을 거쳐  완결되신 삼일 하나님의 유기체를 건축하시어, 결국 그분의 영원한 확대와 표현인 새 예루살렘을 완결하시기  위함이다.  우리는  하나님의 경륜에 관한 진리를 이미 들었다고 말할지 모르지만, 듣는 것으로는 충분하지 않다. 우리는 이 진리를 다른 이들에게 제시하며 메시지를 전해 주어야 한다. 바울은  디모데에게 권하기를, 에베소에 머물면서 어떤 이들이 하나님의 경륜과 다른 것을 말하지 못하도록 명하라고  했다(딤전 1:3). 우리는 하나님의 경륜의 이상으로  통제받아야 한다. 우리는 하나님의 경륜이 아닌 어떤 것도 말해서는 안 된다. (그리스도의 몸의 건축을 위한 열 가지 크고 긴요한 하나, 16쪽)    전체제목 : 성경의  중심 노선 1. 하나님의 말씀 안에 있는 노선들1.1 성경의 중심적인  계시와 부차적인 계시1.2 신성한 계시의 중심 노선 세 가지1.3 삼일 하나님 -신성한 계시의 중심 노선1.4 하나님의 경륜 -신성한 계시의 중심 노선  지지난주 있었던 경륜 경기에서 크래쉬 나던 모습브래드로 첫 경기에서 크래쉬가 났었으나크게 다치진 않았지만,브래드와 부딪혔던 토니가 많이 다쳤다그리고 사진에서 보다시피두번째 크래쉬에서 브라이언이 넘어지면서쇄골 작살남친구들 다치는거 볼때마다 나도 마음이 아프다크래쉬를 최소화하는 방법이 있었으면 좋으련만....얼릉 모두 빨리 완쾌되길 기도한다■ Adullam Ministry & Church🕇​<요한계시록 14:12-18>12.네가 보던 열 뿔은 열 왕이니 아직 나라를 얻지 못하였으나 다만 짐승과 더불어 임금처럼 한동안 권세를 받으리라 13.그들이 한 뜻을 가지고 자기의 능력과 권세를 짐승에게 주더라 14.그들이 어린 양과 더불어 싸우려니와 어린 양은 만주의 주시요 만왕의 왕이시므로 그들을 이기실 터이요 또 그와 함께 있는 자들 곧 부르심을 받고 택하심을 받은 진실한 자들도 이기리로다 15.또 천사가 내게 말하되 네가 본 바 음녀가 앉아 있는 물은 백성과 무리와 열국과 방언들이니라 16.네가 본 바 이 열 뿔과 짐승은 음녀를 미워하여 망하게 하고 벌거벗게 하고 그의 살을 먹고 불로 아주 사르리라 17.이는 하나님이 자기 뜻대로 할 마음을 그들에게 주사 한 뜻을 이루게 하시고 그들의 나라를 그 짐승에게 주게 하시되 하나님의 말씀이 응하기까지 하심이라 18.또 네가 본 그 여자는 땅의 왕들을 다스리는 큰 성이라 하더라 ​[구원의 경륜을 이루시는 전능자]-2​  본장은 음녀로 상징된 바벨론을 통한 사단의 역사를 음녀와 짐승의 관계로 조명해 줍니다. 아울러 바벨론의 죄악상을 보여주면서 이에 따르는 멸망의 원인을 규명하고 있습니다.​내용의 구성은 1-6절의 '짐승을 타고 있는 음녀의 환상'과 7-18절의 '환상의 해석'으로 되어있는데, 7-18절은 또 다시 7-14절의 '음녀와 짐승의 관계' , 15-18절의 '음녀의 멸망'으로 나뉘어 집니다. ​  음녀, 곧 바벨론은 하나님을 떠난 우상 숭배와 각종 죄악 그리고 향락을 탐닉하는 이 세상을 의미합니다. 짐승은 그리스도로 말미암아 결정적 패배를 당하긴 했으나 일시적으로 세력을 회복하여 하나님과의 최후 결전을 준비하고 있는 사단의 하수인인 세상 권력을 상징합니다(Beasley - Murray', Johnson). ​그런데 결국 짐승이 스스로 음녀를 멸절시킬 것이라는 말씀(16-18절)을 통해, 악은 악 그 자체로 분열의 소지를 지니고 있을 뿐만 아니라 하나님은 사단도 악한 세상의 심판을 위한 도구의 일부로 사용하신다는 것을 알게됩니다. 이런 맥락에서 큰 성 바벨론(5절)은 하나님을 대적하는 세상과 세속 문화의 총체라고 할 수 있습니다.​18절의 '음녀는 땅의 임금들을 다스리는 큰 성'이라는 표현을 통해 음녀, 짐승, 바벨론이 본장에서 거의 유사한 개념으로 불려지고 있음을 알 수 있습니다. 그러나 세분해 보면 음녀를 부리는 권세가 짐승인 것과, 적그리스도적인 세상의 모든 조직과 질서가 이에서 나온다는 것을 알 수 있습니다.​하지만 본장의 주제는 음녀도 짐승도 아닙니다. 적그리스도적 세상도 아니고 그 악한 세상에서 만들어지는 계급과 조직과 단일질서도 아닙니다. 여기에서 강조하고 목적하는 바는 성도의 승리는 주님 되신 어린양의 승리 안에서 보장 된다는 사실(14절)의 확증입니다.​사단의 발악은 이미 패배로 판정 난 싸움에 대한 격한 몸부림일 뿐입니다. 사단은 아무것도 기대할 수 없습니다. 하나님은 천사도 부리시고 세상의 권세도 부리십니다. 악한 영도 부리시며 짐승도 다스리십니다. 오직 여호와 하나님만이 구원의 경륜을 이루어가시는 전능자이시기 때문입니다.​즉 하나님은 악한 영과 악한 인간들을 다스리고 심판하시기 위하여 이 세상을 이용하시는 데, 그 모든 일들은 하나님의 거룩하신 구원의 경륜에 들어 있는 성도들의 승리를 위해서입니다. <계속>​Maranatha!아멘 주 예수여 오시옵소서!<아둘람복음공동체🕇현명인목사>​■ Adullam Ministry & Church🕇■ 홈페이지 : www.adullamch.org 아둘람복음공동체아둘람복음공동체입니다.www.adullamch.org   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ★ 어느 아주머니의 이야기 ★ '세상 살아온 경륜도 학벌이여~!' 지금 가족들은 국민학교 나온 어머니를 모두 존경을 한다.대학원을 나온 며느리, 아들 모두가세상 사는 법은 학교가 아니라 세상이기 때문이다.산골 마을에 태어나고 아버지 어려서 돌아가시고어머니 새 삶 찾아가고 작은 아버지 집에 얹혀 살다보니초등학교(국민학교)를 겨우 나왔을 뿐... 국민학교 졸업후 서울 부잣집 애를 봐주기로 시작 한 삶이열아홉살에 방직공장에 다녔고.. 실업자 남편을 만나 스물세살에 결혼 힘겨운 사는 이야기가 시작 되었다. 처음 이사를 할때 사글세방에서 시글세 방으로 옮길때 이삿짐은 리어커로 한가득도 못됐다. 그래도 남편이 취직되고 살림도 나아지고 하다 보니,남편 학교 동창 부부동반에도 참여하게 됐고차츰 부인 계모임을 하게 됐다.   그런데, 모두 학벌이 고등학교 이상 졸업을 했다는데여간 긴장이 됐고... 학교 이야기는 뻥긋도 하지 안했지만누군가가 물어보면 '시골 중학교여..'모기 소리가 되어 하는 소린데.. 어느날 남편이 하는 이야기가 '자네는 그 사람들 보다 실력이 더 나아~ 이 사람아!그 사람들 보다 세상살이, 삶 학벌은 몇년 더 높지.. 훌륭해~ 학벌 아무것도 아녀~~세상 삶의 학벌은 자네가 최고여' 남편은 항상 내 기(氣)를 돋구어 주곤 했다.그런데, 이번에 인터넷 인구조사에서 학벌 문항에서 우리 막내 아들은 우리 어머니는 국민학교 (지금은 초등학교)라고 쓰면서 하는 이야기.. '울 엄마 초등학교 나왔다는거, 거짓말 아녀~대학 나온 사람들도 항상 몰라서 물어 오는데..울 엄마 최고여~~' 칭찬 인지 위로 말인지깊은 속말 뜻은 모르지만 항상 속으로 못 배운게 죄라도 된듯 세상을 살아왔는데.. 이제 그런 학벌 문제에 신경을 쓰지 않게 됐다.정말 남편 말대로 세상사는 삶도 학벌로 인정이 된 탓일까? '세상 살아온 경륜도 학벌이여~' - 박태훈의 해학이 있는 아침중에서 - 제가 두 자식에게 항상 말하는 '참마음'입니다.'학벌'은 남이 원하는 최소의 가치일 뿐이지인생의 정도(正導)는 아니라고요.그래서, 항상..윗사람을 존경하라고..  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. (dong) 삶을 가지고 할 수 있는 일보다죽음을 가지고 할 수 있는 일이 더 크다.죽음은 모든 것을 삼키고죽음은 생명을 번식케 하며죽음은 위력이고 위대하며 새로운 세계를 여는 강력이다.죽음 때문에 삶은 농도짙게 되고죽음 때문에 산 자를 더욱 깊이 사랑하게 된다.죽음을 사람에게 운명으로 두신 하나님우주의 어떤 영적 존재도 가질 수 없는 능력을 육체를 가진 우리에게 주셨다.예수는 우리같이 혈과 육을 가지고 친히 죽음을 맛보셨다.죽음에 메여 종노릇하는 인생을 놓여 나게 하시고죽음의 세력을 잡은 마귀를 멸하시며 천사 까지라도 수종들게 하셨다.땅에 떨어진 밀알되어 새로운 번식의 경륜을 이루시고장대에 달린 뱀이 되어 우리 안에 퍼진 선악과의 독을 처리하셨다.죽음으로 연결하는 생명나무 되시고죽음으로 막힌 담을 헐으셔서 화평을 이루셨다.한 번 죽을 목숨어차피 지나갈 죽음더 귀하고 숭고한 것으로 바꿀 수 있다면예수의 길을 따라 죽음 너머 영광을 위해 가리라.그리스도의 몸-신성한 경륜의 목표(1일)------------------------------------------------------------------------------------------■ 하나님의 경륜은 하나님께서 사람이 되심으로 사람을 신격에서는 아니지만    생명과 본성에서 하나님이 되게하여, 새 예루살렘으로 완결되는 삼일 하나님의    유기체인 그리스도의 몸을 산출하는 것이다 -롬8:3, 1:3-4, 12:4-5, 계21:2 골 1:15  그는 보이지 아니하는 하나님의 형상이시요 모든 피조물보다 먼저 나신 자니18-19  그는 몸인 교회의 머리시라 그가 근본이시요 죽은 자들 가운데서 먼저 나신 이시니이는 친히 만물의 으뜸이 되려 하심이요아버지께서는 모든 충만으로 예수 안에 거하게 하시고--------------------------------------------------------------------------------------------하나님의 경륜은 하나님께서 사람 되시어 사람을 신격에서는 아니지만생명과 본성에서 하나님이 되게 하여 새 예루살렘으로 완결되는그리스도의 유기적인 몸을 산출하는 것이다. 성경에 기록된 하나님의 경륜의 노선은 우리에게 하나님께서어떻게 사람이 되심으로 사람을 하나님이 되게 하시는지를 보여 준다.성경은 사람이 어떻게 하나님이 되어 하나님-사람의 생활을 하며그 결과 하나님의 유기체인 그리스도의 몸이 될 수 있는지를 보여 준다. 그리스도의 몸은 삼일 하나님의 마음이 영원히 갈망하시는 것이며, 그분의 최종 목적이다.이것은 삼일 하나님께서 기대하셨던 번식이요, 그분게서 보기를 바라셨던 확장이다.이것은 하나님과 그리스도께서 구속받은 백성인 우리 안에서 번식하시고 확장하신 것이다.이것은 우리가 상상조차 하지 못한 일이지만, 하나님의 은혜를 입은우리들은 실제로 이것을 맛볼 수 있고 영원토록 이것에 참여한다. (삼일 하나님의 최종 완성된 영과 믿는 이들의 거듭난 영의 연합의 결과)< 하나님의 경륜과 사탄의 경륜의 차이 >​하나님 경륜의 중심은 하나님과 사람의 연합이다.​세상이 제일 안 되는 것이 연합이다. 사탄이 못하는 것이 연합이다. 교회는 꼭 이 경륜의 중심을 잡고 있어야 되고, 이것을 이루어야 교회가 될 수 있다.​하나님이 사람을 지으실 때 “우리 형상과 우리 모양을 따라”라고 말했다.  형상과 모양도 결국은 연합이다.​사람을 지으시되 남자와 여자로 지으시고”라고 되어있다. 그것은 연합을 말하고 있다. 혼자 사람이 아니라는 말이다.​땅이 있으면 경작할 사람이 있어야 된다. 땅만 있으면 황무지다. 또 경작할 사람만 있어도 소용이 없다.​이렇게 연합으로 시작한다. 하나도 예외된 것이 없다. 홀로 성불하면 된다거나 도를 통하면 된다거나 성장하면 된다거나 하는 것은 하나님 경륜에 없는 일이라고 할 수 있다.​선악과를 먹은 인간이 빠져 나와 보려고 발버둥친 결과라고 할 수 있다. 성자도 그렇고 도를 통한 것도 그렇고 모든 것이 다 그렇다. 아닌 것이 하나도 없다.​이것만 보아도 하나님 경륜과는 사탄의 경륜이 완전하게 구별된다는 것을 볼 수 있다.​교회에서도 마찬가지다. 아무리 사람이 많이 모여 있다고 하더라도 그리스도가 없으면 신랑이 없는 잔칫집과 마찬가지다. 결국은 연합이다.​계시록 마지막에 가면 새 예루살렘으로 완성이 되는데 그것 역시 하나님과 어린양의 보좌이다. 하나님이 혼자 있지 않고 어린양과 함께 있다. 전부 연합을 의미한다.​바울은 로마서에서 하나님 아들의 복음을 말하면서 그리스도와 함께 연합해서 죽고 그리스도와 함께 산다고 말한다. ​연합해서 죽고 연합해서 산다.​죽는 것도 연합 없이는 죽을 수가 없고 사는 것도 연합 없이는 살 수 없다는 것이다.​우리는 어떻게 죽었는가? 그리스도와 연합하여 죽었다. 내가 내 속에 죽은 것을 발견하려고 하면 끝이 없다.  하나님이 우리에게 요구한 것은 어떤 성질이 죽은 것을 요구한 것이 아니라 존재 자체가 죽은 것을 말한다. ​자아가 죽어야 한다고 고민하는 것은 도를 닦는 것과 마찬가지다. 어디나 하지 않는가? 유가에 가도 그렇고 불가에 가도 그렇다.​우리는 살아도 주와 함께, 죽어도 주와 함께이다.  내가 주와 함께 죽기도 하고 주와 함께 살기도 한다. 나는 사나 죽으나 주의 것이다. ​왜냐하면 죽는 것도 내 마음대로 죽지 못하고, 사는 것도 내 마음대로 살지 못하기 때문에 사나 죽으나 주의 것이다.​예수 안에서, 십자가에 못 박힌 예수 안에서 내 자신이 발견되는 것은 내 자아가 죽어서 발견되는 것이 아니다.  본질적인 내가 발견되는 것이다. ​내가 모르던 내가 발견되는 것이다. 내가 생각해보지 않았던 내가 그 안에서 발견되는 것이다.​우리는 그 사람을 보고 있었던 것이 아니고, 그 사람이 보이지 않기 때문에 또 자기를 중심으로 자기를 개선시키려고 노력한다. 좀 더 나아보려고 좀 더 사심이 없는 사람이 되려고 좀 더 주님만 위하는 사람이 되어보려고 애를 쓰는 것이다.​그러나 우리의 실상은 참 사람을 보지 못한 것이다. 참 모델을 보지 못했다. 하나님이 만들었던 사람이 도대체 어떤 사람인지, 보시고 심히 좋다고 하셨는데 심히 좋다는 사람이 도대체 어떻게 생겼는지를 몰랐다.​그 사람을 예수 안에서 발견했다. 저 사람을 보고 심히 좋다고 하셨구나. ​이것은 성격 문제도 아니고 수양 문제도 아니다. 기도를 해서 되는 문제도 아니다. ​사람이 다른 사람이니까 전혀 다른 문제이다. 완전히 다른 사람이다. 우리가 몰랐던 사람이다. ​나는 몰랐던 나다. 나도 나를 안다고 생각하지만 나도 모르는 나다.​예수 안에서 발견된 이 사람이 참 사람이다. 이 사람이 하나님이 필요로 한 사람이다.​Rev. Lee(18. 01. 19.)사진: Christine's Favorite 안녕하세요!뚜디입니다-오늘 알려드릴 스포츠 정보는합법적인 도박, 경륜과 경정입니다   '도박' 이라는 단어는 어떤 느낌을 부여하나요?어둠의 세계, 불법, 사기, 중독 등 부정적인 단어가 생각나시나요?!그렇다면 도박은 모두 불법적이고 나쁜 것일까요?​​  먼저, 도박에 대해서 알아보도록 하겠습니다.도박이란, 자신의 이익을 위해서 결과가 불확실하며 우연이나 손재주에 의존하는 것에 내기를 거는 행위를 말합니다.즉, 돈을 걸고 하는 내기를 총칭하는 것이죠.​이 도박에는 크게 합법적 도박, 불법적 도박, 사적 도박으로 나뉘는데요.여기서 많은 사람들은 엥? 도박이 합법적인 것도 있어? 라는 생각을 하실 것 같아요.​합법적 도박이란 국가가 운영하는 도박으로 법적으로 시행이 허용되는 도박입니다.예를 들면 스포츠 토토, 경마, 경정, 경륜, 강원랜드가 있습니다.이들은 강력한 법에 의해 규제 되어지고  이루어지고 있습니다.​불법적 도박과 사적 도박은 사람들이 많이 생각하는 그 도박입니다.합법적 도박과 반대로 정부가 사행행위 영업으로 규정한 도박과 사적 도박에서의 상습적 거액 도박을 일컫습니다.  이제 합법적인 스포츠 도박인 경정과 경륜에 대해서 알아보겠습니다.제가 합법적 도박의 예시로 경정과 경륜을 택한 이유는 사람들에게 잘 알려지지 않았다는 점이었습니다.저 뿐만 아니라 주변 사람들도 경마와 강원랜드, 편의점 등에서 쉽게 만나 볼 수 있는 스포츠 토토는 잘 알고 있어도 경륜과 경정에 대해 알고 계신 분은 찾기가 어려웠오요..ㅎㅎㅎ  그렇다면 경륜이란 무엇일까요?경륜은 자전거를 타고 벨로드롬에서 경주하는 것으로 1888년 덴마크 코펜하겐 근교의 최초 경륜 경기장에서 개장 되었으며 우리나라는 덴마크와 일본에 이어 3번째 세계 경륜국가입니다.순위는 자전거 앞바퀴의 도착순이며 순위에 따라 출전선수는 상금을 받고 관중들은 환급금을 받게 됩니다.대한민국의 경륜 사업주체는 국민체육진흥공단과 지방 자치단체이며 수익금은 국민체육진흥기금, 청소년육성기금, 문화예술진흥기금 등 각 종의 공익사업에 사용되고 있습니다.​경정은 무엇일까요?경정은 모터보트 경주의 일종으로 패리뮤추얼 제도로 투표관을 발매하고 승자를 맞춘 사람에게 배당금을 주는 스포츠 입니다. 대한민국에서는 2002년 6월 하남시 미사리 조정 경기장에서 경정장이 생겼고 최초의 경기가 펼쳐졌습니다.경정 또한 우승 예상 선수의 경주권을 구입해 승자를 적중시켜 배당금을 받는 합법적인 관람형 스포츠 도박입니다.​  그렇다면 경정과 경륜 경기 결과를 예측할 때 무엇을 참고해야할까요??경륜장, 경정장에 처음 방문하시고 처음 예측을 하시는 분들은 매우 어려우실 것 같아요..(저도 그랬답니다,,,ㅎㅎㅎ)먼저 승률입니다.승률이란 1착 횟수를 출주 횟수로 나누어 백분율로 나타낸 것 입니다.연대율은 1,2위로 골인한 횟수를 전체 출주 횟수로 나누어 백분율로 나타낸 것입니다.삼연대율은 1.2.3위로 골인한 횟수를 전체 출주 횟수로 나누어 백분율로 나타낸 것 입니다.​승률과 연대율, 삼연대율은 1등 횟수 만을 보는지, 1등과 2등의 횟수를 보는지, 1등과 2등 그리고 3등의 횟수를 보는지에 따라 다른건데요!그럼 1등 횟수만 알 수 있는 승률만 보면 되는거지 왜 연대율, 삼연대율까지 참고해야하지? 라는 생각을 가지시는 분들도 있을 것 같아요-​​  이는 순위를 예측하는 방식이 여러개가 있기 때문입니다.먼저 단승식은 1위 선수 1명을 적중해야하는 방식입니다. 연승식은 1.2위 선수 중 1명만 적중시키면 되는 방식입니다.복승식은 1.2 위 선수를 순위에 관계없이 2명 모두 적중시켜야 하는 방식입니다.쌍승식은 1.2위의 선수들과 그 선수들 중 누가 1등인지, 누가 2등인지까지 맞추어야 하는 방식입니다.삼복승식은 1.2.3위 선수 3명을 순위에 관계없이 적중시키는 방식입니다.쌍복승식은 1위 선수는 무조건 적중시키고 2,3위 선수는 순위에 관계없이 적중시키면 되는 방식입니다.​이렇게 다양한 순위 예측 방식이 있기 때문에 이에 맞는 순위 비율을 참고해야 합니다.자신이 시도하고 싶은 방식과 그에 관련한 승률, 연대율, 삼연대율을 참고하면 되는 것 입니다.   이렇게 스포츠 도박이 많은 사람들에게 알려지고 부정적인 이미지만 가지는 것이 아닌 긍정적인 이미지도 가지고 있다는 것을 보여주기 위해서는 경기와 선수의 신뢰성을 확보하여 경륜과 경정을 즐기는 사람들에게 신뢰를 주어 긍정적인 이미지를 만들게 해야합니다.또한 볼거리, 먹거리, 즐길거리 등의 종합 레저 공간을 확충하여 가족단위 고객 뿐만 아니라 커플 고객등을 확보해야 할 것입니다.그리고 관계법을 개선하여 조세수입과 운영개발등의 적극적 지원이 필요합니다.그리고 저는 무엇보다 요즘 많은 스포츠 단체나 기업에서 활용하고 있는 SNS를 통하여 많은 사람들과 소통하고 재미있는 컨텐츠를 제작하여 알리고 홍보하는 것이 필요하다고 생각합니다.   이렇게해서합법적 도박인 경륜과 경정에 대해서 알아보았는데요-현재 코로나19의 영향으로 경정과 경륜의 경기가 시행되고 있지는 않지만코로나 19가 완화되어 경기가 시행된다면 가족들과 경륜, 경정장에 방문하여 승부를 예측하는 재미, 보는 재미를 느껴보세요-​이상으로 포스팅을 마치겠습니다.​끝 오늘 글은 지난 7일 동안에 쓴 ‘경륜있는 지도자’에 대한 글의 마무리를 지으려 한다. 돌이켜 생각해 보면 우리나라 사람들이 참 영특하고 부지런하고 다정다감한 사람들이어서 세계 어떤 나라 사람들보다 나으면 나았지 뒤지지 않는 사람들이다. 그러나 우리나라 사람들에게 한 가지 없는 복이 있다. ‘지도자 복이 없다’는 점이다. 국민들의 타고 난 바탕이 아무리 빼어나더라도 그런 자질과 장점을 하나로 묶어 겨레의 발전으로 연결시켜 나갈 지도력을 만나지 못하게 되면 그런 자질과 바탕이 한갓 무위로 끝나 버리고 말게 될 것이다. 우리가 당면한 가장 큰 문제는 그런 경륜 있는 지도자를 어떻게 찾아내어 지도자의 자리에 세우느냐의 문제이다. 그런 점에서는 선거가 중요하다. 민주사회는 선거를 통하여 지도자를 세우는 제도이기 때문이다. 금년과 내년에 선거가 있다. 두 번의 선거 때에 경륜 있는 지도자를 뽑아 세워 겨레의 미래를 도모하는 것이 유권자들인 우리 국민들의 몫이 아니겠는가!그래서 정치학에서 “어떤 나라이든 그 국민들의 수준만큼의 정부를 가진다.”는 말이 쓰여지게 되었을 것이다. 2006년 새 해를 맞으며 나랏일 중에서 다른 어떤 일보다 경륜 있는 지도자를 세우는 일이 가장 앞서야 할 일임을 거듭 강조하며 글을 맺는다. <김진홍목사>                                          나는 내 운명에 순복하고 순종하고 다만 감사할 뿐이다. 지금 내가 당하고 있는                  어떤 어려움과 아픔과 고통이 있다고 하더라도 이것은 아무것도 부당하거나                  잘못된 것이 없다.                  어떤 제품이 창안되고 완성되는데에는 완성품에 쓰인 것 말고도 많은 양의 같은                 종류의 물품이 버려진다. 말하자면 옷을 만드는 데는 옷으로 완성되지 못한 버려                 지는 옷감도 많은 것이다. 그렇다고 해서 옷이 되지 못하고 버려진 옷감이 불만할                 수는 없다. 그 옷을 완성하기 위해 옷으로 만들어지기 까지 쓰여지는 옷감들이                  있지만, 그 옷이 완성될 때에는 옷감 전체가 옷으로 지어지지는 못하기 때문이다.                  창조자는 창조자의 것을 마음대로 할 수 있는 권위와 권한이 있기 때문이다.                 창조자 하나님은 그분의 창조의 목적을 이루기 위하여 그분이 필요한 대로 창조                 하셨을 뿐이다. 여기에는 논쟁이 필요없고 사실에 대하여 수긍할 것 뿐이다.                 그 이상도 그 이하도 없다.                   진 자는 이긴 자의 종이 되는 것이 당연하고 어떤 것이 이루어지기 까지 필요하여                 사용되었으면 그뿐이다. 토사구팽 兎死狗烹이 의리 없고 잔인한 말 같지만 당연한                 필요 가치다. 토끼 사냥이 끝난 후, 더 이상 토끼 사냥에 필요 없는 늙은 개는                 삶아먹을 뿐이다.                  그렇기 때문에 믿는 이는 믿는 이에게 닥친 어떤 환경도 감사히 받고 다만 하나님                  아버지의 뜻대로 진행되고 이루어지길 맡길 뿐이다. 하나님 뜻대로 이루어지길                 바라며 기쁘게 순종하는 것이다. 이보다 더 하나님께 순종하고 경배하는 방법은                 없을 것이다.                  하나님은 악이 없으시고 선하시다. 하나님은 어떤 인간처럼 어떤 이해 관계에                  좌우하지 않으신다. 그분은 그분 스스로 모든 것이 옳고 합당하기 때문이다.                 믿는 이 개인으로 견디기 힘든 슬픔과 아픔과 고통이 있어도 다만 하나님 뜻에                  맡기고 믿고 신실하게 기도하는 것이다. 믿음이 하나님을 기쁘시게 한다. 이것은                 내게 비춰진 빛이다.                  모든 피조물은 하나님보다 더 지혜롭거나 더 좋은 창조의 구성을 제시할 수 없다.                  모든 피조는 창조에 의해 결정된다. 하나님 이외 어떤 존재도 창조의 능력은 없기                  때문에 하나님은 정 正이고 다른 어느 것도 이 정 正에 대하여 반 反이다. 하나님은                  가 可이고 다른 어느 것도 부 不이다.                   이러한 옳고 그름을 떠나 그 어느 피조물도 하나님의 합당한 정 正보다 더 좋은 정                 正은 없다는 것을 어느 피조물도 인정해야 한다. 어느 피조물도 하나님보다 더                  사랑이 없고 더 빛이 없고 더 거룩이 없고 더 의가 없다. 따라서 하나님만이 사랑                 이고, 빛이고, 거룩이고, 의이다.                  그러므로 모든 피조물은 어떤 상황에서도 하나님의 뜻 곧 하나님의 경륜에 아멘                 해야 한다. 하지 않아도 할 수 없지만 하지 않는 피조물마다 하나님의 경륜을                  벗어나 빗나가는 것이다.     ​지난 주말 가족들과 함께 광명에 위치한경륜장 광명스피돔에 다녀왔는데 신선한 충격이었어요​경륜 스포츠를 즐긴 것도 컸지만다양한 문화시설이 있어 방문하기 딱 좋더라고요​​​​​​​   ​가족뿐만 아니라 친구, 연인들과함께 즐길 수 있는 건전한 레포츠더라고요​세계 최대 돔 경륜장에서 즐기는 경륜은그야말로 짜릿하고 신선한 충격이었어요​광명스피돔은 10,863석의 관람석이 있으며, 최대 3만명을 수용할 수 있는 세계 최대의돔 경륜장이라고 하니 그저 놀랍더라고요​​​​​​   ​2층부터 4층까지 둘러보면서경륜뿐만 아니라 다양한 문화시설이있어 시간을 보내기에 충분하더라고요​​​​​​​     ​일단 배가 고파 4층에 위치한한식당 스피돔 가든에서 점심을 먹었는데요​5천원에 뷔페처럼 이용할 수 있어 편하더군요​120석 규모에다가 자율배식제였는데맛까지 일품이어서 정말 만족스러웠어요​이용시간 : 금, 토, 일 13:00 ~ 14:30기둥번호 : 4층 40번​​​​​​   ​4층에 150석 규모의 중식, 한식, 양식 등다양한 메뉴를 한곳에서 즐길 수 있는식당도 마련돼 있으니 이용해보세요​이용시간 : 금, 토, 일 12:00 ~ 19:00기둥번호 : 4층 41번​​​​​​​​   ​식사를 했으니 이제 광명스피돔을제대로 즐기기 위해 잠시 돌아다녀 봤는데요​​​​​​​     ​4층에 언제든 정보 검색이 가능한 최신형 PC 10대와 정서 향상을 위한 다양한 도서가 비치되어 있는 북카페가 있어요​이용시간 : 금, 토, 일 11:00 ~ 18:40문의전화 : 02 – 2067 – 5621기둥번호 : 4층 19번​​​​​​   ​그리고 바로 옆에는 건강관리를 할 수 있는건강체험실까지 있어 혈압 측정은 물론자연석 콩자갈로 지압까지 하실 수 있죠​​​​​​​       ​3층에는 우리 가족이 가장 많은 시간을 보낸키즈카페가 있어 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있어요​이용시간 : 금, 토, 일 11:00 ~ 18:00문의전화 : 02 – 2067 – 5547기둥번호 : 3층 17번​​​​​​   ​맞은편에는 카페테리아에는 설렁탕, 도가니탕 등 맛있는 한식을 다양하게접할 수 있는 120석 규모의 한식당이 있어요​이용시간 : 금, 토, 일 12:30 ~ 19:00기둥번호 : 3층 17번​​​​​​       ​그리고 4층과 달리 2층 북카페는다양한 계층의 모든 고객들이 이용할 수 있도록 만화, 소설, 교양서, 동화, 주간지, 월간지 등 1,400여권의 책이 비치되어 있어 이용하기 좋아요​이용시간 : 금, 토, 일 11:00 ~ 18:40기둥번호 : 2층 20번​​​​​​     ​그리고 바로 옆에 스포츠 체험존이 있는데예약제로 운영되는데 아이들과 놀기 좋아요​​​​​​​​​   ​하지만 광명스피돔의 메인은 바로 경륜이죠​​​​​​​   ​저도 구매표를 이용하여 체험을 해보았는데요​​​​​   ​처음이라 어려워도 걱정하실 필요 없어요​2층에서 경륜 첫걸음을 위한 초보자들을 위해알기 쉽게 설명해주니 정말 좋더라고요​​​​​​   ​경주권 구매표에 검은색 사인펜이나컴퓨터용 수성 사인펜을 이용하여원하는 표기란을 꽉 차게 채워주시면 돼요​​​​​​​   ​각 경주권 구매표에는 6가지(단승, 연승, 복승, 쌍승, 삼복승, 쌍복승)서로 다른 승식을 표기할 수 있는데요​개인적으로 쌍복승이 가장 재밌더라고요확률은 낮지만 배당이 크니까요!​​​​​​​   ​사람한테 창구에서 직접 구매해도 되지만기계에서 편하게 구매하실 수 있어요​​​​​​​     ​구매권과 구매표를 순서대로 넣어주시면 돼요​​​​​​​​​   ​화면에 표시된 것이 구매표에표기한 것과 똑같으면 발매종료를 누르시면 돼요​​​​​​​     ​이제 국제 규격의 경주장에서 열리는경륜을 있는 그대로 즐겨주시면 되는 것이죠​​​​​​​     ​단, 내가 베팅을 한 선수를 응원할 뿐이죠정말 제가 이렇게 열렬히 응원할 줄 몰랐네요​구매한 경주권이 적중하였다면 적중 투표금액에 배당률을 곱하여 계산된 금액을 환급받게 되는 방식이에요​​​​​​​     ​너무 재밌어서 예상했던 것보다 오래 있느라2층에 위치한 7080 추억의 경륜 찻집에서휴식을 취하며 아내와 함께 다음 경륜을 분석했네요​​​​​​   ​친구 또는 연인과 색다른 체험을 하고싶을 때 데이트하기 정말 좋은 곳이에요​매주 금, 토, 일요일에만 경륜이진행되니 이색데이트 즐기고 싶다면광명에 위치한 광명스피돔에 가보세요​​​​​​​​http://www.kcycle.or.kr/contents/main/mainPage.do​​​​​​본 콘텐츠는 업체로부터 원고료를 받아 작성하였습니다​    대통령직 인수위원회 규모와 성격은 그 정권의 특징과 성격, 의지를 그대로 반영해 준다.   노무현정부의 경우 정권교체가 아닌 정권 재창출이었음에도 대규모 인수위를 꾸렸다. 이는 정부 각 부문의 정부기능 혁신에 대한 의욕이 넘쳤고, 재야에서 특별한 직업이 없던 정치인이나 활동가들의 참여욕구를 충족시켜주어야 했기 때문이었다. 이 현상은 어느 정부이든 일정부분 나타나지만, 노무현 정부시기에 두드러졌다.   노무현 정부의 경우 거대 인수위를 꾸린 만큼 국정의 방향성에 대한 논란은 차지하더라도 자신의 코드에 부응한 전방위 혁신 구상을 인수위시기부터 설정했던 것만은 사실이다.   많은 부분 '대못'이 되어 차기정부의 짐이 되었지만, 노무현 정부 시기에 공무원들이 일을 많이 한 것도 맞다. 방향성 없이 열심히 하는 게 가장 무섭다. 결국 지지세력에 편향된 정부 기능 추구에 치중한 나머지 집권 내내 보수정권의 반발과 정권 교체를 불러왔다.   오히려 이명박 정부는 대규모 인수위를 만들어 전 정부 기능을 총체적으로 재점검했어야 했다. 하지만 10년만의 정권교체임에도 불구하고 자신의 정부의 성격 규정에 따른 인수위 활동을 제대로 전개하지 못했다. 정권의 정체성을 확립하지 못해 집권 내내 보수진영, 진보진영 모두에게 공격을 받는 형국을 만드는 단초가 되었다.    인수위 인력 규모가 많다는 것은 그 정부가 챙겨줘야 할 인력이 더 많다는 것을 의미하기도 한다. 실제로 인수위 멤버중 어떤 자리이든, 어떤 방식으로든 정권의 수혜를 받지 않은 사람이 드물다는 현실이 이를 입증한다.   인수위 멤버가 곧 정부의 '그림자 내각' 또는 '공기업 임직원 예약' 쯤으로 여기는 그간의 풍토와 전례가 인수위 입성을 위한 정치권, 학계, 관계의 지나친 물밑경쟁을 만들어 정권 내내 부작용을 만들어 내는 불씨가 된다.  '염불보다 잿밥에 관심'을 쏟는 사람들이 사고치는 일이 많아진다는 얘기다.  중요한 것은 인력의 규모 문제가 아니다. 인수위 규모가 작을수록 좋은 것도 아니다. 어떤 사람들로 구성되느냐가 더 중요한 것이다.  각 분야에 각각 본연의 직업과 전문성, 경륜과 식견을 갖춘 사람으로 구성된다면 200명이든 그 이상이든 무엇이 문제인가? 자리와 권력에 연연하지 않는 사람으로 구성하는 게 중요하다.   인수위는 지나치게 정부 세부 기능의 조정에 몰입하지 말아야 한다. 장기적인 미래와 시대적 상황에 대해 거시적 인식을 바탕으로 정부 비전과 정책 방향의 설정에 집중해야 한다.   인수위는 국가 비전과 정부 설계의 소임을 충실히 수행하고 제자리로 돌아갈 수 있는 무욕의 자세를 가진 사람으로 구성되어야 한다. 꿈을 잘 그려내는 사람과 집행하는 사람이 반드시 동일한 역량을 가진 건 아니다.2010년 추수 감사절 특별 집회메시지 2. 신성한 경륜 안의 그리스도   신성한 경륜은 하나님께서 하시는 그분의 가정행정이다. 경륜은 헬라어 오이코스, 노모스 라는 단어에서부터 온 것이다. 오이코스는 집을 의미하고, 노모스는 법을 의미한다. 즉 가정 법, 이것이 경륜이라는 단어의 의미이다. 그리고 이 단어는 분배의 의미를 가지고 있다. 복음서에서 이 분배라는 단어가 주님 자신에 의해서 쓰여졌다. 요한복음10장 9절에서 주님께서 풀밭이라는 말을 하셨는데 그 단어의 근원이 법을 말하는 것이다. 그리스도께서는 하나님의 경륜을 성도들에게 공급하시면서 수행하시고 계신다. “내가 문이니, 누구든지 나를 통하여 들어가면 구원을 얻을 것이고, 들어가고 나올 것이며, 또 풀밭을 발견할 것입니다.”  주님은 양에 관련해서 이 말씀을 하셨다. 그것은 바로 주님 안에 들어가고 나오면서 놀라운 풀밭을 발견한다는 뜻이다. 이 풀밭은 양들의 큰 누림이며, 바로 그 풀밭에 양들이 참여하는, 그리스도 안에 양들이 참여하는 것을 말하는 것이다. 우리는 하루 종일 이 풀밭을 누려야 한다. 이것이 하나님의 경륜의 의미인데 그것은 그분 자신을 그분의 모든 지체들에게 분배하는 것이다. 그분은 모든 지체들에게 그분 자신을 나누어 주고 분배하시길 원하신다. 신성한 경륜은 하나님의 계획이다. 하나님의 가정행정이다. 이 가정행정은 바로 경영을 의미한다. 가정 안배는 어떠한 것을 수행하기 위해 있다. 이것이 하나님의 경륜을 위해서 일어나고 있는 것이다. 하나님의 경륜 안에서 가정 안배가 이루어지고 있는데, 무엇을 위해서 이루어지고 있는가? 그분 자신을 신성한 삼일성 안에서 그분께서 선택하시고 구속된 사람들 안에 나누어 주시기 위해서 하는 것이다.  그분의 신성한 삼일성 안에서 그분의 선택되고 구속된 사람들 안으로 그분 자신을 분배하심으로 그분께서 그분 자신을 표현하는 한 집, 한 가정을 얻으시기 원하신다. 하나님의 경륜에서 그분이 원하시는 것은 그분 자신을 우리 모두 안에 분배함으로 우리가 이 분배하심을 누리고 그 분배하심 안으로 들어감으로 그분께서 그분 자신의 표현을 갖는 것이다.  교회는 하나님의 가정이다. 이 가정은 목적이 있는데, 그것은 하나님을 표현하는 것이다. 이 가정은 그리스도의 몸인 교회로서 새 예루살렘으로 완결된다. 우리가 이 신성한 경륜 안에 있을 때 그분께서 우리를 얻으시고, 그분께서 우리 안에 분배될 때 우리는 그분을 표현하게 되는데 바로 이것이 새 예루살렘의 축소판인 것이다. 물론 새 예루살렘은 더 크고 더 높은 것이지만, 원칙에 있어서 하나님의 경륜을 이루는 영광스럽고 놀라운 표현이다.  디모데전서1장4절과 3장15절에서 바울이 디모데에게 이야기한 것은 꾸며낸 이야기와 끝없는 족보에 주의를 기울이지 못하게 하려는 것이었다. 그러한 것들은 믿음 안에 있는 하나님의 경륜을 이루기보다는 오히려 의심을 불러일으킨다. 주님께서 우리를 우리 주위에 있는 모든 것으로부터 구원하셔서 오직 한 가지에 중심을 두게 하시길 원한다. 그 중심은 하나님의 경륜이다. 많은 의심들이 있고, 많은 꾸며낸 이야기가 우리 주위에 있다. 기독교계 안이 그렇다. 주님께서 모든 꾸며낸 이야기와 끝없는 족보로부터 우리를 구원하시기 원한다.  디모데 전서 3장15절에, 혹시 내가 늦어지게 되더라도 그대가 하나님의 집에서 어떻게 처신해야 하는지를 알도록 하려는 것이다. 이 집은 살아계신 하나님의 교회요, 진리의 기둥과 기반이다. 구속된 사람들은 교회 안에 있어야 한다. 한 목적을 가지고, 한 목표를 가지고 교회 안에 있어야 한다. 그것은 하나님의 경륜에 참여하고 그것을 추구하는 것이다. 우리의 온 생애동안 이것을 해야 한다.  이것이 신성한 경륜이다. 신성한 경륜을 이루는데 많은 중요한 것들이 있다. 그러나 요점은 그리스도이다. 그리스도는 그분 자신을 우리 모두 안에 분배하시고 나눠주시는 것이다. 그리하여 우리가 모든 지방에서 그분 자신의 표현이 되는 것이다. 이것이 주님의 회복에 가장 핵심이 되는 요인이 아닌가?. (주님의 회복에 대한 신선한 이상이 필요함-M2 B. P 교통 중에서)박양우 문화체육관광부 장관 후보자를 향한 문화인들의 목소리2019년 03월 15일 (금) 10:00:32이은영 기자/임동현 기자  press@sctoday.co.kr문화체육관광부 장관 후보자로 문체부 차관을 지낸 바 있는 박양우 중앙대 교수가 내정됐다. 박 후보자는 문체부에 오랜 기간 재직하며 우리나라 문화정책과 예술행정에 능통한 점에서 앞으로의 문화비전을 이끌 적임자라는 평가가 나오고 있다.이 때문에 게임업계, 관광업계에서는 공식적으로 환영 성명을 발표했고 '전문가'가 수장으로 오길 희망한 많은 문화인들도 문체부 수장으로 적합한 인사라는 긍정적인 반응이 나오고 있다. 그는 지난해 말 본지와의 인터뷰에서 '기초예술분야 예산 확대', '남북간 문화교류 지속' 등 정책방향에 대해 이야기한 바 있으며 문화인들도 이를 이룰 적임자로 생각하고 있는 분위기다. 하지만 일부에서는 CJ 사외이사를 지내면서 CJ의 독과점에 침묵하며 기업의 이익을 대변한 인사가 독과점을 막아야하는 문체부 장관에 올랐다는 것에 부정적인 반응을 보이고 있으며 '관료 출신'에 대한 선입견이 아직 남아있는 상황에서 문체부의 개혁을 이끌어낼 수 있는지에 대한 의심도 나오고 있는 것이 사실이다. 이 기사를 위해 순수예술 분야의 다양한 목소리를 듣기 위해 단체장을 비롯 일반 예술인들과 종사자 등을 골고루 인터뷰 했다.박양우 후보자에 대한 다양한 의견을 정리해본다.  ▲ 박양우 문화체육관광부 장관 후보자“관료 출신 우려? 교직에서 현장 종사자들과 잘 소통”하철경 한국예술문화단체총연합회 회장은 "문체부 차관, 광주비엔날레 이사장도 하셨고 외국 문화원장도 하셨기에 현장 경험과 경륜으로 잘 할 것이라 생각한다. 적폐청산 부분도 잘 할 것이라고 본다"고 밝혔다.이칠용 한국공예예술가협회 회장은 "누가 오더라도 운신의 폭이 좁다고 본다. 이순신 장군이 와도 관료들의 생각이 바뀌지 않으면 힘들거다"면서 "박 후보자가 미국, 영국 등의 문화원장을 했기에 우리 전통공예가 얼마나 인기가 있는지를 알 것이다. 지금 누구도 공예에 관심을 가지지 않고 있는데 박 후보자는 선진국에서 보고 느낀 점들이 있기에 관심을 가지고 해 줄 것이라 기대해본다. 문체부 관료들이 장인들을 무시하고 젊은 사람들만 데리고 일을 하는 데 이런 것도 바로잡아주길 바란다"고 밝혔다.김승국 노원문화예술회관 관장은 "전문성을 갖춘 인물이 장관이 됐으면 좋겠다고 생각하던 중이었는데 그런 면에서 박양우 후보자가 적임자라고 보고 있다. 관료라는 선입견이 있다고는 하지만 관료직을 떠난 후 학교에서 많은 예술계 종사자들과 소통한 것으로 알고 있기에 그 부분은 충분히 보완이 됐다고 생각한다. 비판의 목소리도 나오고 있지만 후보자도 충분히 알고 있을 것이고 그 문제 역시 풀어나갈 것으로 본다"고 밝혔다.최광일 연출가는 "문화행정에 이런 경륜을 가진 인사가 드물다. 직관이 뚜렷하기에 당면 문제들을 잘 인식하고 풀어나갈 것이라 본다. 긍정적이다"라고 밝혔다.성기숙 한국예술종합학교 교수는 "문화행정 전문관료로서 문화, 체육, 관광 등 현장에 대한 이해도가 높은 분으로, 균형감각을 토대로 '평등, 공정, 정의'라는 시대정신을 구현할 적임자로 본다"면서 "미래지향적 문화정책을 통해 문화예술의 새로운 패러다임을 견인할 것으로 기대된다"고 밝혔다. 박양우 후보자에게 대학원 강의를 들었다는 한 공연예술계 관계자는 “예술경영이란 학문이 도입된 지 얼마 안 됐을 때 학생들의 실질적인 논문과 학교의 행정적인 시스템의 수준을 많이 끌어올리셨다” 며 “무엇보다 학생들 중 실제 현장 종사자들이 많았는데 그들과 소통을 잘 하시는 교수님이었다. 현장의 목소리를 가까이에서 듣고자 늘 노력하시는 모습이었고 제자들의 공연과 전시 등에도 많이 가셨다. 다양한 예술 분야 종사자들과 많은 이야기를 하며 현장과 소통하는 분"이라고 기억했다. 한 미술계 원로는 “몇 해 전 박 내정자가 자신이 문체부 관료에 의해 부당한 대우를 당했을 때 몇 시간이고 자신의 억울한 사정을 말없이 경청해 주던 그 모습을 잊을 수가 없다”면서, “약자의 편에서 공감해 주고 위로해 줄 수 있는 이런 분이 문체부장관이 되기를 간절히 바란다”고 전했다.한 문화계 인사는 “박 내정자에게 있어서는 그가 현장과 늘 소통하려 애썼다는 점을 상기시키며 화석처럼 굳어진 ‘관료=현장몰이해자’로 등치시키는 일반화의 오류를 벗어나야 한다”고 지적했다.“관료주의를 깰 수 있을까? 개혁에 앞서는 모습 보여야”우려를 전하는 문화인들의 목소리도 있다. 오태근 한국연극협회 이사장은 "박 내정자에 대해 잘 모르기 때문에 뭐라고 말씀 드리기는 어렵다“고 운을 뗀 그는 ”문재인 정부가 첫번째 문체부 장관으로 정치인 신분이지만 예술인을 선정했고 이번에 관료를 선택한 것은 조직 안정화를 위한 기조 아니겠느냐"면서 "문체부 본부도 그렇고 산하기관장도 그렇고 현장예술에 대해 고민을 같이 안 해주시는 분들이 오니 고민이다. 그래서 박 내정자가 문체부 관료들과 생각이 비슷하지 않을까하는 우려가 있다. 관료적 발상을 갖지 않았으면 좋겠다"고 바람을 밝혔다.남정숙 전 성균관대 교수(문화기획자)는 "관료로서의 무난함 때문에 '제2의 도종환 장관'을 맞는 것이 아닌가라는 우려가 드는 것이 사실이다. 곪아터진 대한민국 문화계를 혁신할 자신이 없으면 장관을 맡지 말아야한다. 이 말은 그만큼 절실하기 때문이다. 그동안 예술가와 약자 편에 서지 못한 것을 사과하고 이제라도 제대로 된 문화예술 정책의 기본을 세워달라"고 밝혔다. 그럼에도 이제라도 제대로 된 문화예술 정책의 기본을 세워 명예롭게 퇴직할수 있도록 결심을 단단히 하시라고 전하고 싶다고 덧붙였다.문화연대는 "문재인 정부의 문화행정 개혁이 관료주의의 집단적 저항에 무력화된 상황에서 전직 문체부 관료 출신 인사를 장관 후보로 지명한 정부의 안이한 인식과 태도에 심각한 우려를 표한다"면서 "관료주의 행정 조직의 개혁과 혁신을 이뤄낼 일관된 태도와 다양한 현장의 목소리를 들을 수 있는 포용력 있는 신임 장관이 필요하다"는 입장을 밝혔다.한편 일각에서는 박 내정자에 대한 ‘음모론’도 제기한다. 앞에서는 ‘진보의 가치’를 추구하는 것처럼 내세우면서 뒤로는 관은 물론 기업, 학교의 온갖 프로젝트를 싹쓸이 하는 일부 그룹이 자신들의 영향력 축소를 우려하기 때문이라는 것이다. 문화판을 속속들이 알고 있는 박 내정자가 부임할 경우 자신들의 입지가 좁아지기 때문에 박 내정자를 반대하고 있다는 ‘음모론’이 그것이다. ‘개혁과 발전’ 두 마리 토끼를 잡아라‘문화행정 전문관료’, ‘교직에 있으면서 현장 예술인들과 소통한 점’ 등이 박양우 후보자를 긍정적으로 본 이들의 주된 이유다. 현장에서 많은 경험을 했고 현재까지도 다양한 예술 종사자들과 함께 했기에 문화계의 문제들을 파악하고 해결하는 데 적합하다는 의견이다.현 문재인 정부가 집권 만 2년을 앞두고 조직의 안정화를 통한 국정철학을 잘 완수해 내기 위해 조직의 업무를 충분히 알고 추진할 수 있는 추진력 있는 인물로서 박양우 내정자를 낙점했다.청와대가 발표한 것처럼 박양우 내정자는 문화예술과 관광 분야를 두루 경험하고 차관까지 역임한 관료 출신으로 문체부의 조직과 업무 전반에 능통하며 빠른 상황판단은 물론 뛰어난 정책기획력과 업무추진력으로 정평이 나 있다. ‘개혁과 발전’ 박양우 후보자의 숙제는 이 두 단어로 요약할 수 있을 것 같다. 문화인들의 지지의 목소리가 높은 건 사실이지만 비판의 목소리도 엄연히 존재하기에 그 불만을 잘 풀어주는 것도 후보자가 해야할 몫이다. http://www.sctoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=27590“경륜과 소통으로 문화계 잘 이끌어달라” - 서울문화투데이문화체육관광부 장관 후보자로 문체부 차관을 지낸 바 있는 박양우 중앙대 교수가 내정됐다. 박 후보자는 문체부에 오랜 기간 재직하며 우리나라 ...www.sctoday.co.kr  서울 평강제일교회 성도들이 하루 일과를 마치고 집으로 돌아가는 시간. 미국 필라델피아에 살고 있는 윤교진 장로(53)와 이정희 권사(52) 가족은 새벽을 연다. 그들에게 새벽은 하루의 시작이자‘구속사 시리즈 나누기’의 출발점이다. 윤 장로가 헌신하고 있는 새벽장로교회의 이름처럼. 윤 장로 부부와의 인터뷰는 생각만큼 쉽지 않았다. 서울과 필라델피아 사이의 1만 1300km라는 물리적 거리, 14시간의 시차라는 시간적 거리 탓이다. 하지만 어렵게 연결된 전화를 통해 들려오는 윤 장로의 목소리는 힘이 넘쳤고, 신앙에 대한 확신에 차있었다. 낯선 땅에서 구속사 시리즈를 전하기에 열심인 그들에게 힘을 주는‘무엇’이 궁금했다.구속사 시리즈는 어떤 계기로 접하게 되셨습니까?이정희 권사 한국에 있는 이율구 장로가 제 동생입니다. 이 장로를 통해서 구속사 시리즈 1권「창세기의 족보」가 발간된 2007년 10월부터 접하게 됐습니다. 12년 전 한국을 떠나 미국으로 온 이후 아는 사람도 없고 발붙일 곳도 없는 상황에서 직장까지 다니며 힘들었습니다. 하지만 구속사 시리즈를 읽으면서 신앙을 다시 생각하게 됐고 더욱 열심히 살게 됐습니다. 개인적인 생활과 교회 일 모두 힘을 얻게 됐지요. 이런 경험을 다른 분께 전하는 것은 당연히 해야 할 일입니다.구속사 시리즈를 다른 교회 성도들에게 권하시기도 하나요?윤교진 장로 물론입니다. 다른 교회 목사님들께도 구속사 시리즈 1권부터 5권까지 모두 드렸습니다. 개인적으로 50여권을 전했고 제가 속한 새벽장로교회 차원에서도 필라델피아에 있는 300개 한인 교회 목사님 모두에게 책을 드렸습니다.이정희 권사 구속사 시리즈가 신앙생활을 변화시킬 수 있다는 믿음과 체험에 꾸준히 권하고 있습니다. 박윤식 원로목사님 말씀 테이프도 나눠 듣고 있고요.주로 어떻게 권하시나요.윤교진 장로 구속사 시리즈를 항상 차에 싣고 다닙니다. 언제, 어디서든 권할 수 있어야 되니까요. 제가 운영하는 세탁소에도 진열해 놓습니다. 손님들이 기다리는 동안 읽거나 가져가실 수 있도록 합니다. 다른 교회 교인이나 목사님들을 직접 만날 경우가 있으면 빼놓지 않고 권합니다.책을 받아 보신 분들의 반응은 어떤가요.윤교진 장로 아주 열심입니다. 어떤 분들은 책을 선물받은 사실도 잊고 두 세달만 더 보고 돌려주면 안 되겠냐는 말씀도 하십니다. 그 만큼 구속사 시리즈 내용에 깊이가 있기 때문이겠지요. 필라델피아는 장로교의 발상지로 신앙의 기반이 미국의 어느 지역보다 탄탄한 곳입니다. 이런 곳에서 구속사 시리즈를 전할 수 있고 현지인들의 반응이 뜨겁다는 것은 분명히 감사할 일입니다. 필라델피아에서 목회를 하다가 최근 한국으로 목회지를 옮긴 한국인 목사님 한 분은 구속사 시리즈 1권「창세기의 족보」를 세 번이나 읽고 푹 빠졌다고 합니다. 제가‘구속사 시리즈는 12권까지 나올 예정’이라고 하니‘꼭 기다리고 있겠다.’고 하시더군요.필라델피아는 미국 신학대학도 많은 곳으로 알고 있는데요.윤교진 장로 제가 운영하는 세탁소에 미국인 목사님들이 많이 옵니다. 신학대 교수님도 자주 찾고요. 그분들에게 대형 서점 체인인 반스앤노블(Barnes & Noble)에서 판매하고 있는 구속사 시리즈 영문판을 구입해 전달합니다. 세탁소에 진열된 구속사 시리즈를 본 미국인 중에는 이미 구속사 시리즈 영문판을 읽고 "저자인 박 아브라함 목사님을 잘 알고 있다" 는 말씀을 하는 분도 있습니다.아직 구속사 시리즈를 권하지 못한 분들 중에 꼭 받아보셨으면 하는 분이 있다면.윤교진 장로 구속사 시리즈를 통해 꼭 전도됐으면 하는 분이 있습니다. 음식 소스로 유명한 세계적 대기업 하인즈(heinz)의 회장이 저의 고객입니다. 그 분께도 구속사 시리즈를 드렸습니다. 한 달에 한 번 정도 그분 집을 방문하는데 꼭 전도가 됐으면 합니다. 구속사 시리즈로 은혜받을 수 있도록 한국에 계신 평강제일교회 성도들의 기도를 부탁드립니다.한때 세계 선교의 발원지였지만 하나님 말씀을 사랑하는 열기가 차츰 식어가고 있는 미국 땅에서 윤교진 장로는 부인 이정희 권사, 아들 의준(26)씨와 함께 하나님의 구속 경륜을 힘써 전하며 힘차게 새벽을 깨우고 있다.글_ 김백기 (문화일보 사회부 기자)﻿  출처 :http://champyungan.com/bbs/board.php?bo_table=2_2&wr_id=86행11:18 그들이 이 말을 듣고 잠잠하여 하나님께 영광을 돌려 이르되 그러면 하나님께서 이방인에게도 생명 얻는 회개를 주셨도다 하니라[신약경륜 안에서 믿는 이들이 예수의 피로 말미암아 받은 물과 기름에 대하여]구약경륜 안에서 이스라엘 백성은 어린 양의 피의 구속에 근거하여 만나와 생수를 먹고 마셨고 불기둥과 구름기둥의 인도를 따라 움직였다.이것은 신약경륜의 예표이다.1) 어린 양의 피-->예수의 피2) 만나와 생수--> 물(신성한 생명)3) 불기둥과 구름기둥-->기름(신성한 능력)오늘날 믿는 이들이 예수님의 피로 말미암아 죄들의 사함을 받은 후에 받은 물과 기름은 영이신 삼일 하나님의 두 방면을 상징한다.물은 우리의 생명이 되신 본질적인 삼일 하나님을 상징한다.(만나와 생수로 예표됨)기름은 우리의 능력이 되신 경륜적인 삼일 하나님을 상징한다.(불기둥과 구름기둥으로 예표됨)또한 우리가 피의 씻음 아래  받은 물과 기름 안에는 예수님의 인성이 있을 리가 없다.왜냐하면 그 피가 예수님의 인성을 상징하기 때문이다.우리가 받은 물과 기름 안에 예수님의 인성이 포함되어 있다고 믿는 것은 마치 이스라엘 백성이 누린 만나와 생수와 그들을 인도한 불기둥과 구름기둥 안에 어린 양의 요소가 포함되어 있다고 믿는 것과 같다.에베소서 3장 1~11절 비밀의 경륜 1. 이러므로 그리스도 예수의 일로 너희 이방인을 위하여 갇힌 자(ο δεσμιος του χριστου ιησου υπερ υμων των εθνων호 데스미오스 투 크리스투 이에수 휘페르 휘몬 톤 에드논)된 나 바울이 말하거니와 ‘이방인을 대신하여’로 번역되어야 할 ‘휘페르’ 전치사는 하나님을 상실한 속성을 비워두고 하나님을 새롭게 채울 수밖에 없음을 역설하는 메시지로 읽히기에 충분하다. 갇힌 자의 의미 역시 실제의 옥중 서신의 절박함과 드러냄과 동시에 그리스도 예수를 만나고, 그로 인해 하나님을 채우게 될 때 나타나는 영적 현상으로도 읽어야 할 것이다. 2. 너희를 위하여 내게 주신 하나님의 그 은혜의 경륜(την οικονομιαν της χαριτος του θεου텐 오이코노미안 테스 카리토스 투 데우)을 너희가 들었을 터이라 이방인을 위해 주어진 것이다. 하나님을 상실한 죄, 잃어버린 방황, 죽음의 심연을 하나님은 다시 오이코노미안, 짓고 경영하겠다는 것이 아니라 하나님 자신의 의지 속에 숨어 있던 예정의 속성, 말씀의 발견영역이 더 선명해지도록 우리의 눈과 귀를 이끌겠다는 의지 일체를 뜻함인 것이다. 이 의지가 이방인에게 주어질 때, 우리는 새로운 영적 소용돌이를 맞이하게 된다. 3. 곧 계시로 내게 비밀을 알게 하신 것(αποκαλυψιν εγνωρισθη μοι το μυστηριον아포카륍신 에그노리스데 모이 토 뮈스테리온)은 내가 먼저 간단히 기록함과 같으니 계시는 모세 오경으로 대표되는 야훼의 계명에서부터 추출된 진리 체계를 뜻한다. 그 진리 체계의 눈으로 다시 읽게 되면 이는 비밀이다. 부러 감춰진 암호같은 비밀이 아닌 하나님을 상실한 속성이 혐오하고 보지 않으려는 적극적인 육신의 생각에 의해 배제된 비밀이다. 그 비밀을 바울은 그저 담담히 영적으로 목격하고 기록했으며, 그 간단한 기록이 곧 성경이 된다. 4. 그것을 읽으면 내가 그리스도의 비밀을 깨달은 것을 너희가 알 수 있으리라(προς ο δυνασθε αναγινωσκοντες νοησαι την συνεσιν μου εν τω μυστηριω του χριστου프로스 호 뒤나스데 아나기노스콘테스 노에사이 텐 쉬네신 무 엔 토 뮈스테리오 투 크리스투) 그리스도의 비밀 안에서 바울의 지식은 새로운 깨달음을 얻는다. 이 깨달음의 가장 선명한 특징은 세상이 이 깨달음에 대해 별다른 흥미를 갖지 않는다는 사실이다. 구르거나 버려진 돌처럼, 길가에 아무렇게나 피어오른 꽃 한송이처럼 보잘 것 없는 것으로, 볼 품 없는 것으로 여긴다. 바울은 그리스도를 세상에서 버림받거나 철저한 무관심의 절정으로 알고 있다. 십자가는 후대에 와서야 영광과 승리의 기록이었을 뿐 그것은 윤색되고 가공된 복음일 뿐이다. 십자가 복음은 세속적 무관심 너머 주어진 새로운 깨달음이다. 5. 이제 그의 거룩한 사도들과 선지자들에게 성령으로(εν πνευματι엔 프뉴마티) 나타내신 것 같이(απεκαλυφθη아페칼륍스데) 다른 세대(ο ετεραις γενεαις호 헤테라이스 게네아이스)에서는 사람의 아들들(τοις υιοις των ανθρωπων토이스 휘오이스 톤 안드로폰)에게 알리지 아니하셨으니 이 다른 세대는 무엇일까. 사람들의 아들들에게 알려지지 않는, 통상적 현상계의 족보의 계열을 넘어서는 새로운 차원의 세대가 아닐까. 이 다름은 헤테로스로서의 다름이다. 뿌리 자체가 다른 것이다. 사람의 아들들을 두 가지 의미를 내포한다. 하나님의 생명 선택을 받은 의미와 그렇지 않은 의미, 이 상극의 의미가 어떻게 가능한가. 바로 사람의 아들이신 그리스도를 하나님의 아들, 생명으로 받아들일 때와 그렇지 않을 때의 차이다. 6. 이는 이방인들이 복음으로 말미암아 그리스도 예수 안에서 함께 상속자(συγκληρονομα쉬그클레로노마)가 되고 함께 지체(συσσωμα쉬스소마) 가 되고 함께 약속에 참여하는 자가 됨이라(συμμετοχα της επαγγελιας쉼메토카 테스 에팡겔리아스) 상속은 죽음을 전제로 한다. 세상에 대한 죽음이다. 그 죽음이 비로소 그리스도 예수 안을 인지케 하고, 그 인지, 깨달음이 지체, 쉬스소마를 끌어낸다. 하나님과 인간의 유일한 연결고리인 약속의 지분을 함께 나눌 수 있게 하는 것이다. 7. 이 복음을 위하여 그의 능력이 역사하시는 대로(κατα την ενεργειαν της δυναμεως αυτου카타 텐 에네르게이안 테스 뒤나메오스 아우투) 내게 주신 하나님의 은혜의 선물을 따라 내가 일꾼이 되었노라 8. 모든 성도 중에 지극히 작은 자보다 더 작은 나에게(εμοι τω ελαχιστοτερω에모이 토 엘라키스토테로) 이 은혜를 주신 것은 측량할 수 없는 그리스도의 풍성함을 이방인에게 전하게 하시고(εθνεσιν ευαγγελισασθαι το ανεξιχνιαστον πλουτος του χριστου에드네신 유앙겔리사스다이 토 아넥시크니아스톤 플루토스 투 크리스투) 사도바울은 말한다. 엘라키스토테로, 가장 작은 자라고. 이는 비교급의 차원을 돌파한다. 바울은 자신을 세상의 이끼로 설명한다. 세상에 보이지 않는 존재다. 성도로 명명된 그리스도 역시 바울과 동일한 신앙고백을 해야만 한다. 세상에 보이지 않는 존재임을 강력히 역설해야 한다. 비로소 그때, 인간 개념의 디자인으로 구획된 모든 현상계의 내딛음을 그 근원에서부터 부정하고도 기쁠 수 있는 그리스도의 채움 영역으로 나아갈 수 있게 된다. 9. 영원부터(απο των αιωνων아포 톤 아이오논) 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어졌던 비밀의 경륜이 어떠한 것(τις η οικονομια του μυστηριου티스 헤 오이코노미아 투 뮈스테리우)을 드러내게 하려 하심이라 비밀이 경영되는 것이다. 표준역본 외 중요한 헬라어 판본으로 알려진 스테판본에서는 이 단어, 오이코노미아를 코이노니아로 처리했다. 두 경우 모두 총론적으로는 일치한다. 경영되고 지어지는 내적 상황은 필연적으로 하나님 말씀과의 교제, 코이노이아로 인해 성취되니까. 그런데 그 성취의 과정이 욕망으로 포섭된 영원으로부터도 분리되고 현상계의 안목으로부터도 버림받은 비밀로 존재하고 있다. 이 비밀에 눈을 둬야 한다. 이 비밀이 우리의 진정한 영적 성장의 동력임을 깨달아야 한다. 10. 이는 이제 교회로 말미암아 하늘에 있는 통치자들과 권세들(ταις αρχαις και ταις εξουσιαις εν τοις επουρανιοις타이스 아르카이스 카이 타이스 엑수시아이스 엔 토이스 에퓨라니오이스)에게 하나님의 각종 지혜(η πολυποικιλος σοφια του θεου헤 폴뤼포이킬로스 소피아 투 데우)를 알게 하려 하심이니 하늘에 속한 통치와 권세는 세상 통치와 권세를 해체하고 넘어선다. 세상 통치와 권세의 획일성, 인과성, 심판의 당위 등을 무력화해야지만 진짜 교회는 하늘 통치와 권세의 기쁨을 맛볼 수 있게 된다. 그 기쁨을 지속하기 위해 기도하자. 하나님의 각종 지혜가 넘치게 해달라고. 11. 곧 영원부터 우리 주 그리스도 예수 안에서 예정하신 뜻대로 하신 것이라(κατα προθεσιν των αιωνων ην εποιησεν카타 프로데시온 톤 아이오논 헨 에포이에센) 예정으로 번역된 이 구절은 ‘영원들의 목적을 따라 그리스도 예수가 행하셨다’로 번역하는 게 적절하다. 영원들의 목적은 무엇일까. 사실 이것은 죄성, 욕망과 연루되어 있다. 조에, 생명과 연합하지 않은 영원은 불순하다. 이는 시간의 노예에 종속되어 꺼지지 않은 불, 욕망에 포섭되어 있길 기꺼워한다. 이 영원의 목적을 그리스도 예수가 행한다. 그리스도의 행함은 목적을 성취하는 게 아니라 그 목적을 오히려 파괴하는 데 있다. 파괴하고 헐고 해체하고, 이로써 그리스도 예수는 욕망이 목적 너머를 볼 수 있는 안목을 가게 한다. 지금 이 말씀을 듣고 있는 우리들로 하여금 말이다. ​#에베소서깊이읽기​​​    국민체육진흥공단(이사장 조재기) 기금조성총괄본부가 경륜·경정 홈페이지를 리뉴얼했다. 신규 제작한 모바일 홈페이지는 10월 28일 오픈이다. 이번 홈페이지는 PC, 태블릿, 스마트폰 등 다양한 기기에서 화면을 볼 수 있는 웹디자인을 적용했다. 그동안 모바일에서는 경륜, 경정에 대한 최소한의 정보만 확인 가능했다. 이제부터는 PC와 동일하게 6개의 카테고리로 분류해 원하는 정보를 쉽게 찾을 수 있게 됐다. 홈페이지 개편 전 고객들을 대상으로 간담회를 실시하고 그 결과를 반영했기 때문에 좋은 반응을 얻을 전망이다. 글자 크기를 키워달라는 요청이 많았는데, 이에 대해서는 기존보다 30%이상 확대했다. 자주 찾는 메뉴를 개인별로 설정해 초기화면에서 이동할 수 있도록 했다. 홈페이지를 개편한 관계자는 “개편한 홈페이지는 고객들을 대상으로 실시한 간담회 결과를 반영하고 모바일에서 더 많은 정보를 제공하는데 주안점을 뒀다. 고객들이 홈페이지와 모바일 환경을 통해 경륜·경정 경주에 관한 정보를 언제 어디서든 편하게 볼 수 있길 기대한다”고 했다. 조준우 기자조준우 기자의 다른기사 보기ⓒ 무예신문. 무단전재 및 재배포 금지                  좋다고 말로만 듣던 경륜공원... 드디어 가봤다...입소문대로 정말 좋았다... 자전거 타기도, 보트타기도, 배드민턴 치기도, 그냥 자리 펴놓고 피크닉을 즐기기도 아주 좋은 멋진 곳.. 또 가야되는데....언제 가지? 이제 추워졌으니..일단 내년 봄까지는 보류.. 담에 갈 땐 경륜에도 한번 걸어봐야겠다..ㅎㅎㅎㅎ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원시 그리스도인과 성숙한 그리스도인의 두 가지 그리스도인이 있습니다.  구원받은 대부분의 그리스도인들은 아직 하느님의 거래를 경험하지 않았습니다.  그들은 전처럼 자유롭게 말하고 걸습니다.  그들은 다른 사람들과 논쟁 할 때 눈에는 눈을, 치아에는 이를 돌려 주려고합니다.  그들은 구원 받기 전에 불행했을 때 화를 잃었습니다.  그들이 구원을 받으면 화를 내면 여전히 화를 잃습니다.  이들은 원시 그리스도인입니다.  그들은 주님 앞에서 올바른 교훈을 얻지 못했습니다.  그들의 뜻은 결코 깨지지 않았으며, 강력한 하나님의 손길 아래 결코 겸손 해지지 않았습니다.  그들은 주님의 훈련을받은 적이 없습니다.  그리스도인이 하느님의 거래를 거친 후에는 환경에서 하느님의 징계를 자발적으로 받아 들일 것입니다.  하나님이 징계 채찍으로 길을 인도하실 때, 하나님 께서 그에게 주신 모든 교훈과 함께 갈 것입니다.  이것은 성숙한 그리스도인입니다.  주 예수께서는 아직 아무도 앉지 않은 당나귀의 콜트를 타고 예루살렘에 입성하셨습니다 (막 11 : 2).  당나귀는 타기가 매우 어렵고 코끼리, 말 또는 낙타보다 어렵습니다.  작은 동물이 기질에 맞는다면 아무도 그것을 밀거나 당길 수 없습니다.  당나귀는 끔찍하고 완고한 기질을 가진 동물입니다.  훈련과 훈련을받은 적이없는 당나귀의 콜트는 절대적으로 야생 동물입니다.  그것은 무료로 태어 났으며 그 뒤에는 아무도 태운 적이 없습니다.  그것은 자신의 길에 따라 걷고 먹습니다.  길 들이지 않습니다.  길들이기 당나귀의 콜트는 훈련되고 정체 된 것입니다.  누군가가 달리고, 정복하고, 당기고, 지시하는 방식을 지시하고 있습니다.  이것은 날것과 길들이기의 차이입니다.  주님께서는 대부분의 그리스도인들이 당나귀의 콜트를 사용하기 전에 일하는 것과 같이 일해야합니다.  그러나 우리는 우리 자신의 길을 선택하는 것을 좋아합니다.  자신의 길을 택하는 사람들은 원시 그리스도인입니다.  그러나 우리가 아무리 생생한 지에 상관없이 주님은 우리를 사용하기 원하실 때 우리를 타실 수 있습니다.  우리가 징계를 받고 정죄받지 않았다면 결코 유용하지 않을 것입니다.  우리가 그분의 거룩과 영광에 참여하고 그리스도의 생애를 표현하는 법을 배우기 위해 하나님은 항상 우리를 징계하고 훈련 시키 십니다 (히 12 : 7, 10).  그분은 우리를 사랑 하시고 우리가 그분의 사용에 적합한 그릇이되기를 원하신다.  우리의 눈에는 어떤 사람들은 쓸모가 없지만, 하나님께서는 그들을 우리 가운데 두 셨습니다.  이것을하는 그분의 목적은 무엇입니까?  이것들은 매우 중요한 목적을 제공합니다.  그들이 주위에있을 때 십자가가 있습니다.  그들 없이는 십자가가 없습니다.  하나님께서는 우리가 성숙 할 수 있도록 십자가를 통해 우리의 "순 결성"을 제거하고 계십니다.  브로 워치 만 니. (2015 년에 브로 니 북 컬렉션을 읽었습니다!  그것은 우리를 성숙시키기 위해 얼마나 많은 십자가가 필요한지를 상기시켜줍니다.)There are two Christians, primitive and mature.  Most saved Christians have not yet experienced God's dealings.  They speak and walk freely as before.  When they argue with others, they try to return their eyes to their eyes and teeth to their teeth.  They were angry when they were unhappy before being saved.  When they are saved, they get angry and still lose their anger.  These are primitive Christians.  They did not learn the right lesson from the Lord.  Their will was never broken, and never humbled under the mighty hand of God.  They have never been trained by the Lord.   After a Christian's dealings with God, he will voluntarily accept God's discipline in the environment.  When God leads the way with a disciplinary whip, it will go with all the lessons God has given him.  This is a mature Christian.  The Lord Jesus entered Jerusalem on a colt of a donkey, who had not yet sat down (Mark 11:2).  Donkeys are very difficult to ride and more difficult than elephants, horses, or camels.  If a small animal fits the temperament, no one can push or pull it.  Donkeys are terrible and stubborn animals.  The colt of a donkey who has never been trained and trained is absolutely wild.  It was born for free, and no one has ever been picked up behind it.  It walks and eats along its way.  It is not tamed.  Taming the donkey colt is trained and stagnant.  Someone is instructing how to run, conquer, pull, and instruct.  This is the difference between raw and domesticated.  The Lord must work like most Christians do before using the donkey colt.  But we like to choose our own way.  Those who choose their way are primitive Christians.  But no matter how vivid we are, the Lord can ride us when He wants to use us.  It would never be useful if we were disciplined and not condemned.   God always disciplines and trains us to learn how to participate in His holiness and glory and to express the life of Christ (Hebrews 12:7-10).  He loves us and wants us to be the right vessel for his use.   Some are useless in our eyes, but God has placed them among us.  What is his purpose to do this?  These serve a very important purpose.  There are crosses when they are around.  There is no cross without them.  God is removing our “purity” through the cross so that we can mature.  Bro watch only.  (I read the Broney Book Collection in 2015! It reminds me of how many crosses are needed to mature us.)2019. 7. 31.(수) 경륜 사이클로 평롤러, 트레드밀에서 보속 올리기+아령 운동​점심 시간때퍼포머 바이크 샵에서경륜 사이클(47*12T)로 평롤러 트레이너 운동- (10분 지속주 + 내려서 5분 휴식)*5세트* 흘리는 땀도 땀이지만, 내일 사이클 장거리 위해적당하게 마무리.   ​​저녁엔 작은 아들과 함께 헬스장에서- 작은 아들은 웨이트 위주- 난 트레드밀 달리기 + 아령 상체운동(트레드밀 5분 걷기 + 스트레칭 후20분간 달리기&걷기로 달리기 보속 올리기몇번 뛰어서 그런지 이전보다는 몸에 힘이 많이 빠진 것을 느낄 수 있었다. / 달리기시 10~10.5km/h )       ​​스트레칭폼롤러 스트레칭​ *** 아래 묵상자료는 서울 옥수동 루터교회 담임이시었던 박성완목사님께서그 교회 장로 등 재직들과 그 분의 제자 목회자들과 나누는 것으로말씀 묵상과 성경 공부에 도움이 될 것입니다.--------------------------------------------------------------묵상자료 7303호(2021.05.15 토요일)시편 03:05∼07.5 내가 누워 자고 깨었으니 여호와께서 나를 붙드심이로다. 6 천만인이 나를 에워싸 진 친다 하여도 나는 두려워 아니하리이다. 7 여호와여 일어나소서. 나의 하나님이여 나를 구원하소서. 주께서 나의 모든 원수의 뺨을 치시며 악인의 이를 꺾으셨나이다.  찬송 438(71)장<예부터 도움 되시고>본문성경 히브리서 05:11 ∼ 14.[변절을 경계하시다]11 ○멜기세덱에 관하여는 우리가 할 말이 많으나 너희가 듣는 것이 둔하므로 해석하기 어려우니라. 12 때가 오래 되었으므로 너희가 마땅히 선생이 되었을 터인데 너희가 다시 하나님의 말씀의 초보(初步)에 대하여 누구에게서 가르침을 받아야 할 처지이니 단단한 음식은 못 먹고 젖이나 먹어야 할 자가 되었도다. 13 이는 젖을 먹는 자마다 어린아이니 의의 말씀을 경험하지 못한 자요. 14 단단한 음식은 장성한 자의 것이니 그들은 지각을 사용하므로 연단을 받아 선악을 분별(分別)하는 자들이니라. 제목: 하나님의 구원경륜을 막아선 유대인들1. 주님께서 여러분과 함께 하시기를 바랍니다. 스승의 날인 오늘 도종환 시인의 시 <스승의 기도> 가운데서 인용합니다. “아이들을 아끼고 소중히 여기며 거짓 없이 가르칠 수 있는 힘을 주십시오. 아이들이 있음으로 해서 저희가 있을 수 있듯, 저희가 있음으로 해서 아이들이 용기와 희망을 잃지 않게 해 주십시오.” [접시꽃 당신], [내가 사랑하는 당신은] 이런 시로 잘 알려져 있는 도종환 시인은 교사의 길과 시인의 길을 함께 걸어오던 교사 시인이지요. 하지만 전교조 활동으로 해직되고 투옥됐다가, 다시 복직됐지만 지금은 건강 때문에 학교를 그만 둔 시인입니다. <어릴 때 내 꿈은> 이런 시에서 도종환 시인은 이렇게 썼지요. “내 꿈은 아이들의 좋은 선생님이 되는 거예요. 물을 건너지 못하는 아이들 징검다리 되고 싶어요. 길을 묻는 아이들에게 지팡이가 되고 싶어요. 헐벗은 아이들 언 살을 껴않는 옷 한 자락 되고 싶어요. 푸른 보리처럼 아이들이 쑥쑥 자라는 동안 가슴에 거름을 얹고 따뜻하게 썩어가는 봄 흙이 되고 싶어요.” 그렇게 좋은 선생님이 되고 싶었던 어린 시절을 지나, 선생님이 된 시인은 <스승의 기도>라는 시를 통해 이렇게 기도합니다. “날려 보내기 위해 새들을 키웁니다. 아이들이 저희를 사랑하게 해 주십시오. 당신께서 저희를 사랑하듯 저희가 아이들을 사랑하듯, 아이들이 저희를 사랑하게 해 주십시오. 저희가 당신께 그러하듯, 아이들이 저희를 뜨거운 가슴으로 믿고 따르며, 당신께서 저희에게 그러하듯 아이들을 아끼고 소중히 여기며 거짓 없이 가르칠 수 있는 힘을 주십시오. 아이들이 있음으로 해서 저희가 있을 수 있듯, 저희가 있음으로 해서 아이들이 용기와 희망을 잃지 않게 해 주십시오. 힘차게 나는 날갯짓을 가르치고, 세상을 올 곧게 보는 눈을 갖게 하고, 이윽고 그들이 하늘 넘어 날아가고 난 뒤, 오래도록 비어 있는 풍경을 바라보다 그 풍경을 지우고 다시 채우는 일로 평생을 살고 싶습니다. 아이들이 서로 사랑할 수 있는 나이가 될 때까지, 저희를 사랑할 수 있게 해 주십시오. 저희가 더 더욱 아이들을 사랑할 수 있게 해 주십시오.” 어린 시절에 배웠던 선생님들 참 멋졌습니다. 하얀 와이셔츠의 남자 선생님은 닮고 싶었고, 단정한 스커트 차림의 여선생님께는 잘 보이고 싶었지요. 선생님들에게 칭찬을 들으면 신났고, 꾸중을 들으면 기분 망치는 하루였습니다. 선생님이 실망스러우면 온 세상이 다 시시했고, 선생님이 존경스러우면 온 세상이 다 희망차 보였습니다. 선생님 앞에서는 늘 어린애처럼 굴고 싶고 칭찬을 듣고 싶었던 제자들의 마음일 텐데요. 그러니 스승의 기도에 이런 답례를 드리고 싶네요. 선생님 덕에 어른이 돼서, 사회를 구르는 수레바퀴가 되고 있다고 말이지요. 이 땅의 모든 선생님들 감사합니다. <KBS FM 1, 출발 FM과 함께, 2007년 5월 15일 방송>2. “배반에 대한 경고(11∼14절)”을 읽었습니다. 오늘 본문은 수신자가 유대인 혹은 히브리인이라는 점을 염두에 두고 읽어야 합니다. 흔히들 예루살렘을 유대교 기독교 이슬람교의 발상지로 간주하며, 3대 종교의 뿌리가 유대교라고 말합니다. 어떤 의미에서는 일리가 있는 주장입니다. 그러나 자칫 심각한 오류에 빠질 수 있는 주장입니다. 뿌리 혹은 근본이 같다는 것은 연대기적인 의미에서는 충분히 고려될 여지가 있지만, 그 중심 사상에 있어서는 너무도 많이 다르다는 것을 알아야 합니다. 가령 유대인의 구약성경은 순서만 다를 뿐 유대교와 기독교가 같은 성경을 가지고 있습니다. 유대교의 특징은 여기에 탈무드가 엄청난 영향을 끼치고 있다는 것입니다. 이에 비해서 이슬람교는 모세의 토라, 다윗의 시편인 자부르, 예수의 복음서인 인질, 그리고 마호멧가 천사로부터 받아 기록했다는 코란(꾸란)을 거룩한 책으로 믿고 있습니다. 그리고 아브라함의 후손이라는 점도 뿌리론을 거들고 있습니다. 아브라함의 적자인 이삭이 유대교와 기독교가 계승하고, 서자인 이스마엘이 이슬람을 계승한다는 뜻에서 말입니다. 잘 지낼 수 있는 관계이면서 동시에 나빠질 가능성도 적지 않습니다.오늘 본문은 유대인들 혹은 히브리인들이 하나님의 말씀을 잘 알고 있을 뿐 아니라, 다른 사람들에게 가르칠 정도로 성숙해 있을 처지임에도 실제는 오히려 철부지 어린 아이와 같은 수준에 머물러 있다는 점을 지적합니다. 마치 수십 년을 교회에 출석하며 사도신경을 줄줄이 외우면서도, 예수님이 누구신지를 한 마디도 말하지 못하는 대부분의 신자들처럼 말입니다. 사도신경에는 성부 하나님이 누구이신지, 성자 예수님이 누구이신지, 성령 하나님이 누구이신지를 간단명료하게 말씀하고 있는데도 말입니다. 신앙과 생활에 대해서 심각하게 고민하고 나름대로 처방을 내릴 성인이 되어 있어야 함에도 불구하고, 여전히 젖먹이처럼 칭얼거리고 있다면 얼마나 한심하고 답답할까요? 바로 유대인의 형편이 그랬던 것입니다. 그 결과는 참혹하게도 하나님의 구원 경륜을 가로막고 배반하고 슬프고 어리석은 주인공들이 되고 만 것입니다.3. 하나님의 은총이 묵상식구 여러분과 함께 하시기를 기도합니다. 아멘. 경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 11월 2주 소식입니다! 5호선 미사역이 개통되면서 경정공원으로 쉽게 갈 수 있다는 사실!교통편이 궁금하신 분들은 GO GO~ [SpeeKerⅡ] 5호선 미사역개통-112-5로 한번에! 미사경정공원 쉽게 가는 법​최근 미사경정공원에 만개한 핑크뮬리와 알록달록 물든 단풍을 구경하려는 가족 및 커플 방문객이 많이 ...blog.naver.com 11월 4일은 많은 분들이 기다리셨던 경정 재개장의 날이었죠?!축소 운영으로 진행되며 바뀐 부분이 눈에 띄는데요.함께 알아볼까요? [경륜경정 News] 재개장 카운트다운, 축소되어 만나는 경정! 11월 4일 다시 열린다!코로나19 대유행으로 인해 어쩔 수 없이 휴장에 들어가야 했던 경정이 드디어 기지개를 켜게 되었습니다. ...blog.naver.com 경기 직관을 위해서 스마트 입장 시스템을 통과해야 하는데요.수달이와 이륜이가 친절하게 설명해 드릴게요 :) 재개된 경기, 직관을 위해 꼭 필요한 것? 스마트 입장 시스템!경정과 경륜 모두 재개장 완료!이제 신나게 경기를 즐길 일만남았는데요.⠀안전을 위해 개편된 새로운 입장...blog.naver.com (쉿!) 아무나 알려드리지 않습니다!여러분들께만 공개하는 경륜 관전 포인트와 베팅 포인트!! 재개장만을 기다렸다! 경륜 관전&베팅 포인트 3지난 2월 갑작스러운 코로나 19의 확산으로 경륜경정은 잠정적인 휴장 기간에 돌입했습니다. 역대 최장기간...blog.naver.com 바람 불면 찌릿찌릿 해지는 3끝!동계 라이딩 필수템 확인하시고 안전하게 타세요! [슾포그래픽] 바람 불면 시려오는 3끝 머리·손·발! 가을겨울철 라이딩 필수템!하계 라이딩과는 또 다른 매력을 선사하는 동계 라이딩!계절의 특성상 해가 빨리 지고 차가운 바람은 덤으...blog.naver.com 11월 2주 차 경륜경정의 핫이슈만을다람쥐가 도토리 모으듯 야무지게 모아왔습니다. 🥜🌰⠀우리 2주 뒤 또 만나요~  ​ 경륜(케이린, Keirin)__올림픽 메달 희망​사이클 트랙 경기의 올림픽 정식 종목은 6종목으로, 스프린트, 단체스프린트, 경륜, 단체추발, 옴니엄, 매디슨 등이다.금메달 수는 남ㆍ여 12개로  많다.참고로 사이클 경기의 올림픽 정식 종목은 총 12종목으로 남ㆍ여 24개의 금메달이 있다.트랙 외에 도로 2종목(개인 도로, 도로 독주), MTB 1종목(크로스 컨트리), BMX 2종목(레이싱, 프리스타일(파크))이 있다.​올 도쿄올림픽에서 트랙 6종목 중 하나인 경륜(Keirin)에서 사상 최초로 메달이 기대되고 있다.​​*출처 ​​​*이혜진 선수의 골반 페달링   ​한국경륜선수협회  사업목표한국경륜선수협회는 경륜선수의 경주능력 향상과 공정경륜의 구현으로 건전한 경륜발전에 기여하며, 회원 상호간의 친목도모 및 복리증진을 목적으로 합니다.  사업목적1. 공정한 경륜시행을 위한사업2. 선수의 경주능력 향상을 위한 사업3. 국제경륜경기대회 개최 및 참가지원4. 회원의 연수 및 교육에 관한 사업5. 회원 상호간의 친목도모 및 복리증진사업6. 기타 법인의 목적달성에 필요한 사업  찾아오시는 길 광명 스피돔 주차장경기도 광명시 광명로 721 경기도 광명시 광명로721 광명스피돔 1층TEL : 02-2067-5692 ~ 3FAX : 02-2067-5694 경총 만장일치 단독 추대 손 회장 "상생의 노사 만들 것"손경식 CJ 회장. CJ 제공[이데일리 신정은 기자] 손경식 CJ 회장이 전국경영자총협회(경총) 제 7대 회장으로 취임한다.  27일 경총은 이날 오전 서울 중구 프라자호텔에서 차기 회장 논의를 위한 전형위원회를 열고 손 회장을 만장일치로 단독 추대했다. 이후 손 회장이 회장직 수락 의사를 밝히면서 7대 회장에 오르게 됐다 경총은 “손 회장은 경제계의 높은 신망과 존경을 받고 있으며 특히 대한상의 회장 재직 당시 경총 회장과 함께 호흡을 맞춰 노사정위원회에 경제계대표로 참여해 노사정합의를 도출했다”며 “이런 경륜을 바탕으로 지금 진행되고 있는 노사정대표자회의에 경제계 대표로서 충분한 역량을 발휘해 주실 것”이라고 말했다. 손 회장은 지난 2005~2013년 대한상공회의소 회장을 맡아 경제단체장 경험이 풍부한 재계의 원로다. 최순실 국정농단 사태로 전국경제인연합회가 유명무실해지자 신임 회장으로 유력하게 거론되기도 했다. 대한상의 회장에서 물러난 뒤에도 어려워진 경제를 살리는 데 기업의 역할과 이를 위한 정부와의 소통을 강조하며 한국 경제가 나아갈 방향에 대한 의견 표출을 아끼지 않은 바 있다.이날 전형위원회는 선임에 앞서 신임 경총 회장의 자격 요건에 대해서 논의를 했으며 △경제단체장으로서 인품과 덕망을 갖추고 △ 경제계 전반을 이해하고 △기업경영 경험이 많고, 노사관계 통찰력을 갖춘 △회원사 간의 이해소통을 잘 할 수 있는 인물로 4명을 후보대상으로 압축했다. 심의 결과 손 회장이 적임자라는데 의견 일치를 봤고, 회의는 30여분 만에 종료됐다. 이날 전형위원회에는 박복규 경총 감사(전국택시연합회 회장)를 비롯해 윤여철 현대차 부회장, 김영태 SK 부회장, 정지택 두산중공업 부회장, 조용이 경기 경총 회장 등 5명이 참석했으며 권영수 LG유플러스 부회장은 해외 출장 일정으로 불참했다. 재계에서는 위기에 빠진 경총을 이끌 적임자로 손 회장 만한 인물이 없다는 평가다. 경총은 지난해 문재인 대통령 취임 초기 정부의 일자리 정책을 사사건건 비판하면서 청와대와 여론의 뭇매를 맞았다. 이후 경총은 노동 정책 논의에서 외면당하며 ‘패싱(passing·배제)’이라는 말이 나오기도 했다. 이에 손 회장은 경총이 ‘비정규직으로 인한 사회 양극화를 만든 주범’이라는 오명에서 벗어나 노사관계의 중요한 역할을 할 수 있도록 경총의 위상을 다시 세워야할 숙제를 안고 있다. 또 이번 신임 회장 선임 과정에서 불거졌던 ‘정치권 개입설’ 등 논란을 떨쳐야 한다.  손 회장은 취임 후 노사정대표자회의에 참석해 일자리 창출을 비롯해 근로시간 단축, 최저임금 인상, 임금체계 개편 등 산적한 노사 현안에 대해 경영계 입장을 대변하고 노동계와 대화하는 역할을 할 전망이다.손 회장은 “한국 경제 발전을 위한 경제계 현안이 산적한 가운데 중차대한 역할을 맡게돼 막중한 책임감을 느낀다”며 “그동안 기업현장과 경제단체를 거치며 쌓은 경험을 토대로 상생의 노사관계 및 경제발전에 기여하도록 하겠다”고 밝혔다. 이어 “특히 중소기업을 포함한 재계와의 활발한 소통을 통해 경영계의 목소리를 충실히 대변하도록 하겠다”고 덧붙였다. 손 회장의 취임식은 인도 출장에서 귀국하는 다음달 5일 전후에 진행될 것으로 보인다. 김영배 전 부회장의 사임으로 현재 공석인 상근부회장은 차기 회장인 손 회장이 회원사들의 의견을 받아 추천한다. 부회장 후보로는 최영기 전 한국노동연구원장 등이 하마평에 오르고 있다. 경총 내부에서 발탁된다면 이동웅 전무의 승진 기용이 예상된다. http://www.edaily.co.kr/news/news_detail.asp?newsId=04149206619114784&mediaCodeNo=257&OutLnkChk=Y  <경륜의 울산광역시장 3선! 기호 2번 박맹우>태화강의 기적을 이뤄낸 3선의 울산광역시장 출신 박맹우!이제 태화강 연어처럼 당원이 돌아오는 자유한국당을 만들겠습니다.시도지사 평가 1위에 빛나는 경륜! 이제 자유한국당을 위해 쓰겠습니다.경륜과 품격 그리고 뚝심! 기호 2번 박맹우!​​ 내년부터 가상자산 20% 과세…정부 "코인=경마·경륜" - 머니투데이정부는 가상자산(암호화폐) 거래 소득을 기타소득으로 분류해 내년 소득분부터 과세한다. 정부는 27일 오후 정부서울청사에서 이같은 내용을 담은 "가상자산 거...news.mt.co.kr 소득세법에 따르면 기타소득은 이자·배당·사업·근로·연금·퇴직·양도소득에 속하지 않는 나머지 소득을 의미한다. 정부는 줄곧 가상자산이 '금융상품'이나 '화폐'가 아니라고 선을 그어왔다. 기타소득은 복원당첨금을 비롯해 경마, 경륜, 카지노 등 도박과 사행행위로 번 돈도 포함된다. 대부분 일시적이거나 우발적 불로소득 성격이 강하다.​​​머니투데이김하늬 기자유효송 기자​​​​​ 2020/11/08 신광두레교회 김진홍 목사 주일설교​제목: 성령행전(5) 하나님의 경륜https://youtu.be/sBwAm9ARnoE 성경구절: 사도행전 16장 6~10절​6   성령이 아시아에서 말씀을 전하지 못하게 하시거늘 그들이 브루기아와 갈라디아 땅으로 다녀가7   무시아 앞에 이르러 비두니아로 가고자 애쓰되 예수의 영이 허락하지 아니하시는지라8   무시아를 지나 드로아로 내려갔는데9   밤에 환상이 바울에게 보이니 마게도냐 사람 하나가 서서 그에게 청하여 이르되 마게도냐로 건너와서 우리를 도우라 하거늘​10   바울이 그 환상을 보았을 때 우리가 곧 마게도냐로 떠나기를 힘쓰니 이는 하나님이 저 사람들에게 복음을 전하라고 우리를 부르신 줄로 인정함이러라​#김진홍 #신광두레교회 #동두천두레교회 #두레수도원 #두레마을 #두레국제학교 #두레 #새벽을깨우리로다 #주일예배 #주일설교 #사도행전 #성령행전 #오이코노미아 경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 10월 5주 소식입니다!​ 공정하고 투명한 경기를 위해 힘쓰는경륜경정 공정불법대응센터의 이야기! 들어 보실래요? 공정한 경기의 시작, 투명한 경기를 만드는 경륜경정 '공정 불법 대응 센터'승부조작으로 스포츠계에 큰 문제를 일으켜 징계를 받고 스포츠계를 영영 떠나게 되는 기사, 한 번쯤은 들...blog.naver.com 국가 대표 선발 평가대회가 열린 가운데 우리들의 영웅! 경륜 어벤져스도 출동했는데요. 과연 결과는? [경륜경정 News] ‘2020 사이클 트랙 국가대표 선수 선발 평가대회’ 개최, 경륜 어벤저스도 출전!대한민국 사이클을 대표하는 태극마크 경쟁이 오는 27일과 28일에 광명 스피돔에서 열립니다. 대회가 열리...blog.naver.com 경륜경정 최애 선수 TOP2! 2위는 무서운 실력을 자랑하는 임채빈 선수와 어선규 선수네요. 축하합니다! 경륜경정 PICK YOUR PLAYER - 임채빈, 어선규 선수 -경륜경정은 선.친.소 이벤트를 통해팬 여러분들의 최애 선수를 알아보았는데요~3위 황인혁, 이주영 선수에 ...blog.naver.com 경륜경정 최애 선수 TOP OF TOP1위는 명불허전 대표 강자 정종진 선수와 심상철 선수네요.축하합니다 :-) 경륜경정 PICK YOUR PLAYER - 정종진, 심상철 선수 -경륜경정이 선.친.소 이벤트를 통해 알아본팬 여러분들의 최애선수 TOP3​3위 : 황인혁, 이주영 선수2위...blog.naver.com 밖에 나가기 두려운데 힐링은 하고 싶다?집에서 할 수 있는 힐링 아이템을 모아 엮어보았습니다.힐링이 필요하다면? 지금 당장 펼쳐보세요. 몸과 마음을 지켜야 할 때! 집콕 힐링 백서로 코로나 블루 OUT!코로나19에 의해 바뀌어버린 일상생활!잘 적응하며 사는 줄 알았는데요즘 따라 무기력하고 스트레스를 받는...blog.naver.com 10월 5주 차 경륜경정의 핫이슈만을단풍 낙엽 쓸 듯 모아왔습니다. 🍁🍂⠀우리 2주 뒤 또 만나요~  ​ 원목서랍장 엔틱가구수납장 아르메시 경륜 캐비닛 이후 모던 심플 2 34 수납장 침실, 01 이두장500x400x550, 01 복장을 갖추다 (Best 정보) 정보 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 🦋ᆢ그리스도만이 하나님의 경륜을 이루심ᆢ​예레미야서는 성경 전체의 요약입니다!예레미야의 신언은 오직 그리스도만이 ᆢ​하나님의 경륜을 이루실 수 있고, 오직 그리스도만이 하나님께서 그분의 경륜 안에서 요구하시는 것들에 대한 *해답*이심을가리킵니다~할렐루야 아멘ᆢ 🦋​예레미야가 묘사한 그림은 우리가 아무것도아니고 그리스도께서 우리에게 모든 것이심을보여줍니다~주님을 찬양합니다! ​예레미야서에서 계시되신 그리스도는ᆢ​1)하나님의 경륜을 이루시고2)우리의 의와 우리의 구속이 되시는 그리스도3)생수의 원천이신 하나님4)새 언약과 그 모든 축복들의 실재이신 그리스도아멘ᆢ 아멘ᆢ 할렐루야 🦋🌱​🌱한 면에서 우리는 새 언약이 하나님의 경륜과 동의어로, 하나님의 경륜의 내용들과 실질이라고말할 수 있습니다!​새 언약의 모든 주요 항목들은 *하나님의 경륜과그분의 분배의 내용들*입니다!​사도들의 사역은 하나님의 새 언약의 경륜을 위한 사역임을 찬양합니다 ​🌱또 다른 면에서 우리는 새 언약의 사역이 하나님의 영원한 경륜을 성취하시는 길입니다!​그리스도는 새 유언, 새 언약의 실재로서 중심과 전부이심을 찬양합니다 ~할렐루야 아멘ᆢ ​오~~주예수님!!!모든 많은 유산들인 한 인격이신 공기 같은 영이신 그리스도를 체험하고 누리기 원합니다!​우리 영 안에 새 언약이신 그리스도의 실재를 영원토록 누릴 것입니다!​영원의 이상을 가지고ᆢ영원의 일을 해야 하며ᆢ영원의 생활인 새 예루살렘을 살게 하소서!​글 제공 이○희 자매님   경륜 선수들의 필수 훈련법,롤러 훈련법과 역량 강화 훈련법을 소개합니다!힘든 과정이 있기에 좋은 결과가있을 수 있는 거겠죠? 💪​#경륜 #경정 #국민체육진흥공단 #로라 #롤러#김도헌스피커 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story    경륜선수에게 없어서는 안 될 ‘롤러’ 훈런법! 혹시 들어보셨나요?오늘은 롤러(aka '로라')로 불리는 훈련법 및 경륜 선수들의역량 강화 훈련법 몇 가지를 소개해드릴게요!      CHAPTER1롤러란 (aka ‘로라’)  눈, 비, 뜨거운 햇빛과 같은 날씨의 악조건을 피해자전거를 실내에서 탈 수 있는 기구들의 통칭으로“평로라” 와 “고정로라”로 나뉘어 있습니다.(보통 훈련용으로 사용하기 때문에사이클을 애용하는 분들 외에는 많이 알려지지않은 훈련법입니다.) FUN FACT-롤러는 자전거를 애용하시는 분들 사이에 '로라'라는 호칭으로 불린다고 합니다!원래 평로라는 롤러(Roller), 고정로라는 트레이너(Trainer)라고 명칭이 지정되어 있지만통상적으로 로라로 불리고 있습니다.       "평로라" vs "고정로라" 무슨 차이?Difference between "Roller" & "Trainer"평로라는 보통 *인터벌 훈련이나 페달링 또는몸 전체의 균형 밸런스를 교정할 때 주로 이용하고 있습니다. 이 때문에 평로라에서 중심을 잡기가 매우 어렵습니다.통상적으로 좌우가 뻥 뚫려 있어 넘어질까 하는 두려움에 페달을 밟지 않게 되고,관성모멘트(물체가 계속 회전하려는 성질)가 모자라 넘어지게 됩니다. 이러한 넘어짐 현상을 방지하기 위해 출발 시 강한 페달링으로충분한 관성 모멘트를 유지해야 하며 일정한 속도를 유지해 케이던스(1분당 페달을 밟는 횟수)를 유지해야 합니다.팔은 자전거가 흔들리지 않을 정도로 지탱하고 헬멧은 꼭 착용해야 합니다.​(*인터벌 훈련 - 고강도 훈련과 가벼운 운동을 번갈아 하는 훈련) 고정로라는 평로라와 달리 넘어질 위험성이 없습니다.하지만 저항성이 강해 근지구력을 키울 때 많이 이용하고 있습니다.이러한 특성 때문에 힘이 들어 30분도 못 타고구석으로 치워버리는 단점도 있다고 합니다ㅠㅠ     고정로라는 두 가지 방식의 거치 형식이 있습니다.​뒷바퀴의 탈거 유무에 따라 “림로라 혹은 일반 로라”와 “다이렉트 마운트 방식이 있습니다.(*다이렉트 마운트 방식 - 뒷바퀴를 탈거하여 로라와 연결하는 방식) CHAPTER2로라에 대한 중요성- 선수들에게 어떠한 이점을 가져다 줄까요?- 로라의 저항 방식에 따라 각기 다른 상황을 연출시켜실제 상황에 대한 대처능력을 키울 수 있습니다.     자석 저항 방식과 유체저항 방식의 차이점은저항 조절 가능 여부와 실제 라이딩과 비슷한 느낌을 주는지가 있습니다.    로라에 대한 중요성- 선수용? 일반용? 차이점은?-    로라의 종류 (일반용 & 선수용에 대한 차이점)로라의 성능에 따라 선수용과 일반용으로 나누어집니다.‘인터벌 훈련 시 안정감을 유지하느냐?’, ‘소음을 유발하느냐?’,그 외 사이즈, 노먼과의 밀착감 등으로 판단됩니다. - 자세&밸런스에 대한 학습--잘못된 자세로 로라를 타게 되면 몸에 이상 증상을 유발할 수 있습니다.      그러기 위해서는 라이딩의 자세, 자전거와의 피팅, 클릿슈즈 피팅, 몸의 불균형 확인을 필수적으로 체크해야 합니다.   CHAPTER3그 외 경륜경기를 위한 훈련법- 어떤 자전거 훈련과 체력증진/능력 강화 훈련이 있을까요?-    로라 이외에도 여러 훈련법을 통해 체력증진을 하며 라이딩 능력을 향상시키고 있습니다. - 도로 훈련팀 별 훈련으로 리드 선수를 중심으로뒤를 따르며 일정한 거리를 가고 오는 훈련- 등판 훈련도로의 오르막을 오르며다리의 대퇴&하퇴 근력을 키우는 훈련- 내리막 훈련내리막 훈련을 통해 회전력을 키우는 훈련- 피스타 훈련벨로드롬(경기장)을 돌며실제 경기와 같은 훈련- 웨이트 훈련당기는 힘을 키우기 위해상/하체 웨이트(바벨 스쿼트, 런지 등)을 진행    이상으로 롤러 훈련법과 경륜선수의 역량 강화 훈련법을 소개해드렸습니다!    마지막으로 경륜선수분들께 한마디 올리면서 마치겠습니다~!+경륜선수가 되기까지 또한 경륜선수로써 힘들 과정을모두 이겨내시는 모든 경륜선수들께 존경을 표합니다.    출처 - 바이바이시클(탁스 블루매틱 고정로라)BCCN 평로라(가격 대 12만원) MINOURA AC-PRO(가격대 80만원 / 선수용)출처 - Pikuki(경륜 로라 트레이닝)    ​ 간단한 저의 경험을 여러분과 공유하고자 합니다.  지난 2008.4.25. 한국해법학회 정기총회가 열렸던 날의 일입니다. 정기총회에 앞서 이사회에서 결정할 사항들이 많아 이사회를 12시30분에서 13시30분까지 소집을 하였습니다.  장소는 선주협회 옆의 칸지코코라는 곳입니다.  25명 정도가 모일 것으로 예상하고 식당에 방을 하나 달라고하였습니다. 이전에도 몇번 모임을 하였기 때문에 회의를 하면서 식사를 하기에 적당할 것으로 생각하였습니다.  그런데, 식당에 가서 앉아보니 문을 닫았음에도 밖이 소란스러워 대화를 나누기가 곤란할 정도였습니다. 심각한 회의를 어떻게 하나하고 생각하니 모임을 주선한 상무이사로서 "아차" 낭패가 났다고 생각하면서 당황하였습니다. 회장님에게 어떻게 하면 좋겠냐고 여쭈니, "12시 40분 정도가 되면 썰물처럼 빠져나갈 것입니다. 그 때가 되면 조용하여질 것이니 먼저 식사를하고 회의는 나중에 하면 좋겠다"고 조언을 주시는 것입니다.  저는 아 그렇겠구나 하면서도 내심 불안하였습니다. 그래서 식사부터 먼저하고있었습니다. 얼마지나니 참으로 조용하여 지어 우리는 1시가 넘어서 회의를 무사히 마칠 수있었습니다.  저는 사회의 경륜이라는 것이 이렇게 해서 필요한 것이구나. 이것은 오랜 사회생활의 체험을 통하여 알게되는 것이지 누구가 가르켜서되는 것은 아닙니다. 옆에있던 다른 분들도 저의 말에 동감을 하였습니다. 12시 40분 경이 되면 점심식사시간이 종료되어 식당도 한가하여질 것이라는 것은 오랜 사회경험으로 체득하는 것입니다.   우리 사회는 이러한 다양한 사회경험을 가지는 원로들이 사회 곳곳에서 필요할 것이라고 생각합니다. 원로들의 경륜과 신예들의 패기가 한데 어울러지는 경우에 진정 안정되고 건실한 사회가 될 것입니다.     때는 2008.03.26. 한참 노트북을 두들기다 길을 나섰다.  한낮의 햇살과 바람이 기분 좋은, 3시 20분이 조금 넘은 시각.  어떤 분위기 일지 상상도 하지 못하고 대차게 카메라를 챙겨 들었던 기억이다. 결국 이날 나는 간판을 찍은 이후로 카메라를 주머니에 고이  모셔 두어야 했다.   무턱대고 6층에 내렸다. 논현지점의 꼭대기 층이다.  입구에는 15가지가 넘는 경정에 관한 잡지로 보이는 것들이 죽 진열되어 있었다. 비교적 넓은 데스크에 앉아 있는 인원은 한명. 책자의 사진을 찍어도 되겠느냐고 묻자, 심하게 당황하시드니 3층 사무실에 가서 허락을 받으란다.  처음에는 호기심 어린 대학생의 모습을 취하려고 했지만, 그저 호기심 만으로 찾아서는 안 될 곳이라는 것을 깨닫는 데는 그리 오랜 시간이 필요하지 않았다.   나중에 안 사실이지만 이 건물, 경륜경정 장에는 창문이 없었다. 적당한 의자를 찾지 못해 바닥에 쭈그려 앉은 사람들 사이를 두리번 대며 지난다. 지나는 사람에게서는 술냄새가 훅 끼쳐왔다. 술을 마시고 이 곳을 찾은 사람은 한둘이 아니었다.  따로 마련된 흡연실은 그 곳을 가득 메운 연기만큼이나 많은 사람들이 들어차 있었다. 남자흡연실에 비해 형편없는 규모의 여자흡연실 역시 담배연기와 사람으로 가득했다. 무료 영화상영관이 있었지만 겨우 10명 남짓 수용할 정도의 규모로 옆에 붙어 있는 매점의 반 정도도 안 되는 크기 였다.   명확한 용도를 알 수 없는 상담센터와 중독자 들을 위한 클리닉 센터의 위치는 아이러니의 극치였다. 즐비하게 나열된 의자들을 지나고 발매소를 지나 끊임없이 지난 경기 장면들을 리플레이 하고 있는 모니터 들을 다 지나면 가장 안쪽에 상담센터와 클리닉 센터 등이 자리하고 있다.   클리닉센터 맞은편에 위치한 CD기에서는 비썩 마른 아저씨가 아무 표정 없는 얼굴로 돈이 인출 되기를 기다리고 있었다. 그의 손에 들려있는 현금은 그냥 보아도 10만원이 훌쩍 넘어 보였다(경정장 한 경주당 베팅액 한도는 10만원이다. 하루에 14경기가 있다고 하니 합법적으로 걸어도 하루에 140만원을 탕진할 수 있다).  특이했던 것은 시내전화가 무료라는 점. 의아했던 만큼 이용하는 사람의 수는 극히 적어 보였다.  내가 있는 동안 아마 3경주가 진행 되었던 듯 하다.  40대 50대 남성이 가장 많았지만, 그 보다 더 나이가 지긋해 보이는 분도 적지 않았다. 여성들도 꽤 있었음은 물론이다. 20대는 찾아보기 어려웠고 30대 40대가 주를 이루는 듯 했다. 그저 옆집 할머니 같은 차림새로 욕지거리를 섞어가며 모니터에 시선을 고정한 그녀들의 모습은 진정 생경한 것이었다.   모니터에는 시간이 거꾸로 떨어지고 있었다. 마감 15분 전의 비교적 느긋하던 분위기는 구매시간 8분 남았다는 멘트와 함께 급격하게 바뀌기 시작하더니 4분전이 되니 열기를 띄기 시작했다. 지루한 표정의 발매소직원들이 바쁜 손을 움직이기 시작했고 안전요원이 발매소 줄 양쪽 끝을 지키고 서 있었다. 점점 줄이 길어졌고 발매 가 끝이 나자 열기는 최고조에 달하는 듯 했다. 어제 안 사실인데 경정은 6개의 보트가 일정 코스를 세바퀴 돌아야 끝이 난다. 첫 번째 바퀴를 도는 코너에서 보트 두 대가 부닥쳤다. 한 바퀴를 돌자 화면 오른쪽 상단에 1.2.3위가 표시되었다. 1분 30초도 되지 않는 순간에 한 경주는 끝이 나고. 사람들은 제각각의 반응이었다. 한 바퀴째에 욕을 시작한 아저씨의 욕지거리의 수위는 점점 더 높아지고 있었다.  그 곳에서 나는 철저히 이방인 취급을 받아야만 했다. 보기 드물게 나 어린 여성이기도 했지만, 전문가의 말을 빌자면 이 곳에 오는 사람과 그렇지 않은 사람의 분위기는 다르다고 했다. 그래서 나를 많은 사람들은 이상하게 쳐다보았다. 노골적으로 위아래를 훑으며 불쾌한 표정을 짓는 사람들이 많았다. 그래도 여기 까지 왓는데 한 번 돈을 걸어봐야 겠다. 고 아주 잠깐 생각했다가 접었다.  4층은 하물며 극장식으로 이루어져 있었다. 일반 조명과 극장 상영시의 깜깜함의 가운데 즈음 이었다. 역시 쉽게 앉을 자리를 찾기가 어려울 정도로 사람으로 가득했다.   국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 오는 3월 13일부터 9월까지 총 7회에 걸쳐 ‘ 2021년도 경륜 심판 판정설명회 프로그램’(이하 판정설명회)을 운영한다고 밝혔습니다. 판정설명회는 경주 판정에 대한 고객 이해도를 높이고, 궁금증을 해소하기 위해 심판과 선수들이 직접 지점을 찾아가 고객들을 만나 설명하는 대면 방식의 프로그램인데요. 올해는 코로나19의 영향으로 비대면 온라인 방식으로 진행될 예정​입니다. 　판정설명회는 경륜 고객들의 궁금증 해소를 위해 심판 판정 기준에 대한 안내로 이루어집니다. 경주 규칙 위반점 제도, 유형별 위반행위 등의 사례뿐만 아니라 경륜용 자전거 구조 및 선수 용품 등에 대한 설명 등 고객이 심판 판정을 더욱더 신뢰할 수 있도록 세세한 내용을 기반으로 제작됩니다. 이는 경륜·경정 유튜브 SPEED CLUB에서 시청할 수 있으며, 퀴즈 이벤트도 진행될 예정이오니 많은 관심 부탁드립니다.　▼ 경륜·경정 유튜브 SPEED CLUB▼ 경륜경정 SPEED CLUB경륜경정 공식 유튜브채널 SPEED CLUB입니다. 많이 구독해주세요! 구독하러가기 ▶ http://bit.ly/1MDNeOV ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ [SPEED CLUB] 페이스북 바로가기 ▶http://bit.ly/2pWcoDG [SPEED CLUB] 블로그 바로가기 ▶http://bit.ly/2pblfnW [SPEED CLUB] 카카오스토리 바로가기 ▶http://bit.ly/2qfqe7b [SPEED CLUB] 인스타그램 바로가기 ▶http://bit.ly/2pWjAQj ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ...www.youtube.com ▲2019년 진행된 판정설명회▲경륜 심판팀 관계자는 “지난해 코로나19로 경주가 진행되지 않아 심판 판정설명회를 운영하지 못해 아쉬웠다. 올해도 예전처럼 경륜 선수들과 직접 지점을 방문해 고객들과 만나 설명회를 진행하지는 못하지만, 비대면으로라도 소통을 통해 경륜 팬들의 관심사를 설명하기로 했다. 아무쪼록 제작한 영상을 통해 심판 판정에 대한 신뢰도 향상이 되길 바라며 하루빨리 스피돔에서 고객들과 만나 쌍방향 소통을 할 수 있길 기원한다”라고 전했습니다. 　  ​  ﻿새누리당 안상수 후보 경력과 경륜 VS 신동근  딱1년만 써보세요,​​새누리당 안상수 후보는 경력과 경륜 그리고 탁월한 리더십으로 집권당의 뒷받침으로 강화 연도교,검단신도시 등 많은 숙원 사업들을 1년 안에 잘 만들어서 정부가 추진할 수  있도록 잘 주선하겠다 라고 하면서 새로운 선택으로 희망의 미래를 설계하자고 주민들께 한표를 호소하고 있다.​한편 새정치민주연합 신동근 후보 저 신동근 3번 떨어지고도 곳곳을 누비며 여러분과 함께 했습니다. 딱 1년 짜리입니다. 25년을 이곳에 살면서 그 중 12년을 준비해 온 신동근, 정말 준비가 잘 돼어있는지 잘 일할 수 있는지 딱 1년만 써 보십시오 라고 하면서 소민들께 간절히 한표를  호소하고 있다. ​ 경륜 심각단계​2020년 09월 17일까지 휴장개장의 여지는 있다고 하지만 ~~~7개월 가량 휴장(현재 진행형)​코르나-19 2단계 격상 05월10일 - 이태원 발 확진자05월28일 - 쿠팡 물류창고 확진자 07월17일 - 제주도 유입 광진구 확진자08월15일 - 종교 관련 확진자08월17일 - 휴가 철 이후 확진자​경륜 개장을 앞두고  확진자 수가 매번 늘어 났다. 1단계에서 2단계 격상​현재)397명 확진 169일만에 최대지자체 ‘마스크 착용’ 의무화당국, 3단계 거리 두기로 고민 ​기약없는 미래 정말 경륜은 위기다. 무관중 경기가 열리는 야구, 축구,경륜은 왜 ???결국 도박장 이란 말인가???​그러나 한국을 대표하는 경륜선수들은본연의 직업에 자부심과 책임감을 갖고,하루하루 훈련에 매진하고 있다. ​생계에 큰 영향을 미치지만 최선을 다하는 모습정말 자랑스럽다. 존경 스럽다. ​경륜선수 화이팅!!! ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 한국경륜선수협회 연혁1998. 10 - 사단법인 한국경륜선수회 창립 및 초대회장 이병익 회장 취임1999. 04 - 문화체육관광부 허가 출발1999. 12 - 6개 본부 15개 지부로 조직편성2001. 09 - 제 2대 보궐회장 지동철 취임2003. 07 - 제 3대 회장 박인규 취임2006. 11 - 제 4대 회장 조동표 취임2011. 06 - 제 5대 회장 김영만 취임2015. 05 - 제 6대 회장 박현수 취임2019. 03 - 제 7대 회장 이경태 취임2020. 11 - 제 8대 회장 김유승 취임 무교절과 오순절, 초실절- 절기 속에 감추인 하나님의 비밀한 경륜... 베드로전서 3장 19절​안녕하세요 인사드립니다  계속해서 오늘 이 시간에는 바로 앞선 시간에 전해드린 고린도전서 14장 2절의 말씀으로 전해드린 방언 기도의 비밀, 영의 비밀을 나누는 기도... 말씀 편에 계속 이러지는 말씀으로 이 시간에는 베드로전서 3장 9절의 말씀에 담긴 무교절의 비밀과 오순절, 초실절- 이 절기 속에 감추인 하나님의 비밀한 경륜 그 계시의 말씀을 찾아 우리가 함께 한번 생각해 보는 시간을 갖기를 원합니다 계속해서=>  자 그래서 먼저 예수님이 십자가에서 돌아가시는 그 유월절이 시작되면서부터 그 절기가 시작되는 거예요 칠절기에 대한 비유를 해 놓았던 것들을 이제 예수님이 성취하기 시작하는데 그러면서 무교절이 딱 되었을 때 무교절 날 무슨 일이 일어났어요 예수님이 십자가에서 돌아가셨는데 무교절 날이 딱 됐는데 예수님은 육의 몸은 그 무덤에 시체로 있는데 그 예수님의 영이 살아나버렸어요 영이 살아나가지고 어디로 가시냐 하면 그 옛적 옛날 옛적 노아 홍수 이전에 그 죽었던 그 영들이 머물러 있는  그 옥이라는 곳에 가가 지고 예수님의 영이 가서 복음을 전파했다는 거예요 그러면 이 복음의 전파는 예수님이 이 땅에 공생애 기간에도 예수님의 육으로 그 복음을 전파한 것이 아니고 예수님이 한량없는 성령의 기름 부음 받은 그 기름 그 영으로 복음을 전파했던 거예요 그래서 예수님은 삼 년 반 공생애 기간 동안에 제자들을 데리고 이 사역을 하시면서 비유하셨던 것은 다 성령이 말하게 하셨다는 거예요 전부다 그래 예수님이 하시는 말이 다 영이요 생명이 돼버린 거예요 할렐루야  그 말씀이 바로 부활하는 말씀이었다는 거예요 생명이 부활하는 말씀 영이요 생명이었다는 거예요 그래서 예수님이 무교절 날이 됐을 때 그 영이 살아아셔가지고 옥에 있는 영에 가서 복음을 전파했을 때 왜 그러면 그 옥에 있는 영에게 왜 예수님이 가야 됩니까 그 예수님이 오시기도 전에 그 노아 홍수 이전의 그때의 영혼들 안에서도 그 창세전에 어린 양의 생명책에 녹명되어 있는 자들이 있다는 거예요 그들도 예수님이 오셔서 그들도 풀어줘야지 된다는 거예요 구속해 줘야 된다는 거예요  그래 이 무교절이 얼마나 중요합니까 무교절이 만약에 없다면 예수님이 오신 그 이후부터 그 생명들이 추수가 되는 거지 예수님이 오시기 이전에 그리고 율법 이전 시대의 영혼들은 다 멸망당해버리는 거예요 그래 무교절이란 것이 얼마나 중요한 절기에요 왜 그들도 그들도 이 메시아가 와서 예수님이 영으로 말하는 이 생명의 내가 길이요 진리요 생명이라는 이 말씀을 듣지 않고서는 약속을 받았다 할지라도 하나님 나라로 들어가는 열매가 맺혀질 수가 없다는 거예요 그냥 노아로 살다가 죽어버릴 수 있는 거예요 ​왜냐하면 옥이라는 그곳에서 바로 하늘 보좌로 갈 길이 없어요 옥이라는 곳에서 바로 천국으로 들어갈 길이 없다는 거예요 그들도 반드시 하나님의 그 질서적인 그 공의의 하나님이 질서로 정해놓은 그 무덤의 순서대로 다 가야 되고 또 하나님의 자녀들은 반드시 예수님이 초실절에 장사한지 삼일 만에 부활하셔서 살아나실 때 무덤이 열리고 그들도 다 나와서 오순절 날 마가 다락방에 임했던 그 이른 비의 성령의 기름을 받아야 된다는 거예요 그래야지만 그들도 낙원으로 갈 수 있는 성령의 표를 받게 되는 거예요  그렇기 때문에 예수님이 오시기 전에 있었던 자들과 또 예수님이 부활 승천하시고 난 이후에 열흘 후에 보내는 오순절 날 그 이른 비 성령 이 성령이 임해서 비가 단비가 내릴 때 이 땅 메마른 이 땅에 성령의 단 비 이 기름 이 예수님께서 공생애 기간에 말씀하셨던 이 기름은 온 땅에 이 천국 복음을 전파하셨던 것이지 사람의 심령에 들어오지는 못했어요 왜냐하면 오순절 날 이른 비를 통해서 이 땅에 메마르고 황폐됐던 이 땅에 그 단 비가 내려야지만 이 땅에 심어놓았던 그 약속의 씨들이 그 기름을 받고 단비를 받고는 이 땅에서 열매로 나오게 된다는 거예요 열매 할렐루야  그러니까 이 예수님이 오셔서 던질 때 그 말씀은 너희들이 지금 성령이 임하지 않았기 때문에 내가 더 많은 비밀들이 있는데 내가 얘기를 한들 너희들이 감당을 못하리라 이렇게 얘기하는 거예요 그렇지만 이 성령이 오시면 내가 가르쳤던 모든 것을 다 생각나게 하고 다 알려주시고 내가 올 재림에 대한 비밀까지 다 알려줄 것이다 그렇기 때문에 이 성령이 이른 비와 늦은 비로 내리지 않으면 이 땅은 황폐해져가지고 이 땅의 생명이 광야의 길이 나와야 되고 또 사막에 생명수의 강이 열리지 않고서는 이 땅에는 뭐예요 영생하는 구원의 길이 열릴 수가 없다는 거예요  왜냐하면 예수님으로 말미암지 않고는 나는 길이요 진리요 생명인데 그분의 말씀을 통하지 않고서는 갈 길이 없는데 그분의 말씀을 알 수 있는 길은 오직 성령으로 말미암지 않고서는 알 수가 없다는 거예요 예수님이 살아서 공생애 기간에 삼 년 반 동안 제자들을 데리고 가르치고 직접 친히 말씀하셨어도 제자들은 엉뚱한 소리를 하는 거예요 왜 아직 단 비를 못 받은 거예요 이 단 비가 바로 기름이 바로 예수님의 말씀이에요 말씀 할렐루야  자 그래서 이제 그 초실절에 예수님이 왜 부활을 하셔야 되냐 하먼 첫 이삭의 한 단 그 고운 가루들 그 고운 가루들은 이 율법 시대와 율법 이전 시대에도  있었기 때문에 그들도 추수해 줘야 되는 거예요 추수해 줘야 돼요 그래야 되기 때문에 예수님이 초실절에 부활하셔야 돼요 부활의 첫 열매로 그래야 예수님이 부활하신 후에야 무덤이 열려버리는 거예요 무덤이 열려서 나오는 거예요 자 무덤이 열려서 나와요 그 무덤은 이제 예수님이 부활하신 이후에 나오는 그 무덤은 이제 라헬의 무덤도 열어줘야 되고  왜냐하면 라헬도 하나님의 아들이니까요 그다음에 아브라함의 무덤도 열어줘야 되고 그 아브라함과 사라와 그 이삭과 리브가도 아들이에요 하나님의 아들들 야곱으로부터 제사장 나라의 조상 야곱으로부터 열두 족장들은 이제 종의 신분이기 때문에 아브라함의 품에 이제 지상 재림 때까지 머물러야 돼요 자 그리고 이제 하나님의 아들들이 있는 요셉의 무덤도 열어줘야 돼요 그래야 이제 그 안에 율법 이전과 율법 시대에 성령의 약속을 받은 자들도 다 예수님이 초실절에 부활하실 때 그들도 함께 이 땅에 다시 부활해 나와야  그들이 나와야 오순절이 임하게 되는 거예요 오순절 오순절 하나님이 정해놓은 오순절이 임해야지만 새 언약의 말씀의 단 비가 이 땅에 내리는 거예요 이 단 비를 받지 않고서는 아무도 나는 길이요 진리요 생명이라는 그 길을 갈 수가 없다는 거예요 할렐루야 그렇기 때문에 이 초실절의 예수님이 반드시 부활의 첫 열매로 살아나셔야 돼요 부활하셔야 돼요 자 그런데 오순절 날이 됐을 때는 오순절에는 예수님이 여기 계세요 안 계세요 오순절 날에는 예수님이 여기 안 계시죠 오순절이 임하기 열흘 전에 예수님은 벌써 승천해서 가셨죠 ​그래 오순절 날에 예수님이 안 계세요 그럼 지금 우리가 예수님이 계세요 안 계세요 지금 예수님은 육신은 안 계셔도 성령은 예수님의 말씀은 살아서 움직인다는 거예요 할렐루야 이 오순절 날이 될 때 이제 이른 비와 늦은 비가 이 땅에 내릴 때 초실절에 드렸던 그 소제가 예수님의 몸으로 연합돼서 이미 하늘 보좌로 들어가고 난 후에 오순절 날에 성령의 이른 비가 내릴 때 이제 이 땅에 새로운 소제로 나오게 된다는 거예요 그러니까 새로운 소제로 하나님 앞에 드려지는 열매가 나오는데  그 오순절 날에 나오는 열매가 두 개의 떡덩이와 흠 없는 어린 양 일곱이라는 거예요 왜 오순절 날에는 화목 제로 하나님 앞에 드려지는 새 소제로 두 양을 드리게 되고 이 두 양의 정체성은 뭐냐 이제 오순절 날이 되면은 성령의 비가 유대 땅에만 내리는 것이 아니고 열방에 내린다는 거예요 열방에 모든 민족에 그 얘기는 그 당시를 표현하면 유대 땅과 이방 땅에 다 내린다는 거예요 이른 비가 그래 이른 비와 늦은 비는 모든 열방에 내리는 거예요 열방에 유대인 땅에만 내리는 게 아니고  그런데 그때 이 떡 두 개의 떡이라는 것은 유대인과 이방인 안에 고운 가루가 되었던 되어서 떡 덩이로 주님의 지체로 영생의 떡을 먹은 그 두 떡 덩어리가 하나님 앞에 드려지게 되는데 그리고 흠 없는 어린 양 일곱이라는 것은 이제 예수님의 지체 흠 없는 어린 양 일곱이라는 것은 뭐예요 일곱 좋은 이삭들이 다 거둬진다 하는 이 말이에요 일곱 좋은 이삭들이 자 그래서 화목제 희생으로 드리는 그 두 어린 양은 뭐예요 그 화목제라는 의미는 이 하나님의 자녀들에게는 화목 직책의 말씀을 부탁했기 때문에  이들은 그 말씀을 전파하게 되면 핍박이 오기 때문에 예수님과 같이 화목 제물이 돼버리는 거예요 화목제 왜 화목제가 되냐 하면 그들이 바다에 그물을 던져야지만 물고기가 잡히기 때문에 그래요 그래야 종들이 추수가 되기 때문에 그래요 그래 종들을 추수하는 그 의의 직분 자는 종들을 하나님과 화목하게 하는 직책을 받는 거예요 할렐루야 그래 이 생명나무 열두 가지의 실과들이 맺히면 열두 가지에 생명나무의 잎사귀가 연합이 돼야 되기 때문에 생명나무가 완성이 되는데  자 그래서 그 화목제로 드리는 두 양은 반드시 성령으로 인침을 받기 때문에 새 소제로 하나님 앞에 드려지게 되는 거예요 그러면 그들은 뭐예요 성령으로 인침을 받았다는 의미는 그들은  육적인 몸을 벗는 그리스도의 할례를 받았다 하는 거예요 그리스도의 할례를 받았다는 의미는 그들은 자신의 의의가 다 바스러져 나가고 자신을 부인하고 자기 십자가를 지고 예수 그리스도를 좇는 의의 직분 자들이다 이 얘기 하는 거예요 십자가를 따라가는 거예요 그래서 그들은 반드시 그 십자가를 좇아가는 것은 뭐예요 ​열방에 이 영원한 복음 천국 복음을 전파하는 기름 부움을 받아야지만 전파가 되는데 이 기름 부움을 받는다는 의미는 자신의 의의가 죽고 십자가에 함께 예수님과 함께 못 박혀버린다는 거예요 할렐루야 저와 여러분들이 이 진리의 성령의 말씀을 온 땅에 증거하는 그 증거는 뭐냐 내가 십자가에 그리스도와 함께 못이 박혔다는 거예요 못이 박혔다는 증거가 바로 내 입술에서 나오는 진리의 말씀이에요 진리의 말씀 그 진리의 말씀이 나오는 거룩한 성령이 거하는 성전이라면 이 안에는 분명히... 오늘 이 시간에는 베드로전서 3장 9절의 말씀에 담긴 무교절 절기에 대한 비밀과 오순절, 초실절- 이 절기 속에 감추인 하나님의 비밀한 경륜에 대한 계시의 말씀을 찾아 전해드리고 있습니다만 글이 길어지는 관계로 하여 이어지는 말씀은 다음 시간에 이어가도록 하겠습니다 오늘 무교절, 오순절, 초실절- 절기 속에 비밀에 대한 말씀 편을 방송으로 듣고자 하시는 분들은 아래의 댓글난에 지구촌 대특종 유튜브 방송 주소를 남겼으니 참고하시면 되십니다  ​ 오늘 이 시간을 통하여 복음의 참빛이신 예수님께서 이 땅에 새 언약의 중보자로 오셔서 전하여주신 영원한 구원의 복음 참 진리의 말씀을 통하여 반드시 살아계신 말씀이신 참 예수님을 만나 보실 수 있는 축복된 귀하신 분들이 다 되시기를 소망합니다 (아멘)  ​ ​ ​  ​ ⚘비밀의 계시​하나님의 아들은 하나님의 체현이시다 하나님의 경륜은 그분의 이러한 체현을 위한 몸을 산출하기 위하여 그분 자신을 많은 사람들 속에 분배하는 것이다 이것은 하나님의 체현이신 하나님의 아들이 몸 즉 확장과 증가를 필요로 한다는 것을 의미한다 이 확장은 오직 하나님께서 그분 자신을 그분의 택한 백성들 속에 분배하심으로써 산출될 수 있다 이것이 우주 가운데 가장 큰 비밀이다 많은 정치적인 지도자들이나 고관들은 이 위대한 비밀에 관하여 아무 것도 모르지만 우리는 하나님의 긍휼로 그것을 안다 우리 가운데 어린 자매까지도 대통령이나 철학자들이 모르는 것을 알고 있다 우리는 하나님외의 경륜이 우주 가운데 하나님의 완전한 표현을 위해서 하나님의 아들의 확장인 몸을 산출하기 위하여 그분 자신을 그분의 택한 백성들 속에 분배하는 것임을 알고 있다 이보다 더 위대하고 중대한 일은 없다 주님을 찬양하자 ! 우리는 하나님의 경륜이 무엇인가를 알 뿐 아니라 또한 그 안에 있다 사실 우리가 그 경륜이다 우리는 그 경륜을 알고 그 경륜 안에 있다 주 예수께서 오시기까지 감추어져 있던 이위대한 비밀이 계시로 말미암아 우리에게 열려졌다.​.⚘.그리스도의 풍성.( 예표 안에서 )​사도들과 선지자들과 청지기들과 사역자들과 그리스도 안에 갇힌자들이 되기 위해서는 측량할 수 없는 그리스도의 풍성을 알아야 한다 이러한 풍성은 그리스도의 충만인 교회를 산출하기 위한 것이다 ​그리스도의 풍성은 예표 안에서 묘사되어 있다 구약 안에서 그리스도에 관한 모든 예표를 찾아 내기란 쉽지 않다 어떤 예표들은 감취어져 있다 예를 들면 창세기 1장 9절과 10절에서 드러난 땅은 그리스도의 예표이다 빛과 해와 별과 나무 같은 다른 많은 예표들이 창세기 1장에서 발견된다 성경의 다른 곳에서 포도나무. 사과나무. 잣나무.백향목 등이 모두 그리스도의 예표임을 보게 된다 나물 또한 그리스도를 예표한다 유월절 날 이스라엘 자손들은 양고기뿐만 아니라 무교병과 쓴 나물도 먹었다 밀과 보리도 그리스도의 예표이며 아가서에 나타난 고벨화도 그러하다 특정한 인물들도 그리스도를 예표한다아담.아벨.이삭.야곱.요셉.아론 등은 그리스도를 예표하는 사람들 중 하나이다 제사장들과 왕들과선지자들 또한 그분을 예표한다 ​성경을 연구할수록 나는 자신이 얼마나 성경을 모르고 있는가를 깨닫는다 창세기 1장에서 주로 그리스도의 예표에 대해서만 백 번의 메세지를 전할 수 있다 성경은 깊고도 심오하다 그 깊이 들어갈 때에만 우리는 성경에 포함된 풍성을 볼 수 있다 성경의 표면 아래 그리스도의 풍성이 있다이 풍성은 너무도 방대하기 때문에 누구라도 구약에 얼마나 많은 그리스도의 예표가 있는가를 말하기는 힘들다 이 예표의 문제 한 가지만도 그리스도의 많은 풍성을 나타낸다아멘 주예수여 감사합니다  ​💝ᆢ하나님의 경륜 안에서 [주님을 경외하는 것]의 내재적인 의미를 보아야 합니다​잠 1;7절~여호와를 경외함이 지식의 시작이건만,어리석은 이들은 지혜와 교훈을 멸시한다ᆢ​사람이 합당한 인간 생활을 하는 데 필요한 첫 번째 원칙은 [주님을 경외하는 것], 곧 주님을 받드는 것입니다~할렐루야 🌱​주님을 경외하는 것의 세 방면은ᆢ1.그분의 마음을 상하게 하는 것2.그분의 임재를 잃어 버리는 것3.다음 시대에 그분을 보상으로 얻지 못하는 것을두려워하는 것입니다~아멘 ​이 시대에서는 주님의 미소를 ᆢ다음 시대에서는 주님의 보상을 놓치는 것을 두려워해야 합니다~주님을 찬양합니다 🌱​주님의 미소는 주님의 인격이며, 주님의 임재이며땅을 통제하는 원칙이 임재이며 실지적이고 주관적인 [주님의 웃는 얼굴]이 모든 것을 포함하신 그리스도 안에 있음을 찬양합니다 ​주님을 경외하는 것은ᆢ모든 일에서 그분을 생각하고 존중하는 것입니다사 43;7절~그분께서 우리를 창조하신 놀라우신 하나님이심을 결코 잊지 않는 것입니다🌱​주님을 경외하는 것은ᆢ단지 죄들과 세상적인지를두려워하는 것이 아니라 우리가 하는 일이 주님에게서가 아니라 우리 자신에게서 나온 것일까를 [두려워하는 것]입니다~할렐루야 ​[하나님을 경외함]이 지혜의 시작이며 거룩한 분을 아는 것이 명철이며 우리가 그분을 경외한다면ᆢ즉 그분을 받든다면 하나님으로부터 이러한 것들을 소유하게 될 것입니다~아멘 🌱​사 11;1-2절은 여호와의 영 곧 지혜의 영, 명철의 영, 조언의 영, 능력의 영, 지식의 영, 여호와를 경외하는 영께서 그리스도 위에 머무실 것이라고예언했습니다~주님을 찬양합니다 ​그 영은 [주 예수님]과 항상 함께 계셨으며 그분과 하나이셨고, 그분은 그 영을 따라 행하셨고 그 영 안에서, 그 영과 함께, 그 영에 의해 그 영을 통해 사셨습니다~할렐루야 아멘 ​사 11;2-3절은 예수님의 인간 생활에서 공손하고도 순수히 주님을 [경외하는 영]으로 충만했고 주님을 경외하기를 기뻐하셨습니다​오~~주예수님!!!주님처럼 모든 일에서 하나님을 경외하며 공경하며 존중하게 하소서 ᆢ🌱​은을 구하듯 지혜를 구하고 감추인 보물을 찾듯 지혜를 찾고 여호와를 경외하기를 깨닫고 하나님을 아는 지식을 찾게 하소서​실재의 영이신 주님께 우리를 아버지께 복종하고 순종하는 그분의 삶을 체험하는 실재 안으로 이끌어 주소서~아멘 아멘 🌱​날마다 우리 존재를 완전히 전적으로 열어 드리오니 ᆢ 모든 것을 포함하신 부활하신 그리스도로 채워주소서 그 영으로 채우소서!​글 이미지 제공 이○희 자매님 野 정권교체 한목소리, 세대교체냐 경륜이냐국민의힘 黨대표 후보 비전 발표​조의준 기자김승현 기자입력 2021.05.26 03:50국민의힘이 25일 서울 마포구 누리꿈스퀘어에서 6·11 당대표 선거에 출마한 후보들의 비전발표회를 열었다. 당대표 후보 8명은 저마다 “내가 정권 교체 적임자”라며 지지를 호소했다. 특히 초선·소장파 후보들은 중진들을 겨냥해 “줄 세우기 구태는 극혐”이라며 ‘세대교체’를 주장했다. 이에 중진 후보들은 “인위적인 세대교체는 안 된다”며 ‘경륜’을 내세웠다. 추첨으로 정한 발표 순서는 주호영·홍문표·윤영석·조경태 후보 등 중진들에 이어 김웅·이준석·김은혜 후보 등 소장파 순이었다. 4선 출신 나경원 후보는 마지막에 발표했다. 국민의힘 당대표 선거에 출마한 나경원(오른쪽부터), 김은혜, 홍문표, 주호영, 윤영석, 김웅, 조경태, 이준석 후보와 김기현 당대표 권한대행이 25일 서울 마포구 누리꿈스퀘에서 열린 ‘제1차 전당대회 비전발표회’에 참석해 기념 촬영을 하고 있다. /국회사진기자단5선의 주호영(대구 수성갑) 후보는 초선·소장파 후보를 겨냥해 “통합과 당 밖 주자 영입을 이야기하지만, 한 번이라도 성공하거나 경험해 본 적이 있나. 패기만으론 성공할 수 없다”고 했다. 그러면서 “나는 관여한 선거에서 한 번도 실패한 적이 없다”고 했다. 원내대표 시절 치러진 4·7 서울·부산시장 선거 때 국민의힘이 승리한 것을 내세운 것이다. 그는 이날 언론 인터뷰에선 “인위적 세대교체는 바람직하지 않다”고 했다. 4선의 홍문표(충남 예산·홍성) 후보는 “비닐 우산으로 태풍과 폭우를 막을 순 없다”며 신진들의 경험 부족을 공격했다. 그러면서 “실패한 장수를 전쟁에 다시 쓰면 이는 전쟁을 포기하는 것”이라며 서울시장 후보 경선에 패배한 나경원 후보를 겨냥했다.조경태(부산 사하을·5선)·윤영석(경남 양산갑·3선) 후보는 자신이 “적(敵)을 가장 잘 아는 후보”라고 했다. 조 후보는 과거 민주당 소속으로 부산에서 3선을 했던 경력을 거론하며 “정권 창출을 위해 상대를 알고 문재인 일파의 술수를 잘 읽는 조경태가 필요하다”고 했다. 윤 후보는 “칼바람이 몰아치는 친문·친노의 본거지 경남 양산에서 당당하게 당선했다”며 “민주당 100명이 나와도 무섭지 않다”고 했다. 양산에는 문재인 대통령 사저가 있다. 나경원 후보는 ‘어려울 때도 당원들과 함께 당을 지킨 진정성’이란 문구가 담긴 화면을 띄우며 당심(黨心)을 파고들었다. 탄핵 국면 때 옛 새누리당을 탈당해 바른정당에 참여했던 주호영·이준석 후보를 겨냥한 것이다. 그는 “젊은 후보 (연설) 하는 것을 너무 재밌게 봤다”면서도 “그러나 세대교체보다 더 중요한 건 정권 교체”라고 했다.반면 소장파들은 조직력을 앞세운 중진들을 “줄 세우기 구태”라고 공격했다. 검사 출신 초선 김웅(서울 송파갑) 후보는 “기존 정치판에서만 익혔던 경륜으로는 변화되는 세상을 바꿀 수 없다. (중진들은) 한계가 온 듯하다”고 했다. 그러면서 “변하지 않으면 패배하고, 여권이 두려워할 새 얼굴이 필요하다”며 ’30% 청년 공천 할당제'를 공약했다. 최근 당대표 선호도 여론조사에서 1위를 한 이준석 후보는 중진들을 겨냥해 “줄 세우기 계파 정치는 젊은 세대가 극혐한다. 이번 전당대회에서 끊어내야 할 관행이 조직 선거, 당직 장사”라고 했다. 그는 “우리 당 의원들은 아무리 차에 올라가서 연설해도 유튜브에서 조회 수가 5만도 안 나온다”며 “당은 새로운 것에 도전해야 한다”고 했다. 그는 “주요 당직을 공개 경쟁을 통해 선발하겠다”고 했다. MBC 앵커 출신인 초선 김은혜(경기 성남 분당갑) 후보는 ‘김은혜 21’이라고 적힌 빨간색 티셔츠와 야구복을 입고 발표에 나섰다. 김 후보는 스티브 잡스의 아이폰을 화면에 띄우며 “이 작은 폰 하나가 경제 판도를 바꿨다”며 “새판을 짜야 한다. 방법은 당의 얼굴을 새롭게 바꾸는 것”이라고 했다.이날 발표회는 후보별로 5분간 정견을 발표하는 방식으로 진행됐다. 후보들은 신제품을 발표하는 기업 CEO(최고경영자)처럼 파워포인트 등을 이용했다. 이준석 후보는 이날 발표회에 직접 참석하지 않고 화상회의 서비스 ‘줌’으로 출연하려 했지만, 국민의힘 선거관리위원회가 허용하지 않아 직접 참석한 것으로 알려졌다.   [꼉'story]​김선영 스피커가 만난2019 경륜 왕중왕전 선발급 우승의 주인공!​류근철 선수의 데뷔부터 앞으로의 계획까지!함께 살펴보며 그의 매력 포옥 빠져볼까요? Go Go!!​#제과제빵에서 #경륜_선발급우승 #류근철_선수#스피커1기 #대학생마케터 #꼉story​     Q. 선발급 1등의 주인공 ‘류근철 선수’! 우승하던 순간의 기분은 어떠셨나요?​처음에는 1등을 들어온 줄 몰랐어요. 막판에 선수들이 한꺼번에 우르르 몰리면서 ‘한 3등 정도 했겠구나’ 생각했는데, 카메라가 저를 잡아 주는 걸 보고 뒤늦게 1등으로 들어온 걸 알게 되었어요. 그래서 생각지도 못한 우승이라 너무 좋았습니다.   Q. 경기가 없는 날에는 주로 어떻게 시간을 보내시나요?​경기가 없는 날에도 훈련을 하기 때문에 쉬는 날은 일요일밖에 없는 거 같아요(웃음). 그래도 주말에는 영화를 보거나 게임을 하며 시간을 보냅니다.   Q. 경륜 선수로 지내면서 가장 힘들었던 때(순간)는? 그때 어떻게 극복하였나요?​작년 경기 시합 후에 훈련을 하다가 페달이 부러져 낙차사고로 몸이 다운되기 시작했고, 선발 경기에서 떨어지게 되었어요. 스트레스도 많았고 운동을 해도 잘되지 않는 힘든 시기였지만, 그럼에도 준비생 때를 떠올리면서 운동은 쉬지 않고 계속했어요. 이런 시간이 지나 지금의 “선발급 1등”까지… 힘들었지만 잘 극복할 수 있었던 터닝포인트가 되었다고 생각해요.   Q. 언제 경륜을 처음 접했고, 경륜 선수로 시작하게 된 계기는 무엇인가요?​경륜 선수로 활동하셨던 작은 외삼촌(경륜 박종현 선수)의 영향으로 경륜을 접하기가 쉬웠어요. 그러다 학교 문제로 경륜을 잠깐 그만두게 되었지만, 경륜에 대한 꿈이 있어 성인이 되고 경륜 선수를 준비하게 되었습니다.   Q. “경륜”에서 가장 중요한 체력 요소는 무엇이라고 생각하시나요? (근력, 근지구력, 유연성, 심폐지구력 등) 또 체력을 키우기 위해서 어떤 훈련을 주로 하나요?​저는 ‘선행’선수이다 보니 무엇보다도 지구력이 되게 중요한 것 같아요. 그래서 500m~1000m 정도의 장거리 훈련을 위주로 하고 있는 것이 도움이 되는 것 같아요 선수가 아닌 경륜을 즐기는 일반인 분들께 팁을 드리자면 자전거를 타는 균형감각을 높이는 훈련을 하면 좋을 거 같아요!   Q. ‘나의 이런 점은 누구보다 강하다!’ 라고 자신 있게 말할 수 있는 한 가지가 있나요?​“끈기” 이거 하나는 자신 있어요. 어떤 일을 해도 뚝심 있게 계속해서 밀고 나가는 점?나이가 있음에도 불구하고 꾸준히 운동하시는 삼촌의 “끈기”를 닮지 않았나 생각해요.    Q. 류근철 선수가 경륜을 하지 않았다면 어떤 일을 하셨을까요?​원래 꿈은 정장을 입고 일하는 게 꿈이었어요. 대학교도 경륜과는 상관없는 제과제빵 분야로 입학을 해서 수제 초콜릿 만드는 일을 했었어요. 경륜을 하지 않았더라면 빵이나 디저트를 만드는 일을 하지 않았을까요? 지금과는 완전히 반대되는 일이지만요   Q. 다시 태어나도 경륜선수를 하실 건가요? ​“경륜 선수”라는 직업이 굉장히 매력적이라고 생각해요. 다른 직업에 비해 자기가 노력한 만큼 결과와 실력을 얻을 수 있거든요. 다시 태어난다면 다음 생에는 조금 더 어린 나이에 경륜을 시작해서 탄탄하게 준비를 하고 싶어요.(웃음)     Q. 경륜선수로써 앞으로의 계획이나 목표는 무엇인가요? 그리고 경륜 선수를 꿈꾸는 후배들에게 해주고 싶은 한마디 부탁드립니다!​우수를 넘어서 특선까지 나아간 “조봉철 선수”처럼 저도 선행력을 더 키워서 성공한 선행 선수 “류근철”로 성장하고 싶습니다. 그리고 경륜이 겉으로 보았을 때에는 시간도 많아 보이지만, 실제로는 자신이 쏟아야 할 시간과 노력이 많이 필요한 운동이에요. 자신의 꿈과 목표를 생각해서 훈련에 집중한다면 좋은 경륜선수가 될거에요!   대한민국 사이클을 대표하는 태극마크 경쟁이 오는 27일과 28일에 광명 스피돔에서 열립니다. 대회가 열리는 광명 스피돔은 아시아 최대의 사이클 전용 돔 경기장으로 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부가 무상으로 장소 사용을 협조했습니다. ‘2020 트랙 국가대표 선수 선발 평가대회’는 2019년과 2020년 전국대회 우수 선수가 참가하며 우수 선수는 트랙 종목 개인 및 단체 6위 이내 입상자로 실력이 입증된 선수들이기에 열띤 경쟁을 예상케 합니다. ​이번 평가대회에는 경륜 어벤져스로 불리는 ‘KSPO프로 경륜 트랙팀’ 소속인 정종진, 황인혁, 류재열, 성낙송, 양승원, 정해민, 정하늘 7명의 선수도 참가하여 스탠딩 스타트 333M , 1KM / 플라잉 스타트 200M, 500M에서 대결을 펼칩니다. 참가선수단의 안전과 코로나19 바이러스의 지역사회 재확산을 방지하고자 경기는 무관중으로 진행되며 방역 관리를 위해 대회장 내 팀 부스에 등록된 지도자 이외의 인원은 출입이 불가합니다. 그뿐만 아니라 대회에 참여하는 선수는 물론 지도자 또한 대회장인 광명 스피돔을 출입할 시에는 반드시 마스크를 착용하여야 하며, QR코드 체크인 → AD카드 착용 확인 → 체온측정 → 확인 도장 등의 철저한 절차를 거쳐야만 입장이 가능합니다. 　경륜 심판팀 관계자는 “코로나19확산으로 올림픽 등 각종 국제대회에 출전할 국가대표 선발이 늦어졌는데 이번에 광명 스피돔에서 열리게 되어 뜻깊게 생각하며 대회에 참가하는 선수와 지도자 등 관계자들이 안심하고 경기에 집중할 수 있도록 방역 관리는 물론 대회 준비에 만전을 기하겠다.”라고 말했습니다.  ​ 그(하나님)의 뜻의 비밀을 우리에게 알리신 것이요 그(하나님)의 기뻐하심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 예정하신 것이니  하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도 안에서 그리스도의 머리 아래 통일되게 하려 하심이라  모든 일을 그(하나님)의 뜻의 결정대로 일하시는 이의 계획을 따라 우리가 예정을 입어 그리스도 안에서 그(하나님)의 기업(교회)이 되었으니  이는 우리가 그리스도 안에서 전부터 바라던 그(하나님)의 영광의 찬송이 되게 하려 하심이라  - 에베소서 1 : 9-12영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어졌던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려 하심이라 이는 이제 교회로 말미암아 하늘에 있는 통치자들과 권세들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하려 하심이니 곧 영원부터 우리 주 그리스도 예수 안에서 예정하신 뜻대로 하신 것이라 - 에베소서 3 : 9-11 [시대들의 충만의 경륜과 만물을 창조하신 하나님 속에 감추었던 비밀의 경륜에 대하여]시대들의 충만의 경륜과 만물을 창조하신 하나님 속에 감추었던 비밀의 경륜은 내재적인 의미에서 모두 동일하다.다만 전자의 강조점은 주 예수 그리스도와 만물이며  후자의 강조점은 주 예수 그리스도와 교회이다.시대들의 충만의 경륜은 하나님의 경륜의 수레바퀴 안에서 주 예수 그리스도께서 하나님의 아들로서  만물 곧 하늘에 있는 것들이나 땅 위에 있는 것들을 붙드시는 축이 되시고 사람의 아들로서 만물의 머리로 높여지는 것이다.만물을 창조하신 하나님 속에 감추었던 비밀의 경륜은  하나님의 교회 안에서 주 예수 그리스도께서 하나님의 아들로서 교회의 생명과 인격이 되시고 사람의 아들로서 교회의 머리가 되는 것이다.따라서 믿는 이들이 그리스도의 신성과 인성의 양면을 합당하게 알지 못하면 사도 바울이 언급한 시대들의 충만의 경륜 곧 하나님 속에 감추었던 비밀의 경륜이 무엇인지를 알 수 없게 된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 경정경주도 프리미엄라운지에서...최고의 시설과 서비스로 프리미엄 고객여러분께 다가갑니다부산 스포원 본점 동4층.많은 이용 바랍니다#스포원 #경륜 #경정 #부산지방공단스포원 #스포원파크 #지점 #경정경주 #교차투표 #프리미엄라운지 #프리미엄서비스 #경정배팅  지난 6월 13일과 오늘(14일), 한국도박문제관리센터 서울북부센터는 도박문제 폐해 최소화 및 도박문제 인식 증진을 위해 장안스피존(13일)과 중랑스피존(14일)에 연대캠페인을 진행했어요. 어떠한 캠페인이 진행되었는지 지금 바로, 알아볼까요?     어떤 캠페인 활동이 진행되었나요?​이번 캠페인은 찾아가는 예방서비스로, 서울북부센터 전문상담가와 경륜경정 희망길벗 상담가들이 이용객들 대상으로 도박문제 예방교육과 도박문제 선별검사를 실시했어요. 특히 선별검사에서 도박문제의 위험성이 높은 참가자들에게는 현장상담을 제공하였고, 개인정보 이용 동의자에게 조기개입서비스를 제공했습니다. 조기개입서비스는 도박문제 관련 정보와 상담프로그램 정보를 2개월 동안 주 2회 문자로 제공하는 서비스로, 도박문제의 인식 제고와 치유프로그램의 참여를 촉진하여 실제적인 상담 서비스를 연결을 강화했습니다. ​   ​한국도박문제관리센터 서울북부센터는 도박문제 치유재활 및 예방사업을 시행하고 있는 도박문제 전문 상담치유기관입니다.​​국번 없이 1336을 통한 24시간 전화상담 및 인터넷 채팅상담 넷라인 서비스를 제공하고 있으니 꼭 기억해주세요!​ 도박문제 넷라인도박 폐해 없는 행복한세상 - 한국도박문제관리센터가 함께 합니다. 도박은 멀리, 문제는 함께! - 상담은 도박문제 넷라인으로! 도박문제 넷라인 상담 - 도박문제로 어려움을 겪는 분들에게 실시간 채팅 등을 통해 상담서비스를 제공합니다. netline.kcgp.or.kr   원목서랍장 엔틱가구수납장 미국식 경륜 캐비닛 원목 화이트 칠구 침실 수납장 서랍장, 01 구두장[길이 1.51m], 01 복장을 갖추다 (추천) 소개 합니다​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 다들 많이 아는 경륜만화 '오즈(odds)'한창 현철이가 이걸 빌려보고사신의 향기를 맡게 해주겠다며,코 앞에서 스키딩을......정말 죽음을 느낄 뻔 ㅋ 만화(그리고 뱅크)에서 하는 것들은 공도에서 따라하면 안된다.수퍼맨 보고 빤스 바람에 3층에서 뛰어내리는 어린이가 아니니까. 오즈보다 발매된지 조금 더 오래된 '타종' 선행, 추발, 찌르기 같은 기술과특선, 선발, 우수 같은 선수 등급 따위의  '경륜'을 조금 더 이해하기 좋다. 경륜선수 덕인이형(박덕인 선수)은 오즈보다 타종이 훨씬 실제 경기와 선수들의 삶에 가깝다고 평하셨다. 그래도 '만화는 만화다'라고 덧붙이셨지만 ㅎㅎ​​ 경륜경정은 선.친.소 이벤트를 통해팬 여러분들의 최애 선수를 알아보았는데요~어떤 선수가 뽑혔는지, 과연 내 선수가 순위권에 들었는지!지금부터 여러분들의 PICK을 살펴볼까요?  ​  ​자세한 선수 기록은 홈페이지에서 확인해주세요!▼ 경륜 선수 기록 ▼ KCYCLE 경륜선수기록 > 선수정보 > 선수기록 > 선수검색 선수 프로필 및 경주별 기록 등 상세한 선수정보를 제공합니다. 여러 검색 중 한가지만 선택하셔도 검색이 가능합니다. 초성검색 기수검색 등급선택 훈련지검색 선수 이름 (선수명을 클릭하면 선수 상세정보를 확인하실 수 있습니다 ) 감병삼 강 호 강대훈 강동국 강동진 강병석 강병철 강성배 강성욱 강양한 강재원 강준영 강진남 강진원 강철호 강형묵 고광종 고병수 고요한 고재성 고재준 고재필 고종인 공동식 공민규 공민우 공태민 공태욱 곽충원 곽현명 곽훈신 구광규 구동훈 구상신 권문석 권성오 권영민...www.kcycle.or.kr ▼ 경정 선수 기록 ▼ KBOAT 경정선수기록 > 선수정보 > 선수기록 > 선수검색 여러 검색 중 한가지만 선택하셔도 검색이 가능합니다. 초성검색 기수검색 등급선택 선수 이름 ( 선수명을 클릭하면 선수 상세정보를 확인하실 수 있습니다 ) 강영길 강지환 강창효 고정환 곽현성 구남우 구본선 구현구 권명호 권일혁 권혁민 권현기 기광서 길현태 김강현 김경일 김계영 김국흠 김기한 김대선 김도휘 김동경 김동민 김명진 김민길 김민준 김민천 김보경 김선웅 김성찬 김세원 김승택 김영민 김완석 김은지 김응선 김인혜 김재윤 김정구 김종목 김종민 김종희 김지영 김지현 김지훈 김창규 김채현 ...www.kboat.or.kr 지금까지 경정경륜 최애 선수 3위에 빛나는 황인혁, 이주영 선수였습니다.여러분들이 PICK한 선수가 있었나요?없었다면 아직 실망하지 마세요. 아직 2위와 대망의 1위가 남아있으니까요.그럼 1위를 발표하는 그날까지 함께 해요!  ​              하나님 경륜의 목적과 목표를 알았다면 하나님 경륜에 신실하고 충실해야 할 것이다.          하나님의 경륜의 완결은 새 예루살렘이다. 새 예루살렘 이전은 이 땅에 전개될 천년           동안의 하나님 왕국이다.            천년왕국 이전은 이기는 자를 산출하여 그들이 사내아이와 첫열매가 되게하는 것이다.          사내아이와 첫열매 이전에 이를 위해 하나님은 교회를 산출하셨다. 교회를 산출하기           이전에 예수님은 십자가에서 죽으셨다. 죽으시면서 사탄으로 타락되고 저주받은 모든           것을 구속하시고 죽으신 후 부활하여 생명주는 "그 영"으로 완결되셨다.           모든 것을 포함하신 그 영으로 완결되기 전에 하나님은 독생자 아들로 체현되어 이 땅          에 오셨다. 오신 후 최초의 하나님 - 사람이 되시어 삼십 삼년 반의 인생을 살으셨다.           인생을 살으시기 전에 하나님은 인성은 없으시고 신성으로만 존재하셨고, 하나님의           아들 그리스도의 몸인 교회, 하나님의 거처인 성전을 건축하려는 것이 하나님의 경륜          이었다.            이러한 하나님 경륜의 목표와 목적의 초점이 하나님이 택하신 거룩한 단체적인 순수한           한 처녀로 약혼되어 있다가 혼기가 차면 결혼할 때 사실은 하나님 경륜은 거지반 성취          되는 것이다.  믿는 이들이 이 결혼 준비하는 생활과 삶이 "실질적인 교회 생활" 이며          이 교회 생활을 통해 몸을 의식하여, 언제나 신성한 생명으로 시작하여 생명의 각도를           맞추고 생각의 틀 (frame of mind)을 지각한다.           신성하게 시작하는 생명은 육체에다 생각을 두지 않는다. 육체에 두면 어둠과 죽음이다.          생각을 영에 두면 생명과 평안이다. 곧 생명의 영의 법이 그리스도 안에서 죽음과 죄에          서 해방하는 시작이다. 왜냐하면 우리의 육체는 죄로 말미암아 죽은 것이지만 우리의 영          은 의로 말미암아 생명이기 때문이다.            이러한 의식으로 무슨일이든지 시작할 때 영원한 손실을 당하지 않고 결혼으로 골인할           것이다. 천년왕국에서의 신부가 되어 신부노릇과 왕노릇하는 것은 영원히 한번 뿐이다.           그러므로 이 혼인잔치에 참여하지 못하는 손실은 다시 회복할 수 없는 영원한 손실이다.    첫 출판을 앞두고 *  책 제목: 하나님의 경륜 - 성경이 보여주는 위대한 서사시*  출판사: 레마북스(대표: 신경애)*  출판일: 2021년 1월 25일*  출판량: 1,000부*  출판비용: 총 300만원(디자인비 130만원, 인쇄비 170만원)   5년 전에 쓴 설교집을 책으로 출판한다. 처음 설교는 5년 전에 했지만 5년 내내 이 메시지가 나의 설교에 반영되었다. 나는 하나님의 경륜이라는 이 주제가 성경 전체의 핵심이라고 확신하고 있기 때문이다. 내가 왜 이런 설교를 하는지 책 말미에 소개한 점도 다행스런 일이다. 나는 참고도서를 소개하는 부분에 나의 독서여정을 실었다. 이것은 나의 서가를 낱낱히 소개하는 것과 같으며 나의 생각이 형성된 이력서와 같은 것이다. 어떤 점에서 나는 이를 통해 나를 변호하려고 했는지도 모른다. ​ 처음 출판사의 문을 두드릴 때 2020년 12월 10일이었다. 나는 이미 설교집을 제본하여 가지고 있었고 출판을 하면 되었다. 친구 목사의 경험담을 들어 보니 주류출판사에서 설교집을 출간하는 것은 쉽지 않을 것이라고 판단했다. 그래서 인터넷 검색을 통해 자비출판을 해 주는 소형출판사를 알아보기로 했다. 그래서 만난 곳이 레마북스다.  ​나는 그 출판사의 블로그에서 제시한 전화번호로 상담을 했다. 출판사의 대표는 친절하게 목회자의 설교집 출판에 대해서 설명해 주었다. 나는 메일로 나의 설교집 원고 파일을 보냈다. 내가 보낸 설교집은 지난 2016년 2월에 설교를 하고 그 후에 교우들과 성경공부교재로 만들어 여러 번 읽었던 것이다. 그 과정에서 교정을 몇 번 했지만 막상 출판을 한다고 하니 다시 교정을 해야 할 것 같았다. 교정을 마무리 하고 나는 출판사에 원고를 이메일로 보냈다. ​그렇게 3주간 정도 출판사에서는 내 원고를 디자인했고 나에게 3차에 걸쳐서 보내왔다. 교정 기간이다. 출판사는 설교집의 내용 디자인과 표지 디자인을 진행했다. 처음 구두로 합의한 것은 내용 디자인비로 70만원, 그리고 표지 디자인비로 30만원을 지불하기로 했다. 하지만 내용이 추가되고 그림도 추가되는 등 디자인비가 늘어날 것이 확실했다. 출판사의 대표는 최종 디자인 비용을 121만원이라고 알려오면서 그래도 100만원에 해주겠다고 했다. 나는 그 동안의 여러 차례 교정과 디자인에 대한 세심한 배려, 그리고 첫 출판으로 모든 것이 어색한 나를 잘 이끌어 준 것에 감사하여 130만원을 지불하겠다고 약속했다.  ​나는 이 책을 1,000부 출판하기로 결심했다. 출판사는 오랫 동안 거래하고 있는 인쇄소에 인쇄비 견적을 의뢰했고 그 비용은 각각 다음과 같았다: 300부 130만원, 500부 143만원, 1,000부 170만원. 나는 몇 번의 고심 끝에 천부를 인쇄하기로 결정했다. 이 책은 성경공부교재처럼 중간에 생각해보기라는 항목이 있어서 사람들을 가르치는 교재로 사용하면 좋을 것이라 생각한다.  ​책의 유통과 관련하여 우선 서점에 200부를 보낸다고 한다. 그 200부는 홍보용으로 여겨야 한다는 것이다. 출판사 대표는 나의 책을 유통할 회사로 하늘유통을 소개했으며 그곳은 400여 온오프라인 매장을 가지고 있다고 한다. 일단 서점에 나갔다가 팔리지 않고 반품되는 책은 헌책이 되어 팔 수는 없다고 한다. 그 외에도 교보문고나 Yes24 등 대형 서점에도 책을 보내어 홍보를 하는 것이 좋다고 했다. 책의 홍보를 위해 규장문화사의 갓피플에 비용을 내는 것도 가능하지만, 홍보비를 건지는 예는 찾기 어렵다고 한다.  ​전자출판에 대해서도 나는 문의를 했다. 지금 국내의 전자출판 상황은 아직 초보단계이지만 앞으로 보편화될 때가 올 것이다. 지금 내가 아마존을 통해 전자책을 구입하여 읽는 것처럼 우리나라 출판문화도 전자책이 대세를 이룰 때가 올 것이라고 생각한다. 레마북스 대표는 전자출판에 대해서도 좀 더 적극적으로 알아보고 진행하기로 했다.  ​나는 몇 권의 책을 번역하여 원고로 가지고 있다. 물론 이것을 인터넷에 올려놓고 있지만 이의 출판에 대해서도 관심이 있다. 여기서 중요한 것은 원저자와의 계약을 통해 번역과 출판의 판권을 받아내는 것이다. 나는 2017년 폴 엘리스(Paul Ellis)에게 5년간 책의 한국어 번역출판의 계약을 한 적이 있다. 그 때 뉴질랜드화폐로 200NZD(약 16만원)를 보냈다. 하지만 국내에서 출판을 하지 못하고 오늘까지 왔다. 그 계약은 2017년 6월 14일까지 책을 출판할 때만 유효한 것이어서 지금은 무효하다. ​번역 출판과 관련하여 내가 번역하여 원고로 가지고 있는 책은 다음과 같다:  ​1.   하워드 스나이더(Howard Snyder): 왕의 공동체(The Community of the King)​ 2.   폴 엘리스(Paul Ellis): 열 가지 키워드로 쓴 복음(The Gospel in Ten Words), 스무 가지 질문에 대답한 복음(The Gospel in Twenty Questions). ​3.   앤드류 팔리(Andrew Farley): 순수한 복음(The Naked Gospel, 2009), 상처와 치료자(Hurt and Healer, 2013), 천국은 지금(Heaven is Now, 2014), 예수로 충분한가?(Is Jesus Enough, 2017) ​이 중에 왕의 공동체는 이주훈 집사와 일년동안 읽으면서 번역했는데 각주는 번역하지 않았기 때문에 보완이 많이 필요하다. 그리고 앤드류 팔리의 책은 박희수 군과 함께 번역했다. 책의 가치로 볼 때 왕의 공동체가 가장 유용할 것이다. ​ 폴 엘리스와 앤드류 팔리의 책들은 사실 나에게 번역을 통한 공부의 기회가 되었다. 그들을 가리켜 ‘초월적 은혜의 복음 전도자들’(Hyper Grace Preachers)이라고 부른다. 이들의 가르침을 가장 활발하게 전하는 사람들이 필리핀의 로니 몬데자(Ronne Mondeza) 목사가 사역하고 있는 Jesus Faith Christian Fellowship 교회다. 로니에게 처음 폴 엘리스의 책을 소개 받은 후 나는 은혜의 복음이 무엇인지 알게 되었다. 그 때 나는 율법주의에 깊이 매인 사람이었다. 그런 사람은 실패와 친숙하다. ​내가 생각해 보니 필리핀에 있는 사람들이 은혜의 복음에 열광하는 이유는 실패에서 일어나려는 용기가 필요하기 때문이다. 아프리카의 그리스도인들이 은사와 신유에 열광하는 까닭은 생존이 절대적으로 필요하기 때문이다. 사실 우리도 그런 과정을 거쳐왔다. 그리고 지금도 우리 가운데는 그런 복음이 필요한 사람들이 있다. 복음이 그 시대와 사회의 경제적 수준과 관련이 있다는 사실이 매우 새롭게 다가온다.  ​며칠 전 고고학자 주원준 박사의 강의를 들었는데, 고대근동의 신화에 나오는 신들과 구약성경의 야훼의 차이에 대해서 새롭게 알게 되었다. 고대근동의 신화에는 영생이 중요한 주제로 부각되지만 구약성경 노아의 이야기에는 의로움이 중요하게 여겨진다. 영생의 문제는 부유한 지도층 사람들이 생각하는 신들의 관심사라면 의로움은 약한 사람들이 생각하는 신들의 관심사라고 주원준 박사는 설명했다. 이것은 사람의 처지에 따라 필요와 관심사가 달라진다는 의미가 될 것이다. 복음도 그렇지 않을까!​ 해방신학이 각광을 받던 사회와 시대가 있었다. 은사운동이 우리나라를 휩쓸던 시절이 있었다. 그런 점에서 볼 때, 개혁신학은 16세기 서구유럽의 시대적 상황에서 나온 것이다. 물론 그보다 훨씬 이전인 5세기에 신학에 대하여 이야기한 어거스틴(354~430년)은 우리와 더 멀리 떨어져 있는 인물이다. 이렇게 보면 바울이 강조하는 복음에는 바울이 마주한 사람들의 필요가 반영되어 있다. 예수 그리스도의 가르침에는 당시의 갈릴리와 유대 지방에 살던 사람들의 상황을 고려한 것이다. 그런 이유로 예수님을 소개하는 사복음서도 각각 예수님을 자기 시대와 지역의 사람들(공동체)에게 소개해야 하기에 그렇게 다른 색깔을 띤 것이다.  ​내가 번역출판을 주저하는 것은 몇 가지 이유가 있다. 가장 먼저 번역의 완성도다. 비전문가로서 번역이 오역이 되었다는 평가가 두렵다. 그리고 책의 가치다. 내가 그 책을 번역했을 때는 나에게 절실하고 나의 동료 그리스도인에게도 꼭 필요하다는 생각으로 한 것이다. 하지만 지금 세월이 지나고 보니 저자의 생각과 동의할 수 없는 부분이 생겨서  주저되는 측면도 있다. 위에서 말한 것처럼 개인의 삶에도 사상의 변천이 있기 때문이다. 그리고 저자와 판권에 대한 계약을 하는 문제는 출판만큼이나 낯선 일이기 때문이다.  ​다음에 출판할 책에 대해서 생각해 본다. 나는 매주 설교를 하고 그 원고를 묶어 두고 있다. 그렇게 지난 6년 동안 모은 것이 27권이다. 그 중에 가장 먼저 내놓고 싶은 책이 하나님의 경륜이었다. 이후로 출간하고 싶은 주제는 다음과 같다:​ 1.   구원이란 무엇인가? – 예수님을 만난 사람들의 구원 이야기2.   하나님 나라와 세상 나라 – 천국과 하나님 나라에 대하여3.   판타지로 쓴 하나님의 경륜, 요한계시록4.   하나님 나라의 마그나카르타, 산상수훈5.   우리 시대 기독교회가 넘어야 할 산6.   누가의 하나님 나라 이야기 ​이번에 해 보았으니 다음에는 더 수월할 것이다. 다만 중요한 것은 내용을 다듬는 것이다. 설교를 목적으로 청중을 향하여 글을 쓰는 것과 독자를 대상으로 하는 글을 쓰는 것은 좀 다른 것 같다. 하지만 지나간 글을 다시 쓴다는 것은 대단한 노력을 요구한다. 꼭 그렇게 해야 한다면 할 것이다. 하지만 지금 나는 과거에 준비했던 설교 원고에도 충분히 의미 있는 노력을 했다고 생각한다. 이런 일련의 시리즈설교는 내 속에서 복음과 하나님 나라에 대한 생각이 점점 자라나고 확장되는 과정에서 만들어진 것이다. <끝>.​ 부활은 하나님의 경륜의 명맥이요 생명선이다.작성: 김대수 2011년 3월 25일 금요일 오전 8:22고린도전서 15:12 『그리스도께서 죽은 자 가운데서 다시 살아나셨다 전파되었거늘 너희 중에 어떤 이들은 어찌하여 죽은 자 가운데서 부활이 없다 하느냐』부활은 하나님의 경륜의 명맥이요 생명선이다. 부활이 없다면 하나님은 죽은 자의 하나님이요 산 자의 하나님이 아니다(마 22:32). 부활이 없다면 그리스도는 죽음에서 부활하지 못했을 것이다. 그는 죽은 구주요, 영원히 사시고(계 1:18) 온전히 구원하실 수 있는 분(히 7:25)이 아니었을 것이다. 부활이 없다면 그의 죽음으로 말미암은 칭의의 산 증거(롬 4:25)와 생명의 분배(요 12:24)와 거듭남(요 3:5)과 새롭게 함(딛 3:5)과 변화(롬 12:2, 고후 3:18)와 그리스도의 형상을 닮음(롬 8:29)이 없을 것이다. 부활이 없다면, 그리스도의 지체들(롬 12:5)과 그분의 충만인 그리스도의 몸(엡 1:20-23)과 그리스도의 신부인 교회(요 3:29)와 새 사람(엡 2:15, 4:24, 골 3:10-11)이 없을 것이다. 부활이 없다면 하나님의 신약 경륜은 완전히 붕괴되고, 하나님의 영원한 목적도 무의미하게 될 것이다.사도행전에 따르면 복음 전파는 주로 그리스도의 부활에 관한 전파였다. 사도들이 그리스도의 부활을 강조했음에도 불구하고 오늘날 그리스도인들의 전파는 부활보다 십자가에 더 많은 중점을 둔다. 그러나 우리는 사도들을 따라서 십자가보다 부활에 더 중점을 두어야 한다.14 절『그리스도께서 만일 다시 살지 못하셨으면 우리의 전파하는 것도 헛것이요 또 너희 믿음도 헛것이며』. 헛것(vain)이라고 번역된 휄라어 단어는 공허하고 빈 것을 의미한다. 부활 안에서의 사신 그리스도가 없다면, 그 안에서의 복음 전파와 우리의 믿음은 실제가 없는 텅비고 공허한 것이 되고 만다. 그분의 부활을 전파함이 없이 그리스도의 죽음을 전파하는 것은 헛된 것이다. 그리스도의 부활은 우리의 전파를 생명력 있고, 효력 있게 해준다. 이렇게 전파하는 것은 결코 헛되지 않을 것이다. 더구나 그리스도의 부활을 떠나서는 우리의 믿음도 헛것이 될 것이다. 그리스도의 부활이 없다면 우리의 전파하는 것이나 우리의 믿음은 모두 다 헛것이 된다. 이것은 매우 심각한 문제이다.<고린도전서 L-S M.66>[공기업 감동경영]한국노인인력개발원2021년 고령자친화기업 상시 공모사업비 최대 3억, 경영 서비스 지원 고령자친화기업 사진. 한국노인인력개발원 제공​보건복지부(장관 권덕철)는 민간 영역에서 지속가능한 노인일자리 창출을 촉진하기 위한 ‘2021년도 고령자친화기업’ 공모를 시작한다.​고령자친화기업 공모는 노인의 경륜과 능력을 활용해 민간영역에서 경쟁력을 갖추고 지속적으로 양질의 일자리를 창출할 수 있는 기업을 발굴해 지원하는 사업이다. 직원 다수가 만 60세 이상으로 구성된 기업을 설립하면 최대 3억 원의 사업비를 3년에 걸쳐 지원하는 사업으로 2011년에 시작해 2020년까지 253곳이 설립됐다.​고령자친화기업 공모를 통해 선정된 기업은 내년부터 5년간 사업을 수행해야 하며 신청 유형에 따라 3억 원 이내의 사업비(임차비·시설투자비·재료비 등)와 기업 경영 지원서비스 및 상담(컨설팅), 전문인력 인건비 등이 지원된다. 선정된 기업은 기업에서 스스로 제시한 고령 근로자 고용 목표인원 달성 및 정부 지원금에 대한 일정 비율의 대응투자를 이행해야 한다.​2021년 고령자친화기업의 신청 유형은 ‘인증형’과 ‘창업형’으로 구분된다. 한국노인인력개발원 전경. 한국노인인력개발원 제공인증형은 접수일 기준 최소 5명 이상의 고령자를 고용하고 있고 업종별 고령자 기준 고용률을 충족한 기업 중에서 일정 규모 이상의 고령자를 추가 고용하는 기업을 고령자친화기업으로 지정하는 유형이다. 창업형은 노인적합직종에서 다수의 고령자를 고용하기 위해 신규로 설립한 기업을 고령자친화기업으로 지정하는 유형이다.​2021년 고령자친화기업 공모는 6월 30일까지 상시 진행되며 만 60세 이상 노인을 다수 고용해 운영하고자 하는 기업, 법인, 협동조합 등은 누구나 신청할 수 있다. 신청하려는 기업 등은 한국노인인력개발원 성장지원부를 방문하거나 우편으로 공모 관련 서류를 제출해야 한다. 최종 선정은 사업 추진 내용 및 계획, 수행 능력, 사업 효과 등을 심사·평가해 고득점순으로 선정할 예정이다. 자세한 내용은 보건복지부 누리집, 한국노인인력개발원 누리집 또는 대표번호를 통해 안내받을 수 있다.​보건복지부 박기준 노인지원과장은 “어려운 시기에 정부와 민간이 함께 협업해 노년기에 안정적인 일자리를 제공할 수 있도록 많은 관심을 바란다”고 전했다.[출처] 100세 시대, 노인 경륜 활용해 일자리 만들기 앞장|작성자 곰바이GOMbuy​ 복지장애인 학대, 가해자는 시설 뿐일까?  곰바이GOMbuy ・ 1시간 전URL 복사 서로이웃소송 맡은 김남희 변호사 2020년 3월8일 장애인 폭행 사망 사건이 발생한 경기도 평택시 포승읍 홍원리 사랑의집 전경을 2021년 2월9일 바라본 모습. 한 지붕 아래 평강타운(미신고시설)이 함께 운영됐다. 이정우 선임기자‘지적장애인 때려 숨지게 한 활동지원사 구속.’​2020년 5월11일, 짧은 언론 기사가 하나 떴다. 경기도 평택시 장애인거주시설에서 지적장애인을 때려 숨지게 한 혐의로 중국 동포 정아무개(35)씨가 구속돼 검찰에 넘겨졌다고 했다. 장애인 활동지원사로 근무하던 정씨는 그해 3월8일 아침 6시10분, 지적장애 1급인 김아무개(38)씨가 칭얼대자 그의 머리를 손과 발로 여러 차례 때렸다. 김씨는 충남 천안의 한 대학병원으로 이송됐지만 11일 만인 3월19일 숨졌다. 정씨는 상해치사와 장애인복지법 위반 혐의로 기소됐다. 11월 수원지법 평택지원 형사1부(재판장 김세용)가 그에게 징역 5년을 선고했다는 또 다른 짧은 기사가 보도됐다.​짧은 기사는 의문을 남긴다. 시설에 거주하는 장애인은 활동지원 서비스를 받을 수 없다(장애인활동 지원에 관한 법률 제19조). 이미 시설에서 보조를 받고 있기 때문이다. 시설에 거주하는 장애인과 장애인 활동지원사는 시설에서 만날 일이 없어야 한다. 그러나 장애인 활동지원사인 정씨는 평택 장애인거주시설에서 근무했고, 그 시설 거주자인 김씨를 돌봤으며, 김씨를 수차례 폭행해 숨지게 했다.​<한겨레21>은 사건 발생 장소인 ‘시설’에 주목했다. 인근 마을로부터 거리가 있는, 송전탑 아래 위치한 이 외진 시설에서 무슨 일이 일어났는지 알아보고자 했다. 피해자 가족과 그들의 변호인에게서 가해자 정씨의 수사·재판 기록 650여 쪽을 입수했다. 이 기록에는 정씨가 수사기관에서 한 진술, 동료 활동지원사, 시설 원장의 진술이 담겨 있었다. 피해자가 폭행당해 병원으로 실려간, 급박했던 그날의 기록도 보였다. 장혜영 정의당 의원에게서 보건복지부, 경기도 평택시·시흥시·안산시, 경기도장애인권익옹호기관에서 조사한 자료도 확보했다.​모두 1천여 쪽에 이르는 이 기록을 살펴보니, 시설에는 사건이 발생한 장소 그 이상의 의미가 있었다. 피해자를 숨지게 했던 활동지원사 뒤에는 시설 원장, 지방자치단체, 정부가 숨어 있었다. 현재 원장 부부에 대한 검찰 수사가 진행 중이다. 수집한 기록에 근거해 피해자 죽음과 죽음을 둘러싼 시설, 시설을 둘러싼 국가의 행적을 역추적했다. 기사에 등장하는 인물은 모두 가명으로 처리했다._편집자주​피해자 동생 김성택씨는 장애인활동지원사 정민수의 처벌로 이 사건이 종결돼선 안 된다고 생각했다. 시민단체 경기장애인차별철폐연대와 장애와인권발바닥행동의 소개로 만난 서울대 공익법률센터는 그 뜻에 공감해 손해배상 소송을 제안했다. 소송 대상에는 사랑의집 원장뿐 아니라 국가와 평택시까지 포함했다. 시설에 거주하는 장애인이나 그 가족이 시설 운영 주체나 국가, 지자체를 상대로 소송을 내는 건 이번이 처음이다. <한겨레21>은 1월18일 서울 종로구 장애와인권발바닥행동 사무실에서 김남희 변호사와 동생 김성택씨를 만났다.​“장애인거주시설에서 발생한 인권침해에 대해 국가의 책임은 없는지 묻고 싶었다. 국가가 신고시설이든 미신고시설이든 시설에서 일어난 인권침해에 관해 손 놓고 방치하면 마땅한 책임을 져야 한다고 법적으로 확인받는 게 목표다.” 김 변호사가 말했다. 유족과 서울대 공익법률센터는 상의 끝에 징역형을 선고받은 장애인활동지원사는 소송 대상에서 제외했다. 이미 자신의 범죄행위로 형사처벌을 받았기 때문에 별도의 손해배상 책임을 묻는 건 의미가 없다고 생각해서다. 활동지원사의 형사재판 기록을 살펴본 뒤 활동지원사가 시설에 고용돼 처음엔 학대 행위에 문제의식을 갖다가 결국 학대에 가담하게 된 것으로 판단했다. 학대를 학습했다고 본 것이다.​장애인거주시설에서 인권침해는 그간 숱하게 반복됐다. 미신고시설에서만 2012년 원주 귀래 사랑의집, 2013년 실로암 연못의집 사건이 잇따라 터졌다. 그러나 피해자나 그 가족이 민사소송을 제기한 적은 없다. “우리나라는 민사소송으로 이런 이슈를 잘 다투지 않는다. 불법행위의 손해배상액은 당사자의 노동시장에서 가치를 중심으로 산정하게 된다. 그래서 피해자와 같은 중증장애인은 다치거나 죽더라도 합당한 보상을 받을 수 없었다”고 김 변호사가 그 이유를 설명했다.​미신고시설의 문제를 파악해 바로잡을 기회가 여러 번 있었지만, 국가와 지자체는 번번이 놓쳤다. 이를 국가배상소송에서 따져보려면, 관리·감독 의무에도 불구하고 부작위(마땅히 해야 할 것을 하지 않은 것)로 위법행위가 발생했다는 점이 입증돼야 한다. ​공익법률센터 김남희·오진숙 변호사, 장애인차별금지추진연대 나동환 변호사와 서울대 법학전문대학원에서 장애인권클리닉 강좌를 수강한 학생 5명이 공익소송으로 이 사건을 맡는다. 어떤 이유에서 불법행위가 장기간 방치됐는지, 국가와 지자체가 관리·감독 의무를 어디까지 외면했는지 소송 과정에서 규명될 것으로 보인다. 고한솔 기자 sol@hani.co.kr[출처] 100세 시대, 노인 경륜 활용해 일자리 만들기 앞장|작성자 곰바이GOMbuy​ 100세 시대, 노인 경륜 활용해 일자리 만들기 앞장보건복지부(장관 권덕철)는 민간 영역에서 지속가능한 노인일자리 창출을 촉진하기 위한 ‘2021년도 고령자...blog.naver.com ​​ ⚘사탄은 하나님의 창조에 사망을 가져옴(엡1장)​하나님은 그분의 지혜로 천사장의 배역을 허락하셨다 하나님이 허락지 않으시면 어떠한 배역도 일어날 수 없다 천사들 가운데에서의 배역도 하나님이 허락하지 않으면 일어날 수 없다 하나님은 천사들 중의 하나가 자신에 대항하여 배역하는 것을 허락하셨다 이것은 하나님의 지혜로 말미암은 것이다 사탄의 배역은 마치 검정 페인트를 칠한 것 같아서 핵심적인 대상을 더욱 잘 드러나게 하는 배경이 될 뿐이다....​사탄의 계략은 항상 하나님을 앞지른다 이것이 성경에서의 원리이다 하나님이 어떤 일을 행하시려 할 때마다 사탄은 앞서 행동한다 예를 들자면 성경에서 계시한 바와 같이 하나님의 뜻은 새 예루살렘 성을 건축하는 것이다 그러나 먼저 세워진 성은 사탄이 세운 모조품인 바벨탑이었다 하나님의 뜻은 자기 자신을 사람 속에 넣는 것이다 하나님은 이 뜻을 위해 경륜하신다 그러나 하나님의 대적 사탄은 하나님께서 일을 행하시기 전에 자기 자신을 사람 속에 넣었다 창세기 2장에서 하나님께서는 사람을 창조하신 후에 그를 생명나무 앞으로 인도하셨다 이것은 하나님께서 사람으로 하여금 하나님을 받아들이기 원하셨음을 가리킨다 하나님은 결코 서두르지 않는다  항상 기꺼이 기다리신다 반면에 사탄은 항상 서두른다  여기에서 우리는 우리가 서두르는 것은 하나님 아닌 사탄으로부터 온 것일 가능성이 많음을 깨달아야 한다 하나님께서 그분 자신을 사람 속에 넣기 전에 사탄은 하나님의 창조의 중심인 사람속에 자신을 주입시켜 모든 창조로 파멸케 했다 이제 어디를 가나 생명 대신 사망뿐이다 사무실에나 공장에나 사업소에나 학교는 물론 소위 교회라 불리우는 곳까지도 그러하다 어느 곳을 가나 사망뿐이기 때문에 모든 것들이 파멸 상태에 있다 이것이 바로 하나님께서 그분 자신을 사람 속에 넣기 위해 하는 역사의 반대의 배경이다​⚘.경륜의 의미 ( 엡1장)​이제 우리는 경륜이 무엇인지를 알아야 한다 어떤 가르침은 경륜을 가리켜 한 시대를 말하는 것이라 한다 그러나 이러한 것은 정확한 것이 아니다 또 다른 가르침은 하나님께서 특별한 기간 동안 사람들을 다루시는 방법이라고 말한다 예를 들면 무죄 시대의 경륜에서 하나님은 사람을 한 방면으로 다루시고 .양심 시대의 경륜에서 또 다른 방면으로 다루신다고 한다 이와 같이 하나님은 인간 통치 시대. 약속 시대. 율법 시대. 은혜 시대 왕국 시대에 각각 다른 방면으로 사람을 다루신다는 것이다 경륜에 대한 이러한 이해는 틀린 것은 아니지만 부족하다 경륜은 곧 분배하는 것이다 이는 하나님 자신을 그분의 택하신 백성에게 분배함을 말한다 나는 여러 해 동안 이 경륜에 대한 문제를 연구하고 또 여러 도형을 연구해 보았지만 ,하나님의 경륜은 하나님 자신을 그의 백성들에게 분배하는 것이라고 말한 것을 들은 적이 없다 우리는 다른 모든 것들은 떨쳐 버리고 오직 한 가지 즉 하나님은 지금도 계속하여 그분 자신을 우리 안에 분배하신다는 것만을 기억하자아멘 주예수여 감사합니다  ﻿​그리스도의 풍성을 누리고 비밀의 경륜을 밝힘 ﻿​​우리는 만물을 창조하신 하나님 속에 영원부터 감추어져 있던 비밀의 경륜이 무엇인지를 알고 모든 사람에게 밝혀야 한다. 신약에서 비밀은 우리에게 감추어지고 알려지지 않은 것들을 가리킬 뿐 아니라, 하나님의 마음속에 감추어진 것들을 가리킨다. 하나님의 비밀은 감추어져 있던 그분의 목적인데, 그 목적은 선택하신 사람들 안으로 그분 자신을 분배하는 것이다. 따라서 하나님의 마음속에 감추어진 비밀은 하나님의 영원한 경륜이다. ​하나님의 영원한 경륜은 하나님 자신을 신성한 삼일성 안에서 아버지로서 아들 안에서 그 영에 의해, 그분께 선택받고 ﻿﻿ 구속받은 백성 안으로 분배해 넣으시어 그들의 생명과 본성이 되게 하심으로써, 하나님의 백성이 그분의 복사판으로서 그분과 똑같아져(롬 8:29, 요일 3:2) 하나의 유기체 곧 새사람인 그리스도의 몸이 되게 하시는 것이다(엡 2:15-16). 결국 이 유기체는 새 예루살렘이 될 것이다(계 21:2-2-22:5).﻿ (가을 장로 1-4) 화면:손한석 ﻿​﻿♡"하나님께서 모든 성도들 중에 가장 작은 이보다 더 작은 나에게 이 은혜를 주신 것은, 그리스도의 측량할 수 없는 풍성을 이방인들에게 복음으로 전하게 하시고 만물을 창조하신 하나님 속에 영원부터 감추어져 있던 비밀의 경륜이 무엇인지를 모든 사람에게 밝히게 하시어,"(엡 3:8-9).   https://dampil.tistory.com/m/72 초매경륜 草昧經綸백운선사 김대현이 붓으로 풀어가는 주머니 속 성어이야기[成語文集 白雲筆談] 초매경륜 草昧經綸 풀 초草 어두울 매昧 날 경經 낚싯줄 륜綸 혼란하고 어둔한 초창기에 기틀을 잘 닦아서 다스리다 이 성어는 조선..dampil.tistory.com 백운선사 김대현이 붓으로 풀어가는 주머니 속 성어이야기[成語文集 白雲筆談]​초매경륜 草昧經綸 풀 초草 어두울 매昧 날 경經 낚싯줄 륜綸​혼란하고 어둔한 초창기에 기틀을 잘 닦아서 다스리다​이 성어는 조선 중기 택풍당 이식(澤風堂 李植1584~1647)선생의 문집인 택당집(澤堂集)에 택당선생집(澤堂先生集)권칠(卷七) 정사공신인 어떤 사람에게 내린 교서(敎靖社功臣或人書)에서 발췌하다​王若曰 왕약왈予惟宗國顚覆 戚蕃定其基 여유종국전복 척번정기기草昧經綸 초매경륜 材俊騁其智 故風雲有感 재준빙기지 고풍운유감 或收釣築之遺 帶礪申盟 혹수조축지유 대려신맹 亦超茅土之數 역초모토지수爰稽舊典 用答殊勳 원계구전 용답수훈卿器宇嶔崎 神情倜儻 경기우금기 신정척당家傳忠烈 不以名利嬰懷 가전충렬 불이명리영회學有師資 不以場屋屈跡 학유사자 불이장옥굴적挾靑霞之爽氣 包黃石之深韜 협청하지상기 포황석지심도 以龍蟄蠖屈之蹤 이룡칩확굴지종 値狐鳴梟噪之日 치호명효조지일 天常已殄 董養升堂而發嘆 천상이진 동양승당이발탄王室將移 袁安當座而下泣 왕실장이 원안당좌이하읍​왕이 이와 같이 말하기를내가 생각해보니 나라가 전복되려 할 땐 가까운 친척이 그 나랏일을 안정시켜 주기도 하고 혼란하고 어둔한 초창기에 기틀을 잘 닦아서 다스리고뛰어난 인재들이 그 지혜를 모두 다하니 그러므로 풍운(임금과 신하)에 감흥이 있었으니혹 낚시하면서 성을 쌓고 보낸 세월 거두어들이고 띠와 숫돌처럼 다 닳아 질 때까지 영원한 맹약을 거듭하며 또한 띠 풀에 싸준 그 지역 흙을 생각하며 은혜를 넘쳐나게 갚으니 이에 옛날의 가르침을 생각하고 수훈에 보답하여 쓰며경은 외관 생김새가 크고 훤칠하고 신정이 뜻이 크고 기개가 있어충성이 열렬한 가문의 전통을 이어받아서 명리를 절대 품지 않으며스승과 제자의 학업에 열중하며 과거시험에 자신을 굽히지 않았으며맑은 노을같이 상쾌한 기운을 가지고 황석노인의 감춰놓은 심오한 계략을 안고 용과 자벌레가 몸을 숨기고 굽히는 상태로 있으면서도 여우의 울음소리로 혼란스럽게 하거나 부엉이 울음소리처럼 시끄러운 세상이 되었어도하늘의 떳떳한 도리가 이미 끊어지고 동양노인이 마루에 올라가 탄식을 발하며왕실의 힘이 장차 옮겨가니 원안노인은 자리에 앉아 눈물을 흘리었지만...​이 성어의 발췌문은 조선 시대 광해군15(1623)년에 일어난 인조반정(仁祖反正)에서 공을 세운 김류(金瑬) 이괄(李适)등 50명의 정사공신들 중 어떤 이에게 내린 교서내용의 일부분이다​문정(文靖)공 택풍당 이식(澤風堂 李植 1584~1647)선생은 광해군2(1610년)년 문과에 급제하고 선전관 재직 시에 폐모론으로 낙향하였다가 인조반정 이후 이조좌랑 대사간으로 재직할 때 실정을 논박하다가 여러 번 좌천되기도 하였으며 인조20(1642)년 김상헌 등과 함께 척화를 주장하여 청나라 군사에게 잡혀갔다가 탈출하여 돌아온 후 대사헌 형조 이조 예조 판서를 지냈으며 선생은 문장의 짜임새를 정교하게 다듬는 것을 가장 큰 장기로 삼았으며 고문다운 문장이란 한문이 지닌 표현능력을 최대한 살리면서 간결하고도 품격이 높고 꾸미지 않은 것 같은 데서 우아한 흥취가 살아 있는 것이라고 주장하였다 소설 배격론이 대두되었을 때 소설의 폐단을 강경하게 지적하고 허균을 공격하기도 하였으며 문풍을 바로잡는 일에 적극 가담하였으며 5언 율시가 뛰어난 한문의 대가 중에 한분이시다​혼란하고 어둔한 초창기에 기틀을 잘 닦아서 다스리다 라는 초매경륜(草昧經綸)의 성어를 설명하면서도 솔직히 한자와 한문에 대한 복잡 미묘한 설명을 간략하게 정리한다는 것은 불가능이지만 한자는 그 글자가 가진 뜻을 파헤쳐 알면 풀이가 대충 이해되나 한문은 그 글자의 뜻만 가지고는 뜻을 이해하기에는 어려운 것이 너무 많다 그것은 경서와 고사를 인용하여 문장을 구사하기 때문에 경서와 고사를 알아야 뜻을 이해할 수가 있기에 엄청난 책을 읽고 자기 것으로 소화가 되어야 만이 해독이 가능하니 한문이 어려운 이유인 것에 하나지만 그렇다고 한문을 등져버릴 수 없는 것이 우리의 현실이고 한계이기 때문에 그렇다면 차근차근 하나하나 공부해 나가는 것도 나쁘지 않으리라 여기며 한문 공부 성어 공부를 시작하는 초창기이니 어둔하고 어둡고 황망하지만 잘 숙지하고 차근차근 다듬어 가면 자신의 것이 되기에 이 초매경륜(草昧經綸)을 화선지에 휘호하고 백운필담에 담아놓는다​桓紀 9217년 7월 20 일 아침에 白雲仙士 金大顯 원목서랍장 엔틱가구수납장 스테파니 원목 미국식 경륜 캐비닛 침실 6구두 거실 현대적, 01 화이트 1.5m 9단 캐비닛, 01 복장을 갖추다 (Hot 정보) 정보 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 경륜경정은 선.친.소 이벤트를 통해팬 여러분들의 최애 선수를 알아보았는데요~3위 황인혁, 이주영 선수에 이어 2위는 어떤 선수일까요?지금부터 여러분들의 PICK 2위를 공개합니다!  ​  자세한 선수 기록은 홈페이지에서 확인해주세요!▼ 경륜 선수 기록 ▼​ KCYCLE 경륜선수기록 > 선수정보 > 선수기록 > 선수검색 선수 프로필 및 경주별 기록 등 상세한 선수정보를 제공합니다. 여러 검색 중 한가지만 선택하셔도 검색이 가능합니다. 초성검색 기수검색 등급선택 훈련지검색 선수 이름 (선수명을 클릭하면 선수 상세정보를 확인하실 수 있습니다 ) 감병삼 강 호 강대훈 강동국 강동진 강병석 강병철 강성배 강성욱 강양한 강재원 강준영 강진남 강진원 강철호 강형묵 고광종 고병수 고요한 고재성 고재준 고재필 고종인 공동식 공민규 공민우 공태민 공태욱 곽충원 곽현명 곽훈신 구광규 구동훈 구상신 권문석 권성오 권영민...www.kcycle.or.kr ▼ 경정 선수 기록 ▼ KBOAT 경정선수기록 > 선수정보 > 선수기록 > 선수검색 여러 검색 중 한가지만 선택하셔도 검색이 가능합니다. 초성검색 기수검색 등급선택 선수 이름 ( 선수명을 클릭하면 선수 상세정보를 확인하실 수 있습니다 ) 강영길 강지환 강창효 고정환 곽현성 구남우 구본선 구현구 권명호 권일혁 권혁민 권현기 기광서 길현태 김강현 김경일 김계영 김국흠 김기한 김대선 김도휘 김동경 김동민 김명진 김민길 김민준 김민천 김보경 김선웅 김성찬 김세원 김승택 김영민 김완석 김은지 김응선 김인혜 김재윤 김정구 김종목 김종민 김종희 김지영 김지현 김지훈 김창규 김채현 ...www.kboat.or.kr 경륜경정 팬이 뽑은 최애 선수 2위는 임채빈, 어선규 선수였습니다.좋은 경기를 기대하게 만드는 선수들이죠.앞으로도 박진감 넘치는 경기를 보여줄 것을 기대하며다음 주는 드디어 대망의 1위 공개!놓치지 마세요.  ​ 중용 제 三十二 장​唯天下至誠 (유천하지성)爲能經綸天下之大經 (위능경륜천하지대경)立天下之大本 (입천하지대본)知天地之化育 (지천지지화육)夫焉有所倚 其仁 淵淵其淵 浩浩其天 (부언유소의 기인 연연기연 호호기천)苟不固聰明聖知達天德者 其孰能知之 (구부고총명성지달천덕자 기숙능지지) 오직 천하의 지극한 誠(성, 참됨≒정성≒성실)이어야 천하의 큰 물줄기를 경영할 수 있고, 천하의 위대한 근본 바탕을 세울 수 있으며,하늘의 변화와 만물의 成長(성장)을 알 수 있다. 至誠(지성)이 어찌 (별도로) 의지하는 데가 있겠는가? 그 仁(인, 어진)한 性(성, 본성, 천성..)은 깊고도 깊은 것이 마치 (깊이를 알 수 없는)늪 같고, 넓고 넓은 것이 마치 하늘 같다. 진실로 굳건함, 총명함, 聖(성)스러움, 지혜로움이 天德(천덕, 하늘만한 덕)에 도달할 만한 者가 아니면그 누가 천하의 큰 물줄기, 위대한 근본 바탕, 하늘의 변화와 만물의 成長(성장)에 대해 알 수 있겠는가?       경륜은 금요일부터 일요일까지 경기가 진행됩니다. 월요일부터 목요일까지는 경륜 경기가 치러지지 않기 때문에, 베팅을 위해서 방문하던 고객분들도 찾아오시지 않을 텐데요. 그렇다면 이런  날에는 누가 스피돔을 지키고 있을지 생각해보신 적 있나요? 정답은 바로! 사업기획실, 건전추진팀, 시설지원팀, 경륜경주실, 전산방송실, 영업마케팅실, 경륜서비스팀입니다. 이렇게 많은 부서의 직원들은 경륜경정과 고객분들을 기다리며 열심히 일하고 있답니다. 오늘은 그 중에서도 2019년말에 입사한 새내기 스피돔 지키미, 재무회계팀 정원민 주임, 정보지원팀 정인묵 주임을 만나보았는데요. 경륜경정에 대한 그들의 이야기, 한번 들어보실래요?※ 이하 '회계 정원민, 정보 정인묵'으로 표시 간단한 본인 소개 부탁드립니다. ▷ 회계 정원민 : 안녕하세요, 경륜경정총괄본부 사업기획실 재무회계팀에서 근무하고 있는 주임 정원민입니다. 저는 경륜경정 본장과 지점의 매점이나 지정좌석실 대여료 등 경기 외 수입에 관한 업무를 수행하고 있습니다.  ▶ 정보 정인묵 : 안녕하세요, 현재 전산방송실 정보지원팀에 근무하고 있는 정인묵입니다. 2019년 12월에 입사한 후 약 5개월째 근무 중이며 현재 서버와 네트워크 관리, PC 유지·보수 등 인프라 업무와 팀 내 서무를 맡고 있습니다. 경륜경정총괄본부에 입사하기 전에는 경륜경정에 대해 어떻게 생각하고 계셨나요? 입사 후에는 그 생각이 어떻게 바뀌었는지도 궁금합니다.▷ 회계 정원민 : 음.. 사실 입사 전에는 경정에 대해서는 전혀 알지 못했고 경륜은 단어 정도만 들어보았을 뿐, 자전거 경주라는 사실도 몰랐어요. 자동차 경주가 아닐까..(웃음) 입사하고서 가까이에서 경주를 관람하면서 고객들이 베팅하시는 모습을 보니 정말 매력적인 스포츠라고 생각하게 되었습니다. 바로 앞에서 보면 속도감도 최고거든요.(엄지척)▶ 정보 정인묵 : 저도 입사 전에는 경륜경정에 대해서 잘 알지 못했어요. 경륜경정 지점이 없는 지방에 살아서 접해볼 기회도 없었고, 주변 지인들도 이야기하는 걸 들어본 적이 없었던 것 같아요. 국민체육진흥공단 입사 준비를 하면서 경륜경정을 알게 되었고, 체육진흥기금 등 다양한 공익 기금을 조성하는 공익사업이라는 것을 알게 되었습니다. 많은 분들이 이런 점에 대해 관심을 가져주셨으면 해요. 경륜경정총괄본부에서 일하는 가장 큰 장점을 하나 꼽아보자면? ▷ 회계 정원민 : 경주 개최일에 경기를 바로 앞에서, 쉽게 볼 수 있다는 것이 좋아요. 사무실만 나오면 바로 경기가 보이거든요. 경륜 마지막 바퀴에 종 치는 거 아시죠? 그 소리가 들릴 정도로 가까워요. 그리고 아무래도 회계팀이다 보니 매출이 발생하는 게 가까이서 보이는 것에 보람이 느껴지더라구요.  ▶ 정보 정인묵 : 항시 스포츠를 즐길 수 있는 환경에서 근무할 수 있다는 것이 가장 큰 장점이라고 생각해요. 광명 스피돔에 있는 사무실에서는 업무 중에도 쉽게 경기를 즐길 수 있거든요. 근무하면서 고개만 돌려도 경륜경정 경기를 쉽게 볼 수 있고 사무실 밖으로 나가면 경기장 소리를 제대로 들을 수도 있죠. 원래 스포츠를 즐기는 편이라 저에게는 정말 좋은 점이에요. 경정은 수·목, 경륜은 금·토·일에 경기가 있는데요, 종목별로 경기가 있는 날과 없는 날에 업무상에는 어떤 차이점이 있나요?▷ 회계 정원민 : 저는 경륜과 경정 경주가 있는 수요일부터 일요일까지 근무하고 있습니다. 제 담당 업무의 대부분이 각 지점 등에서 당일 발생한 수입을 처리하는 것이기 때문에 고객분들이 방문하시는 날인 경주일에 업무를 하고 있고요, 경륜과 경정 경주일 간의 업무 차이는 거의 없다고 보시면 됩니다.▶ 정보 정인묵 : 저는 IT 직무 특성상 종목보다는 경기 유무와 직원들의 근무 여부에 따라 업무 형태가 바뀌곤 합니다. 특히 시스템 작업을 해야 하는 경우 직원들이 시스템을 사용하지 않는 시간대와 경기가 없는 시간대를 골라 작업을 해야 하기 때문에 비경주일과 퇴근 이후 시간대에 업무를 수행하는 일이 많아요. 원래 전산이나 시스템 관련 직업군에서는 야간이나 밤샘 작업을 하는 경우가 많잖아요. 그래도 저희는 열정페이는 없답니다.(웃음) 스피돔에 근무하는 분들은 베팅할 기회가 많을 것 같은데요, 수입 업무를 담당하고 있는 회계팀 정원민 주임님은 베팅에 직접 참여해보신 적이 있는지 궁금합니다. 베팅을 해보지 않으셨다면, 그 이유는 무엇인가요? ▷ 회계 정원민 : 경륜장에서 근무하다보니 베팅을 자주 할 수 있을 거라고 생각하는 분들이 많은데요, 경륜·경정법에서는 경주 시행체인 국민체육진흥공단 직원이 승자투표권을 구매할 수 없도록 규정되어 있습니다. 그래서 아쉽게도 베팅을 해본 적이 없어요. 다만, 재개장을 앞두고 시범경기가 진행되는 동안 시스템 점검을 위해 직원들이 모의베팅을 할 수 있는 기회가 생겨서 경험해볼 수 있을 것 같습니다. 실제 베팅은 아니지만 괜히 기대되고 그러네요.(웃음) 이전에도 경륜경정에 온라인 발매를 도입해야 한다는 의견이 있었지만, 코로나19로 인해 그 목소리가 더욱 커진 듯한데요, 경륜경정에 온라인 베팅이 허용된다면 어떤 점들이 달라질까요? 정보지원팀이 직접 베팅 시스템을 관리하게 되는지도 궁금하네요. ▶ 정보 정인묵 : 그런 요구가 많다 보니 저희도 어떻게 지원해야 할지 검토하고 있는 상태입니다. 온라인 베팅이 허용된다면 저처럼 경륜경정 지점이 없는 지역에서 거주했던 국민들이 쉽게 경륜경정을 즐길 수 있을 것이라고 생각해요. 경륜경정을 잘 알지 못했던 고객들도 관심을 가질 수 있는 기회가 되고 온라인 발매에 더 익숙한 2~30대 고객들도 신규 유입될 것 같고요. 아직 어떤 형식으로 도입될지는 모르지만 만약 도입된다면 발매는 발매전산팀에서 담당하지 않을까 생각합니다. 제가 근무하고 있는 정보지원팀에서는 대외와 통신하는 부분이나 보안 관련 부분 등을 관리하게 될 듯해요. 경륜경정을 한마디로 표현한다면? ▷ 회계 정원민 : 장점이 많아서 어떻게 말해야 좋을지 고민되는 질문이네요. 음, '열정보다 더 뜨거운 그 무언가'라고 표현하고 싶어요. 경기를 준비하고, 트랙과 수면 위를 달리는 선수들의 열정을 비롯해 그들을 응원하는 관람객들의 마음이 합쳐진 것이거든요. 직접 즐겨보면 제 말 뜻을 이해하실 수 있을 것 같습니다.▶ 정보 정인묵 : 제일 어려운 질문인 것 같아요. 그래도 말하자면 유튜브? 끊임없이 재미있는 콘텐츠가 나오는 유튜브처럼 경륜경정도 즐거운 경주를 제공하기 위해 끊임없이 변화하고 있어요. 특히, 즐거운 경주를 위해 새로운 요소를 넣어 변화를 주도하려는 경륜경정총괄본부의 계획이 있는 것으로 알고 있습니다. 꾸준히 즐거운 콘텐츠를 발굴하고 고객에게 제공하는 모습은 유튜브와 경륜경정의 공통점이라고 생각해요. 아, 저 SPEED CLUB도 구독하고 좋아요 잘 누르고 있습니다.(웃음) 마지막으로 경륜경정을 처음 접하는 분들께 한 말씀 부탁드립니다. ▷ 회계 정원민 : 경륜경정은 수도권과 전국 각 지역에서 찾을 수 있는 즐거움입니다. 적정 수준을 지켜 베팅을 하신다면 경기 관람의 재미를 더할 수 있고, 경륜경정이 일상 속 활력소가 될 수 있을 거예요. 베팅을 하지 않더라도 가족들과 함께 경기를 즐기는 것도 좋고, 이색 데이트 코스로도 손색이 없습니다.  ▶ 정보 정인묵 : 정신없고 시끄러운 경륜경정장에서 복잡한 생각이나 걱정 없이 시간을 보내다 보면 한 주간 쌓여있던 스트레스가 풀리는 기분을 만끽하실 수 있습니다. 남녀노소 다 같이 즐길 수 있는 건전한 스포츠 문화인 경륜경정을 많이 찾아주시고 응원해 주시면, 최고의 경주로 보답하겠습니다.​지금까지 경륜경정총괄본부 경륜장인 광명스피돔에서 근무하고 있는 재무회계팀 정원민 주임과 정보지원팀 정인묵 주임의 이야기를 들어보았습니다. 입사한지 얼마되지 않았다는 두 분은 경륜경정과 업무에 대한 애정이 남달랐는데요, 앞으로도 경륜·경정 경기의 원활한 진행과 고객분들의 즐거움을 위해 열정을 가지고 더욱 열일하겠다는 약속으로 인터뷰를 마무리하였습니다. 여러분도 경기가 없는 날에 스피돔을 지키는 사람들을 생각하며, 경륜경정과 쭈욱 함께 해주시기 바랍니다! :D   ​ ​https://youtu.be/TFjqys_Ycs0 ​www.bbckorean.org Bible Baptist Church InternationalHome Latest News 힐링하는 사역: “기운을 내라”(15:00) (사도행전 27:16-32) 과거에 살지 말라! 중요한 것은 지금이다 (15:00) (사도행전 26:26-27:15) 바울의 명설교 비결을 배우라 (2:00) (사도행전 26:17-25) 환경 때문에 절망하지 말라 (5:00) (사도행전 25:20-26:16) 사형 제도는 성경적이다 (18:00) (사도행전 25:4-19) 책망 없는 설교로는 쭉정이만 늘어난다 (7:00) (사도행전 24:25-25:3) 낮아짐으로써 주께 쓰임받으라 (24:00) (사도행전 ...www.bbckorean.org www.bbcinternational.org Thank you for visiting BBC InternationalThank you for visiting BBC International. We have moved to a new location.  · http://www.bbcenglish.org Please feel free to contact us if you have any questions or concerns.  Bible Baptist Church International E-Mail: admin@bbcinternational.org English: 909-223-0469 Pastor Mike Schreib Korean:...www.bbcinternational.org ​#바른성경 #KJV1611 #킹제임스성경 #성령님 #bbcinternational #천년왕국#하나님의경륜#세대주의#닥터럭크만#하나님#예수님#바른진리#은혜시대#LA성경침례교회#김경환목사님     2013년 계사년, 여러분 새해 계획은 잘 세우고 계신가요?스포원에서도 이번 20123을 맞이해서 새로운 경륜 개최 계획이 나와서 여러분께 소식 전해드리려 합니다.  매주 금.토.일 열리며 총 41회가 열릴 예정이랍니다. 자세한 시간표와 달력에서 잘 확인하시고 경륜을 즐겨보세요 ^^   시간표 보시고 많이많이 놀러오세요~      노인의 경륜 · 능력 활용해 질 높은 일자리 창출하는 고령자친화기업 공모- 사업비 최대 3억 원, 경영 서비스 및 상담 등 지원 -보건복지부(장관 박능후)는 6일 민간 영역에서 어르신 일자리 창출을 촉진하기 위한 “2020년도 고령자친화기업” 공모 계획을 발표했다. 고령자친화기업 제도는 직원 다수가 만 60세 이상 어르신으로 구성된 기업을 설립하면 최대 3억 원의 사업비를 지원하는 제도로, 2011년에 시작해 2019년까지 208개소가 설립됐다. 고령자친화기업 공모를 통해 선정된 기업은 향후 5년(2021∼2025년) 간 사업을 수행해야 하며 신청 유형에 따라 1∼3억 원의 사업비와 기업 경영 서비스 및 상담(컨설팅) 등이 지원된다.▼▼ 기사 전문 보기 ▼▼노인의 경륜 · 능력 활용해 질 높은 일자리 창출하는 고령자친화기업 공모 - 실버아이뉴...노인의 경륜 · 능력 활용해 질 높은 일자리 창출하는 고령자친화기업 공모- 사업비 최대 3억 원, 경영 서비스 및 상담 등 지원 - 보건복지부(...www.silverinews.com승부조작으로 스포츠계에 큰 문제를 일으켜 징계를 받고 스포츠계를 영영 떠나게 되는 기사, 한 번쯤은 들어보셨을텐데요. 스포츠에서 가장 중요한 건  바로 공정한 경주라고 할 수 있습니다. 경륜경정의 경우 베팅을 하는 참여형 스포츠이기 때문에 더욱더 공정성이 중요하죠. 선수들끼리의 부정은 없는지, 약물복용을 한 것은 아닌지,  선수가 개인적인 문제나 경주규칙 위반으로 제재가 필요할 때 적당한 처분을 받는지 궁금하지 않으신가요? 경륜경정의 불법, 부정을 단속하는 '공정 불법 대응 센터'에서는 공정한 경주문화 확립과 불법 도박 단속을 통해 경주 품질을 향상하기 위해 매우 노력하고 있습니다! 오늘은 공정 불법 대응 센터가 무슨 일을 하는지 한번 알아볼까요?​투명한 경기, 건전한 운영 공정 불법 대응 센터 Q. 안녕하세요. 성시혁 과장님, 간단한 자기소개와 부서 소개 부탁드립니다!안녕하세요. 공정 불법 대응 센터의 성시혁 과장입니다. 저희 센터는 경륜경정 사업의 공정 경주 확립을 위한 업무를 진행하고 있어요. 공정하고 건전한 경주 환경을 조성하고, 부정 및 불법 대응을 통한 기금 조성 사업의 건전성 체계 강화를 목표로 해요. 또한, 이상 경주, 의혹 경주, 불법 온라인 등의 사전 감지 및 관리 시스템 운영을 통해 경주 품질 안정화를 도모하고, 부정 경주 예방 활동과 공정한 경쟁 유도로 고객 신뢰도 제고를 위해 최선을 다하고 있습니다.​Q. 공정 불법 대응 센터는 다른 부서들에 비해 고객들이나 외부에 많이 드러나는 부서는 아닌 것 같아요. 전반적으로 어떤 업무를 다루는 부서인가요?저희 부서는 공정관리 파트와 온·오프라인 불법 파트로 나뉘어 운영됩니다. 공정관리 파트에서는 부정 경주 예방 및 공정 관리를 진행하는데요. 예방 활동으로써 선수동 입소 선수를 관리해요. X-Ray 투시기, 음주 측정기, 도핑 검사 등으로 공정 저해요인을 차단하고, 선수 건의 사항을 상시 모니터링하죠. 또한 선수와 관련한 부정 의혹 발생 시 행위 사실관계를 확인하고, 사전 교육을 진행하면서 혹시 모를 부정 이슈 발생을 예방하기도 합니다. 선수 직원 커뮤니티 내 공정 상담을 상시 운영하면서 소통 활성화에도 꾸준히 노력하고 있어요.​온·오프라인 불법 파트에서는 불법 신고 센터 운영 및 찾아가는 불법 도박 예방 교육을 확대 운영해요. 본장 및 지점 이용 고객을 대상으로 불법 경륜경정(사이트) 근절을 위한 홍보를 실시하고, 건전한 경주 문화를 조성할 수 있도록 노력하고 있습니다. 최근에는 카카오톡에 불법 근절을 위한 채널을 새로 개설하기도 했어요. 또한 온라인 불법 베팅 신고를 활성화하기 위해 모니터링단(클린 e)도 운영합니다.​공정 불법 대응 센터가 가진 의미 Q. 이야기를 나누어보니 알려진 것에 비해 더욱 다양한 방면에서 공정성을 다루고 있다는 생각이 드네요. 온라인 불법 신고가 접수되면 이후 절차는 어떻게 되나요?우선, 모니터링단(클린 e)과 자체적으로 불법 사이트를 조사하는 경우에는 제보자의 사전 접수를 통해 조사에 착수하게 되는데요. 해당 사이트가 불법 경륜경정을 운영하는지를 확인하고, 채증 작업을 통해 수집된 증거들을 방송통신심의위원회에 송부해 조사를 의뢰합니다. 위원회에서 해당 사이트의 불법 여부를 확인하고 도메인을 차단하면, 공정 불법 대응 센터로 결과를 통보하고, 이후 제보자에게 포상금을 지급하는 절차입니다.​보통 오프라인과 온라인의 신고 비율은 1:9로 온라인 불법 도박 신고가 상당히 높은 비율을 차지하는데요. 대부분의 사이트에서는 경륜경정뿐만 아니라 경마, 토토 등의 베팅을 함께 불법적으로 운영합니다. 올해에는 코로나로 인해 휴장이 길어지면서 불법 베팅이 기승을 부려 작년 대비 많은 신고가 접수되었어요. 경주 정상화와 온라인 발매 도입이 시급한 상황이라고 생각됩니다.​Q. 경륜경정은 많은 고객들이 사행성 사업으로 즐기고 있기 때문에 '공정성'이라는 부분이 더 큰 의미일 것 같습니다. 직접 관여해서 '공정성'을 만들고 계신데, 스스로가 생각하는 경륜경정의 공정성은 어떤 의미인가요?경륜경정을 이용하시는 고객분들께 '공정성'에 관해 묻는다면, 아마 일체의 부정·불법행위의 관여 없이 선수가 가지고 있는 능력과 최선을 다해서 경주하고, 그 결과를 합리적인 판정을 거쳐 고객에게 알려드리는 것으로 생각하실 것 같습니다. 저희 공정 불법 대응 센터의 생각도 이와 같습니다. 공정성이란 단순히 어느 한 부서나 개인의 노력으로 완성되는 것은 아니기 때문에, 저희 센터에서는 부정·불법행위 예방과 적발 및 처벌을 통해 공정한 경주 운영에 기여하고자 모든 노력을 기울이고 있어요. 이 기회를 빌어 경륜경정을 사랑해 주시는 고객분들의 관심과 불법행위 제보에 깊은 감사의 인사를 드리고 싶습니다.​※ 경륜경정 부정·불법행위 제보 (1899-0707) 및 홈페이지 KCYCLE 경륜경륜경정 부정행위(승부조작)신고 경륜경정 부정(승부조작 등) 행위 신고 신고접수                 신고접수 양식 다운로드(클릭) 방문 / 유선 신고 경륜경정불법신고센터 : 1899-0707 (경륜 : 경기도 광명시 광명로 721, 2층 경정 : 경기도 하남시 미사대로 505, 관람동 1층) 이메일 / 팩스 신고 E-MAIL : singo@kspo.or.kr 복사 FAX : 02-2067-5810 ※ 첨부된 신고접수 양식을 작성하셔서 보내주세요. 경륜·경정 부정(승부조작 등)행위 신고 안내 ㅇ 선수나 심판의 부정(승부조작 ...www.kcycle.or.kr 공정 불법 대응 센터의 목표 Q. 공정 불법 대응 센터의 팀원으로 일하면서 대외적으로 팀의 업무가 잘 알려졌거나, 개인적으로 뿌듯했던 경험이 있을까요?작년 저희 센터에서는 대학교를 방문해 찾아가는 경륜경정 불법 행위 예방 교육을 실시했습니다. 아직 공정성 확보, 부정·불법 행위 등 경륜경정과 그 용어에 대해 생소한 분들이 종종 계신 것 같은데요. 불법 행위를 차단하고, 공정성을 확보해 더 많은 분들에게 경륜경정을 알리고, 이해를 도울 수 있는 기회였죠. 젊은 세대를 대상으로 경륜경정 사업에 대해 알리고, 자칫하면 금전적 손해로 이어질 수 있는 사설 이용 행위의 위험성을 알림으로써 도박 예방에도 기여하는 뜻깊은 자리였습니다. 최근 코로나19사태로 언택트(비대면) 교육이 늘어나고 있기에, 추후 이러한 변화에 발맞춰 온라인 공정 업무 홍보에도 노력을 기울일 생각입니다.​Q. 마지막으로 공정 불법 대응 센터가 이루고 싶은 목표와 팬분들에게 한마디 부탁드립니다.경륜경정을 사랑해 주시고 이용해 주시는 고객님들께 더욱 공정한 경주 운영으로 보답하고 싶습니다. 나아가 고객님들이 경륜경정 선수들의 땀과 노력에 박수를 보내고, 결과를 떠나 공정한 경주였다고 고개를 끄덕이실 수 있는 경주를 보여드리는 데에 기여하고 싶습니다. 비록 표면적으로 잘 드러나지는 않지만, 저희 부서뿐만 아니라 모든 부서, 그리고 모든 선수들이 고객님들께 멋진 경주를 보여드릴 수 있도록 최선을 다하고 있다는 말씀을 드리고 싶어요. 코로나19로 모두가 힘든 시기이지만, 다시 경주가 시작되었을 때 멋지고 공정한 경주를 보여드릴 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다!​경륜 경정은 3분 내외의 짧은 경주 시간을 가지지만 그 시간을 투명하게 만드는 노력에는 아주 많은 사람들의 진심과 열정이 담겨있다는 생각이 듭니다. 국민체육진흥공단 경륜경정은 앞으로도 고객님들이 만족하실 수 있는 투명한 경기로 보답할 수 있도록 최선의 노력을 다하겠습니다. 오늘 성시혁 과장님과의 대화가 경륜경정을 즐기는 팬분들에게 안심을 드릴 수 있는 시간이 되었길 바랍니다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드립니다!​  ​     스키딩 보솤ㅋㅋㅋ...찰지네요. 왠지 나랑 비슷하게 스키딩하는거 같은...   스탠딩ㅋㅋㅋㅋ 픽시나 경륜이나 기능은 똑같아서 그거나 그거나...ㅋㅋ  그런데 경륜선수들도 스탠딩연습은 한다고 하더라구요... 제가 작년에 싸이클경기장 앞에서 픽시로 두손 놓고 스탠딩 하면서 알짱댔는데 선수들 하는말... 우와 점마 우리보다 잘하네.. 내가 그렇게 잘타는가 씨익웃었지.. 그랬더니 경륜 감독님이 나오셔서 내 자전거에 덥석 앉으시더니... 평범한 스탠딩... ㅋㅋㅋㅋㅋ 학생 자전거 얼마줫노? 라고 물으시길레 60만원이요... 하니깐 아따 자전거 참 이쁘네잉 요새는 경륜 자전거도 밖에서 타고다니나 보네 하니깐 이건 픽시라는건데.. 어쩌구 저쩌구 하면서 예기가 길어진적이 ㅋㅋㅋㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​#은행가림막 #폴리카보네이트 #교회가림막 #교회가림막 #시설관리공단#공단#관공서가림막 #안내데스크 #회의실 #안내데스크 #안내데스크 #칸막이 #파티션#사격장가림막 #창원코로나 #아크릴#관공서  소규모 회의실 깔끔하고 정돈된모습이 기분좋네요 고풍스러운 회의실 모습이예요 칸막이,가림막 설치한 모습이예요  희의실 전체모습이예요^^  안녕하세요^^엠더블유입니다날씨도 추워지고 다시 심해진 코로나 때문에 기분까지 우울해지네요조용하든 창원에 확진자가 많이 생겨 걱정이 많네요😔우리 모두 화이팅해서 이겨나가요오늘은 창원경륜공단 회의실 칸막이,가림막 설치를 하고 왔네요합리적가격, 고품질, 꼼꼼하고섬세한디자인,시공,으로 고객만족도가 높은 제품입니다앞으로도 최선을 다해서 고객만족드릴수 있게 노력하겠습니다저희 엠더블유를 믿어주시는 고객님들께 항상 감사드립니다     제품문의는연중무휴엠더블유 / 010-3847-2725언제든지 전화주시면 시간 관계없이 상담 가능합니다중랑구 상봉터미널내 경륜경정사업본부 매점 하수구냄새 차단시공​고객님, 안녕하십니까?대한민국최고의악취관련솔루션을보유한맑은공기입니다. 차별화된고객서비스와축적된기술력을바탕으로모든고객님들께고객만족을넘어고객감동의서비스로최선을다해모시겠습니다. 지긋지긋한화장실하수구냄새 / 싱크대냄새 / 원인불명의악취 / 욕실담배냄새!1년 365일언제나즉시방문드려고객님문제를속시원히해결해드리겠습니다. 대단히감사합니다. 시공문의 : 1666-1642 ( 전국대표번호 )홈페이지 :http://www.1642.co.kr화장실냄새/싱크대악취/욕실담배냄새/렌지후드냄새역류차단하수구냄새/화장실냄새/싱크대냄새/욕실담배냄새/렌지후드음식냄새역류/하수구변기쥐올라옴차단/베란다배수구거품역류방지www.1642.co.kr하나님의 뜻(경륜과 섭리) “나의 애굽 사람에게 어떻게 행하였음과 내가 어떻게 독수리 날개로 너희를 업어 내게로 인도하였음을 너희가 보았느니라”(출19:4)    인간을 향한 하나님의 뜻을 하나님의 경륜과 섭리라고 한다경륜(經綸)= 1.어떤 포부를 가지고 일을 조직적으로 계획하는 것 2.천하를 다스림의 하나님이 시대와 대상에 따라 경영하시는 방침 3.분배, 시여(施與); 분배 품, 시여 물 4.통치, 제도, 체제섭리(攝理)= providential ,하나님의 뜻에 의한, 시기적절한 1.우주를 다스리는 하나님의 뜻에 따라 선택의 방법(에4:13~14) 2.하나님께서 선택하여 지배하고 다스리심 3.하늘이 내리는 것 하늘의 뜻, (신의) 섭리2.섭리란 헬라어로 “프로비덴시아”(Providentia)이다.섭리란 하나님께서 그의 모든 창조물을 보존하시며, 세상에 발생 하는 모든 사건 속에서 활동하시며, 만물을 정해진 목적에 맞도록 이끄시는 하나님의 사역이라고 정의할 수 있다. ① 섭리는 세상과 우주 만물을 다스리는 하나님의 뜻을 말 한다.② 섭리는 하나님의 승인(承認)에 의해, 때의 흐름 속에 일어난 모는 일의 질서를 말 한다.③ 창조물들이 계속 존재하도록 지지해 주고, 행동할 수 있도록 배려해 주며, 완성으로 이끄시는 하나님의 보살핌을 말한다. ④ "만물의 위대한 창조주 하나님은 그의 가장 지혜롭고 거룩하고 무오(無誤)한 예지와 자유롭고 불변한 하나님 자신의 뜻에 따라 가장 큰 것으로부터 가장 작은 것에 이르기까지 모든 창조물의 활동과 사물들을 유지 감독하고, 처분 지배해서 그의 지혜와 권능, 정의와 선 및 은혜의 영화로움을 찬양하게 하시는 것을 말한다.⑤ 섭리란 하나님의 무한한 능력과 지식을 통하여 인간을 포함한 모든 피조물에 대한 그의 뜻을 이루는 하나님의 활동 행위(사역)이다.카토릭 사전에는 섭리란 Providence, Pro-video,하나님이 미리 보신다고 되어있다.Pro.① 전의, 먼저의, 앞으로 나아가는, 돌출하는 의뜻, ② 앞으로, 내는 의뜻.③ 찬성의, 지지의 의뜻, ④ 대신의 의뜻video①비디오, ②영상. ③녹화, ④영화. ⑤텔레비전    섭리란 독수리가 하늘에서 땅의 모든 먹이 감을 내려다보는 것과 같다 ① 독수리는 높이 날고 멀리 본다.② 독수리날개는 기류의 방향을 잘 이용한다.③ 독수리는 피곤함을 모른다.④ 날개를 펴고 가만히 있는 것 같이만 기류를 잘 이용하여 멀리 간다.⑤ 독수리 날개는 상징적으로 하나님의 사역(하나님의 뜻, 하나님의 인도, 하나님의 준비)을 의미한다.옛말에 “연작(燕雀)이 어찌 대봉(大鵬)뜻을 알리요” 라 말이 있다연작: 제비와 참새(인간의 무지)대봉: 상상의 새를 의미하며 하루에 구만리를 난다는 큰새(하나님의 전지)이와 같이 하나님의 경륜과 하나님의 섭리는 사람이 다 알 수 없다. ​   ​​​경륜 방송팀 소병문 PD님과의 밀착 인터뷰!경륜 방송팀은 어떤 일을 하는지, 궁금하신가요?​궁금하시다면 같이 알아보러GOGO!​#경륜경정 #경륜 #경정 #pd #인터뷰 #국민체육진흥공단 #방송 #프로듀서 #정민하스피커 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story​  ​​안녕하세요. 여러분!경륜경정 대학생 마케터 스피커 정민하입니다! 평소 PD라는 직업에 대해 많은 관심이 있었는데요,정말 감사하게도 국민체육진흥공단 경륜방송팀의 PD님을 만나 뵙고인터뷰를 진행할 수 있었습니다. 이 맛에 제가 대학생 마케터를 하는 것 같아요!​  다른 사람들의 삶의 이야기를 들어 보는 것, 정말 흥미롭지 않나요?  각설하고 바로 시작하겠습니다.​       Q. 방송팀에서 하시는 주요 업무는 무엇인가요?   저는 프로그램에 대한 전체적인 총괄을 하는 업무를 주로 해요.나폴레옹처럼 업무의 방향성을 지시해주는 사람이죠.방송은 혼자서 할 수 없어요. 쳇바퀴들이 얽혀서 돌아가는 시계 같은 거에요.​시계는 앞면만 보면 초침이 돌아가지만,뒷면에는 많은 장치가 쳇바퀴처럼 돌아가잖아요. 방송도 똑같아요. 겉에서 보기에는 영상만 나가는데안에서 움직이는 스텝들이 많아요 그래서 저는 이런 스텝들을 끌고 가는 업무를 맡고 있습니다. ​​Q.방송팀 일을 하시면서 가장 보람 있었던 경험은 무엇이 있나요?   ​국내에 없던 경륜이나 경정의 방송 체계를 잡고 선두주자로서 지금까지 끌고 왔다는 것이죠. 초창기에 토대를 잡고, 시동 걸고, 움직이게끔 했다는 것이 가장 보람 있었던 것 같아요. 스포츠 코더라고 데이터를 입력하면 실시간으로 화면이 바뀌어 나가는스포츠에서 굉장히 중요한 것이 있어요.이것도 제가 경륜, 경정 방송에 도입했었어요. 배당 같은 것들이 다 스포츠 코더거든요.이런 것들이 사람들은 모르지만 나만 보면 알 수 있는 하나의 획이죠.​​​​Q.방송팀 일을 하시면서 가장 힘들었던 경험은 무엇이 있나요?   방송이나 창조하는 사람은 무언가 만들고 변형해 나아가야 '아 이거 만들었구나'를 느껴요. 근데 경륜의 경우는 1경주부터 17경주까지 다 똑같이 찍어내야 해요. 이걸 몇 년 동안 반복하다 보면 자기 만족도가 떨어지게 돼요. 그래서 스스로 만족감을 느끼기 위해 뭔가를 찾아내고영상을 만들어내려고 노력하죠.또한, 경륜 경기나 훈련을 하다가 다치는 선수들이 많아요.그런 모습을 보면 마음이 몹시 아프죠.​​​Q.다른 부서와 구별되는 방송팀만의 매력에는 무엇이 있나요?   방송팀은 바람 같은 사람들이에요. 바람이 불면 갈대가 막 흔들리잖아요. 우리도 마찬가지예요.우리가 움직이면 '방송팀이 뭔가 진행되는구나'를 알 수 있어요.다른 부서들은 움직여도 잘 드러나지 않는 경우가 많거든요변화에 관한 결과가 바로 보이고 사람들이 알아봐 준다는 것이방송팀만의 매력이 아닐까 싶네요.​​Q.방송팀 일을 하는 데 있어 가장 필요한 역량에는 무엇이 있나요?   가장 중요한 것은 배려인 거 같아요.방송팀은 하나의 시계 같이 움직이는 거에요.그래서 그게 잘 되는지 안 되는지, 어디에 기름칠해야 하는지, 이 시계를 조금 쉬었다 가야 하는지, 태엽은 잘 감겨있는지,이런 것들을 수시로 봐야 해요.이런 것들을 서로 배려하면서 일일이 봐야 하는 거죠. 기본적인 지식이나 소양을 갖춘 상태에서상대방을 배려할 줄 아는 사람이 방송팀 일을 해야 한다고 생각해요.​​Q.방송팀에 관심이 있는 사람에게 한 가지 팁을 주자면 무엇이 있을까요?   방송은 전문분야이기 때문에 부서이동이 별로 없어요 옮겨도 ’경륜에서 근무하느냐 경정에서 근무하느냐’의 차이일 뿐이죠. 결원이 생겨야 새로운 인원을 뽑기 때문에 뽑는 횟수도 적어요.그렇기 때문에 방송 쪽 근무경험이 있는 경력직을 채용하는 편이에요.조언을 하자면 일단 방송분야에 도전을 하고 경력을 쌓으면서방송이라는 매력에 미쳤으면 좋겠어요. 미친 사람들만이 이곳에 올 준비가 되었다고 생각합니다..​​​Q.마지막으로 앞으로의 다짐 및 목표 부탁드립니다   현재 방송팀에 초창기 구성원들이 많아서 이제 세대교체가 필요해요.일단 제 세대는 경륜경정 방송 체계를 잘 잡고 여기까지 끌고 왔어요.저는 제일 중요한 게 다음 세대라고 생각해요. 다음 세대가 잘 되야 그다음 세대, 다음다음 세대가 쭉쭉 잘 될 수 있다고 보거든요.지금 더 바라는 것이 있다면 경륜과 방송을 정말 자기 일이라고 생각하고 잘할 수 있는 후배가 많이 들어와서 지금까지 쌓아왔던 경륜 방송팀을 좀 더 전문성 있게 끌고 가주었으면 하는 게 제 바람입니다.그거 말고 다른 게 있을까 싶네요. ㅎㅎ     지금까지 경륜 방송팀 소병문 PD님의 인터뷰였습니다.다들 유익한 시간 되셨나요? 다음에 더 좋은 이야기로 다시 찾아 뵐 수 있도록노력하겠습니다! 안녕~!  ​​​   ​ 레23:10 이스라엘 자손에게 말하여 이르라 너희는 내가 너희에게 주는 땅에 들어가서 너희의 곡물을 거둘 때에 너희의 곡물의 첫 이삭 한 단을 제사장에게로 가져갈 것이요 11 제사장은 너희를 위하여 그 단을 여호와 앞에 기쁘게 받으심이 되도록 흔들되 안식일 이튿날에 흔들 것이며 요20:1 안식 후 첫날 일찍이 아직 어두울 때에 막달라 마리아가 무덤에 와서 돌이 무덤에서 옮겨진 것을 보고...17 예수께서 이르시되 나를 붙들지 말라 내가 아직 아버지께로 올라가지 아니하였노라 너는 내 형제들에게 가서 이르되 내가 내 아버지 곧 너희 아버지, 내 하나님 곧 너희 하나님께로 올라간다 하라 하시니 [하나님의 구약경륜의 초실절과 칠칠절과 하나님의 신약경륜의 부활절과 오순절에 대하여]구약경륜에 따라 이스라엘 백성은 가나안 땅에서 매년 초실절과 칠칠절의 절기를 지켰다.초실절은 안식 후 이튿날에 밀의 첫 이삭 한 단을 여호와께 요제로 흔들어 드리는 날이다.안식후 이튿날 !그러나 레23장에는 첫 이삭 한 단을 드리는 날이 어떤 안식일을 기준으로 하는 가가 분명히 명시되어 있지 않다.안식일은 일년에 52번 있다.따라서 초실절은 그 가운데 어떤 안식일 후 이튿날인 지를 물어보아야 한다.그것은 어린 양을 제물로 드리는 유월절의 다음의 안식일이다.이것은 이스라엘 백성이 유월절을 지키기 위해 예루살렘에 모여 어린 양을 드리고 안식한 후 다음 날에 밀의 첫 이삭 한 단을 요제로 흔들어 드렸다는 것을 말한다.아마도 이스라엘 백성은 수천년 동안(아마도 지금도) 유월절 후 제 삼일에, 곧 초실절에 그들이 요제로 흔들어 드린 밀의 첫 이삭 한 단의 의미를 알지 못하였을 것이다.아마 그들 가운데 어린아이가 다음처럼 질문하였을지도 모른다."아버님! 왜 어린 양을 잡아 피를 내고 그 후 제 삼일에 첫 이삭 한 단을 드립니까?어린 양을 무엇을 상징하며 또 첫 이삭 한 단은 무엇을 상징하는지요?그리고 아버님은 왜 어린 양은 칼로 죽이시고 첫 이삭 한 단은 흔드시나요? "그때 아마도 그의 아버지는 다음처럼 답변했을지도 모른다."아이야 ! 나도 모른단다.다만 우리 조상의 전통을 따라 다만 신실히 제사를 드릴 뿐이란다.너도 그렇게 해라 "제목 : 구속사적 경륜 속에서 대대로 지킬 절기, 첫 이삭 한 단의 값진 감사본문 : 레23:9-21  어느덧 2010년 상반기를 마감하고 7월 첫 주일 맥추감사절을 지키게 되었습니다. 구속사적 경륜 속에서 대대로 지킬 절기가 있다면, 한 해의 반을 결산하고 한 해의 하반기 곧 추수를 시작하는 시점에 첫 수확물의 첫 이삭을 단으로 묶어 바치는 맥추절입니다. 1. 맥추절은 감사하는 절기입니다.   오늘 본문 레23:10에서 ‘곡물의 첫 이삭 한 단’을 바치라는 명령은 식물 뿐 아니라 사람이나 동물 모든 것의 첫 것은 하나님의 소유라는 사실을 교훈합니다. ‘첫 것은 하나님의 것’이라고 말씀하십니다(출13:12-13, 22:29, 23:19, 34:19, 레27:26, 민18:12, 17, 신15:19, 18:4, 겔44:30). 그래서 수고하여 얻은 ‘첫 이삭 한 단’을 바치기 전에는 “떡이든지 볶은 곡식이든지 생 이삭이든지 먹지 말지니 너희가 거하는 각처에서 대대로 지킬 영원한 규례니라”(레 23:14)고 말씀했습니다. 실로 맥추절은 우리 인생들에게 감사를 일깨워주는 복된 절기입니다. 우리는 아무리 괴롭고 슬프고 답답하고 억울함을 당해도 하나님께 대한 감사를 잊어버리면 안 됩니다. 일찍이 시편 기자는 “감사를 잊어버린 자는 찢으리니 건질 자 없으나, 감사로 제사(예배)를 드리는 자에게는 하나님의 구원을 보이리라”고 말씀하였습니다(시50:14, 22-23). 하나님을 믿는 믿음이 아니면 넘치는 감사로 예배를 드릴 수 없습니다. 그래서 골2:7에는 “믿음에 굳게 서서 감사함을 넘치게 하라”하였고, 엡5:20에는 “범사에 항상 아버지 하나님께 감사하라”고 말씀하고 있습니다. 범사에 감사를 잊지 않는 자는 하는 모든 일에 형통의 복을 받습니다(골3:17, 살전1:2, 5:18, 신28:7-8, 시121:8).  2. 맥추절은‘여호와의 절기’입니다.   ‘절기’란, 달력상의 특정일, 특별한 사건이 발생한 날을 기념일로 정하여 이 날을 매주, 매월, 매년 등 주기적으로 지킴으로써, 그날의 의미를 되새기는 것입니다. 모든 절기는 우리가 살아가는 시간 속에 섭리해 놓으신 선물입니다. 특별히 ‘여호와의 절기’(레 23:2, 44)라고 했습니다. 말하자면 여호와의 안식일(레 23:3), 여호와의 유월절(레 23:5, 출 12:11, 27), 여호와의 무교절(레 23:6)이라고 한 것입니다. 이는 이방의 절기처럼 사람에 의해서 고안된 것이 아니고 하나님 편에서 인간(죄인)들에게 하나님을 만나는 방법을 계시하여 준 진리입니다. 즉, 모든 절기는 하나님 자신의 명령에 의해 제정된 것이요, 거기에는 반드시 그 절기를 제정하신 뜻이 있으며, 거기에 우리의 신앙생활에 유익한 양식이 있는 것입니다. 본문 레23장에서는 7대 여호와의 절기가 나타납니다. ① 안식일(1-3절) ② 유월절(1-8절) ③ 첫 이삭 한 단을 바치는 초실절(9-14절) ④ 칠칠절(혹은 오순절)(15-22절) ⑤ 나팔절(23-25절)  ⑥ 속죄일(26-32절)  ⑦ 장막절(13-17절)입니다. 이 가운데 유월절, 칠칠절, 장막절은 하나님께서 1년에 3차에 걸쳐 꼭 지키라고 명하신 3대 절기입니다(출23:14-17, 34:22-23). 3대 절기를 당하면 이스라엘 남자는 한 사람도 빠짐없이 택한 성전에 올라와 하나님 앞에 그 얼굴을 보여야 했습니다(출23:17, 34:23). 하나님 앞에 절대 공수(빈손)로 보여서는 안 되며(출23:15, 34:20, 신16:16), 복을 주신 대로 힘을 헤아려 자원하는 예물을 드려야 합니다(신16:10, 17). 매년 3차에 걸쳐 올라올지라도 “아무 사람도 네 땅을 탐내어 엿보지 않게 해 준다”고 약속하셨습니다(출34:24).   3. 맥추절은 첫 열매를 드리는 절기입니다.   맥추절을 지키는 가장 큰 이유는 ‘첫 열매’를 바치는 데 있습니다. 맥추절은 ‘처음 익은 열매’를 바치는 절기입니다(민28:26-31, 신16:9-12). 특별히 본문 레23장에는 초실절(9-14절)과 칠칠절(15-22절)이 구분되어 있습니다. 첫 수확 보리 첫 이삭 한 단을 요제로 바친 후 7주를 계수한 후 그 이튿날, 곧 50일째 되는 날(레23:15-16) 밀의 첫 이삭으로 만든 떡으로 새 소제를 여호와 앞에 흔들어 요제로 드리게 됩니다. 요제는 제사장이 제물을 손 위에 올려놓고 성소를 향해 여호와의 제단 앞에서 전후로 수평 되게 움직이는 것으로 앞으로 내밀었다가 또 거두어들이는 식으로 흔듭니다. 이것은 하나님 앞에 바치고, 그것을 다시 선물로 준다는 뜻이 담겨 있습니다. 일찍이 이스라엘 백성은 주전 1446년 정월 15일, 종 되었던 애굽에서 430년 만에 출애굽 한 이후, 주전 1406년 정월 10일에 약속의 땅 가나안에 입성하여 길갈에 진을 쳤습니다(출12:37, 민33:3, 수4:19). 광야 행군의 총 기간은 5일이 부족한 40년입니다. 길갈에서 광야 노중에 태어난 자들에 대한 할례 예식을 행하자, 하나님께서 “애굽의 수치를 굴러가게 하였다”고 선포하셨습니다(수5:4-9). 그리고 정월 14일에는 유월절을 지키고 유월절 이튿날에 그 땅 소산을 먹되 그 날에 무교병과 볶은 곡식을 먹었습니다(수5:10-11). 우리도 맥추감사절을 맞아 부활의 첫 열매되신 예수 그리스도(고전 15:20)의 구속 은총에 감사하면서 회개할 때 우리의 모든 수치가 굴러가게 됩니다. 더 나아가 내 자신을 첫 이삭 한 단처럼 감사의 첫 열매로 바쳐 드리는 절기가 되어야 하겠습니다(롬12:1).  결론 : ‘처음 것’의 양(量)은 나중 것에 비하면 얼마 되지 않습니다. 너무나 미약합니다. 그러나 첫 열매 속에 숨은 풍성한 전체를 보는 환희가 있기에 가장 소중한 것입니다. 우리는 미약하지만 하나님 앞에 감사와 봉사와 헌신으로 드려지는 순간 모든 이에 풍요가 뒤따릅니다. 2010년 하반기의 풍성한 결실을 믿음으로 바라보면서 힘차게 출발하시기 바랍니다. 경륜·경정법 일부개정법률안’ 대표 발의국회 교육문화체육관광위원 소속 김병욱 의원(성남 분당을, 더불어민주당)은 1월 9일 국민체육진흥공단 경륜경정사업본부 선수들의 도핑검사를 의무화하는 내용의 경륜·경정법 일부개정법률안을 대표발의헸다.현재 운동선수들에 대한 도핑검사는 국민체육진흥법에 따라 한국도핑방지위원회(KADA)에 의해 이루어지고 있으나, 국민체육진흥공단 경륜경정사업본부의 경우는 국민체육진흥법상의 도핑검사대상에 포함되어 있지 않고, 현행 경륜·경정법에서도 경륜경정사업본부 소속 선수들에 대한 도핑검사의무 규정이 없어서, 한국도핑방지위원회의 도핑검사를 받지 않고 있다. 현재 한국도핑방지위원회와 세계도핑방지위원회(WADA)는 경륜에 대해서 도핑 최고위험종목으로 규정하고 있으며, 이에 따라 대한체육회에서 시행하는 경륜 및 유사 자전거 종목대회에 대해서는 한국도핑방지위원회와 세계도핑방지위원회의 기준에 따라 일정한 비율로 혈액도핑검사를 실시하고 있다. 반면, 경륜경정사업본부의 경륜은 같은 종목임에도 불구하고, 명시적인 규정이 없어서 혈액도핑검사가 시행되고 있지 않으며, 국민체육진흥공단 경륜경정사업본부에서 자체적인 도핑검사를 실시하고 있으나, 소변검사에만 그칠 뿐이어서 현재 경륜 종목에서 사용되는 도핑 여부를 정확하게 밝히기에 한계가 있다.김의원은 “도핑의 방지는 공정한 스포츠 경기의 제일 기본”임을 강조하며, “사행사업인 국민체육진흥공단 경륜경정사업본부는 공정성이 특히나 강조됨에도 불구하고, 도핑검사에 있어서 아쉬운 부분이 있었던 것은 사실”이라며 개정법을 통해 보다 철저한 도핑검사가 이루어지기를 바란다고 밝혔다. 한편, 본 법안은 2017년도 교육문화체육관광위원회 국정감사에 대한 법률적 후속조치로서, 김병욱 의원은 지난 2017년 10월 19일 문화체육관광부 산하기관 및 유관단체에 대한 국정감사에서 이기흥 대한체육회 회장에게 “경륜 선수들에 대해서는 소변도핑검사보다 훨씬 더 정확한 혈액도핑검사를 하지 않고 있다 고 지적하며, “스포츠의 공정성과 국가사행사업인 경륜의 승부조작 가능성 배제, 그리고 선수보호를 위해 경륜 선수 모두에 대한 혈액검사와 정기적 전수조사를 실시할 것을 제안한다고 했다. 이에 대해 이기흥 대한체육회 회장은 ”한국도핑방지위원회 함께 협의해서 적절히 조치하도록 하겠다“라고 답변한 바 있다. 김의원이 대표발의한 경륜·경정법 일부개정법률안은 김경협 의원, 김성수 의원, 노웅래 의원, 박찬대 의원, 변재일 의원, 윤관석 의원, 윤후덕 의원, 이찬열 의원, 전재수 의원, 정성호 의원(이상 10명)이 공동발의 했다.(전건주기자)  2020년 창원경륜공단 채널표채널번호채널명0MBCEvery11창원경륜공단2EBS23KBS드라마4EBS15ETN연예TV6GS홈쇼핑7홈&쇼핑8MBC9KBS110롯데홈쇼핑11KBS212tvN13KNN14CJ오쇼핑15채널A16MBN17U+TV 다큐18JTBC19TV조선20공영쇼핑21드라맥스22현대홈쇼핑​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​2020 양양국제 사이클대회출전 예정 이었던 “경륜선수”​광명 스피돔 / 영주훈련원 장소를 불문하고 훈련에 매진 한 경륜대표 주자 ​훈련 스케줄도 빡 빡제자리 스타트 훈련에서매 반복되는 2바퀴 이상 강도 높은 근 지구력 훈련 거침 없는 질주와 뜨거운 페달 담금질, 어느덧 시작한 훈련 시간이 한 달여 가까이~~~~​아마추어 대표 에서도 나오기 힘든 기록을넘나 들며, 개인 기량도 키우며, 일취월장 하고 있었다. ​경륜 경주 때와는 사뭇 다른 화기애애 하면서출전 선수들의 호흡도 척척 잘 맞으며늘 활기찬 분위기를 보면서 보는 우리도 즐거웠었다.​국제대회에서 좋은 성적을 거둬 5개월 가량 경륜 경주를 못 한 한 을 풀기 위해 많은 노력을 기우려 왔었는데~~~​코스나-19로 인해 외국인 미 출전으로 우리 선수들도 경기를 나가지 못하는 안타까운 소식을 접하게 되었습니다. ​하지만 하반기에 있을 태국 국제 사이클대회는꼭 개최가 되기를 희망하면서 한국 경륜선수들의 위상을 높여 주었으면 합니다. ​수준 높은 기량이 수준 높은 경륜으로 이어지고침체된 분위기를 조금이나마 분위기 쇄신 하는데기여가 되었으면 합니다. ​출전 선수들의 노고에 박수를 보냅니다. ~~~정, 정, 정, 성, 류, 양, 황 선수 화이팅!!경륜ch7​https://youtu.be/yhjCGhH8Duc ​​  경륜과 연륜 사이​시간이 흘러서 세월이 모이면 연륜이 되고 그 연륜의 나이테가 살이 찌고깊이와 넓이 높이와 지혜가 더하여 경륜이 되니라​나이를 먹으면 연륜이야 자연히 쌓이지만 연륜 따라 경륜이 더해지는 건 아니라네​ 나무가 바람을 이기고 찬 서리에 견디며 춘하추동 사시절을 슬기롭기 지날 때나이테가 켜켜이 짙게 인을 치듯​ 사람의 경륜도 그와 같아서 그저 설날 지나 떡국 먹고 자라는 연륜보다 삶의 희로애락이 묻어나는 묵상과 사유 인내와 노력 깊은 통찰과 지혜화 밝은눈이 뜨일 때 진정한 삶의 경륜이 자라고 성숙한 인생의 진리를 알게 되려니​어느 순간의 안일과 타협으로 자신에게 관대하고 타인에겐 엄격한 사람에게 적당히 요령 피우고 경륜의수레바퀴는 전진할 수 없다네 ​진정한 삶의 경륜 가는 겸손히 자기를 낮추어 더 넓은 세상을 바라보며 쉼 없는 수양의 길을 묵묵히 가는 사람이라네​[ 시인 : 임재구, 푸른문학저서. ]  ​ #대학생 #대외활동 #공유공간 #회의실 #강남역 #강남역장소대여 #강남역회의 #국민체육진흥공단 #경륜경정 #경륜경정대학생마케터 #2기 #홍보영상촬영 #토론 #스피커2기 #서이추환영​안녕하세요~도리입니당!!다들 잘 지내셨나요~~~?​저는 중간고사보자마자 또 기말고사라 정신이없네요ㅠㅠ  그 사이 반가운 소식이 생겼습니당!!제가 새로운 대외활동에 선발되었어요!! 경륜경정 대학생 마케터 2기국민체육진흥공단네..! 이번엔 서류지원만 있었는데, 자세한 꿀팁은 나중에 따로 정리할게요:)​저는 마케팅에 대한 제 열정을 중심으로 어필했습니다!!대충 제작가능한 카드뉴스 샘플도 따로 보내드렸어요!이전에 활동했던 결과물들이 포트폴리오가 되어 좋은 영향을 주지 않았나 싶습니다!  이때 23:59마감인데 23:45부터 쓰기 시작해서ㅋㅋㅋㅋㅋ5분만에 나온 초간단 카드뉴스네용.,,이 점 양해하고 봐주세요😅  흔히들 경륜경정! 이라하면 쉽게 감이 안온다 하더라구요​저 역시 체대생도 아니고, 운동에 관심이 없어서저와같은 "운알못"을 위한 컨텐츠를 제작하고 싶다고 어필했습니다!!  같이 운동에 빠져들 수 있다면 좋을 거 같아요~ㅎㅎ  네!!무튼 그래서 선발이 되고~~과외하다말고 문자받고 혼자 신났다는ㅋㅋㅋ  코로나19때문에ㅠㅠ발대식이 취소가 되어서, 팀원들을 팀 미션 회의 때 처음 만났어요!ㅋㅋㅋ​  >>>강남 "카페 더 나인"입니다!공간이 회의실 처럼 나뉜 곳도 많아서편하게 회의할 수 있었어요ㅎㅎ(광고아님 내돈내산^^)​첫 미션을 완성하고~~​​6월 팀미션을 하기 위해 또 만났습니다!첫 만남때보다 더 친해져서 화기애애했네요ㅎㅎ지금까지 대외활동을 많이 한 건 아니지만, 가장 팀워크가 잘 맞는거 같아 너무 즐거운 팀이에요><​저 빼고 모두 체육인,,,? 아무튼 다들 체육에 관심있어서 이 활동에 오셨더라구요열심히 배워 저도 체육인들의 대화에 최대한 자연스럽게 끼는 중 입니다.ㅋㅋㅋ​6월 팀미션 장소는 회의실전용 공간대여 센터인"예인 스페이스" 였답니다~​  가는 길에 삔이 이뻐서 샀는데아직도 어떻게 꽂는 지 모르겠네요..^^저렇게 하는 거 맞나요~~? 이쁘게 꽂는법 아시는분ㅋㄲㅋㅋㅠㅠ  예약했더니 바로 이렇게 문앞에 띄워놔주시네요~ㅎㅎㅎ​처음엔 5인실 예약했는데, 정말 5명이 앉아서 회의할 공간만 나와서ㅋㅋㅋ저희는 기획한 미션촬영도 해야됐거든요ㅠㅠ​더 넓은 회의실로 옮겼습니다!  팀회의를 하고~~영상 촬영을 30분했다면최종회의만 3시간한듯ㅋㅋㅋ대본리딩도 하고~~드라마 온 줄 나름 재밌었어요ㅎㅎ​팀원들을 다~~좋은사람 만나서 그런지계속 빵빵터지고 너무 즐거웠네용ㅋㅋ  팀활동비 나올테니까그걸로 회식회식~  이차돌이 정말 가성비는 좋은 거 같아요그때 5명이서 먹고 6만원정도 나옴..​​6월 팀 미션 이제 편집까지만 신경쓰면 잘 마무리 될 거같아요ㅎㅎ생각보다 너무 재밌게 회의하고, 촬영했어서 하길 잘했다!싶네용​코로나 빨리 끝나서 광명 스피돔도 가길ㅠㅜㅠ​잘 보셨다면 공감과 댓글 부탁드려요~!  주광현 운곡면장이 이상 한파와 대설 그리고 인근 지역에서 발생한 구제역으로 인한 방역 등으로 유난히 어려운 시기를 보내고 있는 노인 어르신들의 겨울나기를 살펴보기에 나섰다. 주 면장은 지난 9일부터 위라1리 경로당을 시작으로 관내 28개 경로당을 방문 어르신들의 안부를 여쭙고 불편한 점은 없는지 애로사항을 청취했다. 특히, 구제역 비상근무로 인해 연초 계획되었던 이석화 청양군수의 읍면 순방이 연기되었음을  알렸다. 또한 이 군수가 2011년에는 청양군의 당면과제인 인구감소문제의 주원인인 경제․교육․복지문제 등의 해결을 위해 군정방향을 전환 반드시 청양을 발전시키겠다는 의지를 전달했다. 또한, 이를 위해서는 군민 모두의 참여가 있어야 하지만 특히 노인 어르신들의 삶에서 우러나온 경륜과 지혜가 절대적으로 필요함을 역설하고 적극적인 참여와 성원을 부탁했다. 한편, 주광현 운곡면장은 청양사랑 운동의 중요한 실천과제인 인사나누기 운동의 성공을 위해서는 무엇보다도 어르신들의 내리 사랑이 중요하다고 생각한다면서 나부터 시작한다는 마음으로 참여해주길 부탁했다. 면장의 방문을 접한 한 어르신은 “이렇게 찾아와 살뜰하게 살펴주고 군정에 대한 소식도 알려주니 군민으로서의 책임감이 생긴다”면서 “올해에는 청양군민 모두가 신명나는 한 해가 되었으면 한다”고 덕담을 건넸다. (사진 있음) 청양군 운곡면 주민복지담당 940-2622  [부산경륜공단]부산 가족나들이 하기 좋은곳 스포원    이젠 가을이라는 말은 멀리 떠나고 겨울이라고 해야하는거죠. 지난주 늦가을의 끝자락을 살포시 잡아 볼까하고부산 갔다가 오랜만에 어딜 가볼까 하다가 부산가족나들이 하기 좋은곳으로 부산경륜공단의 스포원 이야기를 자주 들어서 한번가보고 싶다고 했었는데 기회가 되서 다녀왔습니다. 처음엔 스포원이 뭐지 했었는데 다들 아시는 자전거 바로 그 부산 경륜장이더라구요. 나무가지 사이로 보이는 금정경륜장 보이시죠. 평일 오후에 부산경륜공단 주차장에 차가 너무 많아서 행사가 있나 했더니 경륜장내 체육시설이 많아서찾는 분들이 더 많으신것 같더라구요. 주차되어 있는 차만 보고는 깜짝 놀랐다는거 아니겠어요.    부산경륜공단 스포원 안내도부터 보고 경륜은 한번도 본적이 없어서 방문했을때 한번 관람해보고 가야지 생각했었는데차에서 내리면서 주변에 붉게 물든 단풍을 보니 사실 경륜보다는 부산경륜장을 한바퀴 먼저 돌아보고 싶어서산책부터 시작했습니다. 많은 분들이 소개해주실때 가족나들이 하기 좋은 곳으로 소개가 되어서 경륜장에 무슨 가족나들이 일까 했었는데체육시설은 물론 아이들이 마음껏 뛰어 놀수 있는 공간도 있고 자전거 대여시설도 있어서 가족이 함께 자전거도 타고 자연 생태체험도 하고 너무 좋더라구요.   한바퀴 돌다보니 부산경륜장에는 풋살장, 축구장, 테이스트, 워터파크, 체육공원까지 다 갖춰져 있어서운동을 좋아하시는 분들이 많이 이용하고 기본 이용 대관료도 부담스럽지 않은 편이라이용하시는 분들이 많은것 같았어요. 날씨가 추웠는데 저렇게 풋살을 열심히 하시더라구요. 가을 단풍구경도 제대로 못한 저 이날 이 나무사이로 거닐면서 단풍구경도 하고 떠나가는 가을을 마음껏 느끼고 왔어요. 우찌나 좋던지..   여기 안내표지판에 보면 축구/풋살 경륜본부, 해피시니어, 아이들을 위한 꿈나래 극장도 있더라구요.이날은 극장 내부 청소를 하고 있어서 보지는 못했는데 가족들이 나들이 오기 좋은 멀티플래이어관까지 마련이 되어 있어 아이들 학습장으로도 좋을것 같았어요.    축구장 입구에 메타새콰이어 나무가 있어 웬지 이국적인 정취까지 느껴지게 하는게여기서 커피한잔 마시면 딱 좋겠다 싶었는데 커피는 없고..대신 시원한 음료로 대신 했답니다.     경륜장이 있는 광장으로 가보니 여기 경륜장 입구가 보이고 편의시설들도 갖춰져 있고 식사에 간단하게 치킨 호프편의점 시설까지 다 있더라구요.  경륜장 입구 입장료 아주 착한가격 400원이더라구요. 저희가 도착했을때 전광판으로 경기를 보여줘서 경륜을 전광판을 통해 먼저 만나봤는데은근 스릴이 있는게 호기심이 생기는 경륜경기 한번 봐야지 했답니다.    가족나들이로도 좋고 , 운동시설이 잘 갖춰져 있는 곳이라 다들 운동복 차림으로 많이 방문하셔서운동 마치고 가는 모습도 보이고, 경륜장만 생각하다가 부산경륜공단에서는 경륜 뿐만 아니라 다 함께 찾을수 있는 공간을 만들어더 많은 분들이 공감할 수 있는 장소로 만들어 가는것 같아서 좋았는데요. 여기가 꼭 울산대공원에 온듯한 느낌이 드는게 더 친근함이 생겼답니다. 스포원에서는 자전거 교실도 있고 자전거를 대여해서 탈 수도 있는데저 멋진 오빠.. 이쁜 여동생 자전거를 조심해서 밀어주는 모습이넘 사랑스럽더라구요. 이렇게 한적한날 자전거를 타는 꼬마 숙녀는 얼마나 즐거울까요.    경륜장 앞 공원이 멋지게 조성이 되어 있었는데물에 비친 나무들의 모습이 더 멋지죠. 한참 여기서 경치 감상하고  주말에 아이들이랑 함께 방문해서 놀다가면 좋겠다 싶은 생각이 그냥 들게 하는 곳이였어요.국화전시회가 있었다고 하는데 국화전시회가 끝나서 보지는 못했는데다녀오신분들이 넘 이뻤다는 이야기를 많이 하더라구요. 좀 늦은감은 있지만 혹시 볼수 있지 않을까 했는데.. 이미 주변 나무들이 겨울 채비를 하는 모습만 보고 왔어요.  그리고 생각보다 많은 페스트푸드점에서 간단하게 식사할수 있는 곳들이 많아서가족들 나들이 와서 식사도 문제 없을것 같았어요.    경륜장 밖에서도 현재 진행되고 있는 경륜경기 모습을 볼 수 있는데한참 선수소개를 하더라구요. 경륜에 관심이 없어서 잘 모르지만, 한번 재미있게 보면경륜 역시 스릴 경기가 아닐까 싶더라구요.   워낙 부산경륜공단이 넓어서인지 곳곳이 산책로가 되는데 친구들과 오신분들, 가족과 함께 편안하게 나무숲 사이로 걷는 편안함을 자주 느껴보고 싶어지는게 걷기도 싫어하고 집에만 있다가 한번 산책겸 걸었더니 마음도 맑아지고 이래서 산책을 하는 구나 싶더라구요.   그리고 부산경륜공단에는 워터파크가 있다는 사실 아셨나요? 헉 ~ 정말 있을건 다 있는 곳이 아닌가 싶을 정도인데요.   여름에 이곳이 얼마나 인기가 많을지 짐작이 가더라구요.   공원의 여유로움도 있고,  경륜장 답게 자전가 타는 모습들이 많이 보였는데 커플자전거 넘 재미있어 보이더라구요. 저도 나름 경륜에 관심을 왜냐... 저희 상주에 가면 자전거가 정말 많고자전거 박물관도 있고해서 관심은 가지고 있었지만 이렇게 경륜장은 처음 방문했는데생각보다 넓고 시설이 아주 괜찮았답니다.    그리고 가족공원도 이렇게 마련이 되어 있는데, 아마 가족공원은 봄에는 넘 이쁠것 같다는 생각이 들더라구요.   아이들이 뛰어놀수 있는 시설도 있는데..평일이라 아이들이 없으니 귀여운 다람쥐가 자리를 지키고 있는데 얼마나 귀여운지..    살짝 외로워지는 계절이기도 하지만 가족들이 함께 하는 나들이에서는이런 쓸쓸한 기운은 확~ 사라지지 않을까 싶답니다. 경륜장 입장료 400원 저렴하죠. 일단 그래서 구경해보기로 하고 고고씽~ 경륜장 안에 보니 한해동안 부산경륜을 사랑해 주신 고객님들게 이벤트 행사가 있었는데관심있으신분들은 행사기간 경륜장을 방문하셔도 좋겠죠. 그리고 여기가 바로 부산경륜장 내부인데요. 경기할때는 사진 촬영하는게 선수들에게 영향을 주기 때문에 경기가 없을때 경륜장 모습만 담았습니다. 날씨가 추워서 밖에서 관람하시는 분들은 계시지 않아서 찰칵~ 옆에 보이는 건물에서 다들 모니터로 경기를 관람하시더라구요.  경륜 경기가 계속 이루어지고 있는데잠깐 쉬는 시간... 저도 경륜 즐기시는분들을 잠깐 보니 다들 바쁘시더라구요. 경륜도 엄연한 스포츠경기로 많은 분들이 관전하시고 경기도 즐기시는데부산 경륜장을 방문하시면 경륜 초보고객을 위한 공간도 별도로 마련이 되어 있어서경륜에 대해 조금 배우고 경륜을 시작하시는게 도움이 될것 같더라구요.     사실 경륜장이라고 생각하기보다는 체육시설과 공원시설이 잘 되어 있으니다들 가족나들이, 소풍장소로 추천하는 곳이구나 싶은 생각이 들던데평소에 운동도 하지 않으면서 운동기구 보니 운동한번 해볼까 싶어지더라구요.  부산경륜공단 스포원으로 가족나들이 오시면  볼거리 , 놀거리, 먹거리가 다 갖춰져 있으니 부담이 없을것 같더라구요. 게다가 주차시설이 아주 잘 되어 있으니 전 어디 가자고 하면 주차시설부터 봐서 움직일수 있는 편이라그런지 주차시설 넓은 곳이 제일 좋더라구요.    나오다 보니 부산경륜공단 스포원의 셔틀버스도 보이고 셔틀 버스 운행시간은 홈페이지에서확인하세요.  부산지방공단 스포원은 실내외 스포츠, 교육,전시, 워터파크가있어 가족나들이 소풍가기 좋은곳으로 여러분들께도 추천해드려요.       부산시 금정구 체육공원로 399번길 324     부산경륜공단 스포원에 대한 정보가 궁금하시면 아래 홈페이지에서 확인하세요 http://www.spo1.or.kr/main/main.do     ​용감한 선수패를 받은 경륜 선수라..?용감한 시민상처럼 용감한 선수상도 있는 걸까요?정답은, NO!도대체 왜 받았는지, 지금 바로 알려드리겠습니다 ㅎㅎ #김상근선수 #용감한선수상 #경륜선수 #국민체육진흥공단 #모범시민#경륜경정 #대학생마케터 #스피커1기 #임태균  안녕하세요! 경륜경정 대학생 마케터 스피커 1기 임태균입니다!2019년 8월 29일 목요일,경륜경기가 있는 날은 아니지만 광명 스피돔을 방문했는데요!이유는 바로~ 바로바로~ ​   경륜 13기 김상근 선수를 만나기 위해서 왔습니다!​왜냐구요!?지금 바로 만남의 현장으로 가보실까요~? 슈유융   29일(목) 스피돔 광명홀에서는 시상식이 준비 중이었는데요,식이 시작하기도 전에 이미 많은 선수와 임직원들이대기하고 계시더라구요 (싱기방기) ㅎㅎㅎ 오늘의 행사는 바로 “용감한 경륜선수패 전달식”을 위해서 였는데요​   경륜 13기 김상근 선수는지난 7월 28일,친구 집에서 나와 집으로 향하던 중한 여성의 비명 소리와 함께 누군가 다급히 도망치는 소리를 들었고,본능적으로 비명소리가 난 곳을 향해 달려가 남성을 현장에서 제압하였습니다.이후 피해자 신고를 받고 출동한 경찰에게 범인은 현장에서 체포되었다고 하는데요~ 이러한 선행이 알려지면서“용감한 경륜선수패 전달식”을 진행하게 되었어요~​   먼저 정병찬 경륜경정총괄본부장님의 간단한 축사에 이어 전달식이 진행되었습니다!정병찬 총괄본부장님은 시민으로서, 경륜선수로서 멋진 일을 해준 김상근 선수를 위해 특별히용감한 경륜선수패라는 타이틀을 만드셨다고 합니다! (짝짝)    가운데 위치한 김상근 선수! 너무 늠름하지 않나요?​   꽃다발과 상패, 부상이 김상근 선수에게 전달되자 많은 선수와 임직원의 박수가 강당에 울려 퍼졌습니다!​   이어서 김상근 선수의 짧은 소감이 이어졌는데요,​   "저 뿐만 아니라 여기 계신 모든 분들도 저와 같은 상황이었다면 똑같이 행동했을 겁니다. 약자들은 보호해야 되지 않겠습니까? 사나이가.. 이상입니다. 감사합니다 "‘멋.짐.폭.발’     경상남도 김해 사나이  다운 김상근 선수의 소감과 함께 용감한 경륜선수패 전달식은 끝이 나고 경륜경정 대학생 마케터 대표로 김상근 선수와 인터뷰를 진행했습니다!함께 보시죠!​   Q : 정말 용감한 일을 해주셨습니다 ! 인터뷰를 몇 번 정도 하셨는지 알 수 있을까요 ?김상근 선수 : 한번 밖에 하지 않았습니다. 3~4 곳의 언론사에서 인터뷰 요청이 왔지만 거절했어요. 피해자인 여학생이 그때의 기억이 되살아 날까 조심스럽더라고요. Q : 그때의 상황에 대해 말씀해 주실 수 있나요?김상근 선수 : 오후 10시쯤 친구 집에서 나와 집으로 가고 있었어요.제 앞 쪽으로 여학생이 걸어왔고,그 학생 근처에 어떤 남자가 걷고 있었어요. 아파트 단지 내 있었기 때문에 크게 신경 쓰지 않고 걷던 중 여학생 쪽에서 “뭐야!” 라고 비명소리가 났고 그 학생 쪽으로 시선을 돌렸을 땐 모자를 눌러쓰고 검은 옷을 입고 있는 남자가 도망치더라고요. 이유는 몰랐지만 본능적으로 뛰게 됐습니다. 따라 가던 중 남자가 넘어지더라고요. 그래서 제가 먼저 제압을 하고 몰려온 시민들에게 도움을 요청하여 완전히 제압할 수 있게 되었습니다. 뒤따라온 여학생에게 이유를 물어보니 성추행을 했다고 하더라고요. 그래서 경찰에 신고를 하게 된 겁니다. Q : 신체능력이 뛰어난 경륜선수지만, 발버둥 치는 성인 남자를 제압하는 건 힘들지 않았나요?김상근 선수 : 네 힘들더라고요. 여담이지만 친구가 김해에서 주짓수와 격투 체육관을 운영하고 있어요. 그 체육관을 자주 놀러 가서 관원들이 운동하는 모습을 갈 때마다 보고 눈으로 배웠었죠. 눈으로 보고 배운 기술들이 실전에서도 통한다는 것을 이번에 처음 느끼게 된 겁니다 하하  Q : 결혼도 하시고 슬하에 자녀도 두고 계신 거로 알고 있습니다. 가장의 책임감도 있는 상황에서 뛰어들기 쉽지 않았을 것 같아요. 평소에도 의협심이 있는 편이셨나요?김상근 선수 : 의협심까진 아니어도 평소에 남자보다 힘이 약한 여자와 아이, 노인은 보호해야 한다는 생각은 가지고 있었죠. 저희 세대에는 흉악범이 판을 치고 있지만 저희 아이 세대에는 이런 일이 없었으면 좋겠어요.  Q : 똑같은 상황이 오게 된다면 똑같은 대처를 할 수 있나요?김상근 선수 : 네. 저 뿐만 아니라 모든 경륜선수들이 저와 같은 생각을 하고 계실 거예요. Q : 경륜선수로서의 목표가 있을까요?김상근 선수 : 제 나이가 이제 불혹인데요 무슨 목표가 있을까요 하하. 아 ! 허은회 선배님 같이 관리를 철저히 해서 롱런하는 경륜선수가 되는 게 목표입니다. 가장 현실적인 목표는 낙차 하지 않고 부상당하지 않고 경기하는 게 목표라고 생각해요.   짧은 인터뷰 시간이었지만 김상근 선수의 인품을 느낄 수 있었습니다.    김상근 선수의 선행이 널리 알려지고 박수 받아야 할 일임에도 피해자에게 좋지 않은 기억이기에 조심스러워 하는 모습이 정말 배려심 깊었습니다. (정말... 멋있는 선수임에 확실합니다..)​   불의에 몸을 던진 김상근 선수의 앞날을 더욱 응원하겠습니다!   이상 용감한 김상근 선수를 취재한 경륜경정 대학생 마케터 스피커 1기 임태균이었습니다 ! 감사합니다!​   ​ ​인기스포츠 무관중/관중입장​07월28일프로야구 프로축구 관중 입장 20%~30% 허용으로 가닥을 잡아가고 있는 것 같다. ​경륜 경마개장 한다는 반가운 기사가 났었다. 몇 시간 뒤 “도박장을 관중입장 허용”이라는 기사가 났다. 실외도 아닌 실내 경기장에서  ~~​기사를 보면서 아차 싶었다. 놓쳤던 부분이다. 사회 통념상 우선 순위가 있듯이 무관중으로 진행되는 인기스포츠 후발주자가 무슨 나짝으로 먼저 관중 입장을~~ 코르나-19로 이어지는 사회적 분위기 염려​순차적으로 밀릴 수 밖에 없는 상황과 개장 타이밍시점이 인기 스포츠에 밀렸다고 볼 수 밖에 없다. ​이해 하려고 한다. 하지만 거액 연봉을 이미 책정하고  받는 선수들이 있다는게 중요하다. ​경륜은 어떤가??? 출전 자체가 없으면 수입도 제로다. 즉 경주를 뛰지 않으면 수입도 없다는 것이다. ​부상으로 4개월 가량 출전을 못 한 적 있었다. 수입도 제로 였다. ~~암울~~​좋은 경험은 아니었지만, 지금 선수들의 심정을 조금이나마 체감하고 몸소 느낀다. ​일본경륜은 지금도 무관중으로 현재 진행형이다. 부러워 해야 할까?? 미친 짓이라고 해야 할까???​시간이 지나 후회 된다. 하기보다그래도 위험 한 도전이었다. 라고 하는게 경제 성장이나 경륜 발전에 한 발 더 앞서가는 멋진 도전이 아닐까???  생각한다. ​개장하는 날 까지 선수들은 또 기다린다. 그리고 오늘도 열심히 훈련에 박차를 가하고희망적인 페달을 밟는다. ​선수 여러분의 노고에 물개 박수 이상으로 화이팅!!! 경륜ch7​  ​​​​​ 이상헌, 경륜·경정 불법 도박, 지난해 비해 무려 “288%” 경악 수준http://thekoreanews.com/detail.php?number=71577&thread=22r03r02 이상헌, 경륜·경정 불법 도박, 지난해 비해 무려 “288%” 경악 수준 - 더코리아뉴스 : 이상헌, 경륜·경정 불법 도박, 지난해 비해 무려 “288%” 경악 수준이상헌, 경륜·경정 불법 도박, 지난해 비해 무려 “288%” 경악 수준 등록날짜 [ 2020년10월25일 17시32분 ] 포토샵 / 더코리아뉴스 [더코리아뉴스] 조현상 기자 = 경륜·경정 불법 도박이 지난해 대비 크게 증가했다며, 당국의 대책 마련을 촉구했다. 국민체육진흥공단이 더불어민주당 이상헌 의원실에 제출한 자료에 따르면, 경륜·경정 불법도박 사이트 7,351건, 홍보글 2,548건이 신고되었다. 이것은 지난해보다 불법도박 사이트는 288%, 홍보 글은 67% 증가한 수치이다. 자료에 따르면, 대부분의 불법 온라인 도박사이트...thekoreanews.com ​​ 포토샵 / 더코리아뉴스[더코리아뉴스] 조현상 기자 = 경륜·경정 불법 도박이 지난해 대비 크게 증가했다며, 당국의 대책 마련을 촉구했다.​국민체육진흥공단이 더불어민주당 이상헌 의원실에 제출한 자료에 따르면, 경륜·경정 불법도박 사이트 7,351건, 홍보글 2,548건이 신고되었다. 이것은 지난해보다 불법도박 사이트는 288%, 홍보 글은 67% 증가한 수치이다.​자료에 따르면, 대부분의 불법 온라인 도박사이트가 해외에 서버를 두고 서브 도메인 형태로 운영되고 있다. 가입방법이 점점 은밀해져 지인의 추천이 있어야만 가입이 가능한 사이트도 속출하는 등, 갈수록 지능화되고 있다. 국민체육진흥공단은 코로나19 이후 불법 온라인 경륜·경정 도박이 급속도로 증가하고 있는 것에 원인이 있다고 설명을 덧붙였다. 이는 최근 코로나19로 경륜·경정·경마가 휴장 중이기 때문에 일본에서 열리는 경주를 실시간 생중계로 시청하며 베팅을 하는 사이트가 급증한 것이 반영된 결과로 분석된다.​이 의원은 “지난해 사행산업통합감독위원회가 발표한 자료에 따르면 불법 도박 규모는 81.5조 원으로 합법 사행산업 22.4조 원의 약 3.6배 수준이다. 이중 불법 스포츠 도박은 20.5조 원, 불법 경륜·경정은 3.4조 원으로 전체에 34%를 차지한다. 이들에 대한 단속 강화가 절실하다.”고 촉구했다.​한편, 경륜·경정과 스포츠토토의 유사행위를 했을 경우 관련 법에 따라 각각 최대 7년 이하의 징역 또는 7000만 원 이하의 벌금, 3년 이하의 징역 또는 3000만 원 이하의 벌금이 부과된다.​​​​​<저작권자ⓒ더코리아뉴스.무단전재-재배포 금지> 경륜 : 유희본능 온가족이 사랑을 나누는 감사의 달 5월에 이 전시를 개최하게 되어 무척 기쁩니다. 그리고 먼저 영등포 갤러리에 또 다시 초대해주신 관계기관과 관계자님들께 감사의 말씀을 전합니다. 지난해의 “투게더 투게더 스포츠” 연작에 이어 올해는 “경륜” 연작을 선보입니다. 두 전시는 모두 스포츠와 연관 있습니다. 그러나 올해의 “경륜” 연작은 지난해와 달리 자전거 그림만을 모았습니다. 자전거는 사람들의 편의를 위한 도구입니다. 그리고 자전거 경주인 경륜은 일종의 스포츠 경기입니다. 사람들은 이 경륜을 통해 즐거움을 얻습니다. 제가 이 그림들을 그려 선보이는 이유 역시 여러분이 제 그림을 보며 즐거움을 얻길 바라는 마음에서입니다. 이것은 미(美)를 추구하는 저의 본능이기도 합니다. 마치 여러분이 경륜을 하며 꿈을 꾸듯 추구하는 유희본능처럼. 2018. 5. 1. 김 효 선 ​​the Bicycle Race : the Instinct of Amusement I am so glad to meet you again in July at hot summer to become more green of trees. And I would to say thanks massage to several concerning persons to invite me again to Yeongdeungpo gallery. I would to show you the “bicycle race” series, continue from “together together sports” of last year. But is this year, I would to show you just only “bicycle” paintings. I expect to be hot of heat as much as the heat of hot summer. Bicycle is the tool for the convenience of people. And bicycle race is one of the sports game. People obtain the enjoyment through it. The reason why I show you these paintings is I want you obtain the amusement by seeing my paintings. It is the instinct of mine to pursue the beauty. Like this instinct of amusement of yours to pursue dreaming race.  2018. 7. 1. ​​                                                           Together Together Sports 6, 45.5 X 53 cm, Acrylic on Canvas, 2018​                                                           Together Together Sports 5, 45.5 X 53 cm, Acrylic on Canvas, 2018​                                                            Together Together Sports 7, 45.5 X 53 cm, Acrylic on Canvas, 2018​​​​​​​ 경마가 중단될 처지 입니다. 문자를 받았습니다. ​8월 21일 이전에 고객 수용은 불가능한 것으로 보입니다. 거기에 더해서 8월 10일부터 8월31일까지 3주간 경마가 중단될 수도 있습니다. ​비상경영 체제에 돌입합니다.​일단 비상경영 필수 인력 및 말관리부서 일부 인력을 제외하고는​무급 휴직에 들어갈 가능성이 많습니다.​모든 결정은 질병관리 본부가 합니다. -경마 기사 퍼옴-​경마에는 수 백명의 내부기자 외부기자가 있다. 경마 관련 종사자 들이다. ​정보도 빠르고 전달력도 뛰어나다. 경륜은 수석기자가 10여명 정도된다. 이 마저도 어려운 처지에 놓여 있다. 똑 같다. 개장이 이루어져야 수입이 발생하는 구조이다. ​위에서 언급한 내용들이 진행으로 가느냐??? 이전 계획한 10% 유관중으로 가느냐???중대한 회의 결과가 나온다고 한다. 기다려보자. 전자의 결과로 진행 되지 않기를~~~​경마에서~~밤사이 일어 나는 일들이 이제는 두렵다. 하지만 마냥 뒷짐지고 모르쇠 로 가고 싶진않다. 경륜 정보는 어떤가???위치가 위치인 만큼 어렵다. 자생하는 기분이다. 그래도 선출이다. 작은 것도 지나치고 싶지않다. 잘 이겨내어 줬으면 좋겠다. ​제1의 경륜 성장 잠실제2의 경륜 성장 온라인 경륜쉬지 않고 달릴 수 있는 그날이 오기까지~~경륜ch7​  ​​​​​​​ 하나님 속에 감취었던 비밀의 경륜성경말씀엡3:9~10 만물을 창조하신 하나님 속에 영원부터 감추어져 있던 비밀의 경륜이 무엇인지를 모든 사람에게 밝히어, 이제 교회를 통하여 하늘들의 영역에 있는 통치자들과 권세자들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하시려는 것입니다.오늘의 만나   하나님의 비밀은 그분의 감추어진 목적인데 그 목적은 택하신 백성들 안으로 그분 자신을 분배하는 것입니다. 그러므로 하나님의 비밀의 경륜이 있습니다. 이 비밀은 역대로 하나님 안에 감추어져 있었지만 이제는 신약의 믿는이들이 빛비춤을 받아 그것을 볼 수 있습니다. ‘경륜’은 하나님께서 그분의 갈망을 따라 그분 안에서 계획하시고 목적하신 것에 따라 때가 찰 때에 모든 것을 그리스도의 머리 되심 아래 두는 것입니다. 삼일 하나님의 넘치는 생명 공급을 생명 요소로서 교회의 모든 지체들에게 분배하심으로써 성취됩니다. 이것은 그들을 사망의 상태에서 일으켜 몸에 연결시키려는 것입니다. 교회는 그리스도의 측량할 수 없는 풍성으로부터 산출됩니다. 하나님의 택한 백성이 그리스도의 풍성에 참여하여 누릴 때 그들은 그 풍성으로 조성되어 교회가 되고, 교회로 말미암아 하나님의 각종 지혜가 하늘의 천사인 정사자들과 권세자들에게 알려집니다. 그러므로 교회는 하나님께서 그리스도의 모든 어떠하심을 지혜롭게 전시하신 것입니다.출처 : 내 마음의 보물 하나님의 말씀 이만나 / Copyright ⓒ 2011 emanna.or.kr All Right Reserved.본 메일은 발송 전용 메일이므로 본 메일로 회신하실 경우 답변되지 않습니다.경륜또연기???​07월 24일 경륜 개장이 코 앞에 두고 있다. 밤사이 무슨 일이 벌어 진 걸까???​확진자가 16명으로 늘어나고 접촉자가 수도권까지 나왔다고 한다. ​코르나-19 확진자에 따라 생사의 기로에 서 있는 경륜선수 염려 했던 부분이 발생 되지 않기를 바랄 뿐이다. ​경마쪽도 심상치가 않다. 또 한주 연기 된다는 이야기가 밤사이 나 오고 있다. ​경륜은 07월23일 입소 하는 날이다. 긴장의 연속이 현장에서 이루어 줬으면한다. ​온라인 경륜 무관중 경주로 가야 될 분명한 이유인것 은 확실해 보인다.​수도권 선수들의 훈련 모습은 활기차다. 훈련인원이 60명에 육박 할 정도로 늘었다. ​정상적인 훈련인원, 훈련 강도인터발, 댓쉬훈련 실전에 가까운 시속 연습 현장의 분위기는열기가 뜨겁다. ​아무쪼록 오늘 무사히 넘겨 우리의 기대를 저버리지 않는 개장이 되었으면 한다. 경륜ch7 ​​​​​​​​​​​​​​ 라이딩마치고 귀가하는도중 평로라 연습하는걸 목격...! 마빅오발이 마빅디스크..영상속에선 안찍혔는대 그 비싼휠들이 있더라구요 영상에 나오는 경륜은 캄파놀로 지블리인대 멋지네요 허허허 기어비도 높을낀대 편안하게 보이는.국민의힘 비전발표…주호영 '경륜과 패기'·나경원 '용광로 정당'기사입력 2021.05.25. 오후 12:19 기사원문 스크랩 ​ 국민의힘은 25일 국민의힘 당대표 후보 선출을 위한 1차 전당대회 비전발표회를 개최했다. 주호영 의원이 발언하고 있다. /국회사진취재단​​중진 유력 후보들 "야권 통합·후보 단일화" 한목소리​[더팩트｜문혜현 기자] 국민의힘 당대표 선출을 위한 1차 전당대회 비전발표회가 25일 진행된 가운데 주호영 의원과 나경원 전 의원은 각각 '경륜과 패기의 조화', '용광로 정당'을 역설했다.​국민의힘은 당대표 각 후보에게 5분 간 비전 발표 시간을 갖게 했다. 주 의원은 이날 가장 먼저 발표에 나서 "내년 대선은 대한민국의 명운이 걸린 큰 싸움"이라고 주장했다. 그는 "이번에 선출되는 당 대표는 이런 중대한 임무를 성공적으로 완수할 수 있는 후보여야 한다"며 "저는 총선에 참패해서 우리 당이 백척간두에 섰을 때 저는 원내대표가 됐다. 난항을 겪던 미래한국당과의 통합을 완성했다. 정리되지 않았던 김종인 비대위원회를 출범시켜서 성공적으로 마무리했다. 장외집회 없이도 15%의 지지율을 올렸다. 국민의당과의 합당 준비도 거의 마무리했다"고 말했다.​그는 "저 주호영은 즉시 대통합위원회를 발족시켜서 야권 통합과 후보 단일화를 성공해내겠다. 크고 중요한 일일수록 그것을 경험하고 성공해본 사람에게 맡겨야 한다"고 했다.​주 의원은 "내년 3월 대선 승리를 위해서 여러분은 어떤 장수를 선택하시겠나. 전쟁 경험이 없는 장수를 선택하시겠나, 패배를 반복한 장수를 선택하시겠나. 선거마다 이기는 장수, 바로 저 주호영이 최고의 장수 아닌가"며 "많은 젊은 후보들이 나와서 선전하고 있는 것은 우리 당 미래를 위해서 참으로 바람직한 일이다. 하지만 패기 하나만으로 성공할 수는 없다. 중요한 것은 경륜과 패기의 조화"라고 지지를 호소했다.​ 나경원 전 의원은 "당원이 중심이 되는 정권교체를 하겠다"며 지지를 호소했다. /국회사진취재단​​나 전 의원은 "국민의힘이 이기려고 나왔다. 당과 당원이 들러리 되는 게 아니라 중심이 되는 정권교체 하겠다"고 목소리를 높였다.​그는 거듭 정권교체의 중요성을 강조하며 "저는 약속한다. 용광로 국민의힘을 약속드린다. 모든 대선 주자를 민심의 용광로에 녹여내겠다. 그리고 더 단단한 쇳물로 만들어 내겠다. 결코 쉬운일이 아니다. 정치를 알아야한다. 그리고 수많은 시행착오 끝에 쌓인 지혜를 이용해야한다. 그리고 중요한 순간에 결단해야한다"고 강조했다.​나 전 의원은 "공정한 경선관리 그리고 과감한 쇄신, 거침없는 확장 저 나경원이 하겠다. 저나경원 계파없는 정치인이다. 홀로서기 정치인이다. 우리 당의 당대표가 계파와 무관하지않다면 공정하고 중립적 경선도 어려울거고, 어떤 외부 후보도 오려 하지 않을거다. 공정한 경선관리 통해 이번 대선승리 만들어내겠다"고 말했다.​이어 공천 쇄신에 대해 "과감한 쇄신의 방향은 당원과 국민이어야 한다. 당원 직접민주주의 실행하겠다. 블록체인 정당, 실시간 당심 리서치하겠다"고 공약했다.​그는 또 거침없는 확장을 언급하면서 "저 나경원 가장 확장성있다 자부한다. 민심의 중원 잡아오겠다. 우리 당은 늘 약자와의 동행에 인색했다고 한다. 저 나경원의 삶이 약자와의 동행이었다. 우리당의 부족한 점 보충해서 확장하겠다"고 자신했다.​moone@tf.co.kr 나는 역경을 이렇게 읽었다.:64가지 코드와 글에 담긴동양인문학 최고의 지혜와 경륜, 차이나하우스 (평온) 이에요35,100원☞ 제품보러가기 ☜ 2021-07-03 14:29:25에 작성된 글입니다. 링크에서 현재의 가격을 확인해주세요.+제휴 마케팅으로 으로부터 소액의 수수료를 받을 수 있습니다.요3:5 예수께서 대답하시되 진실로 진실로 네게 이르노니 사람이 물과 영으로 나지 아니하면 하나님의 나라에 들어갈 수 없느니라 ​엡1:9 그 뜻의 비밀을 우리에게 알리신 것이요 그의 기뻐하심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 예정하신 것이니 10 하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도의 머리되심 안에서 통일되게 하려 하심이라 (아나케팔라이오,anakepalio-만물이 그리스도의 머리되심아래 통일됨)​19 그의 힘의 위력으로 역사하심을 따라 믿는 우리에게 베푸신 능력의 지극히 크심이 어떠한 것을 너희로 알게 하시기를 구하노라 20 그의 능력이 그리스도 안에서 역사하사 죽은 자들 가운데서 다시 살리시고 하늘에서 자기의 오른편에 앉히사 21 모든 통치와 권세와 능력과 주권과 이 세상뿐 아니라 오는 세상에 일컫는 모든 이름 위에 뛰어나게 하시고 22 또 만물을 그의 발 아래에 복종하게 하시고 그를 만물 위에 교회의 머리로 삼으셨느니라 23 교회는 그의 몸이니 만물 안에서 만물을 충만하게 하시는 이의 충만함이니라 ​[하나님의 아나제네시스(anagenesis) 곧 택하신 자들의 예수 그리스도와 함께 한 부활과 승천과 초월과 정복의 과정들을 통해 완결되는 하나님의 때가 찬 경륜(oikonomia)에 대하여]​예수님은 니고데모에게 물과 영으로 말미암아 위로부터 나서 하나님의 나라에 들어가는아나제네시스(anagenesis)에 대해 가르치셨다.(요3장)​바울은 에베소 성도들에게 하나님의 크신 능력으로 말미암아 예수 그리스도와 함께 그의 피로 구속된 한 무리의 사람들이 그와 함께 죽은 자들 가운데서 부활하고,그와 함께 이 땅에서 하늘로 승천하고, 그와 함께 모든 정사와 권세를 초월하고, 그와 함께 만물을 발아래 정복하는 때가 찬 경륜(oikonomia)을 계시하였다.(엡1-2장)​아나제네시스=오이코노미아​그러므로 새 언약의 아나제네시스는 부활과 승천과 초월과 정복의 과정들을 통해 완결되는 때가 찬 경륜을 포함한다.​*참고​마지막 아담은 만물을 머리되심 아래 통일시키는 때가 찬 경륜을 위해 아나제네시스를 통해 몸된 교회의 머리가 되셨다.The last adam became the head of the body which is church through the anagenesis to anakepalio all things in the dispensation of the fullness of times ​​​​​ 국민의힘 6·11 당대표 선거에 출마한 홍문표(74) 후보는 8일 여의도 중앙보훈회관에서 가진 본지 인터뷰에서 “유일한 충청권 당대표 후보로서 당을 전국 정당으로 탈바꿈시켜 대선 승리를 거둘 것”이라며 “이회창 전 총리부터 홍준표 의원까지 다섯 번의 대선을 진두지휘한 경륜을 믿고 맡겨 달라”고 말했다.예비 경선을 4위로 통과한 홍 후보는 인터뷰 시작과 함께 전당대회에 대한 쓴소리부터 꺼냈다. 홍 후보는 “각종 네거티브와 특정 대선 주자와의 친소 관계 자랑만 넘치는 눈요기용 전당대회가 되고 있다”며 “국민에게 비전을 보이고 희망을 줘야 하는 자리인데 안타까움을 느낀다”고 했다.홍 후보는 “윤석열 전 검찰총장과 사진 한 장 찍어서 소셜미디어에 공개하면 효과가 있다는 것을 왜 모르겠는가”라며 “그러나 이번 당대표는 공정한 룰을 만들고 야권 대선 단일 후보를 만드는 게 최우선이기 때문에 중립적이어야 한다”고 말했다. 그는 ‘유승민계’ ‘김종인 상왕정치’ 등 일부 후보들의 계파 논란에 대해 “패싸움” “이전투구(泥田鬪狗)” 라며 비판해왔다.나경원 후보와 주호영 후보에 대해서는 “두 명은 사실 쉬는 것이 맞았다”며 “한 사람은 선거 때마다 나오는 구태한 정치를 보여줬고 한 사람은 원내대표를 하다가 바로 당대표에 출마했는데 너무 욕심이 많은 것”이라고 했다. 이준석 후보의 선전에 대해서는 “정부·여당의 실정에 대한 젊은 층의 불만이 야당에 대한 기대로 변한 것이라 본다”면서도 “경력 부분에 있어서는 이 후보가 미흡한 부분이 있다고 본다”고 말했다.홍 후보는 “나를 제외한 후보 4명은 당 살림을 맡아서 선거를 치른 경험이 없어 조직과 전략에 대해 잘 모른다”며 “대선 다섯 번을 옆에서 지휘했던 내가 차기 당 대표로 적임자 아니겠느냐”고 했다.홍 의원은 “‘정책 정당'으로 거듭나야 한다”고도 했다. 그는 “당의 수준을 높이려면 계파 정치와 같은 구태를 버리고 정책 정치로 바꿔야 한다”며 “정부 부처별로 나뉘어 중복된 청년 정책을 모아 예산 낭비를 줄이는 청년청 신설법과 자영업자 월세 50% 소급 지원 법안 등을 발의했고 모두 국회에서 논의 중이다. 당대표가 되면 이를 당론으로 채택하고 대선 후보 공약에도 연계해 바로 효과를 낼 수 있도록 하겠다”고 했다.​https://www.chosun.com/politics/assembly/2021/06/09/OBZ7I4BCFVBDBNKIVWEE46FCEU/?utm_source=naver&utm_medium=referral&utm_campaign=naver-news 홍문표 “대선 다섯번 경험한 경륜 믿고 맡겨달라”www.chosun.com #기초과학연구원 #IBS #지역신문발전위원회 #청와대 #대통령실 #미디어경영연구소#인사혁신처적극행정전담강사 #국민권익위청렴일반강사#한남대 #남대전고 #대전중 #대흥초#중도실용주의자 #생활정치인#국회의원 #국민의당 #세종시국회의원#세종시 #대전시#홍보전문가 #조직전문가 #소통전문가#국민의당 #구성모​​https://www.facebook.com/4gkoreahttp://twitter.com/4gkoreahttp://instagram.com/4gkoreahttp://story.kakao.com/kes1008http://blog.naver.com/4gkoreahttp://band.us/@4gkorea 🌄 아침 부흥의 빛 ✨     [ 04.30일 (금) ]▩ ▩▩▩  ▩▩▩ ▩ ​< 바람(風)이라는 증거(證據) > ​“어떤 가르침이 우리를 냉담하게 하고 심지어 내적으로 죽이기까지 한다면,그러한 가르침은 우리를 하나님의 신약 경륜의 중심 노선에서 벗어나게 하는, 바람이라는 강한 증거임”. . . . . . . . . . . . . .☞ 엡 4:14-15, 딤전 6:3, 딤후 2:18, 유 19.︶︶︶︶︶︶︶︶︶╚ “적용과 실행” ╝ ​┏━━━━━━━━┓◆◆◇                  ◇◆◆2021년 국제 중국어 특별 집회⌈그리스도의 몸인 교회의 내재적이고도 유기적인 건축⌋ ​☞ 5 주 ▶ 가르침의 바람(風)의 내재적인 요인과 그 악한 목적 (← "끝")◆◆◇                  ◇◆◆┗━━━━━━━━┛ ​♣① 오늘의 말씀            (p. 92)      ★ 5주 5일 ★ ​내가 마케도니아로 갈 때, 그대에게 에베소에 머무르라고 권유하였습니다. 그것은 그대가 어떤 사람들에게 명령하여 다른 것들을 가르치지 못하게 하고, 또 꾸며낸 이야기와 끝없는 족보에 주의를 기울이지 못하게 하려는 것이았습니다. 그런 것들은 믿음 안에 있는 하나님의 경륜을 이루기보다는 오히려 의심을 불러일으킵니다.▩▦▦▦▩▩▩▦▦▦▩◇ 디모데전서 1:3-4 ◇ ​이 비밀이 위대합니다. 나는 그리스도와 교회를 가리켜 말하는 것입니다.▩▦▦▦▩▩▩▦▦▦▩◇ 에베소서 5:32 ◇ ​-------------(☞ 변함없이 오전 중에 만나는 ⌈“적용과 실행”⌋을 중심으로 틈틈이,우리의 생명과 인격이신 주 예수님을 충만하게 누리시기 바랍니다. "^^*) ​⚫⚪⚪  ⚪  ⚪⚪⚫...✏  📋 📒 📓 📲 ...⚫⚪⚪  ⚪  ⚪⚪⚫ ​♣② 핵심 [`키워드`] * 하나님의 경륜에서 벗어나게 하는 "바람(風)의 증거" * ​믿는 이들을 중심 노선인 그리스도와 교회에서 떠내려가게 하는 [`바람`]이 되는 그러한 가르침은,사탄이 교활하게 사람들의 속임수를 사용하여 선동하는 [`거짓말`]이며,하나님의 영원한 경륜인 그리스도의 몸의 건축을 방해하는 [`오류의 체계`]임. . . . . . . . . . . . . .☞ 엡 1:10, 3:9-11, 4:14, 16. ​♣③ [°중점 내용°] ​레위기 11장 10절과 11절에서 보면, 생선의 정결함을 보장해 주는 것은 [°지느러미와 비늘°]인데,신약의 가르침에서 우리의 안전을 위한 '지느러미'와 '비늘'은,[°삼일 하나님°], 모든 것을 포함하신 [°그리스도°], 그리스도의 유기적인 몸인 [°교회°]임 ​ㅡ · ㅡ · ㅡ · ㅡ · ㅡ♣④ 기도로 누림 ​오- 주 예수님, 가르침의 바람의 목적, 곧 원수 사탄의 악한 목적은,그리스도이신 주님의 유기적인 몸의 건축을 좌절시키는데 ​주여- 그러한 가르침의 바람은,사랑과 인자함 안에서 주님의 몸의 하나를 지키는 것이 아니라,끝없이 분열을 일으키는 것임을 경계하게 됩니다.아멘, 할렐루-야! ​_______________📗 추가로 읽을 말씀 ​┏━━━━━━┓★ 오늘의 내용 ★┗━━━━━━┛ ​♎ 장로훈련, 1권, 신약의 사역, 1, 5장 ​♎ 그리스도의 몸의 건축에 관한 더 전진된 빛, 2장___________* 내일의 내용 * ​● 오늘날 주님의 회복의 전진, 4장● 주의 회복에 관한 간략한 소개, 추가 메세지 ​••••• ••••• ••••• ••••• •••••📚 ➖◁  👪  ▷➖ 📚••••• ••••• ••••• ••••• ••••• ​━━━━━━━━━━━━💖  ⑤ 오늘의 성경 읽기  💕━━━━━━━━━━━━◈◈ 1년 1독 (一年一讀) ◈◈ ​📙 구 약➖ ⌈사무엘상 24ㅡ26장⌋ ​3⃣ 다윗에 관한 역사(삼상 16:1-삼하 24:25)◾하나님의 마음에 합한 사람이 되도록 하나님께서 예비하심(삼상 16:1-삼하 1:27) ​🔸여호와께서 사울을 다윗의 손에 붙이셨으나 다윗이 그를 죽이려 하지 않았음 ㅡ 굴 안에서🔸사무엘이 죽음🔸다윗이 나발과 아비가일을 다룸🔸여호와께서 사울을 다윗의 손에 붙이셨으나 다윗이 그를 죽이려 하지 않음 ㅡ 하길라 산 길가에 진 친 곳에서/ (24:3-26:25) ​︵︵︵︵︵︵︵︵︵︵︵︵︵︵︵︵▓◑┗┓ⓐ 주요 결정(結晶)┏┛◐▓︶︶︶︶︶︶︶︶︶︶︶︶︶︶︶︶◆ [594] “잘못을 깨달은 사울” (26:21)°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°🍒   다윗은 사울의 행동이 그 자신이 아닌 하나님의 원수가 유발한 것임을 알았기 때문에, 사울에게는 어떠한 앙심도 없었다.우리는 다윗의 시각을 배워야 한다. ​우리는 핍박과 훼방과 비방을 받을 때 그렇게 하는 사람들을 보지 말고,원수 사탄이 그 뒤에서 모든 것을 꾸미고 있다는 것을 보아야 한다. ​우리의 싸움은 그 사람들이 아닌 사탄과 정사와 권세들에 대한 것이므로,우리 안에 그 사람들에 대한 어떤 원한이나 앙심이 남게 해서는 안된다(엡 6:12). ​우리는 우리를 파괴하고 삼키려는 자가 누구인지를 안다.바울은 디모데후서에서 “무릇 그리스도 예수 안에서 경건하게 살고자 하는 자는 핍박을 받으리라”(딤후 3:12)라고 말한다. ​════════════📘 신 약➖ ⌈요한복음 1:1-34⌋ ​1⃣ 영원하신 말씀이 성육신하여 하나님을 사람 안으로 이끌기 위해 오심(1:1-13:38) ​◾생명과 건축에 대한 서문(1:1-51)🔹영원 과거에 하나님이셨던 말씀이 창조를 통하여 생명과 빛으로 오셔서, 하나님의 자녀들을 산출하심🔹말씀이 육신이 되셔서 충만한 은혜와 실재로, 하나님의 독생자 안에서 하나님을 표명해 내심🔹하나님의 어린양이신 예수님께서 비둘기 같은 성령과 함께, 믿는 이들을 인자가 계시는 하나님의 집의 건축을 위한 돌들로 만드심/ (1:1-51) ​︵︵︵︵︵︵︵︵︵︵︵︵︵︵︵︵▓◑┗┓ⓑ 주요 결정(結晶)┏┛◐▓︶︶︶︶︶︶︶︶︶︶︶︶︶︶︶︶◆ [1929] “하나님의 어린양과 비둘기” (1:29, 32, 36)°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°🍒   우리는 우리를 위하여 죽으시고 우리를 구속하기 위해서 피를 흘리신,하나님의 어린양이신 예수가 필요하다.어린양은 구속, 곧 타락된 사람을 하나님에게로 연결시키기 위한 것이다. ​요한은 그리스도를 하나님의 어린양으로 천거했을 뿐만 아니라, 비둘기와 함께 있는 어린양으로 천거했다(요 1:32-33). ​성령을 상징하는 비둘기는 생명 주심과 기름 부음을 위한 것이며,하나님의 어떠하심으로 사람에게 기름 부어, 하나님을 사람에게 또한 사람을 하나님에게로 인도하여,믿는 이들을 하나님 안에서 연합하기 위한 것이다. ​사람이 하나님 안에 참여하기 위해서는, 어린양과 비둘기의 양 방면이 다 필요하다. ​━━━━━━━━━━━━━┗┛┗┛ ➡  어떤 경우에서도 항상 감사한 것은, 지금은 ▲그 영에 의해 한 몸 안▲에서,그리스도를 우리의 생명과 인격으로 누리며, ▲이기는 자들▲로 성장하는 [ ★체험 과정~!!★ ] ^^"♬ ┏┓┏┓ ​💖💗💕💞💓✌👍🌟✨💎💎✨🌟👍✌💓💞💕💗💖 10초 영상~~케린(경륜) 홍보영상같은데....케린이 경륜 일본식 발음인가요?? 왠지 그럴듯전에 누가 케린은 콜롬부스튜빙에 없는 제품이라고....다 모조품이라고...믿을수없어...ㅜㅜ 뭐가 진실인지..내 경륜에도 포코 케린이 똭!구속의 경륜 사람의 타락은 온 하늘을 슬픔으로 가득 채웠다. 하나님께서 창조하신 세계는 죄의 저주로 시들었고, 비참하게 죽을 운명에 처한 존재들이 살게 되었다. 율법을 범한 자들이 피할 길은 없는 것같이 보였다. 천사들은 찬양의 노래를 그쳤다. 하늘 궁정 전체가 죄가 가져온 황폐 때문에 통곡하고 있었다. 하늘의 영광스러운 사령관이신 하나님의 아들은 타락한 인류를 불쌍히 여기셨다. 잃어버린 세계에 임할 화가 그분 앞에 떠오를 때에 그분의 마음은 무한한 동정심으로 감동되셨다. 그리하여 하나님의 사랑은 사람이 구속받을 수 있는 한 경륜을 입안하셨다. 깨어진 하나님의 율법은 죄인의 생명을 요구하였다. 온 우주에서 사람을 위하여 이 요구를 만족시킬 수 있는 이는 한 분밖에 없었다. 하나님의 율법은 하나님 자신처럼 거룩하므로 하나님과 동등하신 분만이 범법을 속죄할 수 있었다. 그리스도밖에는 아무도 타락한 사람을 율법의 저주에서 속량하여 하늘과 조화시킬 수 없었다. 그리스도께서는 죄책 그리고 거룩하신 하나님께 매우 가증하므로 아버지와 아들을 틀림없이 분리시킬 죄의 수치를 자진해서 떠맡으실 것이었다. 그리스도께서는 타락한 인류를 구원하시기 위하여 비참의 심연(深淵)에까지 내려가실 것이었다. 그리스도께서 죄인을 위하여 아버지 앞에서 간청하시는 동안 하늘 천사들은 말로 표현할 수 없는 큰 관심을 가지고 그 결과를 기다리고 있었다. 타락한 인류를 위한 신비스런 의논－“평화의 의논”(슥 6:13)은 오래 계속되었다. 구속의 경륜은 지구의 창조 전에 이미 세워졌었다. 왜냐하면 그리스도께서는 “창조함으로부터 죽임을 당한 어린양”(계 13:8 구역)이시기 때문이었다. 그러나 우주의 왕에게 있어서도 범죄한 인류를 위하여 당신의 아들을 죽도록 내어 주는 것은 큰 투쟁이 아닐 수 없었다. 그러나 “하나님이 세상을 이처럼 사랑하사 독생자를 주셨으니 이는 저를 믿는 자마다 멸망치 않고 영생을 얻게 하려 하심”(요 3:16)이었다. 오! 구속의 오묘함이여! 그분을 사랑하지 않은 세상에 대한 하나님의 사랑이여! “지식에 넘치는” 그 사랑의 깊이를 누가 알 수 있으리요! 영원한 세월을 통하여 이 이해할 수 없는 사랑의 오묘함을 이해하려고 노력하는 불후의 지성들은 경탄하고 숭경해 마지않을 것이다. 하나님께서 그리스도 안에 계시사 “세상을 자기와 화목하게”(고후 5:19)하실 것이었다. 사람은 죄로 인하여 매우 타락하였으므로 자신의 힘으로는 순결하시고 선한 본성을 가지신 분과 조화될 수 없었다. 그러나 율법의 정죄로부터 사람을 속량하신 후에 그리스도께서는 인간의 노력과 연합하도록 하나님의 능력을 부여하실 수 있었다. 이리하여 하나님께 대한 회개와 그리스도를 믿는 믿음으로 말미암아 타락한 아담의 자손들은 다시 한 번 “하나님의 자녀”(요일 3:2)가 될 수 있을 것이었다. 사람의 구원을 확보할 수 있는 유일한 경륜에는 온 하늘의 무한한 희생이 포함되었다. 그리스도께서 구속의 경륜을 천사들 앞에서 공개하셨을 때에 천사들은 기뻐할 수 없었다. 왜냐하면 사람의 구원은 그들의 사랑하는 사령관에게 말로 표현할 수 없는 비애를 필연적으로 요할 것이라는 것을 그들이 보았기 때문이었다. 슬픔과 놀라움으로 천사들은 그리스도께서 그들에게 당신께서 어떻게 하늘의 순결과 평화, 그 기쁨과 영광 및 불사의 생명을 떠나 내려오셔서 지상의 타락과 접촉하시고 세상의 슬픔과 수치와 죽음을 견디셔야만 하는지를 말씀하시는 그분의 말씀을 들었다. 그분은 죄인과 죄의 형벌 사이에 서실 것이었다. 그럼에도 불구하고 그분을 하나님의 아들로 받아들일 사람들은 거의 없을 것이었다. 그분은 하늘의 왕의 높은 지위를 버리시고 자신을 낮추어 사람으로 지상에 나타나셔서 사람이 견뎌야 할 각종 슬픔과 유혹을 친히 경험하실 것이었다. 이 모든 것은 그분께서 시험 받게 될 자들을 능히 도우실 수 있게 되기 위하여 필요하였다(히 2:18). 교사로서의 그분의 사명이 마치게 될 때에 그분은 악인들의 손에 넘겨지고 사단이 그들을 충동하여 끼치는 모든 모욕과 고통을 받지 않으면 안 될 것이었다. 그분은 가장 잔인한 죽음을 당하시고 하늘과 땅 사이에 범죄한 죄인으로 들림을 받아야 하였다. 그분은 천사들이 차마 볼 수 없어서 얼굴을 가릴 정도로 무서운 고통의 긴 시간을 견뎌내셔야 하였다. 그분은 자기가 져야 할 온 세계의 죄의 짐 곧 율법을 범한 죄책을 지심과 동시에 아버지께서 얼굴을 숨기심으로 인한 영혼의 고뇌도 견디셔야 하였다. 천사들은 그들의 사령관의 발 앞에 부복하여 그들이 사람을 위한 희생이 되겠다고 제안하였다. 그러나 천사의 생명은 죄의 빚을 갚을 수 없었다. 사람을 창조하신 분께서만 인간을 속량하실 수 있는 능력이 있으셨다. 그러나 천사들은 구속의 경륜에 일익을 담당하게 될 것이었다. 그리스도께서는 “천사들보다 잠간 동안 못하게 하심을 입은 자 곧 죽음의 고난”(히 2:9, 1:14)을 받은 자가 되실 것이었다. 그리스도께서 인성을 취하실 때 그분의 능력은 그들의 능력에 못 미칠 것이었으며 그들은 그분께서 고통 당하실 때 그분께 수종들고, 그분의 힘을 북돋워 드리고 위로할 것이었다. 그들은 또한 구원얻을 후사들을 위하여 섬기라고 보내심을 받은 부리는 영이 될 것이었다. 그들은 은혜의 백성들을 사단과 악한 천사들의 세력으로부터 그리고 사단이 끊임없이 그들의 주위를 두르는 어두움으로부터 보호할 것이었다. 천사들이 그들의 주님의 고뇌와 굴욕을 목격할 때에 그들은 슬픔과 의분에 충만하여 살인자들로부터 그분을 구원하고자 할 것이다. 그러나 천사들은 그들이 보게 될 어떤 일에든지 그것을 막으려고 개입해서는 안 될 것이었다. 그리스도께서 악인들의 조롱과 모욕을 감수하시는 것은 구속의 경륜의 한 부분이었으며, 그리스도께서는 사람의 구주가 되셨을 때 이 모든 것에 동의하셨다. 그리스도께서는 천사들에게 당신의 죽음으로 많은 사람들을 속량하실 것이며 사망의 권세 잡은 자를 멸하실 것이라고 보증하셨다. 그분은 사람이 범죄로 잃어버린 나라를 되찾으실 것이며, 구속받은 자들이 그분과 함께 그것을 유업으로 받아 영원히 그 곳에서 살게 될 것이었다. 죄와 죄인들은 제거될 것이며 앞으로 결코 하늘이나 땅의 평화를 어지럽히지 못할 것이다. 그는 그분의 천사의 무리들에게 아버지께서 수락하신 경륜에 보조를 맞추고 그분의 죽음을 통하여 타락한 사람이 하나님과 화목할 수 있다는 사실을 기뻐하라고 명하셨다. 그 때에 기쁨, 말로 나타낼 수 없는 기쁨이 하늘을 가득 채웠다. 구속받은 세계의 영광과 축복은 생명의 왕의 고뇌와 희생조차도 능가하였다. 베들레헴의 언덕들 위로 울려 퍼지기로 되어 있던 저 노래－“지극히 높은 곳에서는 하나님께 영광이요 땅에서는 기뻐하심을 입은 사람들 중에 평화로다”(눅 2:14)의 첫 곡조가 온 하늘 궁정에 메아리쳤다. 새 창조의 환희보다 더 깊은 즐거움으로 그 때에 “새벽 별들이 함께 노래하며 하나님의 아들들이 다 기쁘게 소리하였”(욥 38:7)다. 사람에게 주어진 구속에 관한 최초의 암시는 동산에서 사단에게 내린 선고 가운데서 통지되었다. 주님께서는 “내가 너로 여자와 원수가 되게 하고 너의 후손도 여인의 후손과 원수가 되게 하리니 여자의 후손은 네 머리를 상하게 할 것이요 너는 그의 발꿈치를 상하게 할 것이니라”(창 3:15)고 선언하셨다. 우리의 첫 부모가 듣는 데서 선언된 이 선고는 그들에게는 한 약속이었다. 이 선고는 사람과 사단 사이의 전쟁을 예언했을 뿐만 아니라 큰 원수의 세력이 최후에 부서질 것도 선언하였다. 아담과 하와는 죄수로서 의로우신 재판장 앞에 서서, 범죄가 초래한 선고를 기다렸다. 그러나 그들의 운명이 될 수밖에 없는 수고와 슬픔의 생활이나 흙으로 돌아가야 한다는 선고를 듣기 전에 그들은 그들에게 희망을 주지 않을 수 없었던 말씀들을 들었다. 저희가 비록 강적(强敵)의 세력으로부터 고통을 받을 수 밖에 없지만, 그들은 최후의 승리를 기대할 수 있었다. 사단은 자기와 여인, 자기의 자손과 여인의 자손 사이에 증오심이 있게 되리라는 것을 들었을 때 인간 본성을 타락시키려는 자신의 사업이 방해를 받을 것과 어떤 수단을 사용하여 사람이 그의 세력을 저항할 수 있게 되리라는 것을 알았다. 그러나 구원의 경륜이 더욱더 분명하게 드러났을 때 사단은 사람을 타락시킴으로써 그가 하나님의 아들을 그분의 높임 받은 지위에서 끌어 내릴 수 있다고 그의 천사들과 함께 기뻐하였다. 그는 여기까지는 그의 계획이 지상에서 성공을 거두었으며, 그리스도께서 자진해서 인성을 취하실 때 그분 또한 패배당할 것이며, 이렇게 하여 타락한 인류의 구속은 저지될 수 있을 것이라고 선언하였다.  하늘의 천사들은 우리의 첫 부모에게 저들의 구원을 위하여 고안된 경륜을 더 완전하게 밝히었다. 아담과 그의 반려자는 그들의 죄가 비록 크지만 사단의 지배를 받도록 버림을 받지 않으리라는 보증을 받았다. 하나님의 아들은 당신의 생명으로 그들의 죄악을 속죄하시겠다고 제의하셨다. 은혜의 시기가 그들에게 허락될 것이며, 회개와 그리스도를 믿는 믿음을 통하여 그들은 다시 하나님의 자녀가 될 수 있었다. 그들의 범죄로 인하여 요구된 희생은 아담과 하와에게 하나님의 율법의 신성한 특성을 나타내었다. 그리고 저들은 전에 결코 본 일이 없는 죄과와 그것의 비참한 결과를 보았다. 그들은 후회와 괴로움 가운데서 그 형벌이, 그분의 사랑이 그들의 모든 즐거움의 근원이 되었었던 분에게 내리지 말고 차라리 그들과 그들의 자손에게 내리게 해달라고 애원하였다. 그들은 여호와의 율법은 땅에서 뿐 아니라 하늘에서도 그분의 정부의 기초이기 때문에 천사의 생명이라도 이 율법을 범한 데 대한 희생으로는 받아들여질 수 없다는 말씀을 들었다. 타락한 상태에 있는 인간의 필요에 응하기 위하여 그 율법의 한 교훈도 폐기되거나 변경될 수 없었다. 사람을 창조하신 하나님의 아들은 인간을 위하여 속죄하실 수 있으셨다. 아담의 범죄가 불행과 죽음을 가져온 것처럼, 그리스도의 희생은 생명과 불멸을 가져올 것이었다. 사람뿐만 아니라 지구도 죄로 말미암아 악한 자의 권세 밑으로 들어갔었다. 그것들은 구속의 경륜으로 말미암아 회복될 것이었다. 아담은 창조될 때에 지구를 통치할 지위에 세워졌으나, 유혹에 굴복함으로 그는 사단의 지배 아래 들어갔다. “누구든지 진 자는 이긴 자의 종이”(벧후 2:19) 된다. 사람이 사단의 포로가 되었을 때 그가 가졌던 통치권은 그의 정복자에게 넘어갔다. 이같이 하여 사단은 “이 세상 신”(고후 4:4)이 되었다. 그는 원래 아담에게 주어진바 되었던 지상의 통치권을 찬탈하였다. 그러나 그리스도께서 당신의 희생으로 죄의 형벌의 값을 치르심으로 말미암아 사람을 구속하실 뿐만 아니라 사람이 잃었던 통치권도 되찾으실 것이었다. 첫째 아담이 잃어버린 모든 것을 둘째 아담이 회복하실 것이었다. 선지자는 “너 양떼의 망대요 딸 시온의 산이여 이전 권능… 이 네게로 돌아오리라”(미 4:8)고 말한다. 그리고 사도 바울은 “그 얻으신 것을 구속하”(엡 1:14)실 때를 가리킨다. 하나님께서는 거룩하고 행복스러운 존재의 거처가 되도록 이 땅을 창조하셨다. 주께서 “땅도 창조하시고 견고케 하시되 헛되이 창조치 아니하시고 사람으로 거하게 지으”(사 45:18)셨다. 하나님의 능력으로 땅이 새롭게 되고, 죄와 슬픔에서 해방되어 그것이 구속받은 자들의 영원한 거처가 될 때 이 목적이 성취될 것이다. “의인이 땅을 차지함이여 거기 영원히 거하리로다”, “다시 저주가 없으며 하나님과 그 어린양의 보좌가 그 가운데 있으리니 그의 종들이 그를 섬기”(시 37:29; 계 22:3)리라. 아담은 그가 무죄하였던 때에는 창조주와 간격 없는 교통을 즐겼었다. 그러나 죄로 말미암아 하나님과 사람의 관계가 끊어지고 말았다. 그리스도의 속죄만이 그 심연을 가로지르는 다리를 놓고 하늘에서 땅으로 축복 혹은 구원을 전달할 수 있었다. 사람에게는 여전히 창조주께 직접 나아가는 길이 끊겼으나, 하나님께서는 그리스도와 천사들을 통하여 인간과 교통 하시고자 하셨다. 그리하여 에덴에서 하나님께서 죄에 대하여 선고를 내리신 때로부터 홍수 때와 더 나아가서는 하나님의 아들의 초림까지 인류 역사에 있어서 중대한 사건들이 아담에게 계시되었다. 그리스도의 희생은 전세계를 구원할 충분한 가치가 있는데도 많은 사람들이 회개와 순종의 생애를 택하지 않고 죄의 생애를 택할 것이 아담에게 보여진 바 되었다. 세대가 계속됨에 따라 범죄는 증가될 것이며 죄의 저주는 더욱더 인류와 짐승에게와 지상에 내릴 것이었다. 사람의 수명은 인간 스스로가 죄의 생애를 함으로 짧아지고, 체력과 인내력, 도덕적, 지적 능력은 저하될 것이며 세계는 마침내 각종 참상으로 충만하게 될 것이다. 사람들은 식욕과 정욕의 방종으로 구속의 경륜의 대진리를 깨달을 능력이 없게 될 것이다. 그러나 하늘을 버리시고 세상에 오신 그 목적에 부합되게 그리스도께서는 사람들에게 계속 관심을 가지실 것이며, 그들의 약점과 결점을 당신 안에 숨기라고 여전히 그들을 초청하실 것이다. 그분은 믿음으로 자기에게 나오는 모든 사람의 필요를 공급하실 것이다. 그리고 하나님에 관한 지식을 보존하며, 불의가 편만한 가운데서도 더럽힘을 받지 않은 적은 무리가 항상 있을 것이었다. 희생 제사들은 사람에게 그의 죄를 항상 상기시켜 주고 자신의 죄에 대한 참회가 동반된 시인과 약속된 구속주를 믿는 그의 신앙의 고백이 되도록 하나님에 의하여 제정되었다. 그것들은 타락한 인류에게 죽음을 가져온 것은 죄라는 엄숙한 진리를 깊이 명심시키려고 제정되었다. 아담에게 있어서 첫 희생 제사는 가장 고통스러운 의식이었다. 그의 손은 하나님만이 주실 수 있는 생명을 취하기 위해 들려져야만 하였다. 그는 이 때 죽음을 처음으로 목도하였다. 그는 자신이 하나님께 순종하였었더라면 사람이나 짐승이 죽는 일이 없었으리라는 것을 알았다. 무죄한 동물을 희생 제물로 죽이면서 그는 자기의 죄가 흠없는 하나님의 어린양의 피를 흘릴 수밖에 없다는 것을 생각하고 떨었다. 이 장면을 보고 그는 하나님의 사랑하는 아들의 죽음밖에는 속죄할 수 없는 그의 죄의 중함을 더욱 깊고 더욱 생생하게 느끼게 되었다. 그리고 그는 범죄한 자를 구원하시려고 이처럼 놀라운 속전(贖錢)을 지불하려 하시는 하나님의 무한하신 선하심에 경탄하였다. 한 희망의 별이 어둡고 무서운 장래를 비추어 주었으며 미래의 완전한 황폐의 공포를 제거해 주었다.  구속의 경륜에는 사람을 구원하는 일보다 더 광범위하고 깊은 목적이 있었다. 그리스도께서는 이 일만을 위하여 세상에 오시지 않으셨다. 그분께서 오신 것은 단순히 이 작은 세계의 거민들이 하나님의 율법을 마땅히 생각해야 할 대로 생각하게 하는 것 뿐만이 아니라, 온 우주 앞에 하나님의 품성을 옹호하시기 위해서 였다. 당신의 위대한 희생의 이와 같은 결과－이 세상 사람뿐 아니라 다른 세계들의 지성적 존재들에게 그것이 끼치는 영향－를 구세주께서는 십자가에 못 박히시기 직전에 미리 내다보셨다. 그분은 이렇게 말씀하셨다. “이제 이 세상의 심판이 이르렀으니 이 세상 임금이 쫓겨나리라 내가 땅에서 들리면 모든 사람을 내게로 이끌겠노라”(요 12:31, 32). 사람의 구원을 위하여 죽으신 그리스도의 행위는 사람들이 하늘에 접근하는 일을 가능하게 할 뿐 아니라, 사단의 반역을 처리하심에 있어서 하나님과 그분의 아들이 정당하심을 온 우주 앞에 옹호할 것이었다. 이것은 하나님의 율법의 영원 불변성을 확립할 것이며 죄의 본질과 결과들을 나타낼 것이었다. 대쟁투는 최초부터 하나님의 율법에 관한 것이었다. 사단은 하나님이 불공평하시며, 그분의 율법에 결함이 있고, 우주의 행복을 위하여 그것을 변경해야 할 필요가 있다는 것을 증명하려고 애써왔다. 율법을 공격함으로 그는 그 율법의 제정자의 권위를 뒤집어 엎으려고 하였다. 그 대쟁투에서 하나님의 율례에 결함이 있어 변경해야 되는지 혹은 완전하여 변할 수 없는 것인지가 나타나게 될 것이었다. 사단은 하늘에서 추방되었을 때 이 지구를 그의 나라로 삼으려고 단호히 결심하였다. 아담과 하와를 유혹하여 그들을 정복하였을 때 그는 이 세상이 그의 소유물이 되었다고 생각하였다. “왜냐하면 아담과 하와가 나를 그들의 통치자로 선택하였기 때문이다”라고 그는 말하였다. 그는 죄인을 용서하는 것은 불가능하므로 타락한 인류는 그의 합법적 백성이며 이 세상은 자신의 소유라고 주장하였다. 그러나 하나님께서는 자신과 동등이신 당신의 귀하신 아들을 주셔서 죄의 형벌을 담당하게 하심으로 그들이 그분의 은총을 회복하고 그들의 에덴 본향으로 돌아갈 수 있는 길을 마련하셨다. 그리스도께서는 사람을 구속하고 사단이 장악하고 있는 이 세상을 탈환하시겠다고 약속하셨다. 하늘에서 시작된 대쟁투는 사단이 자기의 소유라고 주장하는 바로 이 세상에서 결판날 것이었다. 그리스도께서 타락한 사람을 구원하시기 위하여 자신을 낮추신다는 것은 온 우주가 경탄할 일이었다. 별에서 별로, 세계에서 세계로 다니시면서 만물을 감독하시고 그분의 섭리로 창조하신 광대한 우주의 각계 각층의 존재들에게 그들의 필요를 공급하시는 그분께서 당신의 영광을 떠나 몸소 인성을 취하시기로 동의하신 것은 죄없는 다른 세계들의 지적 존재자들이 이해하기를 원하는 신비였다. 그리스도께서 인간의 모습으로 우리 세상에 오셨을 때에 온 우주는 그분께서 말구유에서 갈바리에 이르기까지 피 묻은 길을 한 걸음 한 걸음 옮겨 놓으시며 가로지르시는 모습을 비상한 관심을 가지고 지켜보았다. 하늘은 그분이 받으신 능욕과 멸시를 주목하였고, 그것이 사단의 선동으로 말미암은 것임을 알았다. 그들은 서로 적대적인 세력의 역사(役事)가 진행되는 것을 주목하였다. 사단은 인류에게 계속적으로 흑암과 슬픔과 고통을 가져다 주려고 노력하고 있었고 그리스도께서는 그것을 막고 계셨다. 그들은 빛과 어두움 사이의 투쟁이 더욱 격렬해지는 것을 지켜보았다. 그리고 그리스도께서 십자가 위에서 숨을 거두시며 고통 중에 “다 이루었다”고 부르짖으실 때에 승리의 함성이 온 하늘과 모든 세계에 울려퍼졌다. 그렇게 오랫동안 이 세상에서 진행되어 오던 대쟁투의 승부가 그 때 판가름이 났다. 승리자는 그리스도이셨다. 그분의 죽음은 아버지 하나님과 아들이 사람을 위하여 자기 부인과 희생의 정신을 발휘하실 만큼 충분한 사랑을 가지셨는지에 대한 의문을 풀어 주었다. 사단은 거짓말쟁이요 살인자로서의 자신의 참 성격을 드러냈다. 하늘의 지적 존재자들을 통치하도록 허용되었었더라면 사단은 자기의 권세하에 있는 사람들을 다스렸던 바로 그 동일한 정신을 나타내었을 것이라는 사실이 밝히 드러났다. 충성스러운 우주는 목소리를 합하여 하나님의 통치를 찬양하였다. 율법이 변경될 수 있었더라면 사람은 그리스도의 희생이 없이도 구원받을 수 있었을 것이다. 그러나 그리스도께서 타락한 인류를 위하여 당신의 생명을 희생해야 할 필요가 있었다는 사실은 하나님의 율법은 죄인을 율법의 요구에서 면제하지 않는다는 것을 증명한다. 죄의 삯은 사망임이 입증되었다. 그리스도께서 죽으셨을 때에 사단의 멸망은 확정되었다. 그러나 많은 사람들이 주장하는 바와같이 십자가에서 율법이 폐지되었다면 하나님의 귀하신 아들이 당한 고통과 죽음은 사단이 요구한 바로 그것을 그에게 준 셈이 되었을 것이다. 그렇게 되었더라면 악마는 승리를 얻고 하나님의 정부에 대한 그의 비난이 확증 되었을 것이다. 그리스도께서 사람의 범죄의 형벌을 받으신 바로 그 사실은 모든 창조된 지적 존재들에게, 율법은 불변이며 하나님은 의로우시고 자비로우시며 자기를 부인하시는 분이시라는 것과, 그분의 정부의 통치에는 무한한 공의와 자비가 연합되어 있다는데 대한 강력한 논증이다.http://blog.naver.com/bark0023http://blog.naver.com/bysik0203http://blog.naver.com/krab3200 							오랜 세월 동안 좌절과 침체의 역사를 이어오던 아일랜드가 1990년대에 들어 침체의 세월을 극복하고 선진사회로 발돋움 할 수 있도록 하기 위해 경륜있는 지도자가 실천하였던 정책의 핵심은 다음 3 가지를 중심으로 한다.첫째는 세금을 과감히 낮추었다. 흔히 생각하기를 세금을 많이 거둬들여야 나라 살림이 윤택하여 질 것으로 생각을 하지만 실제로는 그와 반대이다. 그런 생각은 국가경영에의 깊이 있는 경륜을 체득하지 못한 하수(下手)들의 생각이다. 고수(高手)들은 반대의 정책을 펼쳐 기업들의 사기를 올려 주고 해외 자본들이 쉽게 들어올 수 있도록 동기를 부여하여 준다. 이른바 ‘작은 정부 큰 시장’이다. 뉴-라이트 운동은 ‘작은 정부 큰 시장 정책’을 따른다. 그런데 어설픈 좌파 정권들이 ‘큰 정부 작은 시장 정책’을 선호하다가 나라의 경제를 그르치게 하고 사회의 활력을 앗아가게 만든다. ‘큰 정부 작은 시장’의 가장 대표적인 경우가 사회주의 정부이다. 지난 백년 간 에 벌어졌던 자본주의와 사회주의의 경쟁에서 사회주의가 완전히 패배를 당하였다. 그 이유가 바로 “작은 정부 큰 시장이냐” “큰 정부 작은 시장이냐”의 선택에서 결판이 난 셈이다. ‘작은 정부 큰 시장’을 선택하였던 자본주의가 ‘큰 정부 작은 시장’을 선택하였던 사회주의를 이긴 것이다. <김진홍목사>						경륜선수노조, 총파업 99% 찬성 ‘가결’…24일 2차 조정회의 주목 - KNS뉴스통신[KNS뉴스통신=김관일 기자] 국민체육진흥공단과 노동쟁의상태에 돌입한 한국경륜선수노동조합이 조합원 총 투표를 실시해 99.18% 압도적인 찬성...www.kns.tv국민체육진흥공단과 노동쟁의상태에 돌입한 한국경륜선수노동조합이 조합원 총 투표를 실시해 99.18% 압도적인 찬성률로 쟁...						하나님의 경륜 아래서창조와 신앙, 윤리에 대한 새로운 묵상 ​ 하나님이 세상을 창조하셨고, 그것을 계속 새롭게 하시며, 마침내 그것을 완성하신다면, 이 세상은 희망이 있다. 그리고 모든 피조물도 희망이 있다. 그것은 과거와 현재, 그리고 미래에 계속 변화될 수 있고 하나님의 경륜 가운데 그렇게 되고야 말 것이다. 그리고 우리는 현재를 살고 있다. ​그렇다면 나 자신도 계속 새롭게 될 것이며 지금보다 더 나아질 것이다. 주님의 은혜와 자비, 그리고 섭리 가운데 있기 때문이다. 그렇게 되지 않을 사람이 어디 있는가! 모든 사람은 모든 피조물과 더불어 그렇게 하나님의 창조에서 완성을 향해 나아가고 있다. 이것이 창조 신앙의 진수(眞髓, 본질적으로 중요한 부분)다. ​창조신앙은 하나님이 모든 것을 창조하셨다는 사실 그 자체로부터 출발한다. 그래서 모든 것의 주인이 하나님이시라는 것을 고백하는 것이다. 하지만 창조 신앙은 거기서 더 발전해야 한다. 즉, 하나님이 창조하셨을 뿐 아니라 그것을 보존하시고 마침내 완성하신다는 신앙고백으로 나아가야 한다. 이것이 WCC 10차 총회의 선교선언문에서 가장 먼저 나오는 선언이다: ​1. We believe in the Triune God who is the creator, redeemer and sustainer of all life. God created the whole oikoumene in God’s image and constantly works in the world to affirm and safeguard life…  ​1. 우리는 모든 생명의 창조자, 구속자, 양육자이신 삼위일체 하나님을 믿는다. 하나님께서는 온 세상(oikoumene)을 당신의 형상 안에서 창조하셨고, 세상에서 계속 일하면서 생명을 유지시키신다… ​이 선언문의 20번에서는 새 창조의 완성에 대해서도 전망한다: ​20. … We do not believe that the earth is to be discarded and only souls saved; both the earth and our bodies have to be transformed through the Spirit’s grace. As the vision of Isaiah and John’s revelation testify, heaven and earth will be made new (Isaiah 11:1-9; 25:6-10; 66:22; Revelation 21:1-4). ​20. … 우리는 피조물은 버림받고 오직 영혼만 구원을 받는다고 믿지 않는다. 피조세계와 우리의 몸은 둘 다 성령의 은혜로 변화될 것이 틀림없다. 이사야의 비전과 요한 계시록이 증언하는 것처럼 하늘과 땅은 새로워질 것이다(사 11:1-9; 25:6-10; 66:22; 계 21:1-4). ​ 만약 우리가 하나님의 창조를 믿듯이, 우리와 모든 피조세계가 새롭게 되는 중이며, 장차 만물이 새롭게 될 것을 믿는다면, 우리는 현재의 모습을 보고 모든 것을 판단하면 크게 잘못을 범하는 것이다. 그것은 하나님이 일하고 계심을 잊어버린 행동이며, 하나님이 앞으로 새롭게 하실 것을 기대하지 않는 오만함의 결과다. 현재의 것을 보고 모든 것을 자기가 판단하기 때문이다. ​이런 판단으로 인하여 모든 갈등과 비극이 일어난다. ‘다른 사람’에 대한 무시, 조롱과 혐오, 비난과 경멸이 바로 이것이다. 예수께서 비판하지 말라(마 7:1~5)고 하신 말씀도 이런 취지일 것이다. 예수께서 많은 사람을 용서하신 까닭도 하나님의 이런 역사와 경륜 아래서 이루어진 것 아닐까? 하나님의 은혜 아래서 그는 장차 변화될 것이기에 그렇게 되라고 격려하는 것 아닐까? 그것이 용서의 본질이 아닐까? ​하나님이 새롭게 하실 것을 믿지 못한다면 우리가 하는 모든 일은 정말 고된 노동에 지나지 않을 것이다. 그저 무한히 노력해도 결과를 예측할 수 없는 시지프스(Sisyphus)의 비극적인 노동에 지나지 않을지도 모른다. 하지만 우리는 하나님이 만물을 창조하신 것을 믿듯이, 그것을 지금도 회복하고 새롭게 하시며 돌보시며 장차 완전히 새롭게 하실 것을 믿어야 한다.  ​그리고 우리들을 초청하여 하나님의 경륜에 동참하기를 원하신다는 것을 믿어야 한다. 창조의 제육일에 지음 받은 아담과 하와에게 피조물을 관리하고 돌보는 임무가 주어졌듯이, 다시 혼돈과 공허로 어지럽게 된 세상을 새롭게 하는 일에 동참하라고 노아와 아브라함, 이스라엘과 예수 그리스도, 그리고 교회가 하나님의 부르심을 받았다. 그리고 마침내 주님이 이르시기를, “내가 만물을 새롭게 하노라!”(Behold, I am making all things new! 계 21:5)라고 선언하시는 날, 우리는 그 새롭게 된 세상에 참여할 것이다. ​창조신앙은 과거로 우리를 인도하여 우리 인류를 공통의 조상을 가진 한 혈통임을 깨닫게 하며, 미래로 우리를 인도하여 만물이 새롭게 창조될 것을 전망하게 한다. 그리고 그 동질감과 희망 어린 기대를 가지고 현실이라는 에덴동산을 돌보게 한다.  ​창조의 아침에 본 세상의 첫인상은 혼돈과 공허와 흑암이었다. 그리고 거기에 광명과 질서와 충만이 자리잡았다. 그것이 하나님의 창조였다. 때때로 우리는 이 아름다운 세상 속에서 혼돈과 공허와 흑암을 발견한다. 그런 이유로 하나님의 창조는 계속 현재진행형이다. 그리고 그 역사에 동참하도록 지음 받은 아담처럼 우리들도 그리스도 안에서 새롭게 지음 받았다(엡 2:10). ​창조와 회복과 보존과 완성의 위대한 경륜이 언제나 빛나는 은하수처럼 나의 상상의 밤하늘을 수놓아 주기를 바란다. 그래서 칠흑 같은 어둠 속에서도 길을 잃지 않고 현재를 감사와 격려, 화목과 연대로 살아낼 수 있기를 간절히 소망한다. 성경으로부터 울려나는 이 아름답고 우렁찬 복음이 나의 영혼의 성전에 메아리치며 그것을 받치는 이성과 감성의 기둥을 흔들어 영광의 구름으로 충만하게 하기를 오늘도 두 손 모아 기도드린다.  ​<끝>.  ​참고. ​WCC 10차 총회 선교선언문 https://cafe.daum.net/Wellspring/Sa44/95 ​ 해설판: https://cafe.daum.net/Wellspring/Sa44/96  [이스라엘의 네 절기와 하나님의 신약경륜에 대하여]이스라엘 백성은 전반기에 네 절기를 지킨다.1) 유월절2) 무교절3) 초실절4) 칠칠절네 절기는 모두 그리스도와 관련이 있다.그리스도는 인성으로는 유월절의 어린 양이며 신성으로는 무교절의 무교병이시다.또한 그리스도는 인성 안에서 초실절의 첫 열매(첫 이삭 한 단)이시며  칠칠절에 모든 수확물(모든 믿는 이들을 상징함)과 함께 요제로 드려진다.(레23장)따라서 네 절기 중 유월절과 초실절과 칠칠절은 모두  그리스도의 인성과 관련이 있고 무교절은 그리스도의 신성과 관련이 있다.요약하면 그리스도는 신성으로는 무교절의 무교병(고전5:8,말씀을 상징,만나 참조)이시며 인성으로는 유월절의 어린 양으로서 율법의 저주를 받으사 십자가에 못박혀 피를 흘려 죽으시고 제 삼일에 초실절의 첫 열매로서 부활하시고 칠칠절(49일 후)에 함께 성숙한 모든 믿는 이들과 함께 기름부음을 받고 대제사장으로 세워지셨다.눅23장은 예수님(마지막 아담)께서 유월절 어린 양으로 죽으시는 것을 다루며 눅24장은 예수님께서 초실절의 첫 열매로 부활하시는 것을 다루며 행2장은 예수님께서 칠칠절에 함께 성숙한 자들과 함께 기름부음을 받고 대제사장으로 세워지시는 것을 다룬다.네 절기의 관점에서 고전15:45절을 해석하면 다음과 같을 것이다.유월절 어린 양-->마지막 아담초실절 첫 열매-->생명주는 영(영적인 사람)따라서 마지막 아담이 생명주는 영이 되었다는 것의 참된 의미는 유월절의 어린 양이 초실절의 첫 열매가 되셨다는 것을 말한다.초실절의 첫 열매를 생명주는 영이라고 정의한다면 칠칠절의 수확물은 생명주는 영들의 총체라고 말할 수 있다.고전15장의 문맥과 마13장의 밀과 가라지의 비유에 따르면 밀은 생명주는 영(하나님의 생명으로 거듭나고 새롭고 하늘에 속하며 영적인 사람-고전15:45,46)을 상징하고  가라지는 육(죄와 하물로 죽은 타락한 사람-창6:3,요3:6a)을 상징한다.오늘날 이 세상에는 밀과 가라지가 함께 자란다.지금은 생명주는 영들과 육신들이 분별됨이 없이 함께 자라고 있지만 장래 시간이 지나 성숙기에 이르면 밀과 가라지가 분명히 드러나듯이 생명주는 영들과 육신들이 차이를 드러내게 될 것이며 천사가 생명주는 영들을 수확하여 곳간에 들이고 가라지들은 거두어져 게헨나에 태워질 것이다.그때에 칠칠절의 예표가 완전히 성취될 것이다.* 참고1) 밀-- 성결의 영이 이른 둘째 사람2) 가라지-육신이 된 첫 사람3) 마지막 아담(유월절 어린 양)    -->생명주는 영(초실절 첫열매) 안전한 훈련 환경 제공 및 권역별 안전지원센터 운영경륜선수 자율 훈련 안전지원관 공개 채용하여 5월 초부터 배치국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부는 경륜선수들이 안전하게 훈련할 수 있는 안전 대책 방안을 마련하여 시행합니다. 현재 대부분의 경륜선수들은 각 권역별로 팀을 구성하여 자율적으로 훈련을 해왔지만 도로 훈련의 경우 안전사고에 대한 우려가 높아 선수 안전에 대한 대책 마련이 요구되어 왔는데요. 이에 경륜경정총괄본부는 안전사고 위험도가 높은 도로 훈련을 지양하고 개인 또는 권역별 팀을 구성해 훈련을 할 수 있도록 안전도가 높은 사이클 경기장 9곳(광명경륜장 및 전국 8개소)과 실내훈련을 위한 지원을 확대하기로 하였습니다.​지원되는 내용을 자세히 살펴보면 ①전국 권역별 사이클 경기장 이용료 지원과 ②효과적인 실내 훈련을 할 수 있는 훈련장 조성, 그리고 ③ 각종 훈련장비 지원 등입니다.​  또한, 은퇴한 경륜선수의 전문성과 경험을 활용해 선수들이 훈련할 때 안전을 지켜줄 '자율 훈련 안전지원관'을 선발합니다. 이들은 오는 5월 초부터 각 권역별로 배치되어 경륜선수들의 안전지원 업무를 수행할 예정입니다. 이외에도 심장 제세동기와 응급 의약품 등을  권역별 안전지원센터 내에 비치하여 경륜선수는 물론 권역별 사이클 경기장에서 훈련하는 아마추어 사이클 선수들에게도 함께 제공합니다.​이번에 선발된 자율 훈련 안전지원관은 은퇴한 경륜선수들을 대상으로 한 공개채용한 제도인데요.  경륜경정총괄본부는 은퇴선수들의 사회 진출에 조금이나마 도움이 될 수 있도록 앞으로 이러한 제도를 활성화하는데 더욱 힘쓰겠습니다. 또한 경륜선수들이 훈련을 하면서 발생할 수 있는 안전사고 예방을 위해서도 항상 관심을 기울이고 최선의 노력을 다하겠습니다!  (5월 7일(목)까지 경기 휴장) ​ 04072021 ​​ 놀라운 구원의 경륜,정확한 구원의 시간표개역개정 출애굽기 2장 1~10절NASB Exodus 2:1~10오늘 본문은 모세의 출생에 대한 말씀입니다. 출애굽기라는 첫 머리에 왜 모세의 출생이 등장하는 것일까요?출생의 기사는 신학적 상징을 담고 있습니다. ​[본문 개관]모세는 앞 장에서 바로가 선언한 영아 살해 명령 때문에 죽임을 당할 위기에 처하지만 '갈대 상자'에 의탁한 채 나일강에서 건져집니다. 모세가 출생하고 성장하는 일련의 과정은 어탸 죽음의 위기에 처한 이스라엘 백성의 운명과 긴밀히 연결되어 있습니다. 따라서 어린 모세가 갈대 상장에서 건져 냄을 받는 사건은 장차 이스라엘이 물에서 구원을 얻게 될 일을 예표하는 시사회(preview)의 기능을 합니다.​본문과 관련하여 반드시 언급해야 할 놀라운 사실은 주요 인물들은 죽음의 위기에서 구원을 받아야 하는 모세를 제외하면, 모세의 어머니와 누이 그리고 바로의 딸과 시녀들을 포함하여 모두 여성이라는 점입니다. 게다가 이 이야기에는 하나님의 직접 개입에 버금하는 섭리로 가득 차있습니다. 여기에 거론되는 여성들의 일거수일투족이 모두 모세(궁극적으로는 이스라엘)를 구원하기 위한 하나님의 섭리의 연속이기 때문입니다.  [한 레위 가정에서 태어난 아들]1절'레위 가족 중 한 사람이 가서 레위 여자에게 장가들어'Now a man from the house of Levi went and married a daughter of Levi.​본문은 레위 지파에 속한 한 가정에 초점을 맞춥니다. 왜냐하면 그 가정에 출애굽 사건과 이스라엘이 하나님의 언약 백성으로 자리매김하기까지 중대한 역할을 맡을 한 아들이 태어났기 때문입니다(2절).​'레위 지파''레위'는 야곱의 셋째 아들 이름입니다. 모세도 누이와 형 아론이 있었으므로 셋째입니다.왜 모세 부모님의 이름을 생략하고 지파만 언급되었을까요? 출애굽기는 사실상 구원의 이야기를 하고 싶었기때문입니다. 출애굽기 6장 20절 '아므람은 그들의 아버지의 누이 요게벳을 아내로 맞이하였고 그는 아론과 모세를 낳았으며 아므람의 나이는 백삼십칠 세였으며'​'요게벳''요'는 '야외'라는 말의 축약형입니다. '요게벳'의 의미는 '하나님의 영광이 충만하다'입니다. 출애굽기 40장의 마지막이 성막안에 하나님의 영광이 충만함으로 끝이 납니다. 성경 속의 이야기방식은 작은 아이콘이 큰 그림으로 발전하고 확대되는 속성을 갖습니다. 출애굽기 1장과 2장에 등장하는 인물들이 예사로이 등장하는 인물이 아닌 것입니다.​2절'그 여자가 임신하여 아들을 낳으니 그가 잘생긴 것을 보고 석 달 동안 그를 숨겼으나'The woman conceived and bore a son; and when she saw that he was beautiful, she hid him for three months.​'잘생긴 것''잘생긴 것(토브, 히브리어)'은 '좋은, 기쁜, 아름다운'이란 뜻입니다. 미적으로 아름답고 상대적으로 우수함을 나타냅니다. '잘생겼다'는 창세기에서 피조물이 하나님이 '보시기에 좋았더라'고 일곱 번이나 반복되었던(창세기 1장 4절 10절, 12절, 18절, 21절, 25절, 31절) 단어입니다. ​따라서 '잘생김'은...① 하나님의 완벽한 창조 사역을 묘사하기 위함이며② 하나님의 새로운 창조를 암시하는 역할을 합니다. ​'숨겼으나''숨겼으나(바티츠페네후, 히브리어)'의 원형은 '숨겼다(차판, 히브리어)'로 '숨기다, 저장하다, 간직하다'라는 뜻입니다. 아기에 대한 애정이 들끓어 자신의 목숨을 걸고 아기를 보호하리라고 결심했던 것입니다. 모세의 어머니는 모세의 생명을 보물과 같이 보존하고자 꽁꽁 숨겨서 바로가 선언한 죽음으로부터 보호하고자 노력했습니다.  [아기를 갈대 상자에 담아 띄워 보냄]3절'더 숨길 수 없게 되매 그를 위하여 갈대 상자를 가져다가 역청과 나무 진을 칠하고 아기를 거기 담아 나일강 가 갈대 사이에 두고'But when she could hide him no longer, she got him a wicker basket and covered it over with tar and pitch. Then she put the child into it and set it among the reeds by the bank of the Nile.​아기를 더 이상 숨길 수 없는 상황이 되었습니다. ​'갈대 상자''상자(테바, 히브리어)'는 노아의 '방주'에 사용된 단어입니다(창세기 6장 14절). 노아는 고페르 나무로 방주를 만들어 안팎을 역청으로 칠했습니다. 모세의 어머니는 갈대로 상자를 만들어 역청과 나무 진을 칠했습니다. 갈대 상자가 유기 수단이 아닌 구원의 수단이었음을 알게 합니다. 창세기 6장 14절 '너는 고페르 나무로 너를 위하여 방주를 만들되 그 안에 칸들을 막고 역청을 그 안팎에 칠하라'​'갈대 상자(테바, 히브리어)'와 '갈대(쑤프, 히브리어)'는 일종의 언어유희를 구성합니다(제임스 브루크너(James K. Bruckner).① 테바 : 노아 이야기(창세기 6~9장)에서 '방주'를 가리키고② 쑤프 : 곧 이스라엘 백성이 애굽에서 탈출한 후 건너게 될 바다의 별명입니다(출애굽기 13장 18절).결국 이 단어들은...① 한편으로 노아가 방주를 통해 구원얻은 이야기를 회고하고,② 또 다른 한편으로는 모세를 필두로 이스라엘 백성이 '물과 갈대가 만나는 곳에서 구원을 얻게 될 것'을 예표하는 기능을 담당합니다.​제임스 부르크너(James K. Bruckner)의 피력에 의하면...① 아이의 엄마가 사용한 '테바(히브리어, 상자)' = 이집트 단어 '관'과 발음이 유사하고② '역청(헤마르, 히브리어)' = 이스라엘 백성이 벽돌을 굽는 노역을 할 때 쓰는 '흙(호메르, 출애굽기 1장 14절)'과 어근이 같은 단어입니다.​아이의 엄마는 강가에 아기를 두어야 했기에 아기의 죽음을 대비했을 수도 있습니다. 그러나 이처럼 죽은 시신을 담는 물체를 뜻하는 오구와, 바로가 이스라엘 백성을 압제하기 위해 혹독한 노동을 부여한 수단이, 오히려 생명을 살리는 매개체로 기능하게 됩니다. 이는 분명 하나님이 하나님의 백성 공동체를 어떻게 사랑하시는지를 보여주시며 강열한 역설과 반전으로 다가옵니다. ​'역청''역청'은 일본어 성경에 '아스팔트'라고 번역되었으며, 아스팔트를 깔 때 표면에 검은 역청을 칠합니다. '역청'은 '칠하다'에서 유래한 단어입니다. '칠하다'는 '속죄하다, 사하다'는 의미입니다. 그래서 '역청'은 '속전, 몸값, 구속'을 의미합니다. '역청'을 바르지 않으면 죽음의 근거가 되는 물이 다 스며들어 방주는 물에 떠있을 수 없습니다. 역청이야말로 방주와 물을 구분짓는 가장 중요한 막음장치입니다.베드로전서에 의하면 방주는 그리스도를 상징합니다. 그리스도안에 있을 때 우리가 구원을 받는다는 것입니다. 갈대 상장안에 있는 모세의 모습이 정확하게 이를 상징합니다.   [아기를 보고 불쌍히 여긴 바로의 딸]4절'그의 누이가 어떻게 되는지를 알려고 멀리 섰더니'His sister stood at a distance to find out what would happen to him.​5절'바로의 딸이 목욕하러 나일강으로 내려오고 시녀들은 낭리강 가를 거닐 때에 그가 갈대 사이의 상자를 보고 시녀를 보내어 가져다가'The daughter of Pharaoh came down to bathe at the Nile, with her maidens walking alongside the Nile; and she saw the basket among the reeds and sent her maid, and she brought it to her.​'보내어, 불쌍히 여겨, 건져 내었음'갈대 상자를 바로의 딸 공주가 가장 먼저 발견합니다. 그리고  '불쌍히 여기고', '보내어', 아기를 '건져냅니다(5, 6, 10절). 이 패턴이 출애굽기 3장에도 나옵니다.출애굽기 3장 7~8절 '여호와께서 이르시되 내가 애굽에 있는 내 백성의 고통을 분명히 보고 그들이 그들의 감독자로 말미암아 부르짖음을 듣고 그 근심을 알고 내가 내려가서 그들을 애굽인의 손에서 건져내고 그들을 그 땅에서 인도하여 아름답고 광대한 땅, 젖과 꿀이 흐르는 땅 곧 가나안 족속, 헷 족속, 아모리 족속, 브리스 족속, 히위 족속, 여부스 족속의 지방에 데려가려 하노라'​6절'열고 그 아기를 보니 아기가 우는지라 그가 그를 불쌍히 여겨 이르되 이는 히브리 사람의 아기로다'When she opened it, she saw the child, and behold, the boy was crying. And she had pity on him and said, "This is one of the Hebrews' children."​바로의 딸은 삶과 죽음의 기로에서 울고 있는 아기를 보고 생명의 존귀함을 느낀 것일까요? 그녀는 아버지와 정반대의 행보를 보입니다. 이는 분명 이스라엘 민족의 앞날이 뒤바뀔 수 있는 절체절명의 순간에 개입된 하나님의 섭리입니다.  [유모로 천거된 아기의 엄마]7절'그의 누이가 바로의 딸에게 이르되 내가 가서 당신을 위하여 히브리 여인 중에 유모를 불러다가 이 아기에게 젖을 먹이게 하리이까'Then his sister said to Pharaoh's daughter, "Shall I go and call a nurse for you from the Hebrew women that she may nurse the child for you?"​8절'바로의 딸이 그에게 이르되 가라 하매 그 소녀가 가서 그 아기의 어머니를 불러오니'Pharaoh's daughter said to her, "Go agead." So the girl went and called the child's mother.​9절'바로의 딸이 그에게 이르되 이 야기를 데려다가 나를 위하여 젖을 먹이라 내가 그 삯을 주리라 여인이 아기를 데려다가 젖을 먹이더니'Then Pharaoh's daughter said to her, "Take this child away and nurse him for me and I will give you your wages." So the woman took the child and nursed him.​'이 아기를 데려다가''데려다가(헬리키, 히브리어)'는 '할라크(히브리어)'의 사역 능동형으로, '가져오다, 취하다, 인도하다, 호위하다'라는 뜻입니다. 이는 강제력을 함축하는 표현으로, 보호와 소유의 의미로 사용됩니다. 바로의 딸은 아기를 자신의 소유권 아래 둠으로써 보호받을 수 있도록 했습니다.  [물에서 건져 낸 자, 모세]10절'그 아기가 자라매 바로의 딸에게로 데려가니 그가 그의 아들이 되니라 그가 그의 이름을 모세라 하여 이르되 이는 내가 그를 물에서 건져 내었음이라 하였더라'The child grew, and she brought him to Pharaoh's daughter and he became her son. And she named him Moses, and said, "Because I drew him out of the water."​모세를 향한 하나님의 섭리는 10절 본문에서 또 다른 반전과 아이러니를 낳습니다. ​'모세'바로의 딸이 붙여준 이름으로 '모세'는 애굽식 뤼앙스가 짙게 묻어있는 단어입니다. '모'는 '물', '세'는 '건짐을 받았다'는 의미입니다. 새로 태어난 인물은 고통중에 있는 히브리 종들과 대비됩니다. 모세가 기적적으로 구출과 구원을 얻어 입양이 되듯이 하나님의 백성들이 건짐을 받고 하나님의 백성들로 입양이 되는 것, '너는 내 백성이다' 바로 이것이 출애굽기의 주제입니다. ​이스라엘 백성이 구원을 받았지만 아직 순결한 그리스도의 신부가 되어 있지 않았습니다. 이스라엘 백성을 단단하게 연습시키고 훈련시키기 위해 가나안 땅에 들여보내는 것은 땅 자체가 목적지가 아닙니다. 그 땅이 갖는 의미는 그리스도의 통치밑에서 그리스도께 어떻게 순종하는 가를 훈련받기 위한 공간인 것입니다. 우리도 또한 하나님의 백성이 되어가는 과정에 있습니다. ​'기도밖에 할 수 없다'. 기도는 어떤 의미에서 가장 연약한 행동 고백입니다. 역사를 움직이는 기도는 이름없는 여인의 헌신과 내어놓음과 믿음으로 이루어져 왔다는 것을 기억하십시오. 우리는 하나님의 눈에 '잘생긴 사람'입니다. ​히브리서 11장 24절 '믿음으로 모세는 장성하여 바로의 공주의 아들이라 칭함 받기를 거절하고'믿음이란 역경을 견뎌내는 것도 믿음입니다. 또한 순풍이 드는 때도 믿음이 필요합니다. 직면한 어려움과 고난때에 기도함과 함께 평안하고 순풍의 환경으로 물리치지 못하는 유혹과 분별하지 못하는 것은 없는지 살펴보는 귀하고 소중한 하루되시길 축복합니다.​​​[출처]-생명의 삶+PLUS-삼일교회 송태근목사님 : 출애굽기 강해(03) '바로와 여인들'  유순한 대답은 분노를 쉬게 하여도 과격한 말은 노를 격동하느니라 지혜 있는 자의 혀는 지식을 선히 베풀고 미련한 자의 입은 미련한 것을 쏟느니라 여호와의 눈은 어디서든지 악인과 선인을 감찰하시느니라 온순한 혀는 곧 생명 나무이지만 패역한 혀는 마음을 상하게 하느니라                                                                                                                                                        < 잠언 15장 1 ~ 4절 >  이는 이방인들이 복음으로 말미암아 그리스도 예수 안에서 함께 상속자가 되고 함께 지체가 되고 함께 약속에 참여하는 자가 됨이라 이 복음을 위하여 그의 능력이 역사하시는 대로 내게 주신 하나님의 은혜의 선물을 따라 내가 일꾼이 되었노라 모든 성도 중에 지극히 작은 자보다 더 작은 나에게 이 은혜를 주신 것은 측량할 수 없는 그리스도의 풍성함을 이방인에게 전하게 하시고 영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어졌던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려 하심이라   < 에베소서 3장 6 ~ 9절 >   작년에는 일본을 꺾지못해서 아쉽지만 올해는 과연 한일경륜에서 설욕을 할수있을지 기대해봅니다.  예전부터 궁금한건데.. 경륜이 얇팍한 크로몰리차체에 굉장히 얇은 로우림을 사용하는데도  왠만한자전거보다 강성이 훨씬강하다는게 정말 신기하죠...? 이런 경륜자전거가 선수의 힘을 못 견디고 수명을 다할때쯤이나 0.1초의 승부세계에서 더 이상 본래의 기능을하지 못하고  새 장비로 바꿀때쯤  도싸나 바셀에 매물이올라오는데요 일반인이 사용하는데에는 자전거가 무난하게 견디기때문에 최고일거같습니다. ㅎㅎㅎ 프레임만 하나 장만해서 튜닝하면 까리한 픽시가 하나탄생하겠어요. 물론 그 부품의 수명이 얼마나 남았느냐에 따라서 가격이 천차만별이겠지요?      안녕하세요~ 스포원 가족여러분! 지난 10월, 스포원에서 건전한 경륜 문화 확산을 위한 표어 공모전을 실시했습니다.많은 분들이 참여 해 주셔서 좋은 표어들이 많이 나왔답니다!    많은 참여자들을 물리치고 선정된 7가지 표어들!아래에서 확인하세요~      여러분은 어떤 표어가 가장 맘에 드시나요? 이 표어들을 보면서 우리모두 건전한 경륜을 합시다~~ 참여해주신 모든 분들께 감사의 인사를 전합니다. 감사합니다~ ^^    최신 ccm찬양 ＜하나님은 6천 년 경륜의 주재자＞(솔로 찬양)​ ​하나님의 사역은 하나님이 직접 한다그는 사역을 전개하는 분이자 사역을 끝내는 분이며사역을 계획하는 분이자 사역을 경영하는 분이고나아가 사역을 이루는 분이다성경에서 말한 것처럼 말이다‘나는 처음과 나중이라나는 씨를 뿌리는 자이자 곡식을 거두는 자이니라’그의 경영과 관계된 이 모든 사역은그가 직접 행한다​ ​하나님은 6천 년 경륜의 주재자이며누구도 그의 사역을 대신할 수 없고누구도 그의 사역을 끝낼 수 없다그가 모든 것을 주관하기 때문이다그는 세상을 창조한 이상온 세상이 그의 빛 속에서 살도록 인도할 것이고반드시 전체 시대를 끝내자신의 모든 계획을 이룰 것이다!그는 세상을 창조한 이상온 세상이 그의 빛 속에서 살도록 인도할 것이고반드시 전체 시대를 끝내자신의 모든 계획을 이룰 것이다!​관련 내용 더 보기:찬양 MV 아카펠라 뮤직비디오​​전능하신 하나님 교회 찬양＜하나님은 인류의 앞날을 탄식한다＞ ​ *무관중 경륜시합*몇주일째무관중으로  경륜경기를하고 있네요!응원의함성이  있을때와  없을때의차이가  많이 나네요😃😃😃빠른 시간안에코로나19가 안정되고  종료되기를  바랍니다🎉🎉🎉.#무관중경기#경륜#선두유도원#노하승레14:14 제사장은 그 속건제물의 피를 취하여 정결함을 받을 자의 오른쪽 귓부리와 오른쪽 엄지 손가락과 오른쪽 엄지 발가락에 바를 것이요... 17 손에 남은 기름은 제사장이 정결함을 받을 자의 오른쪽 귓부리와 오른쪽 엄지 손가락과 오른쪽 엄지 발가락 곧 속건제물의 피 위에 바를 것이며 요19:34 그 중 한 군인이 창으로 옆구리를 찌르니 곧 피와 물이 나오더라 [신약경륜 안에 있는 피와 물과 기름의 비유의 의미에 대하여]한 군병이 창으로 예수님의 옆구리를 찌르니 피와 물이 나왔다.문둥병자를 정결케 할 때에 피를 바르고 기름을 발랐다.피와 물과 기름은 각각 무엇과 관계가 있으며 무엇을 의미하는가? 피는 어린 양과 관계가 있으며 물과 기름은 각각 생명의 영과 능력의 영을 상징한다.피--> 하나님의 어린 양(羊)물--> 하나님의 생명의 영(靈)기름--> 하나님의 능력의 영(靈)예수님께서 죄와 허물로 죽은 자들의 죄들을 사하시기 위해 십자가에 못박혀 보배로운 피를 흘려 죽으시고 삼일 후에 부활하시고 승천하여 갖 죽임을 당한 유다지파의 사자-어린 양으로서 보좌 앞에 서 계신다.(계5:6)그리고 이 땅에 있는 죄와 허물로 죽은 자들은 승천 안에 보좌 앞에 서 계신 하나님의 어린 양을 바라보고  믿음으로 안수하면 그 피로 죄들의 사함을 받게 되고 하나님의 생명의 영을 상징하는 물로 말미암아 거듭나서 하나님의 아들의 자격(the sonship)을 갖게 되고 하나님의 능력의 영을 상징하는 기름으로 부음을 받아 왕같은 제사장의 직분(the royal prestship)을 받는다.* 참고1) 피--> 죄인의 죄사함2) 물--> 하나님의 아들의 자격3) 기름--> 왕같은 제사장 직분하나님의 뜻의 비밀을 우리에게 알리신 것이요 그의 기뻐하심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 예정하신 것이니 하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도 안에서 통일되게 하려 하심이라 - 에베소서 1 : 9-10하나님도 한 분이시니 곧 만유의 아버지시라 만유 위에 계시고 만유를 통일하시고 만유 가운데 계시도다 우리 각 사람에게 그리스도의 선물의 분량대로 은혜를 주셨나니 그러므로 이르기를 그가 위로 올라가실 때에 사로잡혔던 자들을 사로잡으시고 사람들에게 선물을 주셨다 하였도다 올라가셨다 하였은즉 땅 아래 낮은 곳으로 내리셨던 것이 아니면 무엇이냐 내리셨던 그가 곧 모든 하늘 위에 오르신 자니 이는 만물을 충만하게 하려 하심이라 그가 어떤 사람은 사도로, 어떤 사람은 선지자로, 어떤 사람은 복음 전하는 자로, 어떤 사람은 목사와 교사로 삼으셨으니 이는 성도를 온전하게 하여 봉사의 일을 하게 하며 그리스도의 몸을 세우려 하심이라 우리가 다 하나님의 아들을 믿는 것과 아는 일에 하나가 되어 온전한 사람을 이루어 그리스도의 장성한 분량이 충만한 데까지 이르리니 - 에베소서 4 : 6-13[그리스도 곧 살아계신 하나님의 아들의 경륜의 수레바퀴와 그의 몸에 대하여]엡1장의 인용구절들은 그리스도 곧 살아계신 하나님의 아들의 경륜의 수레바퀴를 계시하고 엡4장의 인용구절들은 그의 우주적이고 비밀한 몸을 계시한다.이것은 그리스도 곧 살아계신 하나님의 아들의 경륜의 수레바퀴의 살들이 곧 그의 몸의 지체들이라는 것을 보여준다.그리스도 곧 살아계신 하나님의 아들은 그의 원수인 뱀의 유혹으로 타락하여 사탄에게 사로잡힌 그의 백성을 다시 사로잡기 위해 친히 육체가 되어 오사 율법에게 피의 댓가를 지불하고 구속하고 그들을 입고 위로 오르사 자신의 경륜의 수레바퀴의 살들과 자신의 몸의 지체들로 삼으셨다.그리스도께서 육체 안에서 피의 댓가를 지불하여 법리적으로 구속하고 말씀 안에서 생명을 분배하여 살리신 그의 사람들은 바퀴의 살들로서는 모두가 분량과 크기의 차이가 없지만 몸의 지체들로서는 각기 기능과 은사의 차이가 있다.어린 것들은 다 귀엽네요. 어떤 집에서 만난 강아지들입니다. 사람도 동물도 나무도 풀도  세월과 함께 변합니다. 그 변함이 성숙인지 단순한 변화인지 때론 헷갈립니다.  하지만 정치하는 저로서는 초심이 늘 중요하다 생각합니다. 지혜와 경륜이 쌓여도 초심을 잃지 않도록 하겠습니다. 감사합니다.   짜릿한 경륜 경기가 아닌경륜 경기를 준비하는 선수들의 훈련모습,궁금하지 않으셨나요?피땀눈물 가득한 선수들의 훈련모습함께 만나보시죠 :)​#선수 #훈련 #뒷모습 #밀착취재#경륜경정 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story#국민체육진흥공단 #경륜 #경정  안녕하세요 경륜경정 대학생 마케터 “이지희”입니다!스포츠 경기를 볼 때면 저 선수들은 어떻게 훈련 하는 걸까~?? 하는 궁금증! 다들 한번씩은 가져보지 않으셨나요~? 그래서 제가! 경륜경정 스피커답게 그 궁금증을 해소시켜 드리고자 8월 15일 목요일, 광명스피돔을 방문하였습니다! 그럼 지금부터 저와 함께 경륜선수 훈련장으로 출발해볼까요~? 고고!    훈련장은 광명스피돔 1층 선수동에 위치해있어요! 외부와의 접촉이 엄격하게 통제되어 있기 때문에, 경륜선수지원팀 직원분과 함께 들어갔는데요, 원래는 휴대폰 반입이 금지되어 있지만 촬영을 위해 특별히 허가해주셨어요! ㅎㅎ단, 안에서 통화 등의 외부 연락은 일절 금지되어 있다는 점!선수들의 집중도 있는 훈련을 위해 갖춰야 할 기본 매너겠죠~??저 문이 열리면 이제 정말!!! 경륜 선수분들을 만날 수 있어요!! 두근두근두근세근네근♥   통로를 따라 들어가면 경륜선수지원팀, 자전거 정비소 등이 쭉~있고, 운동할 수 있는 기구들도 있어요! 쉽게 말하자면.. 헬스장의 모습? 깔끔하게 잘 되어있지만, 숙소에도 많은 운동기구들이 갖추어져 있어서대부분의 선수들은 이곳보다는 숙소의 기구를 많이 이용한다고 해요    운동기구들을 지나 끝으로 들어가면 드디어! 두둥..! 훈련 장소가 나옵니다! 준비하는 선수들의 모습을 실제로 보니 너무 신기하더라고요! ​  ​경륜 경주에 출전하기 전 대기하고 있는 곳이 바로 이곳!경기장으로 들어가는 통로와 출전대기실도 마련되어 있어요!     출주 전 모든 것을 확인 할 수 있는 공간답게자전거 점검 장비 등 다양한 장비들이 잘 갖추어 있더라고요!이렇게 점검을 마친 후, 선수들은 경기장(피스타)으로 입장합니다!​  ​이 영상은 연습 시에 입장하는 모습이지만, 경주일에도 이곳을 통하여 출발선에 선다고 합니다!! ​   경기장에 입장 후, 자유롭게 경기장을 동며 몸을 풀고 있다가지도실장님이 등장하시자 대열을 갖춘 뒤 지도실장님의 구호에 맞춰 훈련을 시작하였습니다~!    사실 훈련하는 모습을 봤을 때는 지도실장님의 모습이 가장 인상깊었는데요!마이크를 차고 계셔서 조용한 경기장에 지도실장님의 목소리만 크게 들리는데, 목소리만으로 경기장이 압도되는 것 같았어요!! 뒷모습만 봐도 카리스마 뿜뿜 하시죠~?? 이게 바로 훈련 모습 입니다!!  이렇게 일렬로 맞추어 기본적으로 경기장을 30바퀴 돌고,그 이후에 더 원하는 선수들은 훈련을 추가적으로 하는 흐름으로 진행되고 있었어요!​그런데 여기에서 궁금한 점 없으신가요~~??   네!! 바로 헬멧 색이에요! ​훈련선수는 본인에게 배정된 색상의 헬멧을 착용하고, 이 색으로 조를 구별 합니다!헬멧 색은 총 8가지인 (검정, 노랑, 파랑, 분홍, 흰, 빨강, 초록, 보라) 인데요, 약 한 시간 동안 50명이 넘는 선수들이 훈련을 받기 때문에 소수인원으로 조를 나눠서 훈련을 진행한답니다~ 각자 배정받는 조는 훈련할 때마다 달라진다고 해요!    (왼쪽 사진에 보이는 분) 의무실 선생님은 훈련하는 동안 선수들의 모습을 바라보시며 한 분 한 분의 컨디션에 대해 지도실장님과 계속 이야기 하시더라구요! 스포츠는 아무래도 건강이 필수이기 때문에 의료 환경은 매우 중요한데요, 경륜장 선수동에는 의무실도 잘 되어 있어 수시로 체크 받을 수 있어요 ㅎㅎ  훈련이 끝난 모습은 어떨까요?    훈련을 마치고 경기장에서 나오면, 선수들은 이 롤러실로 몸을 풀러 갑니다.아주 빠르게 돌아가는 바퀴를 보니, 음악에 맞춰 자전거 타는 스피닝이 생각나더라고요 ㅋㅋ 이 곳에는 훈련 받은 후에도 오지만, 아무 때나 자유롭게 운동할 수 있는 곳 이래요! ​    이렇게 훈련을 마친 선수들은 각자 숙소로 돌아가 컨디션 관리를 하는데요,제가 방문한 목요일은 “지정훈련”이 있는 날이였습니다! 경륜 경기가 진행되는 금, 토, 일에는 경기에 출전하지 않는 선수들이 조를 나누어 자율연습을 하기도 하고,당일 경주가 있는 선수는 아침에 컨디션을 관리하기 위한 훈련을 하기도 합니다.월, 화, 수는 출전선수들이 입소하지 않는 날이지만 훈련을 원하는 선수들은 운동을 하러 온다고 해요!이 또한 매우 자율적이고, 운동을 하고 싶다면 언제든 할 수 있는 훈련 분위기입니다!    취재를 하면서 혹시 선수분들에게 방해가 되지는 않을까 조심스럽고 걱정이 되었어요! 그런데 선수분들이 오히려 먼저 말도 붙여주시고 사진도 찍어달라고 하시며 설명도 해주시는 등 제가 편안하게 촬영할 수 있는 분위기를 만들어주셨습니다!!!    화기애애한 분위기 속에서도 경기장에서 훈련을 할 때는 진지할게 집중하는 그들의 모습은 정말 멋있었습니다!   모든 운동선수는 경기에서 100%의 힘을 쏟기 위해 경기장 밖에서도 200% 이상의 힘을 쏟는 다는 것을 느꼈습니다! 경륜경정 스피커로서 그들의 노력을 알리기 위해서는‘경륜경정’을 더 널리 알리는 것만이 제가 할 수 있는 일이라고 생각이 듭니다   그러니, 더 많이 지켜봐 주세요~~이상, "스피돔 경륜 훈련장" 취재를 진행한 경륜경정 대학생 스피커 1기 이지희 였습니다 :)​     ​ 							노무현 정부 출범 4개월 뒤인 2003년 7월 부산경륜공단이 출범했다. 부산 시민에게 건전한 레저의 장(場)을 제공하고 지방 재원 확보에 일익을 담당하겠다는 취지였다.그러나 이 공단은 그동안 부산 시민이 낸 세금을 400억원 이상 빨아들이는 애물단지로 변했다. 부산시는 개장 첫해에 66억원, 2004년 140억원, 2005년 115억원을 지원했다. 지난해도 60억원을 지원했다. 또 공단이 부담해야 할 금정체육공원 관리예산 40억원도 부산시가 대신 책임졌다. 경륜만으로도 허덕이고 있는 공단은 최근 모터보트 경주인 경정(競艇)사업까지 하겠다고 나서고 있다. 그러면서 레저세(매출의 10%)를 면제해 달라고 요구하고 있다.감시 사각지대에 자리 잡은 숨은 정부, 지방 공기업이 현 정부 들어 크게 늘었다. 공기업에 대한 감시가 느슨해진 틈을 타 지방자치단체들이 재정 확충과 경제 발전이라는 명분을 앞세워 앞다퉈 지방 공기업을 만들고 있다.그러나 부산경륜공단에서 볼 수 있듯 지방 공기업의 방만한 경영은 심각하다.반면 공기업의 사장과 임원 등 주요 자리는 낙하산 공무원들이 빼곡히 메우고 있다. 그래서 지자체가 공무원의 자리보전용으로 공기업 세우기에 열중한다는 지적이 나온다. 그렇지만 지자체나 행정자치부의 지방 공기업 감시는 느슨하다. 결국 감사원이 지난해 지방 공기업에 대해 칼을 빼들었다.◆ 4년 새 인력 27% 늘어=지방 공기업은 지방공사와 지방공단으로 나뉜다. 지방공사는 지자체가 50% 이상 출자해 운영하는 곳으로 지하철공사.도시개발공사 등이고, 지자체가 100% 출연해 지자체 업무를 대행하는 지방공단은 시설관리공단.경륜공단 등이다. 이외에 상수도.하수도 등 지자체의 직영 기업까지 지방 공기업에 포함하는 경우도 있지만, 직영 기업은 지자체의 특별회계부문 사업부 형태로 돼 있고 종사자도 공무원 신분이기 때문에 여기에선 지방 공기업에서 제외했다. 행자부 집계에 따르면 지자체 직영 기업은 200여 개에 이른다.지방공사와 지방공단을 합한 지방 공기업은 2002년 말 69개였다. 2003년부터 경쟁적으로 설립된 지방 공기업은 지난해 말 110개로 늘었다. 인력도 2001년 3만 명에서 2005년 3만8400명으로 27%나 늘었다.지방 공기업이 늘기 시작한 것은 2003년. 1999년 지방 공기업 신설 권한이 내무부(현 행자부)에서 지자체로 옮겨졌다. 하지만 김대중 정부 시절엔 공공부문 개혁바람이 워낙 거셌던 때문인지 지방 공기업이 별로 늘지 않다가 공기업 민영화를 중단한 현 정부 들어 크게 늘었다.◆ 택지개발 한다며 골프연습장=종전 지방 공기업의 업무는 경기장.주차장 같은 시설관리 등으로 지자체 업무를 위임받은 게 대부분이었다. 그러다 감시가 약해지자 각 지자체는 수익사업을 하겠다며 앞다퉈 지방 공기업을 세웠다. 하지만 적자 지방 공기업이 2003년 17개에서 2005년 26개로 늘어난 데서 나타나듯 제자리를 잡지 못하고 있는 곳이 많다. 광주광역시는 전시사업에 뛰어들기 위해 2004년 11월 김대중컨벤션센터란 지방공사를 세웠다. 990억원을 들여 2005년 9월 개관한 김대중컨벤션센터는 지난해 42억원의 적자를 기록했다. 전시장 가동률이 40%에 불과했기 때문이다. 광주시는 올해 이곳에 23억원을 보조할 예정이다. 이 센터는 2012년께 자립 경영이 가능할 것으로 예상하고 있다.기존 지방 공기업이 수익사업에 손을 댔다 부실해진 사례도 있다. 택지 개발을 전문으로 하는 대구 도시개발공사는 2003년 10월 북구 서변동에 290억원을 들여 골프연습장 등을 갖춘 유니버시아드레포츠센터를 열었다. 그러나 이곳은 지난해 감가상각비를 포함해 7억원의 적자를 냈다. 개발공사는 이곳을 시설관리공단에 넘기려 했지만 시설관리공단 측은 "경영이 쉽지 않다"며 손을 내저었다. 지난해 행자부가 국회에 제출한 자료에 따르면 지방 공기업 313개(직영 기업 포함)의 부채총액은 23조7822억원으로 전년(21조3136억원)에 비해 11.6%나 늘었다. ◆ 방만 경영에 대한 감시는 소홀=현재 지방 공기업은 해당 지자체와 지방의회로부터 정기적인 감사를 받는다. 하지만 지방 공기업의 경영을 감시해야 할 지자체 공무원이 지방 공기업의 고위직을 차지하기 때문에 감시는 소홀해질 수밖에 없다. 대구시 산하 4개 공기업 중 대구도시개발공사를 제외한 세 곳의 기관장이 대구시 고위 공무원 출신이다. 대구시의 한 관계자는 "감사를 받는 공기업의 대표가 고위 공무원 출신이면 아무래도 봐주게 된다"고 말했다. 지난해 전북의 한 공기업은 59세인 퇴직 공무원을 3년 계약직으로 채용했다. 이 공기업의 정년은 60세였는데 정년을 피하기 위해 이런 편법을 썼다. 행자부는 매년 지방 공기업 경영평가를 하고 있을 뿐 지방 공기업의 비대화와 방만한 경영에 대해 제동을 걸지 못하고 있다. 감사원이 지난해 지방 공기업에 대한 대대적인 감사에 나선 것도 이처럼 지자체와 지방 의회, 행자부 등이 제 역할을 하지 못하고 있기 때문이다. 충남대 육동일(자치행정학과) 교수는 "지방의회나 시민단체 등이 효율적인 견제를 하지 못해 공기업의 도덕적 해이가 커졌다"며 "지방 공기업도 민영화를 통해 경영혁신을 꾀해야 한다"고 말했다.특별취재팀 = 이세정.정경민.윤창희(이상 경제부문), 이찬호.김종윤(이상 사회부문), 안장원 조인스랜드 기자						콜럼버스 프레지던트 나가사와 경륜 프레임 커스텀 조립진사이클 A급 차대 콜럼버스튜빙엘립스 바퀴와 NJS 부품군으로 조합, 완성 궁극의 스키딩 & 라이딩 타이어 하드쉘 조합, 뒷타이어 내구성 업!크랭크는 각인된 듀라에이스를 보호하기위해 보호필름 시공!후회하지 않는 조합입니다~ 나톰 안녕하세요.셀프힐링요가입니다.​오랜만에 스포츠선수 재활 요가 모습을 올리네요.현역 경륜 선수이신 이**님의 개인 요가 수련 모습입니다.  돌기 프롭을 이용해 쿠룬타 자세로 골반 교정을 합니다.​​​​   스스로 골반의 바른 정렬을 잡아갈 수 있도록 티칭을 해드립니다. 벌써부터 땀을 흘리기 시작하시네요~움직임은 아주 작지만 디테일하게 근육을 쓰기 때문에 쉽지만은 않습니다.​​     ​​    ​경륜의 특성상 , 등과 어깨가 말리기 쉽고 흉근(가슴근육)과 복근이 과긴장되기 쉽습니다.골반의 비정렬을 바르게 잡아가면서 동시에 과도하게 긴장되어 있는 몸 앞쪽의 근육들을  풀고 있습니다.점점 더 벽과 가까워지는 모습~​  ​​        ​​마지막 사바사나까지~​웨이트 트레이닝으로 주로 몸을 관리하셨던 이** 님.이번에 저희 요가원에서 수련을 하시면서 몸의 비정렬을 하나하나 잡아가는 섬세한 작업을 하고 계시는데요. ( 동작이 크지는 않지만 아주 에너지가 많이 쓰인다고, 후기를 남겨주셨어요-)​요가 수련을 통해서 꾸준히 몸의 밸런스를 잡아가는 작업을 하면 허리 통증을 잡는 것은 물론 전체적으로 더 바르고 건강한 몸으로 변화하실꺼에요. ​화이팅입니다. :D​​   ​​ ​43년경륜 ! 양성호 일산 서울 철학관 작명소 (일산작명소 일산철학관 서울작명소 서울철학관)​이름작명 잘 하는곳""유명한작명소""소문난곳 소문난작명소"“이름잘짓는곳사주운세풀이 잘 보는곳"“사주잘보는곳”궁합 잘 보는곳""택일 잘 하는곳""출산택일 잘 하는곳""출산택일 원조!!43년전통 43년경륜이 신뢰를 말해줍니다   작명.개명.상호.예명.법인명.사주.운세.궁합.택일.출산택일 신생아이름작명  출산택일원조신생아이름작명 15만원 개명15만원    전화상담환영 전화의뢰환영 래방객환영 당일예약가능 예약상담 합니다개인의 사소한 비밀성 은 절대 보장 됩니다아내의맛 함소원 편 출연""     오직 고객을 위해서 오랜 정성을 들여온 세월입니다진솔하게 대하고 진솔하게 상담을 합니다한국역리학회 학술위원 이며학술로서만 상담을 합니다명품이름을 작명할때는 藝(예) 로 생각합니다​​​​서울 서울시 인천 인천시 일산 고양 고양시 대구 대구시 부산작명소 부산철학관 울산 구미 포항 진해 서초 송파 서초구 송파구 강남 강남구 강동 강동구 동작 동작구 관악 관악구 구로 구로구 금천 금천구  강서 강서구 양천 양천구 은평 은평구 마포 마포구 서대문 서대문구 용산 용산구 영등포 영등포구 종로 종로구 중구 도봉 도봉구 성북 성북구 강북 강북구 동대문 동대문구 노원 노원구 중랑 중랑구 성동 성동구 광진 광진구 대전 대전시 유성구 유성 대덕 대덕구 동구 중구 서구 인천 인천시  미추홀 미추홀구 부평 부평구 남동구 남동 연수구 연수 옹진 청라 청라지구 부천 부천시 계양 계양구 강화 대구 울산 부산작명소 부산철학관 구미 포항 경주 창원 마산 진해 청주 충주 전주 광주 울산시 대구시 경산 영주 성주​43년경륜 ! 양성호 일산 서울 철학관 작명소 (일산작명소 일산철학관 서울작명소 서울철학관)​이름작명 잘 하는곳""유명한작명소""소문난곳 소문난작명소"“이름잘짓는곳사주운세풀이 잘 보는곳"“사주잘보는곳”궁합 잘 보는곳""택일 잘 하는곳""출산택일 잘 하는곳""출산택일 원조!!43년전통 43년경륜이 신뢰를 말해줍니다    작명.개명.상호.예명.법인명.사주.운세.궁합.택일.출산택일 신생아이름작명  출산택일원조 (작명소 철학관 작명원 철학원)신생아이름작명 15만원 개명15만원     전화상담환영 전화의뢰환영 래방객환영 당일예약가능 예약상담 합니다개인의 사소한 비밀성 은 절대 보장 됩니다아내의맛 함소원 편 출연""      오직 고객을 위해서 오랜 정성을 들여온 세월입니다진솔하게 대하고 진솔하게 상담을 합니다한국역리학회 학술위원 이며학술로서만 상담을 합니다명품이름을 작명할때는 藝(예) 로 생각합니다 └ 접기<경륜과 품격 그리고 뚝심, 기호 2번 박맹우>    오늘부터 14일간 자유한국당 제2차 전당대회 공식 선거운동이 시작됩니다.자유한국당을 혁신하고, 살리기 위한 많은 생각을 하였습니다.이제 행동으로 보여드리겠습니다.위기 때 당을 지킨 뚝심으로, 새롭게 시작하겠습니다. 나는 역경을 이렇게 읽었다.:64가지 코드와 글에 담긴동양인문학 최고의 지혜와 경륜, 차이나하우스 (마감임박) 이에요35,100원☞ 구매 바로가기 ☜ 2021-07-03 14:14:42에 작성된 글입니다. 링크에서 현재의 가격을 확인해주세요.* 파트너스 일환으로 수수료를 받을 수 있습니다.오늘은 바톤터치해서 은채가 쓰는날 뭐가 어떻게 쓰는지 모르지만일단 한번 써보겠다고고😎  일단은 경륜이가 마지막으로 쓴 날짜이후부터 얘기는!처음으로 경륜이랑 시내를 갔다가자마자 옷을 사려고 돌아다녔는데살 옷이 없어서   류니가 그렇게 먹고 싶었던 탕후루 ㅎㅎ진짜 상큼하니 달달했다 (근데...2번은 안먹어..ㅎㅎ)  탕후루 먹고나서 간단히 점심을 먹으려고했는데#홍익돈까스 충장점 홍익돈까스 충장점광주광역시 동구 호남동 78-5 2층  와우! 나랑 경륜이랑 자주 먹진않지만 그래도 몇번 먹어본 돈까스 ㅎㅎ일단 들어가보자~  ​역시 홍익돈까스 샐러드랑 특히 까느보나라진짜진짜 맛있었음 먹기전 류니 표정  ​좋단다~~~^^ 그래도 귀여워❤️  이사진 진짜진짜 맘에 들어 륜아(내가 얼굴 작게 나옴 ㅎㅎ)  ​그리고 어디갈까 어디갈까 하다가저번에 한번 가보려다가 못가본#마스터키 방탈충 카페 광주점 마스터키 방탈출 카페 광주점광주광역시 동구 황금동 20  ​방탈출 카페!! 진짜로 난생 처음이라아무것도 모른상태에서 갔는데...추천해주신 쉬운거 했어야..했는데제일 어려운거 해서..경륜이랑 처음방 들어가서 첫번째 문을 15분동안 못열었닼ㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 경륜이는 6층 건물인데무서워서 창문열고 뛰어내리려고함 뇸!! 그래도 나름 좋은 경험이였어 ㅎㅎ  힘들었다..나름..  다음에는 4월달에는 제일중요한 전은채탄생일 내가 누누히 경륜이한테 12:00 땡하면생일축하 카톡보내라했는데  ​역시나 그녀..알수가없다;;결국 내가 내 생일을 그녀한테 알려줬다 ..인생...😂  ​이건 내 생일 전날 4.4일에 친구들이랑술마시는데 살면서 친구들한테 처음 생일선물 받아봤다 그래도 진짜감동이였고 고마워 내친구들​  만취상태 ㅎㅎ   경륜이가 사준 #구찌 지갑 이 날 사진을 못찍어서 이 사진밖에없어ㅠㅠ미안해😭😭😭😭😭😭그래도 진짜진짜 감동이였고 실제로 보면 고급스럽고 너무너무 이쁘다 안잃어버리고 죽을때까지 쓸게 ❤️  ㅎㅎ경륜이랑 데이트하다가 날씨가 진짜 좋아서 우리 걷자고 하다가경륜이랑 우리집 주변에 공원에서가볍게 산책하려고..했는데한시간이 넘게 산책을했다 ㅋㅋ경륜이는 또 다리 아프다고 틱틱거리던 와중에#산동교친수공원 산동교친수공원광주광역시 북구 동림동   진짜진짜 힘들게 가고있었는데이렇게 이쁘게 유채꽃이 피었다 ㅎㅎ  ​  이날 청바지에 후드티깔맞춤도 하고 우리 너무너무 이뻐~~😆  그리고 목이 말라서 가 본 산동교카페 산동교카페광주광역시 광산구 신창동 77-255    여기 커피 진짜달달하니 맛있었요 ㅎㅎ   경륜이랑 그날 패밀리랜드를 가려고했으나..하필 22일날 휴무여서 급하게전주 여행을 가기로했다  나한테 위아래 검은색을 입으라고해서부담스럽지만..결국입었음 ㅋㅋㅋㅋ  그리고 그녀가 하는말..역시나..난경륜이 셔틀이다 ㅋㅋ그래도좋으니까~~류니랑 급하게 전주로 달려가서 제일 먼저 전주 한옥마을전라북도 전주시 완산구 남노송동 100-1  한옥마을부터 갔음ㅎㅎ    닭꼬치를 먹었는데..별루 전동성당전라북도 전주시 완산구 전동 200-1   원래는 저기 안으로 들어가서 전신샷찍어야하는데 코로나 때문에 안에는못들어가고 먼발치에서 찍었지만 나름 잘나왔네(나는 별로여서 모자이크 크크킄)  전주에 사는 나의 군대후임민주를 만나서 일차로 추천해준 술집가려고했으나 임시신분증이여서 빠꾸...(꼬옥 발급 받을게 미안 ㅎㅎ)그래서 일차로 소고기타다끼를 먹고아쉽지만 사진 없으미 패쓰 초원편의점전라북도 전주시 완산구 전동 114-1   2차로 전주에만 있는 가맥집을 갔다여기는 오전에는 동네슈퍼마켓인데저녁에는 이렇게 술도 팔아서 신기저 메뉴는 황태구이인데 진짜 진짜맛있었음 특히 소스가 잊혀지지가 않는다 뇸!!  1943 전주신시가지점전라북도 전주시 완산구 효자동3가 1527-11   류니랑 1943 인증!  1943 처음으로 갔지만생각보다 조용해서 놀랬음하지만 대표메뉴 로제파스타맛있었다   처음 쓰려니 개힘드네...ㅎㅎ그래도 나름재밌네 암튼 이제 알았으니까자주자주 올릴게 사랑해❤️  마지막은 어제 내가서프라이즈로 사준 커플 운동화 ㅎㅎ(내껀..작년 9월에 샀음 ㅋㅋ히헿 그래도 같은 모델이니 커플 운동화)​​​  이만 끝 다음번에 만나요🤔 지난 12월 29일,  경륜경정 마케터 스피커 2기의 활동이 끝이 났습니다.7개월간 지속적으로 콘텐츠를 만들고 경륜 경정에 대해서 더 알아가는 시간이었는데, 드디어 마무리가 되었습니다.수료식은 현재 코로나 때문에 대면으로 진행할 수 있는 여건이 아니어서 Zoom을 통해 비대면으로 진행되었습니다.​​수료식의 첫 번째, 순서는 마케터들의 지난 활동들을 영상으로 제작해 주셔서 하나하나 기억을 곱씹으면서 추억할 수 있는 자리였습니다.  코로나 상황이 아니었다면 현장에서 경륜 경정의 열기를 느끼면서 더욱 생동감 있고, 재미있는 콘텐츠들을 만들 수 있지 않았을까 하는 아쉬움은 남지만, 그래도 지난 7개월 동안 많이 미숙했던, 콘텐츠 제작 능력과 글을 쓰는 능력을 기를 수 있던 시간이었습니다.​ 그 이후에는 7개월간의 활동 내역을 토대로 최우수 팀과 우수, 최우수 마케터를 선정하는 자리가 있었습니다.먼저, 최우수 팀은 제가 속한 라온팀에서 최우수 팀을 수상하게 되었습니다. 다른 팀들에 비해서 편집이나 내용 구성 능력에서 많이 부족하다고 생각하지만, 저희들의 노력이 담긴 것을 알아봐 주셔서 상을 주셨으리라 생각되고, 너무 기뻤습니다.​다음으로는 우수 마케터와 최우수 마케터 시상이 있었습니다.사실 그전에 담당자분께서 우수 마케터로 선정이 되어서 미리 수상 소감을 준비하라고 해주셨는데, 우수 마케터를 호명할 때, 제 이름이 나오지 않아 많이 당황했습니다. 하지만 알고 보니 최우수 마케터로 선정이 되었던 것이어서 기쁨은 두 배 그 이상이었습니다!​정말 지난 7개월간 저 스스로가 콘텐츠를 만들 때, 춘천으로 직접 자전거를 타고 당일치기 여행을 다녀오고, 더 참신한 콘텐츠를 만들기 위해서 경륜경정의 온라인 발매의 필요성과 시와 연계한 라이딩 코스 소개 등 새로운 시도와 지속적인 노력을 한 것이 최우수 마케터라는 결과물로 보상된 것이라 생각해서 매우 행복했습니다.​경륜경정 마케터 스피커 2기로서의 지난 7개월을 평가하자면 저의 역량을 발전시킬 수 있던 대외활동이라고 생각합니다. 주어지는 다양한 주제에 맞춰 블로그 혹은 카드 뉴스의 형태로 지속적으로 콘텐츠를 만들면서 콘텐츠 제작 역량을 기를 수 있었고, 담당자분들의 피드백을 통해서 디테일 한 부분까지 더 챙길 수 있는 좋은 대외활동이었습니다.​ 수료식이 모두 끝난 뒤에는 수료증과 상장 그리고 기념품이 택배로 배송 왔습니다.(비록 다른 대외활동에서도 키보드와 마우스를 주시긴 했지만... 잘 사용하겠습니다..!)그리고 수상에 따른 부상은 최우수 팀에게는 상품권 10만 원, 최우수 개인에게는 상품권 30만 원이 지급되어서 정말 많은 것을 받아 갈 수 있었습니다.​++ 마지막으로 수료식에서 해주신마케터는 세상을 다르게 보는 사람이다. 새로운 시각을 항상 가지도록 노력하라.라는 조언에 깊이 공감하였고, 항상 고이지 않고 혁신하고자 하는 마음을 가지게 되었습니다.​+++그리고 수료식에 대한 기사가 인터넷에 올라갔습니다. ㅎㅎhttps://sports.chosun.com/news/ntype.htm?id=202101080100048890002820&servicedate=20210107 경륜경정, 대학생 마케터(스피커) 비대면 해단식 진행국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 2020년 경륜경정 대학생 마케터로 활동한 '제2기 스피커(Speeker)' 해단식을 화상 프로그램을 이용해 비대면으로 진행했다. ▶이성종 최우수 마케터, 라온팀 최우수팀으로 선정 이번 해단식에서는 지난 7개월간 경륜경정 마케터로서의 활동을 살펴보고 서로 간에 소통을 통해 마음의 거리를 좁히고 콘텐츠를 준비하며 경륜경정 사업에 대해 하나하나 알아갔던 시간을 다시 한번 되짚었다. 또한 그동안의 활동 내역을 토대로 우수 마케터를 선정해 시상을 했는데 경륜·경정 온라인 발매 필요성과 춘천까지 당일치기 라...sports.chosun.com ​#경륜 #경정 #경주 #대학생 #대학생대외활동 #대외활동 #마케터 #대학생마케터 #국민체육진흥공단 #경륜경정총괄본부 #kspo #스피커 #스피커2기 #수료식 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 경륜 마당발이라고 불리는 곽현명 선수(17기), 그에게 카메라로 쉬는 모습을 담아달라는 요청이 들어왔습니다. 갑작스럽게 카메라를 잡아 난감한 그.. 그렇지만! 그의 활약이 있어, 지금의 전 글을 쓸 수가 있었답니다! 경륜 선수는 매 경주 전, 4일 동안 합숙 훈련을 진행합니다. 기본적으로 훈련은 반복의 연속이자, 실수를 줄이기 위한 과정이므로 힘들 수밖에 없습니다. 게다가 경륜 훈련에 임하고 나면, 당연히 지치겠죠..? 실제로 자는 방도 있었습니다. 그러나 막상 자는 것만은 아니랍니다! 숙소에는 편의를 위한 시설이 다양했습니다! 먼저, 정수기, 커피포트, 컵 보관함, 전자레인지가 복도에 배치되어 있습니다. 그리고 방안에는 침구류를 따로 보관하며 이불을 빨기 위해 움직이는 홍현기 선수(17기), 운동기구 같은 걸 들고 가는 배민구 선수(12기)의 모습도 보였습니다. {신은섭 선수(18기)} 너무나도 편하게 앉아 있는 그, 더할 나위 없이 편하게 누워 있었습니다. TV를 보고 있었군요 ㅋㅋㅋ 작은 냉장고에는 깔라만시가 준비되어 있었답니다~ {류재민 선수(15기) & 김민준 선수(22기)} 경륜 선수이자, 혜정이, 혜인이의 아빠이기도 한 류재민 선수와 최근에 결혼식을 올렸던 김민준 선수의 방에도 그가 찾아갔습니다! 4일 동안 혜정이와 혜인이를 볼 수 없지만, 그래도 열심히 경륜에 임하고는 일요일날 보겠다는 아빠의 마음이 돋보였습니다! 또 한번 작은 냉장고를 살펴보는데~~? 밀키스, 스프라이트, 바나나킥 우유, 바나나맛 우유, 요거트, 즙 등이 있었네요... {김시후 선수(20기)} TV를 보면서 짐을 준비하고 있었네요~! 그리고 펼쳐진 이불.... 저와 똑같네요.. ㅋㅋ그리고 옆에 있던 사람은 분유를 먹었다고,........... 이건 전혀 몰랐었는데... 가족에게 한 마디를 부탁했지만, 그런 표현은 안 한다고... {황승호 선수(19기) & 인치환 선수(17기) & 문희덕 선수(13기)} 하필 시작부터 옷 갈아입는 장면이라니....ㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 유니폼을 갈아입던 도중에 들이닥친지라.... 모자이크를 피할 수가 없었습니다....선수의 캐비닛 속에는 옷과 여러 물건이 있는데, 여기에서는 아기 사진도 발견할 수 있었습니다! 가족과 떨어져 지내는 시간이 야속하게만 느껴지겠지만, 가족을 위해 힘내려는 모습도 조금은 보이네요. {조영환 선수(22기)} 마지막에 나와서는 자식을 사랑하는 모습을 보여주었습니다. 이게 끝이에요. 약 4분짜리 영상에서 담긴 내용을 살펴보았습니다. 실제로 인터뷰를 진행하면, 더 좋은 내용이 나올 테지만, 이렇게라도 솔직담백한 휴식시간이 담긴 영상을 보면서, 저도 힐링했습니다~ 열심히 훈련한 만큼, 쉴 때는 확실하게 쉬는 모습은 정말 멋집니다!​자세한 모습은 여기서 살펴봐주세요! https://www.youtube.com/watch?v=cP8gpEpnqz4 ​ 처음부터 끝까지 은혜로 경륜하시는 하나님 ​SHARE 이경섭 목사성경의 마지막 장, “주 예수의 은혜가 모든 자들에게 있을지어다(계 22:21)”는 ‘은혜의 시복(施福)’으로 장식되고 있다.​이 말씀은 대개 서신서(書信書)들에서 독자들과 작별 인사용으로 상용됐지만(롬 16:2, 고전 16:23, 빌 4:23), 여기선 특별한 의미를 갖는다.​이는 그것이 거대한 성경 파노라마의 대미(大尾)를 장식하고 있다는 점에서이고, 또 은혜로 종결해 주심으로 불완전한 죄인들에게 위로와 소망을 주다는 점에서이다. 만일 “너희 모두가 완전할지어다”로 마감했다면, 우리로 하여금 영원히 ‘율법의 미완성 자’로 남게 해 정죄 아래 떨어지게 했을 것이다.​이 ‘은혜의 시복’이 바로 앞절의 “주 예수여 오시옵소서(계 20:20)”라는 기원도 가능하게 했다. 은혜로 마감되기에, ‘주의 오심’을 완벽히 준비 못한 자도 그런 염원을 가능하게 해 준다.‘나는 부족하여도 영접하실 터이니 영광 나라 계신 임금 우리 구주 예수라(찬 545장)’는 찬송가 노랫말 그대로이다. 우리의 불완전했던 모습 그대로 우리를 부르신 이가(갈 1:6) 마지막에도 우리를 은혜로 영접하실 것이다.​그런데 사람들은 처음엔 우리가 아무것도 몰랐기에 ‘은혜’로 불러주셨지만, 마지막엔 ‘공의(율법)’로 마감할 것이라고 생각한다. 그 동안 충분히 완전해질 수 있는 시간이 주어졌기 때문이란다.그러나 죄인은 ‘시종(始終)’ 불완전하다. 초심자(greenhorn) 때나 숙련가(expert)때나 다 ‘오십보 백보’이다. 신앙의 연조가 쌓였다고, 성경을 많이 알게 됐다고 성숙해지는 것이 아니라는 것이 우리의 경험치이다.​설익긴 했지만 어쩌면 오히려 초심자 때 더 진지하고 순수했을지 모른다. 이는 우리만의 경험이 아니다. ‘처음 사랑’을 잃고 책망을 받은 에베소 교회(계 2:4)도 같은 케이스이다. 히브리서 독자들에게 “뒤로 물러가 침륜에 빠지지 말라(히 10:38)”고 한 것도 같은 우려의 표현이다.​연약한 죄인은 ‘시종(始終)’ 은혜로 다뤄져야 한다. 아무리 ‘시작과 과정’이 은혜로 진행됐어도, 율법으로 ‘마감’된다면 그 간의 모든 은혜는 무산되고, ‘율법의 정죄’에 빠진다.​무엇보다 은혜에 길들였던 자를 모든 것이 바닥난 삶의 끝자락에서 율법으로 마감시키는 것은 너무 잔인하다는 점에서 그렇다.​누가 그것을 감당할 수 있겠는가? 그런데 로마 천주교인, 칭의 유보자들, 안식교인들은 하나님이 ‘시작과 과정’은 은혜로 경륜하다가, 마지막 땐 ‘공의(율법)’로 마감하신단다.​‘은혜’로 부름을 받았던 이들이 ‘율법주의’에로 빠졌던 사람들을 꾸짖으셨던 분(갈 1:6)이 그렇게 하실 리 만무하다. 처음 우리를 부르셨을 때나 마지막 마감 때나, 하나님은 죄인을 오직 은혜로 세우신다.​‘주의 공로 의지하여 주께 가오니 상한 맘을 고치시고 구원하소서. 주여 주여 내 말 들으사 죄인 오라하실 때에 날 부르소서(찬 337장)’. 작가는 시종(始終), 우리는 오직 은혜로만 용납받음을 노래했다.​◈은혜로 경륜하신다?​이는 불완전하고 허물진 우리를 그대로 용납하신다는 말이 아니다. 만일 그렇다면 이는 거룩하신 하나님이 자신을 부인하는 것이 된다.​그리고 그것은 은혜가 아닌 불법이다. ‘은혜로 경륜하신다’는 말의 정확한 뜻은 불완전한 죄인을 ‘그리스도의 의로 덮어 받으신다’는 뜻이다.​그리고 그렇게 우리를 ‘그리스도의 의(義)’로 덮으신 하나님은 실제로 우리에게서 허물을 보지 않으신다. 하나님이 아담과 하와에게 “가죽옷을 입힌 것(창 3:21)”은 그들에게 ‘그리스도의 의를 입혀주셨다’는 실물 교훈이었다.​그리고 이는 이후 하나님이 그들의 벌거벗은 모습을 보지 않았다는 뜻이기도 하다. ‘칭의’란 본래, 죄인에게 ‘그리스도의 의’를 입혀 더 이상 그들의 허물을 보지 않는다는 뜻이다.​“그가 구원의 옷으로 내게 입히시며 의의 겉옷으로 내게 더하심이 신랑이 사모를 쓰며 신부가 자기 보물로 단장함 같게 하셨음이라(사 61:10)”.​하나님이 ‘그리스도의 의’로 덮여진 우리에게서 옛사람의 모습을 보지 않으신다면, 우리 역시 우리 자신을 그렇게 봐야 한다.​“아무 사람도 육체대로 알지 아니하노라… 그런즉 누구든지 그리스도 안에 있으면 새로운 피조물이라(고후 5:16-17)”는 말씀은 그리스도인의 자기 정체성에 대한 재인식의 요청이다. 우리는 언제나 우리의 맨 속살을 보지 말고 그리스도로 옷입은 우리 자신을(갈 3:27) 보아야 한다.그러나 자신의 옛 모습을 보기에 익숙한 사람들은 그리스도로 옷 입은 자신을 보는 것이 여전히 낯설다. 기어코 그들을 덮은 ‘의의 옷’을 들치고 숨겨진 ‘옛사람의 속살’만을 보려 한다.이것이 율법주의적인 자아인식이다. 은혜의 시각을 가진 자는 자기를 바라볼 때 마다 ‘그리스도의 의(義)’로 덮인 자신을 본다.​◈은혜의 담력과 열매들​율법주의적이고 왜곡된 자아인식은 우리에게서 믿음의 담력을 빼앗고, 우리를 죄의식에 빠뜨린다. ‘의인이 사자같이 담대한 것(잠 28:1)’은 자신에게서 ‘그리스도의 의(義)’를 봄으로 생겨나는 ‘믿음의 담력’을 말한 것이다.​“네가 그리스도 예수 안에 있는 은혜 속에서 강하라(딤후 2:1)”는 말씀에서 ‘강함’을 ‘그리스도 예수 안의 은혜’ 와 연결지운 것도 ‘강함’의 원천이 ‘그리스도의 의(義)’이기 때문이다.​다윗이 아들 솔로몬에게 ‘힘써 대장부가 되라(왕상 2:2)’고 한 것이나, 사도 바울이 성도들에게 ‘남자답게 강건하라(고전 16:13)’고 한 것은 그들 안의 ‘남성다움’을 일깨운 것이 아닌 ‘그리스도의 의’로 말미암은 ‘의(義)의 담력’을 가지라는 말이다.​‘그리스도의 의’로 말미암아 율법이 충족됨으로 주어지는 것은 ‘담력’뿐이 아니다. 실제 따라 나오는 결과물들이 있다. ‘상급(reward)’도 그 중 하나이다. 그것은 율법의 요구인 ‘죄 빚’을 청산한 후에 따라오는 ‘잉여 의(surplus righteousness, 剩餘義)’의 산물이다. 이는 마치 ‘빚’을 청산한 자에게만 ‘저축’이 가능한 것과 같은 것이다.​우리가 상급에 대한 기대를 하는 것도 ‘그리스도의 의’로 내게서 ‘율법의 요구’가 다 충족됐음을 알기 때문이다. 만일 내게 율법의 유일한 충족인 ‘그리스도의 의’가 없다면, 나의 모든 ‘의’는 율법의 요구에 소용돼(아무리 대어도 소용에 부족하다) ‘잉여 의(剩餘 義)’를 산출할 수 없으며, 나아가 상급도 기대할 수 없다.​‘징계(discipline)’ 역시 율법이 충족된 자들에게서 나타나는 결과물이다. ‘징계’란 ‘그리스도의 의’로 율법을 충족시킨 결과 ‘율법의 종’에서 ‘아들’로 승격된 자(갈 4:4-5)에게 따르기 때문이다.“주께서 그 사랑하시는 자를 징계하시고 그의 받으시는 아들마다 채찍질하심이니라 하였으니 너희가 참음은 징계를 받기 위함이라 하나님이 아들과 같이 너희를 대우하시나니 어찌 아비가 징계하지 않는 아들이 있으리요(히 12:6-7).”​그에게 율법의 충족인 ‘그리스도의 의’가 없다면, 그는 ‘심판(judgment)’의 대상이지 ‘징계’의 대상이 될 수 없다. 징계는 ‘그리스도의 의’를 입이 ‘아들’ 된 자에게만 주어지는 ‘사랑의 채찍’이기 때문이다(히 12:6-7).​반면 ‘그리스도의 의’의 결핍으로 율법이 충족되지 못할 때 따라 나오는 것들도 있다. ‘지옥, 죄의식’ 등이 그것이다. ‘율법, 지옥, 죄의식’ 은 속성상 서로 닮아 있고, 동일 연장선상에 있다.‘그리스도의 의(義)’ 외는 영원히 채워지지 않는 ‘율법’. 율법의 유일충족(唯一充足)인 ‘그리스도의 의’가 없어 영원히 고통받는 ‘지옥’. 율법의 요구인 ‘그리스도의 의’를 갖지 못한 채무감에서 오는 ‘죄의식’.​이들은 모두 ‘그리스도의 의’가 없으므로 나오는 결과물들이다. ‘그리스도의 의’를 입어 율법의 완성을 이루기 전에는 ‘지옥문’도 ‘죄의식’도 영원히 제거되지 않는다.​‘거머리, 지옥, 아이배지 못하는 태, 물로 채울 수 없는 땅, 족하다 하지 않는 불(잠 30:15-16)’은 ‘그리스도의 의’로 충족되지 않으면 영원히 마감되지 않는 ‘율법, 지옥, 죄의식’의 속성들을 예표 한다.당신에게는 율법의 유일충족인 ‘그리스도의 의’가 있는가? ‘지옥문’도 ‘죄의식’도 용납하지 말라. 할렐루야!​이경섭 목사(인천반석교회,개혁신학포럼 대표, https://blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=byterian)저·역서: <이신칭의, 값싼 은혜가 아닙니다(CLC)>, <개혁주의 신학과 신앙(CLC)>, <개혁주의 영성체험(도서출판 예루살렘)>, <현대 칭의론 논쟁(CLC, 공저)>, <개혁주의 교육학(CLC)>, <신학의 역사(CLC)>, <기독교신학 묵상집(CLC, 근간)> 등 어떠한 역사책도 인성안에 있는 하나님의 신성한 역사에 대해 구체적으로 말해주지  않는다 기껏해야 요엘서 1;4절에 나오는 메뚜기로 상징된 인간역사에 대하여 말해줄 뿐이다. 그러나 성경안에는 영원과거 안에 계신 하나님과 하나님의 경륜(엡1;4-5) 으로 시작하여 그리스도께서 육체가 되시는 것과 (미5;2) 죽으시고 장사되시어 하나님의 구속과 구원을 땅의 모든 민족에게 확산하시기위해 부활하신것과 (욘1;17) 과 삼일 하나님의 단체적인 표현인 교회를 산출하시기 위해 최종 완결되신 영을 부으시는 것과 (욜2;28)과 민족들이 갈망하는 분과 의의 해로서 두번째 오신다는 것이다. 자신의 군대인 이기는 이들과 함꼐 오시어 적그리스도와 그의 군대를 패배시키과 천년왕국동안 시온에서 다스리는 것으로 계속된다.(욜3;16-21) ​이러한 그분의 약속과 역사는 실지로 한새사람을 갖고자 하는 하나님의 갈망을 이루는 그분의 역사는 시간적으로 따지면 영원과거부터 주님이 다시 오실때까지의 시간을 필요로 한다. ​성경에는 이러한 한 새사람에 대한 이상에 반응한 베드로(고기잡는 사역)와 바울(건축하는 사역)과 요한(보수하는 사역) 있다. ​우리는 자문해야 한다. 우리는 신성한 역사안에 살고 있는가? 인간 역사안에 살고 있는가?  내주하시는 그리스도가 내안에 삶으로써 거룩하게 하심과 새롭게 하심과 변화시키심과 같은 형상을 이루게 하심이라는 유기적인 구원을 누림으로 하나님의 갈망 한 새사람의 일부분으로 살고 있는지...나의 인간 생명을 삶으로 나를 표현하는지 아니면 그분을 나의 생명과 생명공급으로 누림으로 그분의 향기로운 미덕으로 사는지.  제목 : 열왕들의 역사 속에 감추인 구속사적 경륜본문 : 삼하7:12-16, 엡3:8-9 하나님은 범죄하여 타락하므로 전적으로 무능하고 부패한 존재로 전락한 인간을 구원하시기 위해, 예수 그리스도를 통한 구속(救贖)을 계획하셨습니다(창3:15). 이를 위해 펼치시는 모든 역사를 ‘구속사’라 하며, 그 중 이스라엘 열왕들의 역사는 하나님의 언약이 성취되어 온 구속사의 중요한 한 부분입니다.  1. 통일왕국 시대의 구속 경륜   다윗 왕 초기에는 하나님께서 평안을 약속하신 대로 다윗이 어디를 가든지 이기게 하시므로 나라가 더욱 안정되었습니다(삼하7:11, 8:6,14). 그러나 얼마 후, 다윗은 전쟁에 출전하지 않고 예루살렘에 머물러 있다가 우리아의 아내 밧세바와 간음하여 잉태시키는 엄청난 죄를 짓습니다(삼하11:2-5). 그는 자신의 범죄를 감추기 위해 충성스러운 신하 우리아를 일부러 맹렬한 싸움에 앞장세워 죽게 하였습니다(삼하11:14-15). 간음에다 간접살인까지 저지른 다윗의 소위는 하나님 보시기에 너무나 악하였습니다(삼하11:27). 수개월이 지나도록 다윗이 회개하지 않자, 하나님께서 나단 선지자를 보내셔서, 칼이 다윗의 집을 영영히 떠나지 않으며, 그의 집에 재화를 일으키고, 그의 처들이 백주에 다른 사람과 동침하게 될 것이며, 다윗이 낳은 아이가 반드시 죽을 것이라고 예고하셨습니다(삼하12:10-14). 이에 다윗은 곧바로 “내가 여호와께 죄를 범하였노라”(삼하12:13)며 진심으로 회개하였지만, 하나님께서는 그를 용서하시고 그와의 언약은 끝까지 보존하시되 죗값은 치르게 하시므로 예고된 징계들이 그대로 성취되었습니다. 다윗의 아들이 7일 만에 죽었으며(삼하12:18), 셋째아들 압살롬이 첫째아들 암논을 살해하고(삼하14:28-29), 몇 년 후에는 반란까지 일으켜 아버지 다윗을 대적하고(삼하15:13-14), 심지어 백주에 백성들의 눈앞에서 부친의 후궁들로 더불어 동침하였습니다(삼하16:22). 이처럼 한 번 뿌려진 죄의 씨앗은 그 열매를 거둘 수밖에 없으며, 여기에는 다윗도 예외일 수 없었습니다.   하나님께서는 다윗과의 언약(삼하7:12)을 기억하사, 솔로몬이 그 아비 다윗의 위에 앉았을 때에 그 나라를 심히 견고케 하셨습니다(왕상2:12). 솔로몬은 왕위 초기에는 나라를 지혜로 다스려 이스라엘을 역사상 최대의 강대국으로 만들고(왕상4:20-34), 최초의 고정 성전인 솔로몬 성전을 건축함으로 하나님께 충성하였습니다(왕상6:38). 그러나 나라가 부강해지자 서서히 타락하기 시작하였습니다. 이방의 많은 여인을 사랑하여 아내 700명, 첩 300명 등 처첩의 수가 1천에 달했으며, 또한 그들이 늙은 솔로몬 왕의 마음을 돌이켜, 솔로몬으로 하여금 다른 신들을 좇게 하였습니다(왕상11:1-5). 이렇게 솔로몬이 여호와의 눈앞에서 악을 행하자 하나님께서 두 번이나 그에게 나타나 경고하셨지만 듣지 않았습니다(왕상11:6-10). 결국 하나님께서는 나라가 분열될 것을 선언하시고(왕상11:11), 아히야 선지자를 통해, 솔로몬의 신하 여로보암이 열 지파를 중심으로 북 이스라엘, 솔로몬의 아들 르호보암은 두 지파를 중심으로 남 유다의 왕이 될 것을 말씀하셨습니다(왕상11:26-36). 솔로몬의 범죄는 개인뿐만 아니라 전 왕국의 분열과 쇠퇴를 초래하였습니다. 이렇듯 하나님의 말씀에 대한 불순종은 민족과 교회와 가정으로 하여금 갈래갈래 찢기는 아픔을 당하게 합니다. 2. 분열왕국 시대의 구속 경륜   하나님께서는 북 이스라엘 왕 여로보암에게 하나님의 율례와 명령을 지키면 다윗의 형통을 주시겠다고 약속하셨습니다(왕상11:38). 그러나 여로보암은 금송아지와 산당을 세워 우상을 숭배하였고, 이후로 마지막 왕 호세아까지 19명의 왕이 전부 악하여 하나님과의 언약을 배반하였습니다(왕하17:15-18). 하나님께서 각 왕에게 끊임없이 여러 선지자들을 보내, 여호와께로 돌아오라고 충분히 권면하셨음에도 불구하고(왕하17:13-14), 그럴수록 하나님과 멀어지고(호11:2), 심지어 선지자들을 돌로 쳐서 죽이기까지 하였습니다(왕상19:10). 언약을 버린 결과, 북 이스라엘은 등불이 꺼져 가는 캄캄한 암흑천지가 되었고, 결국 약 208년 동안 19명의 왕이 아홉 왕조로 뒤바뀌는 속에서 끊임없는 반역과 모반을 거듭하다가, 주전 722년에 앗수르 왕 살만에셀 5세와 사르곤 2세에게 멸망을 당하였습니다(왕하18:9-12).   하나님께서는 북 이스라엘의 멸망을 통해, 남 유다도 회개하지 않으면 심판이 있을 것을 경고하셨습니다(왕하17:19-20). 그러나 남 유다 왕 총 20명 가운데 아사, 여호사밧, 요담, 히스기야, 요시야 등 5명만이 선한 왕이었고, 나머지 15명은 선했다가 악해지거나 악, 또는 극악한 왕으로 하나님의 마음을 격발시켰습니다. 남 유다 역시, 하나님께서 새벽부터 부지런히 보낸 선지자들을 비웃고 하나님의 말씀을 멸시하며 그 마음의 강퍅한 대로 행하다가(대하36:14-16), 결국 약 344년(주전 930-586년) 만에 바벨론의 느부갓네살 왕에게 멸망당하고 포로로 끌려가야 했습니다(왕하25:1-12). 이처럼 예수 그리스도가 오시는 길을 막기 위하여 사단은 온갖 수단을 동원하여 역대의 열왕으로 하여금 패역부도의 길을 걷게 하였고, 그 결과 다윗 왕가의 몰락으로 잠시 사단이 승리한 듯 보였습니다. 그러나 하나님께서 70년 만에 바벨론 유수에서 해방시키심으로 구속사의 중심이신 예수 그리스도께서 오시는 길을 계속 이어지게 하셨습니다(대하36:17-23).  결론 : 우리는 사단의 집요한 공격과 타락한 인간의 패역 속에서도 영원한 언약을 기억하시고, 하나님의 나라가 이루어지기까지 구속사적 경륜을 중단 없이 전진시키시는 하나님의 사랑과 신비롭고 오묘한 섭리에 항상 감사와 감격이 넘쳐나야 할 것입니다.    더욱 자세한 열왕들의 역사 속에 감추인 하나님의 구속사적 경륜을 만나볼 수 있습니다.      책 구입처 ■ 교보문고http://www.kyobobook.co.kr/search/SearchKorbookMain.jsp?vPstrCategory=KOR&vPcondition=1&vPsort=RANK&vPsortid=1&vPsearchOpt=0 &orderClick=LGA&vPtagSearch=N&vPbookNM=%B1%B8%BC%D3%BB%E7%BD%C3%B8%AE%C1%EE&vPauthor=%B9%DA%C0%B1%BD%C4&sltRead=levelSel &radio1=on&vPpubDateF=%BF%B9%292006%2F01%2F01&vPsalePriF=%BF%B9%2910000&vPsearchYN=1&sltSort=RANK■ 인터파크http://bsearch.interpark.com/dsearch/book.jsp?query=구속사시리즈&sc.shopNo=0000400000&sch=all&bookblockname=s_main&booklinkname=s_main■ 리브로http://www.bookslibro.co.kr/Product/BookGroup.libro?group_id=00000019397■ 영풍문고http://www.ypbooks.co.kr/search.yp?targetpage=search_total_main■ 예스24http://www.yes24.com/searchCenter/searchResult.aspx?keywordAd=&keyword=&qdomain=%C0%FC%C3%BC&query=%B1%B8%BC%D3%BB%E7%BD%C3%B8%AE%C1%EE■ 기독교서점이나 대형서점에서 구입하세요.     2012년 흑룡의 해에 여러분 새해 계획은 잘 세우고 계신가요?스포원에서도 이번 2012년을 맞이해서 경륜 개최 계획이 나와서 여러분께 소식 전해드리려 합니다.  매주 금.토.일 열리며 총 38회가 열릴 예정이랍니다. 자세한 시간표와 달력에서 잘 확인하시고 경륜을 즐겨보세요 ^^      2012년도 부산경륜 개최계획                                                 *개최개요-개최기간 : 2012.2.24(금) ~ 12.9(일) 전국송출 : 25회차 75일 300R (2.24 ~ 8.12), 광명.창원교차(1.6 ~ 2.19, 8.17 ~ 12.30)-개최횟수 및 일수 : 38회차 114일 (매주 금.토.일)-경주수 : 보통경륜 > 36회차 : 19회(8R-선발4, 우수4)                              17회(8R-선발3, 특선2)          특별경륜 > 2회차(9R-선발3, 우수3, 특선3)-승식 : 단승, 연승, 쌍승, 복승, 삼복승식-경주종류 : 선두고정경주, 경주거리 2,025m(6주회)            -경주일정               2012년도 경주진행 시간표      -발매시작 시간 : 11:00       2012년 부산경륜 캘린더          [신제품 삼창평로라 마그네틱 저항기 출시] 삼창 평로라 이탈방지 스테인리스, 저소음, 대구경 베어링 2세대 경륜선수 접이식 실내 로라 ​이 비는 정말 언제 그칠지,,, 작년과는 사뭇다르게, 눈치게임을 할수 없을정도로,,, 오랜기간 쉴틈없이 내리고 있네요.​이 비가 계속 내리고 있다보니, 할수 있는건 인터넷 쇼핑뿐이고, 운동보단 스트레스를 먹는걸로 풀다보니, 나오는건 뱃살이고,업친데 덥친격으로 살이치면, 몸이 쳐지고, 뒷골이 땡기고, 의욕도 떨어지고, 머 다들 겪는 일인듯 합니다.굴하면, 안돼죠. 조금 쉬었다면, 이제 일어나서 움직여야 합니다.좋은 소식은 그동안 저항이 부족해서 운동이 덜 된다는 느낌을 가졌던, 삼창평로라에서 네오디움을 이용한 마그네틱 저항기가 출시 되었습니다.삼창 마그네틱 저항기 출시후 인터넷 최저가 입니다. 매장에서도 같은 가격에 판매중입니다.(배송비 3천원추가발생)  비가오면 역시 생각나는 그 로라 #삼창평로라 #2세대 #풀옵션 #저항기 #경륜선수추천 로라본품 380,000원이탈방지   40,000원전용발판   40,000원저항장치   80,000원 삼창로라 #구입문의 #송파구매장송파구자전거 #삼창 #싸이클러스 ☆☆☆☆☆010-7282-5356☆☆☆☆☆삼창 로라 본품​​삼창 마그네틱 저항기와 이탈방지가 장착되어 있는 모습니다. (마그네틱저항기 80,000원 이탈방지킷 40,000원)​​앞쪽 드럼에 여유가 있어서 쉽게 장착이 가능합니다.​​저항기와 드럼의 거리가 가까워질수록 20~25% 저항운동을 할수 있게 됩니다.​​ 타고 오르기 좋은 삼창평로라 발바침대 (40,000원) 헬리오시티에서 가장 가까운 자전거매장8호선 송파역 2번출구 / 3호선 경찰병원 1번출구신가초등학교 / 석촌중학교 /뉴스타트병원맡은편 위치한 자전거매장 싸이클러스입니다. 영업 시간_동계시즌ON(동계 12월~ 2월말)주중 : 13:00 ~ 20:00토요일 : 13:00 ~ 18:00*일요일& 공휴일 휴무싸이클러스 (010-7282-5356)(그림 출처: http://pist-star.com/) 일본 '나고야 경륜'에서 '피스트'라는 이름의 마법소녀 캐릭터를 이용해 경륜을 홍보하고 있어서 화제라고 합니다. 캐릭터 디자인 원안은 일러스트레이터 '킷푸'(切符)씨가 담당했다고 하며, 3월 중순쯤에는 매드박스(MADBOX)에서 제작한 홍보용 애니메이션 영상까지공개되는 듯합니다. 주제가는 가수 '사쿠라 사오리'씨가 부르신다는데요. 역시나 요즘에는이런 모에 마케팅이 꽤 흔하다니까요. 출처:http://alonestar.egloos.com2021년 1월 3일 주일 메시지​ 누가의 두 번째 하나님 나라 이야기 10제목: 하나님의 경륜에 동참한 안디옥교회​사도행전 11: 1~30​ 설교 목적​사도행전은 하나님의 경륜이 어떻게 성취되는지를 보여준다. 그리고 하나님의 경륜을 알지 못할 때 사람이 하나님의 뜻을 이루는 일에 어떻게 장애물이 되는지를 보여준다. 이번 설교에서 나는 사도행전 1장부터 11장을 훑어가면서 하나님의 뜻이 어떻게 성취되고 확장되어가는지 정리해 볼 것이다. 그리고 하나님의 경륜을 다시 한번 정리하여 그 빛 가운데서 사도행전 11장을 읽을 것이다. 그 결과 안디옥교회가 어떻게 새로운 시대를 선도해갈 대리인으로 나설 수 있게 되었는지를 검토할 것이다. 사실 안디옥교회는 이후에 이어질 모든 선교와 복음전파에서 천국열쇠를 쥐고 힘차게 그 문들을 열어준다. 이 메시지는 2021년 신축년을 뜻있게 살고자 다짐하는 우리에게 좋은 교훈과 지침이 될 것이다. ​설교 개요​1.     신축년 새해를 시작하면서2.     반드시 성취될 하나님의 경륜3.     황소걸음 같은 하나님의 경륜4.     하나님의 경륜을 가로막는 장애물5.     안디옥교회의 모범6.     나가는 말 ​​1.  신축년 새해를 시작하면서 ​새해가 밝았습니다. 2021년 신축(辛丑)년 새해 첫 주일 아침입니다. 지금 온 세계는 감염병의 대유행(판데믹)으로 말미암아 매우 암울한 상황 가운데 새로운 해를 시작했습니다. 어려움 중에 새해를 시작하고 있지만 겨울이 가면 봄이 오듯이 이 위기를 잘 극복하고 나면 다시 평화와 번영의 날이 올 것을 확신합니다.  ​올해 우리 교회는 교회설립 40주년을 맞이합니다. 지난 40년은 주님의 섭리 가운데 격동의 시절을 보냈습니다. 우리 교회를 향한 주님의 뜻이 이루어지기를 학수고대하며 헌신하고 봉사했던 시절이었습니다. 그 가운데 우리들의 삶도 지경이 넓어지고 자녀들이 태어나 성장하고 또 자녀의 자녀들이 태어나 우리를 기쁘게 합니다. 돌이켜보면 결코 쉽지 않은 고비들을 넘어왔습니다. 하지만 하나님이 우리와 함께 하셨으며 우리를 위해 일하고 계셨음을 우리는 고백하지 않을 수 없습니다.  ​그렇습니다. 폭풍우가 몰아치는 험한 날씨 가운데도 하나님은 그 위에 좌정하시며, 가뭄으로 땅이 바짝 마르고 농부의 가슴이 타들어가는 것 같은 절체절명의 상황 가운데에도 하늘에서 비를 내려 땅을 적셔주셨습니다. 우리는 고난의 시간에 시편 기자와 같이 이렇게 기도하면서 인내했습니다: 내가 여호와를 기다리고 기다렸더니 귀를 기울이사 나의 부르짖음을 들으셨도다(시편 40:1). ​이렇게 신앙의 선배들은 하나님의 때를 기다리고 또 기다리면서 절제하고 인내했고, 원수를 갚기보다는 하나님의 손에 맡겨드리려고 노력했습니다. 왜냐하면 하나님이 다 보고 알고 계신다고 굳게 확신했기 때문입니다. 하나님은 반드시 그 뜻하신 바를 이루실 것입니다.   ​2.  반드시 성취될 하나님의 경륜 ​이처럼 반드시 이루어져야 할 하나님의 뜻이 있습니다. 그것은 하나님의 계획이며, 하나님의 경륜입니다. 하나님은 뜻을 세우시고 그 뜻을 반드시 성취하십니다. “하나님은 사람이 아니시니 거짓말을 하지 않으시고 인생이 아니시니 후회가 없으시도다 어찌 그 말씀하신 바를 행하지 않으시며 하신 말씀을 실행하지 않으시랴”(민수기 23:19). 예수께서도 하나님의 뜻에 대하여 말씀하시기를, “천지는 없어질지언정 내 말은 없어지지 아니하리라” (마 24:35)고 확실히 보증하셨습니다.  ​자연은 사시사철 변화합니다. 기후도 수시로 바뀔 수 있습니다. 세상의 인심도 철마다 달라질 수 있습니다. 그래서 사람은 날씨를 보고 불평하면서 자신의 간사함을 스스로 탓하기도 하며, 사람들의 마음이 예전과 같지 않음을 보면서 남을 탓하기도 합니다. 이렇게 살다 보면 사람은 마치 외부환경에 따라 웃고 울며 사람들의 행동에 지배를 받는 존재가 되고 맙니다. 그런 삶에 대하여 야고보 사도가 말하기를, ‘바람에 밀려 요동하는 바다 물결 같다’(약 1:6)고 했습니다. 삶에 대한 확신이 없고 안정감을 잃어버린 삶은 늘 불안하고 흔들리기 마련입니다. 그럴 때는 다른 사람의 말에 쉽게 속아넘어가거나 자신과 타인에 대하여 불만을 가진 채 살기 쉽습니다.  ​우리가 하나님의 뜻을 배우고 그 말씀을 굳게 붙들어야 하는 이유가 여기 있습니다. 비유컨대 바다 위에 정박하고 있는 배가 이리 저리 밀려 떠내려가지 않는 까닭은 바다 밑바닥에 깊이 박은 닻(anchor)이 배를 든든하게 잡아 주기 때문입니다. 우리들도 이 세상을 경영하시는 하나님의 말씀에 깊이 뿌리를 내리고 있으면 환경의 변화나 세상 인심의 변화에 밀려 요동하지 않는 든든한 삶을 살 수 있을 것입니다. 그러므로 우리는 하나님의 뜻에 든든히 뿌리를 내리기 위해 세상을 경영하시는 마스터플랜인 하나님의 경륜을 깊이 배우고 또 명심해야 하겠습니다.  ​우리는 그 동안 하나님의 경륜에 대해서 배웠습니다. 저는 이것이 하도 중요해서 이제 책으로 출판하려고 합니다. 하나님의 경륜은 세상을 이끌어 가시는 하나님의 원대한 계획입니다. 하나님은 세상을 창조하셨고 세상을 다스리십니다. 성경은 창세기부터 요한계시록까지 하나님이 세상을 어떻게 다스리시는가를 보여주는 책입니다.  ​하나님의 경륜에서 가장 먼저 기억할 것은, 하나님이 세상을 창조하시고 그것에 충만한 복을 주셨다는 사실입니다. 생육하고 번성하여 땅에 충만하라는 선언은 아담 부부에게와 노아 가정에게 주신 말씀이며, 모든 동물들에게 주신 복입니다. 하나님은 아브라함에게 약속하시기를, ‘땅의 모든 족속이 너로 말미암아 복을 받을 것이다’고 하셨습니다. 땅의 모든 족속을 하나님 앞으로 인도하여 하나님의 복에 동참할 수 있게 하시려고 하나님은 이스라엘 민족을 택하셔서 제사장 나라가 되게 하셨습니다. 제사장은 하나님의 복을 사람들에게 나눠주는 사람입니다. 그러므로 제사장 나라는 열방에게 하나님의 복을 나눠주는 역할을 할 것입니다.  ​하나님은 예수 그리스도를 부르셔서 만백성에게 미칠 큰 기쁨의 좋은 소식을 주셨습니다. 그것은 이제 그리스도 안에서 유대인이나 이방인이 다 함께 하나님의 자녀가 되고 함께 하나님이 주시는 생명충만한 세상을 상속할 수 있게 된다는 소식이었습니다. 그것이 예수님의 하나님 나라 복음이며, 제자들과 사도 바울이 전한 하나님의 경륜이었습니다. 그리고 그 놀라운 계획은 마침내 하늘로부터 내려오는 새 예루살렘의 모습으로 성취된다고 요한계시록은 우리에게 들려줍니다. 더 이상 눈물이 없고 고통이나 사망이 없는 세상, 하나님이 사람들과 함께 하시는 세상이 완성된다는 것입니다.  ​이것이 반드시 이루어질 하나님의 경륜입니다. 세상이 아무리 타락하고 사람이 아무리 연약해도 하나님은 그 세상을 고치시며 새롭게 다시 창조하시고 마침내 완성하실 것이며 그 연약한 사람을 강하게 하셔서 자신의 일에 동참할 대리인으로 세우십니다. 그 분이 바로 우리가 믿는 하나님이십니다. 이것이 세상을 경영하시는 하나님의 궁극적인 뜻이며 목표입니다. 그것은 결코 중단되지 않으며 실패하지도 않으며 반드시 성취될 것입니다.  ​ 3.  황소걸음 같은 하나님의 경륜 ​이렇게 성경은 하나님의 경륜에 대해서 명확하게 소개하지만 때때로 사람들에게 그 뜻이 전혀 이루어지지 않는 것처럼 보일 때도 있습니다. 마치 이 지구라는 행성에 살면서 이 거대한 지구가 하루에 한 바퀴씩 자전하며 저 멀리 떨어져 있는 태양 주위를 매년 한 바퀴씩 날아서 회전하고 있음에도 우리는 지구의 자전과 공전을 느낄 수 없는 것과 같습니다. 어떤 사람들은 아직도 지구는 평평하다고 믿는다고 합니다. 그처럼 평평한 지구 이론(Flat Earth Theory)을 신봉하는 사람들은 지구가 둥글다는 분명한 증거들이 차고 넘치는데도 믿지 않습니다. 그들은 자신들의 느낌과 생각에 갇혀 있습니다.  ​하나님이 세상을 통치하시고 경영하고 계시다는 사실도 어떤 사람들에게는 믿을 수 없는 이야기처럼 들릴 것입니다. 하지만 성경을 통해서 우리는 하나님이 일하시는 것을 수없이 듣습니다. 마치 느릿느릿 걸어도 황소걸음이라는 속담처럼 반드시 성취된다는 것은 분명합니다. 어떤 분들은 역사의 수레바퀴라는 표현으로 우리의 세계가 어떤 방향을 향해 나아가고 있다고 말하기도 합니다. 우리 그리스도인들은 늦어도 반드시 성취되는 하나님의 경륜을 믿습니다. 역사의 수레바퀴라고 하는 말은 우리 그리스도인들에게는 하나님의 경륜의 수레바퀴라고 하는 편이 옳습니다.  ​사도행전을 읽어보면 하나님이 그 경륜의 수레바퀴를 자기 뜻대로 움직이게 하신다는 것을 알 수 있습니다. 예수님의 승천 이후 제자들은 이 땅에 남겨졌습니다. 그들은 하늘로 올라가신 주님을 바라보면서 마음 속에 이런 질문이 들었을지도 모릅니다: “주여, 어디로 가시나이까?” (Quo vadis, Domine? 쿠오 바디스 도미네?) 제자들은 주님의 약속대로 예루살렘을 떠나지 않고 마가의 다락방에 모여 간절히 기도를 드렸고 마침내 오순절 날 성령이 하늘로서 각 사람에게 강림하셨습니다. 그 결과 제자들은 큰 확신에 차서 복음을 전하고 서로 떡을 떼며 격려하는 신앙공동체를 이루었습니다. 그것이 바로 교회입니다. ​믿는 사람들이 늘어날 때 베드로와 요한은 성전으로 기도하러 가는 길에 나면서부터 걷지 못하는 사람을 치료해주었습니다. 그 일로 많은 사람들이 모여들었고 그곳에서 베드로는 복음을 전했습니다. 그러다가 유대인의 관헌들에게 체포되어 협박을 받고 매를 맞기도 했습니다. 하지만 제자들은 더욱 더 간절히 기도를 드렸습니다. 그 결과 교회는 더욱 성장하고 사람들이 더 많이 복음을 믿고 예수께로 돌아왔습니다.  ​그런 도중에 교회 공동체에서 쓸 것을 자원하여 바치는 사람들이 생겨났는데 바나바가 그 대표적인 사람입니다. 그를 따라하다가 아나니아와 삽비라 부부는 성령을 속이고 그만 같은 날 두 부부가 죽고 말았습니다. 교회는 더욱 더 하나님이 함께 하신다는 사실을 깊이 깨닫고 신실한 신앙을 가질 것을 다짐했고 그 결과 믿는 사람들이 더 많이 늘었습니다.  ​그 때 헬라어를 사용하는 사람들이 히브리어를 사용하는 사람들에게 불만이 생겨서 교회 안에서 갈등이 발생했습니다. 사도들은 공동체의 추천을 받아서 일곱 집사를 임명했습니다. 그러자 다시 교회는 안정을 되찾았고 그 집사 중에 스데반 집사는 열성적으로 복음을 전하다가 돌에 맞아 순교를 했습니다. 그 일에 주동인 된 사람이 사울이라는 청년이었습니다. 사울은 예루살렘을 두루 다니면서 그리스도를 따르는 사람들을 잡아 가두었습니다.  ​이에 교회는 사방으로 흩어졌습니다. 그런데 빌립 집사는 사마리아로 가서 복음을 전했는데 그 동네 사람들은 열린 마음으로 복음을 받았습니다. 이에 예루살렘 교회는 베드로와 요한을 보내어 사마리아의 복음전도에 힘을 실어주었습니다. 그렇게 복음은 예루살렘을 넘고 유대지역을 넘어 유대인에게 금단(禁斷)의 지역 사마리아로 들어가고 있었습니다. ​예수 믿는 사람들을 모두 제거해야 한다는 결심을 한 사울은 다메섹에 숨어 있는 그리스도인들을 체포하러 가다가 부활하신 예수 그리스도를 만나 자신의 잘못을 깨닫고 돌이켜 예수가 그리스도시라고 증거하는 복음전도자가 되었습니다. 하나님의 역사는 정말 놀랍고 신기하기만 합니다. ​한편 베드로는 예루살렘과 온 유대 지역을 순회하면서 복음을 전했는데 가이사랴에 사는 로마의 백부장 고넬료의 초청을 받고 그 집에 가서 복음을 전했습니다. 처음에 베드로는 주저했습니다. 왜냐하면 유대인이 이방인의 집에 들어가서 이방인과 교제하는 것은 금지된 일이라고 어려서부터 철저하게 배웠기 때문입니다. 그런데 하나님이 환상을 세 번 보여주시고 가라고 명하실 때 베드로는 고넬료의 집에 들어가 설교를 하고 기도를 하는데 그 집안 모든 사람들에게 성령이 임했습니다. 그래서 베드로와 제자들 일행은 이방인들에게도 성령이 임하고 회개의 역사가 나타나는 모습을 보고 크게 놀랐습니다. 이제 바야흐로 이방인들에게 복음이 전파되기 시작했습니다.  ​이렇게 사도행전 처음 10개의 장을 보면 하나님이 어떻게 그 연약한 소수의 사람들을 일으키고 강건하게 하셔서 자기의 대리인으로 삼으시고 그 복음을 예루살렘과 온 유대와 사마리아와 땅 끝까지 전하게 하시는지를 알 수 있습니다. 그렇게 하나님은 일하고 계셨습니다. 그리고 교회는 하나님의 경륜에 동참하고 있었습니다.  ​ 4.  하나님의 경륜을 가로막는 장애물 ​그런데 때때로 사람의 고정관념이나 편견은 하나님의 역사를 가로막는 걸림돌이나 장애물이 될 수도 있습니다. 베드로가 고넬료의 집에서 복음을 전하고 다시 예루살렘으로 돌아왔을 때 어떤 유대인 형제들은 베드로가 이방인의 집에 들어갔다고 문제를 삼았습니다. ​ 유대에 있는 사도들과 형제들이 이방인들도 하나님의 말씀을 받았다 함을 들었더니베드로가 예루살렘에 올라갔을 때에 할례자들이 비난하여이르되 네가 무할례자의 집에 들어가 함께 먹었다 하니사도행전 11:1~3​ 유대인들은 스스로를 할례받은 자라고 부르며 자랑스럽게 생각했습니다. 그것은 하나님이 택하신 아브라함의 자손임을 보여주는 표시라고 여겼기 때문입니다. 반면에 유대인들은 이방인들을 할례 없는 자들 또는 무할례자들이라고 불렀습니다. 그들은 하나님의 약속을 받지 못한 자들이며 하나님의 영광에도 들어올 수 없는 사람들이라고 생각했습니다. 그래서 이방인들과 교제하는 것은 유대인으로서는 결코 해서는 안 될 일이라고 철저하게 교육하고 가르쳤습니다. 그들이 볼 때 인간은 할례 받은 유대인과 할례 없는 이방인으로 구분됩니다. ​ 하지만 하나님이 아브라함을 선택하신 이유는 그로 말미암아 천하만민이 복을 받게 하시려는 것이었습니다. 그러니까 할례 받은 사람들이 하나님의 택한 백성이 된 목적은 할례 없는 사람들을 하나님의 은총 가운데로 인도하여 그들도 함께 복을 받을 수 있게 하려는 것입니다. 그것이 이스라엘을 가리켜 제사장의 나라라고 부르는 이유입니다. 그것이 성경에 면면히 흐르는 하나님의 뜻이며 하나님의 경륜이었습니다.  ​그런데 하나님의 경륜을 깨닫지 못할 때 사람은 자기가 배우고 듣고 자라면서 가지게 된 고정관념이나 편견으로 하나님의 경륜에 동참하는 사람을 정죄할 수도 있습니다. 유대인 형제들 중에 어떤 사람들이 베드로 일행을 향하여 왜 무할례자의 집에 들어가서 그들과 교제했느냐고 비난하는 것은 바로 그 전형적인 예입니다. ​ 이에 베드로는 자신이 겪은 일을 낱낱이 형제들에게 말했습니다. 자기가 욥바에서 기도할 때 어떤 환상을 보았으며 그 환상 가운데 본 것을 외면하려고 세 번이나 애썼으나 하늘에서 음성이 나서 자기를 타일렀던 것이며, 고넬료가 사람을 보낼 때 성령이 가라고 하신 일과 고넬료의 집에 가서 말씀을 전할 때 그 집에서 모든 사람이 성령을 받았는데 마치 오순절날 제자들이 성령으로 충만함을 받은 것과 같은 일이었다고 보고했습니다. 그러면서 베드로는 결론적으로 말합니다: “내가 누구이기에 하나님을 능히 막겠느냐?” ​그 말을 들은 형제들의 반응에 대하여 누가는 다음과 같이 기록합니다: ​그들이 이 말을 듣고 잠잠하여 하나님께 영광을 돌려 이르되 그러면 하나님께서 이방인에게도 생명 얻는 회개를 주셨도다 하니라사도행전 11:18 ​천하만민이 다 함께 하나님의 은총을 입고 하나님의 나라에 들어가는 것이 하나님의 경륜일진대 유대인들은 선민사상과 민족우월주의에 빠져 이방인들을 배제하고 있었습니다. 그런데 하나님은 베드로를 설득하시고 직접 하나님의 일을 보고 깨닫게 하셨습니다. 그리고 그 베드로를 통해서 교회를 설득하셨습니다. 그래서 교회는 드디어 하나님이 하시는 일을 조금씩 깨닫기 시작했습니다.  ​지난 주일에 말씀 드린 것처럼 현재 서울기독대학에서 일어나고 있는 일이 꼭 이와 같은 사건입니다. 지난 2016년 김천의 개운사에 들어간 어떤 개신교인이 불상을 깨트리고 법당을 훼손한 사건이 있었는데 이 소식을 들은 서울기독대학의 손원영 교수는 법당훼손을 복구하기 위한 모금운동을 펼쳤습니다. 그 일로 손교수는 학교에서 파면당했습니다. 재판에서는 승소하여 파면무효판결을 받았지만 학교 당국과 학생들 그리고 교단의 반대로 교수직에 복귀하지 못하고 있습니다. 차분히 생각해 보면 손교수가 하는 일은 착한 일입니다. 학교 당국이 손교수를 도와 훼손된 불상을 복구하는데 비용을 댔다면 그 학교의 위상은 얼마나 올라가겠습니까? 하지만 현재 그 학교 당국자들을 비롯한 많은 사람들은 여전히 배타적인 신앙에 생각이 포박되어 있습니다. 참 안타까운 일입니다. ​사도행전 11장에서 베드로를 비난했던 사람들은 예수 그리스도를 믿고 따르는 유대인들이었습니다. 그들도 그리스도의 제자요 예수의 이름으로 세례를 받은 사람들이었습니다. 하지만 그들은 하나님의 경륜을 바르게 이해하지 못하고 유대인이 이방인과 교제하면 안 된다는 전통과 편견에 굳게 매여 있었습니다. 그들은 베드로의 간증을 듣고 잠잠했습니다. 그리고 하나님이 이제 이방인들에게도 생명에 이르는 회개를 주시는가 보다 하고 생각하기 시작했습니다. 하지만 사람의 고정관념이 바뀌기는 쉬운 일이 아닙니다. 이후에 나오는 사도행전의 이야기를 보면 교회 안에서 유대인 할례자들의 편견이 벗겨지기까지 얼마나 많은 노력과 희생이 필요했는지를 알 수 있습니다.  ​ 5.  안디옥교회의 모범  ​그런데 고정관념과 편견이 극심한 시대에도 하나님의 경륜을 향해 마음을 열고 들어가는 사람들도 있었습니다. 누가는 하나님의 경륜에 동참하는 일에 첨병이 된 그런 사람들의 이야기를 다음과 같이 소개합니다: ​19.    그 때에 스데반의 일로 일어난 환난으로 말미암아 흩어진 자들이 베니게와 구브로와 안디옥까지 이르러 유대인에게만 말씀을 전하는데20.    그 중에 구브로와 구레네 몇 사람이 안디옥에 이르러 헬라인에게도 말하여 주 예수를 전파하니21.    주의 손이 그들과 함께 하시매 수많은 사람들이 믿고 주께 돌아오더라사도행전 11:19~21 ​최초의 제자들은 모두 유대인이었습니다. 예수님도 물론 유대인입니다. 그런데 베드로가 고넬료의 집에 들어가서 복음을 전한 일이 있은 후에 또 다른 선각자들이 있었습니다. 그 사람들은 구브로와 구레네에서 온 몇 사람이었습니다. 그들이 안디옥에 와서 비로소 헬라인에게도 주 예수를 전파하기 시작했습니다. 그랬더니 이방인들이 복음을 듣고 예수를 주로 믿고 따르기 시작했습니다. 그처럼 안디옥에서 이방인들이 교회 공동체 안으로 들어오기 시작했습니다. 그렇게 안디옥에서는 유대인뿐 아니라 이방인들도 예수 그리스도를 따르는 신앙공동체의 구성원이 되었습니다. ​안디옥교회의 부흥에 대한 소문을 들은 예루살렘교회의 지도자들은 바나바를 보내서 안디옥교회를 격려하게 했습니다. 바나바는 착한 사람이요 성령과 믿음이 충만한 사람이었습니다. 바나바는 안디옥에 와서 하나님이 하신 일들을 보면서 크게 기뻐하고 모든 사람들에게 믿음에 굳게 서 있으라고 격려했습니다. 그러자 믿는 사람이 더 많아졌습니다. 그래서 바나바는 사울의 고향 다소에 가서 그를 데리고 안디옥에 와서 큰 무리를 가르쳤습니다. 그랬더니 비로소 제자들이 안디옥에서 그리스도인이라는 별칭을 얻었습니다. 이 말은 안디옥교회의 신자들이 그리스도를 분명하게 따르고 자랑으로 여기면서 주변 사람들과 뚜렷하게 구별된 삶을 살았음을 보여줍니다.  ​그 후에 천하에 큰 흉년이 들었습니다. 말 그대로 온 세상에 먹을 것이 부족한 시절이 왔습니다. 그 때 안디옥교회는 예루살렘에 있는 형제교회를 돕기 위해 힘을 모았습니다: ​제자들이 각각 그 힘대로 유대에 사는 형제들에게 부조를 보내기로 작정하고이를 실행하여 바나바와 사울의 손으로 장로들에게 보내니라사도행전 11:29~30 ​안디옥교회는 어려운 중에도 예루살렘교회를 도왔습니다. 안디옥교회는 유대인뿐 아니라 헬라인들로 이루어진 교회입니다. 유대인들은 헬라인들에 대한 편견을 갖고 있었습니다. 하지만 어려움을 당하고 있는 유대인 형제들에게 안디옥교회는 도움의 손길을 보내기 위해 헌금을 모았습니다. 바나바와 사울은 교회를 대표하여 그 물질을 들고 예루살렘의 장로들에게 전달했습니다. 큰 흉년이 들어 어려움을 겪고 있던 교회는 얼마나 기뻤겠습니까? 그리고 얼마나 감사했겠습니까? ​지난 11월 25일 우리 교회는 필리핀 임마누엘교회에 두 번째 선교 후원물품을 보냈습니다. 성탄절 선물이 되기를 바라면서 보낸 것입니다. 그런데 성탄절이 지나도록 받았다는 소식이 없었습니다. 우리는 애타하면서 소식을 기다렸습니다. 그런데 어제 1월 2일 토요일, 드디어 택배회사가 직접 교회까지 화물을 배달해주었다면서 소식을 전해왔습니다. 여기 방광현 선교사님의 기쁨에 찬 글이 있습니다: ​목사님,목사님께서 보내주신 화물이 좀 전에 교회로 직접 배달이 됐습니다.저희 모두 박스를 열어보고 있습니다.새해 큰 선물을 받아서 정말 신나고 기쁩니다.소중하게 나눠 사용토록 하겠습니다.참 감사합니다. ♡♡♡ ​하나님은 새 시대를 여는 열쇠를 충성된 종들에게 맡기십니다. 베드로는 일찍이 예수님을 향하여 “주는 그리스도시요 살아계신 하나님의 아들이십니다!”라고 고백했습니다. 그 때 예수께서는 베드로에게 천국열쇠를 준다고 말씀하셨습니다. 그 말씀 그대로 베드로는 이방인들이 주님께 돌아올 수 있도록 천국문을 활짝 열어준 사람이 되었습니다. 마찬가지로 안디옥교회에 모여든 그리스도인들은 유대인뿐 아니라 헬라인에게도 복음을 전했습니다. 그리고 예루살렘에 있는 형제교회를 돕기 위해 헌금을 했습니다. 그 결과 하나님은 안디옥교회에 천국열쇠를 맡기셨습니다. 이후에 모든 선교의 중심사역은 안디옥교회가 맡아서 관장하게 됩니다.   ​6.  나가는 말 ​2021년 새해가 시작되었습니다. 금년은 하얀 소의 해라고 합니다. 느릿느릿 걸어도 황소걸음처럼 하나님의 뜻은 반드시 실현될 것입니다. 그러니 우리들도 낙심하지 말고 주님을 향해 가진 선한 뜻을 끝까지 붙들어야 하겠습니다.  ​2,000년 전 초대교회 시절에 천하에 큰 흉년이 들었습니다. 그리고 그 때 안디옥교회는 부조금을 모아서 예루살렘교회를 도왔습니다. 거기서 유대인과 헬라인들이 서로 소통하고 협력하는 상생공동체를 이루었습니다. 그 결과 하나님이 새 시대를 여는 열쇠를 그들에게 맡기셨습니다. 우리 교회도 금년에 안디옥교회의 이런 점을 본받아야 하겠습니다. 먼저 서로에게 마음을 열고 소통하며 협력합시다. 그 때 우리들에게서 그리스도인다운 품격과 향기가 날 것입니다. ​그렇게 모인 우리의 힘을 집중하여 우리의 도움을 필요로 하는 곳에 후원의 손길을 보냅시다. 지난 해에는 두 곳에 선교후원금을 보냈습니다. 새해에는 어떻게 우리의 팔을 더 넓게 펼쳐 구제하고 선교해야 할지 우리 모두 기도하며 간구합시다. 하나님이 우리 교회가 그렇게 간절히 기도하는 바 ‘새 시대를 위한 그루터기 교회’가 될 수 있도록 천국열쇠를 우리에게 주실 것입니다. 주님은 충성된 종들에게 다윗의 열쇠를 주실 것이라고 하지 않으셨습니까? 이런 기대를 가지고 올해도 다 함께 손을 맞잡고 힘차게 달음질합시다. 할렐루야!​ <끝>.  경륜 경기란? 일정수의 선수인원을 일렬로 출발시켜 6바퀴동안 레이스를 펼치는 경기 마지막 1바퀴가 남았을때 전력을다해 스프린트를 하는형식의 단거리 싸이클 경기 그외에도 카본차(오발이/디스크휠)풀튜닝 하고 팀경기와 독주경기 1:1경기등 다양하게 있음        (해설자 목소리가 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ)     2009.04.12경륜공원 나들이..부활절이라고 가니깐 계란이랑 캐릭커쳐 그려주기 행사~머..종교랑은 상관없이..공짜는 모두 즐겨줘야 한다는...ㅋ 열씨미 연날리고 있는 민지양과 김여사~그러곤..또한번...ㅋ대박사진..국가대표급 경륜선수들...ㅋ기금조성총괄본부는 하남시, (주)경기상운과 지난 7일 미사경정공원에서 김광식 경륜경정관리본부장, 양희영 하남시 자치행정국장, 한동규 KD운송그룹 기획부장 등 3개 기관 관계자들이 참석한 가운데 '지하철 하남선↔미사경정공원 대중교통 연계를 위한 업무협약'을 체결하였습니다. 이번 업무협약은 하남시가 추진하는 「시민과 함께 만드는 지하철 역사 활성화 Project」에 따른 것으로 8일 개통한 지하철 하남선(5호선) 활성화와 그동안 대중교통으로 접근이 어려웠던 미사경정공원을 대중교통으로 연계해 시민들의 접근성을 높여야 한다는 3개 기관의 공감대가 형성되어 체결하게 되었습니다.​이날 협약에 따라 미사경정공원을 기점으로 5호선 미사역과 천호역, 아산병원 등 서울권역을 노선으로 하는 112-5번이 미사역 개통일(8일)에 맞춰 운행을 시작했으며 앞으로 미사경정공원을 찾는 시민들의 접근성이 크게 높아질 것으로 보입니다.​김광식 경륜경정관리본부장은 인사말을 통해 "하남시와 (주)경기상운의 적극적인 협조로 미사경정공원에 오시는 시민 여러분들의 편의성이 높아졌다. 앞으로 미사지구 입체 연결통로 개통이 예정되어 있는데 지역 내 친화적인 체육 문화공간으로 성장해나가도록 만전을 기하겠다"라고 말했습니다.​양희영 하남시 자치행정국장은 "이번 업무협약을 통해 미사경정공원을 찾는 분들의 편의성이 향상되어 기쁘게 생각한다.​ 앞으로도 하남시는 시민들의 건강과 행복 증진을 위해 다양한 노력을 해 나갈 것"이라고 전했습니다.​한동규 KD 운송그룹 기획부장은 "앞으로 대중교통을 이용해 많은 분들이 미사경정공원을 찾길 기대한다. 신규 노선을 널리 홍보해 미사경정공원이 더욱 활성화될 수 있도록 노력하겠다"라고 말했습니다. ※ 112-5번 버스는 미사경정공원을 출발해 5호선 미사역, 천호역, 아산병원을 거쳐 다시 미사경정공원으로 돌아오며, 배차간격은 8분에서 15분입니다.  ​ https://youtu.be/EfdH9F4EjFc 말산업 종사자들의 염원인 '온라인 마권 발매'가 현실로 다가오고 있다.지난 27일 국회 문화체육관광위원회는 전체회의에서 경륜·경정법 개정안을 의결했다. 이 개정안에는 경륜·경정 경주권의 온라인 발매를 허용하는 내용을 골자로 한다. 과도한 사행성 방지를 위해 경주사업자의 이용자 과몰입 예방 조치와 매출총량 준수 등의 보완책 등의 조항도 포함됐다. 다만 아직 거쳐야할 계단은 남아있다. 개정안이 발효되기 위해서는 법제사법위원회를 거쳐 국회 본회의를 통과해야한다. 말산업 관계자들은 쌍수를 들고 환영하는 분위기다. 시대적 흐름과 상황, 그리고 경마가 경륜·경정과 비슷한 케이스인 점을 고려하면 온라인 마권 발매 입법도 같은 전철을 밟을 것이라는 기대다.​​한 말산업 종사자는 "너무나 어려운 상황 속에서 온라인 마권 발매 법안 통과만을 기다리고 있었는데 비슷한 산업에서 먼저 입법 수순을 밟고 있으니 기대가 크다"면서 "코로나 시국에서 죽어가고 있는 말산업을 살릴 방법은 온라인 경마 뿐"이라고 밝혔다.온라인 마권 발매를 허용하기 위한 법안은 아직 국회에 계류 중이다. 지난해 국회 농림축산식품해양수산위원회에는 마사회의 온라인 마권 발매를 허용하는 개정안 4건이 발의됐지만 지지부진한 모습이다.​말산업은 전례없는 위기 상황이다. 지난 2월 전국 32개 말 산업 종사자 단체는 온라인 마권 발매 법안의 조속한 처리를 요구하는 호소문을 발표하기도 했다.​이들은 "코로나로 인한 경마 중단에 말산업의 피해 규모는 약 7조6000억원으로 추산된다"면서 "100년을 쌓아온 말 산업이 무너져내릴 판"이라고 말했다.마사회에 따르면 지난해 경마매출이 2019년 대비 6조3000억 원 가량 감소해 지난해 4381억 원이라는 영업손실을 기록했다. 마사회의 매출감소는 국가의 세수 감소로 직결된다. 마사회가 지난 2020년 국가와 지자체에 납부한 세금은 약 2500억 원으로 이는 2019년 대비 1조2000억 원이 감소한 금액이다. 마사회 순이익의 70%를 출연하는 축산발전기금의 경우는 2019년 938억 원을 납부했으나 적자로 인해 올해는 아예 적립이 불가능한 상황이다.​한 말 산업 관계자는 "코로나로 인해 경마가 중단됐지만 불법 경마는 더 성행하고 있다"면서 "말 산업 정상화를 위해서는 음지로 숨어드는 불법 경마를 척결해야하고 그의 확실한 대책은 합법적인 온라인 경마를 시행하는 것 뿐이다"라고 강조했다.#경마 #모르피스 #마사회 #빅투아르 #기수 #경마장#서울경마공원 #부산경마공원 #서울경마장 #부산경마장#경마정보 #경마시행 #경마예상 #경주마 #토요경마 #일요경마 #과천경마공원 #경마예상지 #예상지 #예상 #스포츠 #경마스포츠 #경마는스포츠 #온라인경마 #경마온라인#온라인발권 #마사회장 #경마왕 #검빛경마 #경마여신 경륜경정 시흥지점에서 자전거 무상수리 행사 열어국민체육진흥공단(이사장 조재기) 경륜경정사업본부가 오는 17일 시흥지점에서 스피돔 자전거무상수리센터 이동출장수리 행사를 진행한다고 밝혔다.https://www.ajunews.com/view/20181015122514628경륜경정 시흥지점에서 자전거 무상수리 행사 열어[사진=경륜경정사업본부 제공]국민체육진흥공단(이사장 조재기) 경륜경정사업본부가 오는 17일 시흥지점에서 스피돔 자전거무상수리센터 이동출장...www.ajunews.com🇰🇷경륜재개장 했네요🇰🇷- 이번주는   경주재개장  확정으로  선두유도원으로  출전하게 되었습니다^^- 오랜만에  출전하니  긴장도 되고  재미도  있네요^^- 내일 부터는    다시  VR바이크  홈트레이닝 시장을  위해  달려 보겠습니다- 건강을  위해  올바른  호흡습관과 운동  그리고    자신에게  맞는  건강기능식품을  드셔야  하니  전문가에게  관리  받으세요^^.#경륜장재개방#선두유도원#홈트#홈트레이닝시장#홈트레이닝플랫폼비즈니스#뉴스킨파마넥스#뉴스킨VR바이크#뉴스킨#방콕아시안게임금메달리스트원장 #국가대표#국가대표홈트레이너#E3사이클아카데미#사이클강습#문의#010-9312-1503#노하승경륜경정총괄본부, 사업 건전화 위한 '희망길벗 힐링 자전거교실' 개최국민체육진흥공단(이사장 조재기) 경륜경정총괄본부는 도박중독 치유 프로그램인 ‘2019년 제1차 희망길벗 힐링 자전거교실’을 열고 경륜경정사업 건전화에 나섰다. 원문보기: http://www.sportsseoul.com/news/read/769826#csidxb1250676fc81d058055ec60a9868872 경륜경정총괄본부, 사업 건전화 위한 '희망길벗 힐링 자전거교실' 개최[스포츠서울]국민체육진흥공단(이사장 조재기) 경륜경정총괄본부는 도박중독...www.sportsseoul.com​경마중단 이후 협회는 마사회·조교사협회와 지속적으로 협의해 온 결과 이번 주 10월 16일(금)부터 경마를 재개하기로 하였습니다.​이번에 재개되는 경마는 10월에 한해 한시적으로 마주 위탁관리비와 말관계자 생계비 지원을 위해 최소한의 상금으로 시행​이에 따라 전 출전마에게 골고루 상금이 돌아갈 수 있도록 순위에 관계없이 약 290만원의 특별출전료가 지급되며, 출전장려금도 전 두수에게 지급됩니다. 다만, 1~5위까지 지급되는 순위상금은 큰폭 감액되고 순위별 격차도 줄었습니다. ​아울러 사회적거리두기 1단계 완화에 따라 이번 달 마지막 주부터 경마고객 입장(서울본장 20%, 약 2,300명)이 허용될 예정​11월 07일부터는 토·일요일 정상경마로 진행되며, 경주수 및 경마상금도 일부 조정될 예정 이와 관련하여 협회는 바로 마사회와 협의를 시작구체적인 계획이 수립되는대로 알려 드리겠습니다. ​10월 3주간 경마시행 개요는 아래와 같으며, 경주계획, 상금지급계획 등 세부사항은 추후공지​ㅇ 시행시기 : 10월 16일(금), 23일(금), 11월 1일(일)ㅇ 경주시간 : 금요일 09:00~15:00, 일요일 10:45~18:00ㅇ 시행규모 : 45경주 (3일×15경주)ㅇ 편성두수 : 8~14두ㅇ 전 경주 별정중량ㅇ 경주성적에 따른 레이팅 증감 미반영ㅇ 최종출전일로부터 42일이상 미출전마, 직전 편성제외마 우선 편성-경마기사켑처-​확진자수가 줄고 개장이 임박 했을 무렵또 다시 확진자 변동에 의해 취소 되는 사례가빈번하게 일어났다. 선수들의 표정 또한 무덤덤 한 것 같다. ​마음을 비우고 편안하게 기다려보자. 그러면 한결 좋은 결과로 갈 걸로 기대해본다. ​선수 여러분 좀 더 이겨 내시기 바랍니다. 화이팅 하세요 !!!경륜ch7​​​   ​[꼉' story]​경륜경정은 중독성 강한 베팅이라고!? NO!​"건전한 참여형 스포츠"로의 경륜경정! 👀부정 경주에 대한 예방과 경륜경정 건전화를 위한 희망길벗 캠페인 운영까지!​알지 못했던 경륜경정의 또 다른 모습!이다경 스피커가 소개합니다 💁‍​#참여형_레저스포츠 #경륜경정 #이다경스피커 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story  ​안녕하세요 저는 경륜경정 대학생 마케터 “이다경”입니다.여러분은 “경륜경정”에 대해서 얼마나 알고 계시나요?​  ​대학생 마케터 1기로써 여러분들에게 생소하지만 재미있는 경륜경정의 다양한 이야기들을 전달하려고 합니다.먼저, “참여형 레저 스포츠의 경륜경정 이야기”, 함께 들어보실래요?​  “경륜경정의 건전화 노력, 참여형 레저 스포츠로의 도약”​  광명스피돔 경륜경기장 외관  경륜·경정은 국민체육진흥공단(이사장 조재기)의 핵심 공익 기금 조성 사업이라는 거 알고 계셨나요? 경륜경정의 수익금 중 일부는 체육 진흥 기금, 청소년 육성 기금,지방재정 지원 등 각종 공익 기금 조성에 쓰이며 사회에 환원되고 있습니다. 또한 경륜과 경정은 작년까지 각각 6832억 원, 691억 원을 국민체육 진흥 기금으로 지원하면서 대한민국의 새로운 “참여형 레저 스포츠”로 자리매김하게 되었습니다.​  ※ 경륜·경정 “건전화”를 위한 노력_ 1. 부정 경주 방지 ※   부정·불법 경주 신고포상 제도./사진제공=국민체육진흥공단  경륜·경정은 공정하고 투명한 경주 운영과 사업 건전화를 위해 다양한 방법으로 부정 경주 방지에 대한 대책을 마련하고 있는데요. 먼저, 선수 간 담합 경기 근절을 위해서 공정용 녹음 장비 혹은 카메라를 통해 경기 담합에 의혹이 있는 선수를 집중적으로 관찰을 한다고 합니다.또한, 외부고객과의 담합 근절을 위해서 선수동 출입자를 관리하며, 선수들이 사용하는 훈련용품에도 등록제를 실시하는 등 부정행위를 미리 예방하고 있습니다.  ※ 경륜·경정 “건전화”를 위한 노력_ 2. 경륜·경정 클리닉(희망길벗) 운영 ※​  광명스피돔 ‘희망길벗’ 경륜경정중독예방치유센터  국민체육진흥공단은 건전한 여가생활문화를 정착시키기 위해 현재 광명 스피돔과 미사리 경정장을 포함한 서울, 경기 5개 지점에서 ‘희망길벗’을 운영하고 있는데요, ​   ​“희망길벗 센터”는 사행성 게임에 대한 지나친 몰입으로 심리적·사회적·경제적인 어려움과 고통을 경험하는 개인과 가족을 위해 만들어진 치유 프로그램입니다. 2003년 경륜·경정 클리닉 개원 이후 전화 및 방문, 메일 상담을 통해 매년 300건 이상, 200명 이상의 분들이 희망길벗을 방문하고 있다고 합니다.  2012년에는 무려 28,000여 건(17,723명)의 상담이 진행되었을 정도로 경륜·경정 중독 예방치유기관의 필요성이 점점 중요해지고 있어, 국민체육진흥공단은 희망길벗 사업과 더불어 UCC, 포스터, 체험수기, 카툰 등의 각종 공모전을 개최하여 경륜·경정 건전화 캠페인 활동에 지속적인 관심과 홍보를 진행하고 있습니다!​   ※ 경륜·경정, 이제 즐겁고 건강하게 참여하세요! ※   경주권 구매 및 전자카드 충전을 위해 그린카드 존을 찾는 고객들의 모습. 사행성 게임에 대한 지나친 중독을 막기위해서 경륜·경정의 경주권 구매는 1인 1회 최대 10만 원으로 제한하고 있으며, 과도한 베팅을 경계하고 어디까지나 경륜경정이 여가 활동으로써 건강하게 즐길 수 있는 레저 스포츠로 자리 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다.  국민의 참여형 레저 스포츠로 자리 잡기 위해서 국민체육진흥공단은 이처럼 여러 가지 노력을 하고 있는데요, “건전한 참여형 스포츠”로의 경륜경정, 한 번쯤은 참여해보는 거 어떠세요?  경륜경정 대학생 마케터 “이다경”이었습니다 :D​   참여형 레저 스포츠로 많은 사랑을 받고 있는 현재의 경륜경정!그 시작은 언제였는지 궁금하지 않나요?경륜경정이 시작된 역사와널리널리 세계로 뻗어나가려는 발돋움을 하고 있는세계화의 모습까지! 함께 확인해볼까요? 1888년 덴마크에서 시작한 경륜은 일본에서 발전하기 시작했고,88올림픽 이후 국내에 도입되어 큰 사랑을 받고 있습니다. 경정은 1904년 영국에서 시작되었는데요.경륜과 비슷하게 일본에서 발전되었으며,역시 88올림픽 이후 국내에 도입되었습니다. 베트남, 미국, 멕시코 등 다양한 국가로 진출할발돋움을 하고 있는 경륜경정!어떻게 뻗어나갈지 너무 기대가 됩니다! ​ ※ 경고 : 지나친 구매행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.  ​ 나는 역경을 이렇게 읽었다.:64가지 코드와 글에 담긴동양인문학 최고의 지혜와 경륜, 차이나하우스 (든든) 쇼핑 정보35,100원☞ 제품정보 확인하기 ☜ 2021-07-01 15:09:16에 작성된 글입니다. 링크에서 현재의 가격을 확인해주세요.* 파트너스 활동으로, 일정액의 수수료를 받고 있습니다.이사야서의 주제는 육체 되시고, 십자가에 못 박히시고, 부활하시고, 승천하시고, 다시 오실 그리스도를 통한 여호와의 구원이다. 우리가 말씀을 들을때 이것이 우리가 보는 이상이 되고 부담으로 연결된다.영적인 보는 것은 "듣는것"에 달려있다.우리는 열린귀를 가져야 한다. 우리는 자주 잘못 듣기 때문에 우리의 귀가 깨끗하게 되고 , 기름발라져야 할 필요가 있다.둔한귀는 할례를 받아야 한다.<삼상 3:10 말씀하옵소서. 주의종이 듣겠나이다.> 주님의 부담은 그분의 백성이 그분의 영원한 경륜의 실재안에서 살고 섬기도록 그분의 마음을 누르고 있는 것이다.이것은 일반적인 갈망이 아닌 특별한 부담이다.부담이 없이는 말씀의 사역이 없다.부담이 있을때 생생하고 살아있는 봉사(섬기는 것)이 있다.섬기는 것을 의무감으로 할때 우리는 하나님의 임재를 잃을 것이다. 하나님의 완전한 뜻만이 선이고, 그밖의 것은 '악'이다.하나님께서 보시기에 가장 악한 것은 우리가 그분을 누리지 않는 것이다.주님은 상한 갈대를 치료하시고 보존하시어 아름다운 연주를 할수 있게 하시고 꺼져가는 심지를 잘라서 더욱 빛나게 하신다.이것이 주님이 우리를 대하시는 주님의 방법이다.우리에 대한 그리스도의 모든것이 하나님으로부터 오는 긍휼이다. 우리는 입으로는 공경하지만 그분에게서 멀리 떨어져 있을 수 있다.그러므로 모든 종류의 위선에서 구원받도록 우리의 마음을 그분께로 계속 돌이켜야 한다. *주예수여.. 이 집회를 위해 저를 더욱 분별시켜 주시길 원합니다. 저의 귀를 할례받길 원합니다.  이사야가 본 이상과 말씀과 부담을 저도 보길 원합니다. 다만 저는 할 수 없으므로 지혜이신 당신이 필요합니다. 이번 집회를 통해 당신의 마음의 부담을 저도 만지길 원하고, 당신의 부담을 받길 원합니다.      미얀마를 향한 하나님의 경륜 기자명      이용현     입력 2021.03.17 14:25잃은 양을 찾아서 다시 미얀마 본향으로    군사 쿠테타가 일어난 미얀마 상황이 점점 악화되고 있는 가운데 한국교회의 관심과 기도가 요청되고 있다. 현장의 선교사들은 긴급 기도문을 발표하는 등 미얀마를 위한 기도를 촉구했다. 위기일발 상황에 미얀마의 정세가 속히 안정되고 더 이상 희생자들이 나오지 않도록 호소하고 있다. 이에 미얀마 현지인들을 오랫동안 섬기고 있는 KPM 신성호 선교사를 만났다. 그의 영혼을 향한 사랑과 선교이야기를 들었다.사실 미얀마는 선교의 자유가 허락되지 않은 보안국이며 중국과 인도 사이에 있어 이슬람의 남하를 막는 중요한 지정학 위치에 자리하고 있다. 그만큼 하나님의 인도하심과 미얀마를 향한 하나님의 섭리가 특별하다.       태국 국경지대로 내보내심 신성호 선교사는 총회 파송을 받아 처음부터 미얀마에서 사역을 전개했다. 양곤을 중심으로 언어훈련과 신학교 사역을 펼치며 현지인과 소통을 위한 준비과정이었다. 문제는 본국사역을 마치고 2기 사역에 들어가야 하는 데 비자해결이 안됐다.결국 KPM 본부의 허락을 받아 가족을 데리고 태국 국경 치앙마이에 자리를 옮겼다. 이곳에서 여행비자로 홀로 3개월씩 미얀마를 오가며 사역을 펼쳤다.  한번은 태국에 머물며 치앙마이에 나왔다가 저녁 무렵 치앙마이의 대표적 관광 상품 중 하나인 나이트바자(길거리노점마켓)를 구경 간 그에게 반가운 언어가 들려왔다. 미얀마어였다. 알고 보니 거리에서 장사하는 사람들 중 상당수가 미얀마 사람이던 것. 그 자리에서 즉시 복음을 전했다. 태국에서 미얀마이주근로자들을 위한 사역은 하나님께서 미리 잘 준비해 놓은 큰 어장이었다. 미얀마의 군사정권 아래 정치, 경제 상황 등을 통해서 하나님께서는 선교의 자유가 없는 미얀마의 젊고 똑똑한 청년들과 난민들을 자유롭게 선교할 수 있는 나라 태국으로 보내놓으셨던 것이다. 이들 중 기독교인을 수소문해 한 사람을 만날 수 있었다. 그는 미얀마교회 설립을 위해 3년째 기도해오고 있던 미얀마 이주자였다. 신성호 선교사는 이들과 함께 가정교회 형태로 교회를 시작했다. 치앙마이 은혜교회. 미얀마 이주자들을 위한 하나님의 섭리가 임하는 순간이었다. 그는 주일에 축구하러 가는 청년들을 불러 모으기 위해 교회에서 축구부를 만들어 시합을 주선해주었다. 교회에서 일이 없는 청년들에게 일자리를 찾아주고, 결혼하는 청년들에게 결혼식장을 제공하고, 한국에서 가져간 웨딩드레스 무료로 대여해주고 비디오 촬영도 해주었다. 주일 오후마다 전도를 나갔다. 청년들이 교회로 몰려들었다. 교회는 나날이 성장했다. 공간이 부족해 한인교회를 빌려 예배를 드리고, 또 공간이 부족해져서 태국인교회를 빌려서 예배를 드리고, 또 신학교 강당을 빌려서 예배를 드려도 공간이 부족했다. 그리고 마침내 2004년에는 교회당을 건축할 정도로 성장했다. 미얀마 이주민 선교로 이끄심 하나님의 인도하심은 더 많은 미얀마 이주자들에게 이끄셨다. 미얀마 이주자들이 있는 다른 국경도시로 그의 복음사역은 확장되었다. 그리고 성령께서 친히 역사하셔서 감동을 주시고, 삶을 변화시키고, 예수그리스도의 제자로, 자기 조국 미얀마를 복음화 시킬 일꾼으로 만들어가셨다. 개척한 교회만 50여개가 넘는다. 신성호 선교사는 교회 한 곳을 개척해 그 곳에 정착하고 머무는 것이 아니라 발 빠르게 이동해 또 다른 곳에 교회를 개척해가는 전방개척선교를 직접 실천했다. 이를 위해 선교사들과 힘을 합쳐 그레이스 선교부 팀사역을 펼치며 현지인을 지도자로 세웠다.마약을 하여 망가졌던 청년이 복음을 듣고 변화되어 하나님의 은혜를 간증하고, 구걸을 해서 먹고 살던 거지 일가족이 예수님을 영접한 후 부모는 구역장으로, 딸은 찬양 사역자로 섬긴다. 돈 벌려고 태국 왔다가 예수님 영접하고 훌륭한 목회자가 된 청년도 여럿이다.그 결과 개척한 교회는 약한 몇 군데를 제외하고는 거의 대부분 자립을 이뤄냈다고…. 아무리 애를 써도 자립교회가 쉽지 않은 태국 현지인교회가 부러워하는 성과이다. 신성호 선교사가 개척 당시부터 현지인 리더를 세워 공동목회를 하면서 자연스럽게 교회를 성장시키고 리더십을 이양해준 결과이다.태국 내 미얀마교회들은 매년 주기적으로 수련회를 갖는 등 하나님의 부르심에 응답하며 서로 격려하며 사역을 이어가고 있다. 특별히 올해는 독총회(독노회) 설립을 목표로 하나님의 인도하심을 구하고 있다. 사명 “다시 건너와서 우를 도우라” 신성호 선교사는 지난 2018년 마지막으로 태국의 남부 도시 라용과 푸켓에 교회 개척을 위해서 갔더니 이미 미얀마인들을 위한 예배가 있었다. 태국에 세운 대부분의 미얀마 교회들은 자립하여 현지인 목회자들이 사역을 잘하고 있었다. 태국에서 개척 사역이 끝난 것이다. 그 때쯤, 하나님께서 미얀마 본토 영혼에 대한 부담을 주셨다. “건너와서 우릴 도우라” 부담은 곧 사명이다. 그는 태국 사역은 다른 선교사와 미얀마 현지인들에게 맡기고 2018년 4월, 다시 부르심의 땅 미얀마 중부지방으로 들어갔다. 이곳에는 하나님께서 준비해 놓은 추수할 곡식(영혼들)이 너무 많았다. 한 집에 가서 설교를 했더니 온 가정이 예수님을 영접하였다. 그 가족을 양육하기 위해서 집에 예배를 드리다가 교회가 되었고, 지금은 40여명이 모이고 있다.     돈이 없어서 학원에 보내지 못하는 아이들에겐 공부를 가르치니 아이들이 교회로 몰려들었다. 2년간 이런 식으로 여섯 개의 마을에 집을 빌려서 개척하고 예배를 드렸는데, 팀장 되시는 하나님께서는 거실이 비좁아 예배에 어려움이 있는 교회는 한국에 있는 헌신된 팀원들을 또 동원하셔서 예배당을 지어주었다. 이미 4개 교회가 건축을 마쳤다고….    안식년을 맞아 지난해 한국에 나온 신성호 선교사는 미얀마가 걱정이다. 지난해 불어온 코로나로 인한 어려움을 벗어나기도 전에 다시 민주항쟁 시위가 더해져 인명피해가 크게 발생하고 있는 것. 급히 비자를 신청하고 미얀마를 향한 발걸음을 재촉하고 있는 그의 기도제목이 절박하다. 지구촌 최대 빈민국 미얀마를 향한 하나님의 경륜과 인도하심이 급히 임하시기를…. 미얀마를 위해 기도해주세요안타깝게도 군부의 강경대응으로 현재까지 수많은 젊은이들이 목숨을 잃었고 구금(생사파악 어려움) 당하였습니다. 따라서 민주 항쟁하는 국민과 강경 대응하는 군부의 갈등이 갈수록 심해지고 있으니 긴급기도 요청 드리며, 함께 기도해 주시기 바랍니다.1. 3월 8일부터 CRPH 즉 의회대표위원회는 목숨 잃은 이들을 위한 추모기간으로 10일간을 선포하였습니다. 그러나 이 기간에 전국적으로 조직된 CRPH 중심으로 한 시민군과 군부의 대립 그리고 정부군과 소수민족군의 전투도 치열할 것으로 보입니다. 민주 항쟁하는 젊은이들의 안전을 지켜 주시고 미얀마 정세가 속히 안정되게 하옵소서. 2. 위급한 상황 가운데 미선회(미얀마선ㄱ위원회)안에서도 위기관리팀이 세워져서 M(ㅅㄱ사)들과 현지 사역자들의 안전을 위한 비상대책을 계속 세우고  있습니다. 이에 지혜를 주시고 이들을 위한 위기기금(Crisis & Emergency Fund)이 최선으로 모아지게 하옵소서. 3. 이곳 현지에 있는 저희 M들도 민주주의를 원하고 있지만, 직간접적으로도 돕기는 어렵고 지혜롭게 중립을 지켜야 하는 입장입니다. 한사람으로 잘못으로 인하여 한인회 및 미선회 모두가 군부세력에 의한 피해를 볼 수 있기 때문입니다. 위기일발 상황 가운데 비상으로 전심으로 기도하며 말씀으로 지혜롭게 잘 이겨내는 M들이 되게 하옵소서.4. 작년은 코로나로 인하여 사역의 어려움이 있었다면 올해는 민주화 사태로 인하여 어려움이 겹쳤습니다. 민주항쟁 시위로 인하여 모임 통제가 전혀 되지 않고 있기에 현재 코로나통계는 별 의미 없게 되었습니다. M들과 MK들이 영육간 건강관리를 철저히 하며 안전하게 지내게 하옵소서. 5. M들이 섬기고 있는 ㅅ학교, 현지ㄱ회, 유치원, 고아원, 기숙사, 한인ㄱ회 등 모든 사역에 지혜를 주시고 현지인/한인 성도들의 삶과 사업과 안전을 지켜 주옵소서.2021년 3월 미선회 올림 [오늘의 큐티] 출애굽기 2:1-10 놀라운 구원의 경륜, 정확한 구원의 시간표​1 레위 가족 중 한 사람이 가서 레위 여자에게 장가 들어2 그 여자가 임신하여 아들을 낳으니 그가 잘 생긴 것을 보고 석 달 동안 그를 숨겼으나3 더 숨길 수 없게 되매 그를 위하여 갈대 상자를 가져다가 역청과 나무 진을 칠하고 아기를 거기 담아 나일 강 가 갈대 사이에 두고4 그의 누이가 어떻게 되는지를 알려고 멀리 섰더니5 바로의 딸이 목욕하러 나일 강으로 내려오고 시녀들은 나일 강 가를 거닐 때에 그가 갈대 사이의 상자를 보고 시녀를 보내어 가져다가6 열고 그 아기를 보니 아기가 우는지라 그가 그를 불쌍히 여겨 이르되 이는 히브리 사람의 아기로다7 그의 누이가 바로의 딸에게 이르되 내가 가서 당신을 위하여 히브리 여인 중에서 유모를 불러다가 이 아기에게 젖을 먹이게 하리이까8 바로의 딸이 그에게 이르되 가라 하매 그 소녀가 가서 그 아기의 어머니를 불러오니9 바로의 딸이 그에게 이르되 이 아기를 데려다가 나를 위하여 젖을 먹이라 내가 그 삯을 주리라 여인이 아기를 데려다가 젖을 먹이더니10 그 아기가 자라매 바로의 딸에게로 데려가니 그가 그의 아들이 되니라 그가 그의 이름을 모세라 하여 이르되 이는 내가 그를 물에서 건져내었음이라 하였더라​오늘 많은 남자 아기가 살려진 상황 속에서 모세가 등장합니다.죽을 수 밖에 없는 운명인 모세였지만, 그곳에는 하나님의 섭리가 있었습니다.​나일강에 아기들을 던져 죽이라는 바로왕의 명령에,갈대상자에 넣어 나일강에 떠나보냈던 그의 누이,그때, 바로의 딸이 나일강에서 목욕하러 내려온 상황 모든 것이 기막힌 하나님의 타이밍이었습니다.또한, 바로의 딸이 히브리 사람의 아기임을 알면서도 불쌍히 여기게 되는 마음을 갖게 된 것 또한 놀라운 사실입니다.모든 계획과 예측을 뛰어넘는 하나님의 섭리는 놀라움뿐입니다.​우리는 고백할 수 있기를 원합니다.모든 날, 모든 순간, 모든 시간 속에서하나님은 우리를 놓거나 일하시지 않을 때가 없습니다.​결국, 바로의 딸은 유모로 부른 사람 곧 모세의 진짜 엄마를 통해 그 아이를 키우게 됩니다.우리의 시간표와 하나님의 시간표가 다를 수는 있지만,하나님에 대한 신뢰를 놓지 않는다면하나님의 시간표 속에 우리는 감사하며 살 수 있게 됩니다.​오늘 하루 하나님의 섭리에 대해 깊이 묵상해보길 원합니다.​ 2021. 3. 17. 수♡ 진리 공과 2단계 3권     (한국복음서원)     제28과     삼일 하나님의 사랑 안에서     하나님을 아버지로 체험하고 누림(4) ​1. 우리가 어떻게 그리스도의 풍성과 하나님의 경륜을 전할 수 있는지 간단히 서술하라.​* 7절에서 바울은 “내가 이 복음의 사역자가 된 것은 하나님의 능력의 운행을 따라 나에게 주신 은혜의 은사로 말미암은 것입니다.”라고 말한다. 하나님의 은혜는 하나님 자신이며, 특별히 우리가 참여하고 누리는, 생명이신 하나님 자신이다. 은혜의 은사는 하나님의 은혜를 누려서 산출된 능력과 기능이다. 그러므로 은사는 생명에서 나오는 능력이다.​* 이 은혜의 은사는 하나님의 능력의 운행하심을 따라 우리에게 주신 것이다. 이 능력은 부활의 능력(빌 3:10)으로 사도와 모든 믿는 이들 안에서 일한다(엡 1:19, 3:20). 이러한 생명의 내재적인 일로 말미암아 사도는 은혜의 은사를 받았는데, 이것은 곧 은혜의 은사가 사도 안에서 산출되었다는 것이다. 우리가 그리스도의 지체이므로 우리에게는 하나님의 능력이 우리 안에서 일하심으로써 생명에서 비롯된 이러한 능력과 기능을 산출해 주는 하나님의 능력이 있다. 또한 우리는 그리스도의 풍성과 하나님의 비밀의 경륜을 전할 수 있다.​2. 하나님은 어떻게 우리에게 새 언약의 사역을 감당하기에 충분한 자격이 있게 하셨는가? ​* 고린도후서 3장 6절에서 바울은 계속해서 “하나님께서 우리를 새 언약의 사역자들이 되기에 충분한 자격이 있게 하셨습니다. 사역자들은 문자에 속해 있지 않고 그 영께 속해 있습니다. 왜냐하면 문자는 사람을 죽이는 것이지만, 그 영은 생명을 주시기 때문입니다.”라고 말한다. 사도가 위하는 새 언약의 사역은 모세와 같은 구약의 사역처럼 죽이는 문자에 속하지 않고 사람에게 생명을 주시는 살아 계신 영에 속한다. 이 영은 과정을 거쳐 생명 주시는 영이 되신(고전 15:45) 삼일 하나님의 최종 표현인 그 영으로써, 신성한 생명, 심지어 하나님 자신을 믿는 이들과 사도들 안으로 나누어 주시어, 그들을 생명의 언약인 새 언약의 사역자들이 되게 한다. 그러므로 새 언약의 사역자는 생명 주시는 영으로 말미암아 생명이신 삼일 하나님으로 조성된 사람이다. 이런 사람이 새 언약의 사역자가 될 자격이 있다.​3. 아버지 하나님은 어떻게 우리가 다른 사람을 격려하고 위로할 수 있게 하시는지를 간단히 서술하라. ​* 고린도후서 1장 5절에서 바울은 계속 “그리스도의 고난이 우리에게 넘친 것같이, 그리스도로 말미암아 우리가 받은 위로도 넘치기 때문입니다.”라고 말한다. 여기에서 고난은 그리스도를 위해 받는 고난이 아니라 그분의 제자들을 위해 받는 그리스도 자신의 고난을 가리킨다(마 20:22, 빌 3:10, 골 1:24, 벧전 4:13). 이는 고난받으신 그리스도를 가리키며 하나님의 뜻을 따라 그분의 몸을 위하여 고난을 받으시는 것을 뜻한다. 사도는 이러한 그리스도의 고난에 참여했고, 이러한 그리스도로 말미암아 위로를 받았다. 그들은 그리스도로 말미암아 신성한 풍성을 체험함으로 주님을 위해 고난받는 사람 안에 삼일 하나님을 분배하고 그들이 위로와 격려를 받을 수 있게 한다. 오늘 우리도 그리스도의 고난 가운데서 신성한 분배하심을 우리의 격려와 위로로 누릴 수 있다. 그런 후에 여러 환난 가운데 있는 사람 안에 신성한 풍성을 분배하여 그들의 격려와 위로가 되게 할 수 있다.​4. 하나님은 어떻게 그리스도 안에서 우리의 마음과 생각을 지키실 수 있는지 간단히 서술하라. ​* 나쁜 소식이나 어려운 환경은 우리를 걱정하고 근심하게 한다. 그러나 우리가 기도하고 하나님과 교통하며 아버지의 사랑 안에서 아버지의 분배하심을 누릴 때 우리는 모든 걱정에 대한 해결책을 찾을 수 있다. 그런 후에 자연스럽게 심지어 자기도 모르게 하나님의 평안이 우리의 속사람 안에 주입된다. 이러한 주입된 평안은 어려움과 염려에 대한 해독제가 된다. 그러므로 우리가 하나님을 우리의 평안으로 누릴 때 우리 속은 평온할 수 있다. 이것은 정말로 우리가 하나님의 사랑 안에서 아버지 하나님을 체험하고 누린 결과이다.​5. 시험받을 때 우리는 어떻게 하나님께서 길을 열어 주시는 것을 체험하는가? ​* 시험받을 때, 우리는 고린도전서 10장 13절의 말씀 위에 서서 아버지 하나님께 “아버지, 당신은 감당할 수 없는 시험을 허락하지 않으시고, 반드시 시험과 더불어 저를 위해 길을 여셔서 저로 이겨 내게 하실 것입니다.”라고 말할 수 있다. 우리가 이렇게 아버지께 기도하고 그분께 아릴 때, 그분은 우리가 얼마만큼의 시험을 이겨 낼 수 있는지 아신다. 그분은 반드시 우리를 위하여 하나의 길을 여시고 우리가 이겨 낼 수 있게 하신다. 이것 또한 우리가 하나님의 사랑 안에서 그분을 체험하고 누리는 것이다.​6. 아버지 하나님께서 우리를 징계하시는 목적을 간단히 서술하라.​* 아버지 하나님께서 우리를 징계하심은 우리를 그분의 거룩하심에 참여하게 하시려는 것이다. 히브리서 12장 5절부터 11절까지는 히브리 믿는 이들이 당한 박해가 아버지 하나님의 참된 아들들인 믿는 이들에 대한 징계라고 말한다. 6절은 “주님은 사랑하시는 사람을 징계하시고, 받아들이시는 아들마다 채찍질하시기 때문이다.”라고 말한다. 우리가 하나님의 아들이므로 아버지의 모든 징계하심에 참여하고, 우리를 징계하시는 아버지를 존경하고 모든 영의 아버지께 모든 방면에서 복종하며 살아가야 한다. 아버지께서 우리를 징계하심은 우리의 유익을 위해서이다. 또한 우리가 그분의 거룩하심, 즉 그분의 거룩한 본성에 참여하게 하시려는 것이다. 이것은 아버지 하나님께서 우리 많은 아들들을 다루시고 거룩하게 하시는 일이다. 그분의 이러한 일과 그 영의 변화시키는 일과의 관계는 우리 안에서의 그분의 신성한 분배하심과 밖의 환경의 다루심으로 말미암아 집행된다. 그러므로 우리에 대한 아버지의 징계하심은 그분의 분배와 관계된다. 우리를 징계하실 때 그분은 거룩한 본성을 우리 전 존재 안에 분배하신다. 그러므로 이 분배로 말미암아 우리는 그분의 거룩하심에 참여한다.​글 제공 신○○ 형제님 성경은 하나님의 경륜을 계시한다하나님의 경륜이란 새창조를 산출하기 위한 하나님의 계획과 분배를 말한다하나님의 경륜은 다음의 두가지 노선으로 진행된다 두 노선의 최종결과를 새예루살렘이라고 표징한다새예루살렘은 하나님의 아들들에 대한 상징이며 하나님의 신부에 대한 상징이다하나님의 경륜은 하나님의 아들들과 하나님의 신부를 얻기 위한 하나님의 계획이다 하나는 아담과 화와의 예표에 계시된 것처럼 하나님의 옆구리에서 난 갈빗뼈로 그의 신부를 건축하는 노선이며  다른 하나는 사람이 하나님의 존재에 참여함으로서 신성한 생명과 신성한 본성을 발전시켜 그의 아들들로 온전케 하는 노선이다 편의상 전자를 하나님의 신부의 자격을 위한 하나님의 경륜이라고 정의하고 하나님의 아들의 자격을 위한 하나님의 경륜이라고 정의하자 전자의 노선 곧 하나님의 아들들을 산출하기 위한 하나님의 경륜은 사람 안에 하나님의 생명의 씨를 뿌리는 것으로 시작된다하나님의 생명의 씨를 받은 사람은 그 안에 신성한 생명과  신성한 본성을 발전시켜 넉넉히 하나님의 나라에 들어가야 한다사람이 하나님의 존재의 어떠함에 신실하게 동참한다면 그는 신격에서는 아니지만 생명과 본성에서 하나님의 아들들이 된다사실상 하나님의 아들들은 하나님들이다그러나 그들은 하나님의 신격에 참여하지는 못한다그들은 다만 생명과 본성에서 하나님들이다사람이 하나님의 존재에 참여함으로 하나님이 된다이렇게 하나님이 된 사람을 하나님의 아들들이라고 부른다필자도 하나님의 존재에 부지런히 참여하여 하나님의 아들의 자격에 이르기를 간절히 추구하고 싶다 후자의 노선 곧 하나님의 신부를 산출하기 위한 하나님의 경륜은 사람 안에 하나님에게서 난 어떠함 곧 하나님의 생명의 갈빗뼈(아담의 갈빗뼈로 상징됨) 을 받아들이는 것으로부터 시작된다사람은 그 안에 분배된 하나님으로 난 어떤 것을 누리고 그것으로 조성되어야 한다이럴때  신부는 단장된다사람 안에 분배된 하나님의 생명의 갈빗뼈가 사람 안에서 조성된 결과 사람은 하나님의 신부가 된다 사람 안에 떨어진 하나님의 생명은 씨와 갈빗뼈로 상징한다사람 안에 떨어진 하나님의 생명의 씨는 자라 사람으로 하여금 하나님의 아들들로 온전케 하고 사람 안에 분배된 하나님의 생명의 갈빗뼈는 조성되어 사람으로 하여금 하나님의 신부로 단장되게 한다사실상 두 노선은 하나의 두 방면으로서 둘 다 하나님의 경륜이라는 말로 통합할 수 있다 따라서 하나님의 생명의 씨와 갈빗뼈를 받은 사람은 하나님의 아들들로 온전케 되고 하나님의 신부로 단장된다 다음 중 사람으로서 하나님의 경륜의 이상 아래 온전케 되고 단장된 자들 가운데 먼저 난 자는 누구인가 ? 예수,  모세,엘리야 ,베드로 야고보 요한   위트니스 리 원문(하나님의 경륜) 훑어보기-답변1 (펀글)  바로미 님이 지적하신 내용을  '위트니스 리 원문'과 대조하는 작업을 통해 쌍방의 주장의 진실을 검증해 보고자 합니다. 편의상 바로미님이 인용소개하신 글을 인용 (1), 인용 (2)로 나누어 검증해 보고자 합니다.1. 인용 (1) - 하나님의 경륜 16쪽- 문제된 인용 원문  "(바로미님)(윗트니스 리의 글)하나님의 세 인격은 세 영들이 아닌 하나의 영이다. 아버지는 아들 안에 계시고 일곱 가지 놀라운 성분을 포함한 아들은 그 영 안에 계신다. 이 놀라운 성령이 우리 속으로 들어오실 때하나님이 우리 안에 공급되는 것이다“(위트니 리, 하나님의 경륜, 1987, 16쪽) "- 위트니스 리 책자 '하나님의 경륜' 원문 소개를 통한 검증편의상 조금 앞부분부터 인용소개 합니다. How many Persons, then, are in us? Three, or one? We should not say that three separate Persons are in us, neither should we say that only one Person is in us, but that the Three-in-one is in us.  (그러면 우리 안에 몇 위격들이 계시는가? 셋 , 아니면 하나? 우리는 세 분리된 위격들이 우리 안에 게신다고 말해서는 안되고 오직 한 위격만 우리 안에 계시다고 해서도 안된다. ‘Three-in-one’이 우리 안에 계신다.) 위 인용문 바로 다음에 바로미님이 문제 삼은 아래 본문이 이어집입니다. The three Persons of the Godhead are not three Spirits, but one Spirit. The Father is in the Son, and the Son with His seven wonderful elements is in the Spirit. When this wonderful Holy Spirit comes into us, the Godhead is then dispensed into us. (하나님의 세 인격은 세 영들이 아닌 하나의 영이다. 아버지는 아들 안에 계시고 일곱 가지 놀라운 성분을 포함한 아들은 그 영 안에 계신다. 이 놀라운 성령이 우리 속으로 들어오실 때 하나님이 우리 안에 공급되는 것이다)(위트니 리, 하나님의 경륜, 1987, 16쪽) 이제 위 본문이 정말 1격이 2격 안으로, 또한 2격이 3격 안으로 들어갔다 는 사상을 전달하고 있는지를 보겠습니다.  결론부터 말하면 그런 사상이 전혀 없습니다. 본문은 다만 상태의 동사인 'is'를 사용해서 아버지가 아들 안에 계시고, 아들이 그영 안에 계신다 고 말하고 있을 뿐입니다. 위 본문만으로는 어디에도 성부가 성자 안에 들어가고, 또 성자가 성령 안에 들어간다는 말이 없습니다. 단지, 세 위격들이 우리 안에 들어오신다는 말만 있을 뿐입니다. 영어가 되시는 분은 위 원문을 보시면 이 점이 더 분명해 지실 것입니다.이제 다음 인용문을 보도록 하겠습니다.   2. 인용 (2)-"(바로미님)위의 윗트니스 리의 "안에"라는 개념을 구체적으로 언급한 글을 보자 하나님이 아들을 통해서 우리 속으로 들어오실 수는 없다. 경륜의 첫 단계에 따라 아버지는 자신을 아들 안에 넣으셨고, 아들은 자신 속에 일곱 가지 요소들을 지니셨다. 그러나 하나님이 사람 속에 들어오시기 위해 우리에게는 또 하나의 단계,...둘째단계는 아들이 인성 안에서 성육신되심으로 일곱가지의 놀라운 성분을 포함하신 것이다. 셋째단계는 아버지와 아들이 이제 그 영 안에 계신 것이다. 아버지 안에 있는 모든 것이 아들 안에 있고, 아버지와 그리스도 안에서모든 요소들을 포함한 아들은 성령 안으로 이끌려졌다." 바로미님은 위 인용문이 위트니스 리의 글이라고 했습니다. 그러나 인용 1과 달리 출처표시가 없습니다. 정확한 책명과 페이지 숫자를 제시하시면 위 인용 (2)에 대해서도 원문과 비교해서서 검증을 해 드릴 것을 약속합니다. 추신: 혹시 최삼경 목사님이 토론시 인용한 글(하나님의 경륜 12-15쪽)에서 가져오신 것입니까? 그렇다면 내용이 원문과 차이가 있습니다. 다시 한번 정확한 출처를 부탁드립니다. note. 인생, 이미 절반이 꺾어진 듯한데도 내게 여전히 서툴고 미욱한 그리고 어려운 부분은 인간관계 (맺기)이지 싶다.OTL 지난 한 달간 이 문제를 여러 면에서 생각할 기회가 있었고...내가 모르는 부분은 아니었지만... 계속 지나치고 오류를 반복하는 경향이 농후하므로내가 만난 사람들 이야기로 '인간관계'를 정리해 보겠다는 야심찬(?) 계획을 세웠다. 지난 주말, 독립한 친구가 커튼을 고른다고 해서 동대문 종합상가를 찾았다.햇빛 쏟아지는 오후에 이미 전시장 두 곳을 쏘다닌 터라 적잖이 지쳐 있었다.(친구가 아니라 내) 눈에 들어오는 커튼이 있는 집을 지나치며 '저런 것 어때?' 했는데,그 가게 사장님 이야기를 들으셨던지, 골목 끝까지 갔다가 돌아나오는 우리를 붙잡으신다. 직물 가게를 이리저리 보는 것은 좋아하지만 먼지가 많아 계속 돌아다니기가 상당히 힘드는 환경이므로,일단 들어가서 앉았다. 디자인 전공에 나름 평범하지 않은 취향의 친구인지라 선택이 쉽지 않을 거라고 생각했다. 결코 젊지 않으신 사장님은 우리의 이런저런 반응에 일희일비하지 않으며, 여유있게 이것저것 꺼내봐 주셨다. (일단 고객의 페이스와 상관없이 자기 페이스 대로 이야기를 진행할 수 있는 내공 있음) 머 여러 논의가 오간 끝에, 가격 등을 낙착보는 듯했다.(난 이 친구가 들어오자마자 처음 들어오는가게에서 사나보다 했다.) 하지만 친구는 다른 곳이 보고 싶었던지, 그 가게를 빠져나갔고...사장님은 과히 불쾌한 기색 보이지 않고 순순하다.(솔직히 난 약간 미안한 생각마저 들었다) 그러다 약간 가게 규모가 큰 다른 가게에 들어갔는데 아까보다 젊은 사장님이셨다.이 사장님은 뭔가 이야기를 많이 하셨다. 트렌드나, 가격 비교 등등 그리고 커튼 코디에 대해서도 많은 이야기를 해주었다. 나름 들어볼 만한 정보라는 생각이 들었지만 뭔가 편치 않았다. 내가 피곤한 상태인 게 문제였을까? 하여튼 목소리며 사투리, 그리고 끊임없이 이야기를 하는 매너 등모든 게 편치 않았다. (앞 가게 사장님과 차이가 무엇일까 비교가 되는군)여기서도 견적까지 냈지만, 친구는 좀더 생각해 보겠다며 결국 그 가게도 빠져나왔다. 이 젊은 사장님, 우리가 그냥 나갈 듯하니 섭섭해하며 눈도 안 마주친다~) 그러고는 지하를 빠져 나와, 잠시 바깥 공기를 쐬다가 결국 첫 집으로 가기로 했다. 첫 집 사장님이 보여준 물건 중에 용케(?) 친구의 맘에 드는 게 있었다. (겨울, 여름용 모두를 원했지만, 결국 여름용만.하나라도 결정이 나서 다행^^)첫 집으로 다시 찾아갔더니... 사장님 싱글벙글하며 '다시 올 줄 알았다'고 하신다. (아마 오랜 경륜으로 사람들의 마음을 읽는 재주라도 터득하신 모양이다~)  결국 낙착을 보고는 사실 10년 전이라면 이런 것 고를 때 하루종일을 투자할 마음이 있었을지도 모르지만...이제는 반나절도 쉽지 않다. 이런 여담이 나왔는데... 이 사장님 왈 '며칠씩 돌아다니는 분도있고, 상담 잘 받고서 견적까지 냈는데, 가을에 새 아파트 입주하면 하겠다'는 분도 계시단다.(급하기도 하셔라!)이런저런 분들을 만나며 어느 정도 초월한 상태에서 저런 여유있는 태도가 나오는 것인지...이 사장님 고객 다루는 솜씨에 새삼 감탄한다.(두 번째 사장님과 비교가 되었다) 비지니스의 경륜이란 바로 이런 것일까? 라는 생각이 들었으니... 사장님은 '먹고 살려면 어쩔 수 없지'라고 체념적(겸손하게)으로 말했지만... 그것뿐만은 아닌 듯하다.  말수와 좋은 정보가 있나 없나에 상관없이 신뢰가 가는 용모와 목소리, 태도는 따로 있는 것일까?자신감 있는 태도, 적절한 정보 제공, 여유있는 응대... 이런 것이 약간 나이 든 사장님이 거래를 성사시킨 요소가 아닐지.... 나는 과연 다른 사람에게 이런 태도를 보이고 있을까? 멀었다. OTL    안녕하세요 쭈봉입니다~!​휴.. 주말에는 정말 지하철타고 먼~~거리를 이동하는 일이 있었는데요 그것이 뭐냐! 하면 바로 픽시 자전거를 구매하러 경기도 평택의 블랙포터라는 가게에 방문을 했습니다 ㅋㅋ​보통 픽시자전거? 하면 모르시는 분들도 많으시고 아시는분들은  좌: 언노운 / 우: 콘스탄틴 어베인 ​언노운 사나 콘스탄틴 사의 알록달록한 학생들이 좋아할법한 자전거를 떠올리시는 분들도 많은데요제가방문한 블랙포터는 경륜자전거 프레임을 전문으로 제작해주는 매장입니다 ㅋㅋㅋ​여기서 "픽시(fixie)"는 "픽스드 기어 바이크 (fixed gear bike)" 를 줄인 말이고요 말그대로 기어가 변속이 불가능하여 싱글기어 자전거, 기어가 없는 자전거라고 생각하시면 편하실 꺼예요​그리고 원래적으로 이런자전거가 경륜에 쓰는 자전거 이구요 현대에와선 이것을 울퉁불퉁하고 경사가 있는트랙이 아닌 일반 도로나 길에서 편하게 타기 위하여 기어가 달려있는 싸이클이 제작된 것이라고 생각하시면될것 같습니다​​그.렇.다.면​"왜 기어도 없는 자전거를 타고다니냐?" 막말로 타기도 힘든 기어도 없는 자전거를 왜타고 다니냐고 물어보실 분들이 많으실꺼예요 더군다나 그렇게 저렴한 가격도 아니구요.. 🤣​저는 이렇게 생각합니다 ​우선 저는 운동선수도 아니고 자전거로 대단한 무언가 목표를 이루어 내겠다는 신념이 있는것도 아니에요 그냥 햇빛 좋은날에 남자친구나 친구들이랑 블루투스 스피커로 재즈 힙합이나 들으면서 한강이나 하천길을 룰루랄라 타고싶었거든요 ​그러면 내게 중요한건 ​디자인! 감성! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇기엔 픽시자전거가 너무나도 정답이었던거죠, 기어도 없어서 간결한 멋! 그리고 가볍고 너무나도 이뻤습니다​​​우선 한번 그날로 돌아가 보시죠​​ ​​​  맑고 높은 하늘.. 한적한 토요일의 오전  저와 남자친구는 빠르게 길을 나섰습니다저희 집은 신대방 삼거리인데 평택 블랙포터 까지 갈려면 꽤나 길이 멀거든요​ 평택 블랙포터 까지는 거의 2시간.. 거기에 방문해서 피팅해보고 자전거 조립하는 시간까지 하면 왕복4시간에 2시간동안 조립한다고만 해도 거의 6시간이 소요되니.. ​또 자전거를 가져오면 뭘 해야합니까~? 타봐야지요? 그러면 밤에 타면 어두우니 위험하니까일찍가서 일찍 가져오고 일찍 타봐야 하죠ㅠ​ 그렇게 거의 1시간40분을 지하철타고 달려서 도착한 평택역.. 생각보다 규모가 넘나 커서 놀랬어요ak플라자와 합쳐져 있더라구요 (약간 느낌이 안양역이랑 비슷)​ 10분정도를 역에서 나와서 지도를 보며 걷다보니 드디어 블랙포터에 도착!!!외관이 특이해서 잘 찾을수 있엇습니다 인테리어가 독특하더라구요 ㅎㅎ​ 짜잔~~~~​내부도 완전 특이하죠? 흔히들 우리가 생각하는 자전거 가게랑은 느낌이 많이 달랐습니다​ 일반 적인 자전거 가게라기 보단.. 약간 창고형? 차고에서 자전거를 수리하는느낌?​뭔지아시죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 옆쪽엔 이렇게 편히 쉴수있는 의자도 있구요 ​ 여기는 직원분의 자전거! 치넬리라는 되게 고가의 프레임인데 지금보니 프레임 상단이 찍혀있네요..(찍을땐 몰랐습니다)​ 그리고 이것이 조립을 기다리는 준비된 우리의 프레임!!​남자친구는 코렉스 프레지던트(국민 경륜싸이클) 프레임에 나가사와 러그 2피스 장착한 프레임!저는 첼로 삼렌쇼 프레임!​ 여기 블랙포터의 좋은점은 저희가 원하는 스타일로 도색이 가능하다는 점입니다저희 자전거 프레임은 전부 저희가 원하는대로 따로 도색을 주문했어요 ​저는 인디핑크로 남자친구는 모노톤 블랙엔 화이트로요!​ 조립을 해야하는데.. 제 프레임이 48사이즈인데 싯포스트 구멍이 작아서 자르고 사포로 30분간 사포질을 하셨던 사장님... 괜시리 죄송..😂 완조립 성공!!!!​저희가 도착한건 1시10분쯤 되고요 30분쯤 제대로 조립시작하셔서 한..4시? 쯤 끝난거 같아요 저희는 처음엔 1시간쯤 걸리겠지? 했는데 사장님과 수다도 떨고 커피도 마시고 자전거가 2대다이다 보니..시간이 조금 걸렸네요 ​그리고 제가 중간에 조립해주시는 항목을 수정했어요!​원래는 드롭바가 들어가는 거였는데 저는 드롭바가 쓰기 어려울꺼같아서 1자로 뻗어있는 일반적인 형태의 라이저바 로 교체를 해서 시간이 조금더 들어간거같아요!​ 저희는 픽시인데 불구하고 브레이크를 2개를 장착했습니다!​원래 통상적으로는 앞브레이크만 하는게 일반적이긴 하다만.. 제동이 안되면 무서워서 말이죠프레임에 드릴로 구멍을 뚫어서 직접 사장님께서 브레이크를 추가로 달아주셨어요!​블랙포터는 내머리속에서 생각하는 모든 모양의 모든형태의 모든기능의 픽시가 가능합니다 ㅋㅋㅋㅋ​ 바로 평택역에서 사진 한방!!​ 그렇게 지하철을 타고..다시 2시간을 가까이 달려보니 시간은 어언..7시..하루종일 밥을 안먹었기 때문에 남자친구와 저는 광명사거리역에 내리자마자 바로 역앞에 자전거를 주차하고 시작으로 달려갔죠​​ 그렇게 도착한 춘자네 부대찌개!!!(완전 잘먹었어요 ㅋㅋ 따로 포스팅할께요)​ 집가는길에 사진한방더!!!​  픽시를 저도 살면서 처음 타봤는데요 싯포스트도 높게 설정하지도 않고 (남자친구는 좀더 에어로 형태로 높아요)스템도 앞길이가 길면 불편할꺼라하여 제가 주문한게아닌 타사(더욱 비싼제품)제품을 중고지만 괜찮타고 하면 끼워주겠다고 하셔서 아마 그게더 타기에 편할거라고 하시면서 끼워주셨어요 ​핸들바도 원래는 드롭바인데 그자리에서 라이저바로 갈아주시구요 이부분에선 추가금 하나 안받으시고 다 무료로 정성스럽게 해주셨습니다!​도색도 깔끔하고 친절하시고 정말 다녀온 보람이 있더라구요!!​저희가 주문한건 ​프레임2대 (48사이즈 54사이즈)도색 2대 (검정 , 핑크)앞뒤 브레이크 (다이아콤프) , 뒷브레이크 프레임 홀가공​이렇게 주문하여 잘받아왔지요~~😁​아 그리고 저희가 주문한 자전거는 크로몰리라는 소재로 만든 자전거로 일반적인 자전거 프레임의 소재인 알루미늄이랑은  느낌이 조금 달라요 탄성이 있어서 주행느낌이 많이 다르더라구요 (타보신 분들은 느낄듯..)​https://blog.naver.com/gogo8094 픽시블랙포터님의블로그 : 네이버 블로그http://www.픽시자전거.kr 경기도 평택시 통복동 70-1번지 070-8113-3377 010-3377-2277blog.naver.com  여기가 블랙포터 블로그이구요!사장님께 문의 하시면 아주 친절하게 모든걸 안내해 주실꺼예요 😊​ 코렉스 프레지던트 : 잔차 등록(경륜, 픽시) - 2020/9/8 수정프레임 : 코렉스 프레지던트 탕게튜빙 나가사와러그 07년식 58사이즈포크 : 코렉스 프레지던트 탕게튜빙 나가사와러그핸들 : CP 불혼바스템 : 0mm CP 퀼스템헤드셋 : 모름브레이크 - 앞 : 디아콤페 BRS 101 실버 + 경륜 어댑터 사용 / 브레이크 암 : 텍트로 RX 4.1 블랙브레이크 - 뒤 : 디아콤페 BRS 101 실버 + 경륜 어댑터 사용 / 브레이크 암 : 텍트로 RX 4.1 블랙싯포스트 : 니토 W44 NJS안장 : 산마르코 폰자 파워프론트 휠 : 모름(아마 H+son 블랙)리어 휠 : 롤프 비고르 피타운 실버타이어 - 앞 : 비토리아 자피로타이어 - 뒤 : 비토리아 자피로크랭크 암 : FSA 지몬디체인링 : 지몬디 46T코그 : 롤프 피스타 전용 코그 16T페달 : 라이더스웨이 GR-9 평페달토 클립 : 라이더스웨이 스틸 더블 토클립 블랙토 스트랩 : CKC 더블 토스트랩체인 : 미케 트랙 체인악세사리1 :악세사리2 : 이 놈에 병은 낫질 않네...꼭 그 날이 다가올 때 유독 심해진다니까왜 그럴까 도대체브레이크 장착은 역시 전문가에게...홈바이크 고마워요~이제 프론트 휠이랑 크랭크암 빠우, 체인링 변경으로 기어비만 바꾸면생각했던 조합 끝ㅡ프론트 휠은 그냥 타다가 부숴지면 바꾸려고 했는데괜히 싱기에 사진 올리고 깝치다가 댓글보고 신경쓰여서싼마이로 바꾸고, 어차피 블랙 프론트휠이 따로 하나 필요했기 때문에...크랭크암도 아무 신경도 안썼는데, 댓글 초딩새끼 때문에에라이... 나중에 좀 더 한가하면 함 해야지공구가 다 있으니 겁은 안나는데, 귀찮#Canon_EOS_RP, #iPhone_8, #경륜, #픽시, #코렉스, #코렉스프레지던트, #코통령, #fixie, #fixedgear, #corex, #corexpresident, #고정기어, #diacompe, #njs, #nagasawa, #클래식자전거, #올드스쿨, #oldschool, #sanmarco, #trackbicycle, #nitto, #fsa, #miche, #columbus​#코렉스#코렉스프레지던트​​​안녕하세요 레옹이 형 입니다!​오늘 날씨가 완전 자전거 타기 딱 좋은 것 같아서!!​겨울 동안 묵혀두었던저의 자전거를 정비했는데요!  제가 타는 자전거에 대해서포스팅해보겠습니다 ㅋㅋ  이름은코렉스 프레지던트(Corex President)​일반 우리가 어릴 때 타던자전거와 뭔가 비슷하면서 다른듯하죠?  경륜 선수들이 타는 자전거의 한 종류로브레이크가 없고, 기어도 없는 것이 특징인​흔히들 경륜 자전거라 부르는 자전거입니다   자전거 좋아하시는 분들에게는일명 "코통령"으로 불립니다 ㅋㅋ​혹시 네이버 웹툰 중"윈드브레이커"라는 작품을 아시나요?  거기서주인공이 웹툰 초반에 타고 다니던자전거가 이 자전거입니다 ㅋㅋ  어릴 때, 고등학생 때부터이 자전거를 타고 싶었는데요!​그 당시에는구하기 힘들고, 그만큼금액대가 학생이 부담하기엔 어려워서못 타고 다른비교적 저렴한 픽시(Fixie)를 타곤 했는데  어른이 되고제가 찾던 매물이 딱 눈앞에 있어서감격의 구매를 했던 기억이 있네요 ㅋㅋ(색이 원하던 색이 아니었던 게 함정)   경륜과 픽시의 공통점은브레이크가 없다, 싱글 기어이다 인데요!​그래서 속도 조절할 때 정말 힘듭니다.  꼭 브레이크를 달고달리는 것을 추천드립니다  저처럼 코렉스 프레지던트에 관심이 있으신분들은 알아두셨으면 하는 게!​코통령은 브레이크를 달 수가 없는자전거입니다...  처음에 자전거 수리하면서브레이크를 달려고 했는데안 달려서 당황했던 기억이..  그 이유는저기 빨간색으로 표시된 곳에원래는 브레이크를 달 수 있도록구멍이 하나 있는데  코통령은 처음부터 경륜은 브레이크 따윈필요가 없다는 듯.. 없다더군요 ㅋㅋㅋㅋ​그래서 1. 구멍을 뚫는다2. 앞바퀴 포크를 산다3. 그냥 탄다4. 일단 보류​1번 구멍을 뚫는 것에는포크가 망가질 수 있다는 위험성이 커서 패스!​2번 앞바퀴 포크를 사는 건같은 사이즈를 구하기 힘들고, 금액대가 만만치 않아서 패스​​3번 그냥 타다가는죽을 것 같아서 패스!​4번 알아보다가앞바퀴용 브레이크를 달 수 있게 해주는부품이 있다 해서 구하기로 했습니다..!​그런데 구하는 데만 2주일이 걸림..​일단 팔지를 않습니다. 다 품절..진짜 어렵게 어렵게 중고품 구해서 달았네요 ㅋㅋ  싱글기어이지만고정된 고정 기어가 아닌​프리 기어로 교체!​​즉 패달링을 멈춰도 자전거는 멈추지 않는다는 것!  외관은 그냥 고정기어와 똑같이 생겼습니다   제가 타는 프레지던트는​이전에 경륜 선수분께서연습용으로 타셨던 자전거입니다 ㅋㅋ​그래서 자전거 바퀴나, 안장, 손잡이 등등​그 선수분의 입맛에 맞게튜닝이 된 자전거이지요 ㅋㅋ​자주 가는 자전거샵 주인분께서자전거는 좋은 거니 조심히 잘 타라고말씀해 주시더군요 ㅋㅋ​​​​이제 날도 좋으니​마스크 착용하고한 번씩 타줘야겠네요!!​다들 안전 라이딩!  ​​​​​#자전거 #자전거출근 #경륜 #픽시#코통령 #안라 #자출 #일상 #일상블로그#서이추 #서로이웃추가 #운동 #취미​   안녕하세요 여러분~ (방-긋)경륜이 언제? 어떻게? 왜?! 시작되었는지 궁금하신 분들을 위해!경륜의 역사를 담은 포스팅을 가져왔습니다~! 생각보다 재미있는 역사를 가지고 있으니 시선 고정 해주세요!!! #자전거 #덴마크 #코펜하겐 #역사#신상혁스피커 #스피커1기 #대학생마케터 #꼉story  1.    경륜장 시작자전거는 19세기 초에 처음 발명되었어요그 후 얼마 지나지 않아서 자전거로 시합하는 ‘경륜’이 소개되었답니다​  출처 "Bicycle evolution-en", <Wikimedia>, 2007.11.14. 경륜은 자전거의 보급이 가~장 잘 되는덴마크의 수도, 코펜하겐에서 시작되었어요!  그때 당시 덴마크는 인구 1인당 자전거 보급률이 1대 이상이었다고 해요! (대박) 덴마크는 1888년 오드랍 경기장을 지을 때 경륜도 같이 탄생하였고,단승식과 연승식의 베팅 방식으로 시작되었답니다 경륜 경기는 주로 오후 7시~10시 사이에 하는 야간 경기였으며출전 선수는 아마추어와 프로로 구분을 짓지 않았다고 합니다~   ​  출처 "Ordrup", <Wikipedia>, 2019.06.30  2.    경륜의 붐 in Japan때는, 치열했던 제2차 세계대전..!참패한 일본은 국민 사이에 퍼져 있는 패배감을 사그라뜨리기 위한 전환점이 필요했어요일본은 경륜사업으로 그 전환점을 맞이합니다!1948년 일본 국회에서 자전거 경기법이 통과되어 경륜사업을 시행할 수 있게 되었고11월 20일에 코쿠라 벨로드롬에서 처음으로 개최됩니다​  출처 "경륜은 올림픽 정식 종목.", <경륜 가이드> 일본국민 대부분의 이목을 집중시키는 데에 성공!!총 1973만 엔의 수익을 냈다고 합니다 (와우)​   모두의 기대를 뛰어넘는 성공으로 다른 지방정부 들이 각자의 행사를 하나로 묶은 다음경륜 경기는 12월에 오사카 경륜장에서 6일에 걸쳐 크~게 진행되었고, 6만 7천 명의 관중과 3,682만 엔의 베팅액을 창출했어요! 상공부가 경기장 건설을 제한해야 할 정도로 경륜의 인기가 급상승했다고 합니다 (대박) 경륜은 매년 약 5천7백만 명의 관중과 총 1조 1,550억 원 이상의 베팅액이 남는 일본의 사회 복지 기관이 되었어요. 일본 경륜협회는 경륜으로 인한 수익금을 도로 건설, 병원 설립 등 각종 공익사업으로사용하였으며 전쟁 후 피폐해진 국가 재건에 큰 힘이 되었습니다. ​  ​경륜은 2000년 시드니 올림픽에서 처음 소개된 이후 세계적으로 인기가 많아졌어요~​  출처 Victor Mather, "Leader, but Never the Winner ", <The New York Times>, 2012.08.07  1.    한국의 경륜우리나라 경륜의 시작은 1988년도에 열린 서울 올림픽부터였습니다!(두둥)경륜을 위해 건설된 올림픽 벨로드롬은 엄청난 거금을 들였고 유지비 또한 상당했다고 하네요​  출처 이소은, "[경륜 20년 발자취①] 20년 경륜장 변천사", <중앙일보>, 2014.12.02 벨로드롬은 88 서울 올림픽이 끝난 이후에는 거~의 사용되지 않고연간 아마추어 대회 등으로 10일에서 15일밖에 사용되지 않았어요(ㅠㅠ)   이를 해결하기 위해 국민체육진흥공단이 사후 활용방안에 대해 검토하였고,경륜사업을 하는 것이 최선이라고 결론을 내렸답니다. 그리고 1991년 12월 31일! 국회에서 경륜법이 법률로 확정!이후 한국은 덴마크와 일본에 이어 세계 3번째 경륜 국가가 되었습니다(짝짝짝)   그 후, 3년간의 준비 끝에 1994년 10월 15일!처음으로 서울 올림픽 벨로드롬 경륜장에서 개막하였으며6주간 경주를 치렀습니다~!경기는 3월부터 11월까지 8개월간 진행되었는데요!​잠실 벨로드롬은 오픈형 경기장이라 날씨 및 기온의 영향을 받을 수 있기 때문에2006년 2월에 경기도 광명시에 있는 광명스피돔으로 이전하였답니다​   ​이러한 역사로 지금까지 우리에게 재미를 선사해주는 것이겠죠?!   경륜의 역사! 재미있게 잘 보셨나요?!덴마크가 시작이었다는 사실!!! 이제 모두 모두 알길 바라요~!다음엔 더 유익한 포스팅으로 돌아오겠습니다!안녕~~  ​   ​ 코렉스 프레지던트 : 잔차 등록(경륜, 픽시) - 2020/9/19 완성프레임 : 코렉스 프레지던트 탕게튜빙 나가사와러그 07년식 58사이즈포크 : 코렉스 프레지던트 탕게튜빙 나가사와러그핸들 : CP 불혼바스템 : 0mm CP 퀼스템 + 커스텀 아크릴 스페이서(내경 22mm, 외경 32mm)헤드셋 : 모름브레이크 - 앞 : 디아콤페 BRS 101 실버 + 경륜 어댑터 사용 / 브레이크 암 : 텍트로 RX 4.1 블랙브레이크 - 뒤 : 디아콤페 BRS 101 실버 + 경륜 어댑터 사용 / 브레이크 암 : 텍트로 RX 4.1 블랙싯포스트 : 니토 W44 NJS안장 : 산마르코 폰자 파워프론트 휠 : 플러스큐 벨로라인 실버 + 노바텍 허브리어 휠 : 롤프 비고르 피타운 실버타이어 - 앞 : 캔다타이어 - 뒤 : 자피로크랭크 암 : FSA 지몬디 ANDY's Custom ver체인링 : Truyou 53T 트랙 체인링 실버(bcd 130)코그 : 롤프 피스타 전용 코그 16T페달 : 라이더스웨이 GR-9 평페달토 클립 : 라이더스웨이 스틸 더블 토클립 블랙토 스트랩 : CKC 더블 토스트랩체인 : 미케 트랙 체인악세사리1 :악세사리2 : 드디어 완성이다!카페에 사진 올렸다가 초딩들의 댓글에 상처받으면서 시작된 경륜 커스텀진짜 자전거 누가 뭐래도 아무 신경도 안쓰는 막타는 자전거였는데휠 깔맞춤 같은걸 왜해, 어차피 소모품이라 타다 고장나면 버리고 다시 사면 되는걸아휴 초딩새끼들 때문에 병이 도져서 헛짓거리 하느라 귀찮게...겸사겸사 기어비도 바꾸고 이제 드디어 완성중요한건 엔진이건만... 이제 엔진만 키우자 :-) 동아일보: '경륜·지혜' vs '변화·도전'…국민의힘 당 대표 '신구' 대결.https://www.donga.com/news/article/all/20210525/107100953/2 ‘경륜·지혜’ vs ‘변화·도전’…국민의힘 당 대표 ‘신구’ 대결국민의힘 차기 당 대표 선거에 출마한 후보들은 25일 비전을 발표하며 치열한 경쟁을 펼쳤다. 중진 그룹은 ‘경륜’을 강조했고, 초선‧청년 그룹은 새로운 ‘변화’를 주장하며 맞섰다…www.donga.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 인사(1-2절)1절 : 발신자 – 바울         수신자 – 에베소에 사는 그리스도 예수를 믿은 성도들                     (개역; 에베소에 있는 성도들과 그리스도 예수 안에 있는 신실한 자들)2절 : 문안 – 하나님과 예수 그리스도의 은혜와 평화▶ 예수 그리스도께 충성되면서 신실한 성도 2. 3위 하나님의 복 주심과 구원 사역을 찬양(3-14절)3절 : 하늘에 속한 온갖 복을 주신 하나님을 찬양 - 그리스도 안에서4-6절 : 창세전에 택하고 사랑해 주셔서 하나님의 자녀(거룩하고 흠이 없는 사람)되게 예정하심             - 그리스도 안에서, 그리스도를 통하여             => 거저 주신(요1:12-13) 하나님의 영광스런 은혜를 찬미하게                   - 하나님의 사랑하시는 아들 안에서7-10절 : 하나님의 풍성한 은혜를 따라 구속(죄용서) 받음 - 아들 안에서, 그의 피로               => 1) 우리에게 지혜와 총명 넘치게 주셔서, 미리 세우신 하나님의 신비한                          뜻을 알려주심 - 그리스도 안에서                    2) 하나님의 계획은 하늘과 땅의 모든 것을 통일시키는 것                        (빌2:5-11, 골1:13-20) - 그리스도 안에서(머리되심)11-14절 : 미리 정해진 계획에 따라 우리를 상속자로 삼으심                  - 그리스도 안에서, 모든 것을 자기의 원하시는 뜻대로 행하시는 하나님                  => 하나님의 영광을 찬미하는 사람 되게 하시기 위함                 (성령) 약속하신 성령의 날인 받고, 완전히 구원받을 때 까지 상속의 담보                            되심(롬8:31-39)                           (진리의 말씀, 구원의 복음을 듣고 믿은 우리)                     => 하나님의 영광을 찬미하게▶ 창세전에 우리를 그리스도 안에서 택하셔서 당신의 자녀(상속자)로 삼으신 하나님, 담보되시는 성령님▶ 구속의 풍성한 은혜를 감사 찬양하고, 그리스도 안에서의 통일에 대한 소망을 가지고 있나? ☞ 창세전에 우리를 그리스도 안에서 택하셔서 당신의 자녀(상속자)로 삼으시고 구원이 완성될 때까지 성령으로 보증해 주시는 하나님의 구속의 풍성한 은혜를 감사 찬양하고, 그리스도 안에서의 통일에 대한 소망을 가지고 삽시다. ​<에베소서의 흐름>1:1-14 하나님의 복 주심과 구원 사역을 찬양1:15-23 바울의 에베소 교회를 향한 감사와 기도 – 교회의 머리되신 그리스도2장 그리스도를 통한 화목(하나님과, 유인인과 이방인)3장 그리스도의 화해의 사역에 대한 바울의 역할4:1-16 하나 되는 교회4:17~5:21 새 사람 된 빛의 자녀의 생활5:22~6:9 가정에서의 생활(그리스도와 교회), 주인과 종의 자세 6:10-24 악마와의 싸움에서의 자세       로드바이크와 경륜자전거(픽시)가 같이 평탄하고 넓은도로를 다니니깐 느낌이 다르네요...  그나저나.. 초보라는 기준이 도데체;; 다들 엄청 잘타시는거같아요... 그중 경륜타시는분들은 진짜 경륜선수같은데...  도싸분들의 무서움을 깨달았습니다... 저는 초보에도 속하지 못하는군요ㅠㅠ ;; 존경합니다. 중/상급 라이딩은 어느정도인지 궁금합니다... 허허허 역시 다른건 필요없고 자전거는 빠를때가 가장 멋있죠 ㅋㅋㅋ  심심할때 한번식 자갤/도싸 등을 자주 방문합니다. 저두 언젠가는  이 영상같은 라이딩자리에서 달릴날이 오겠죠 ㅠㅠ; 자전거는 잘타고 빠를수록 더욱 안전에 신경쓰셔야합니다. 한순간의 사고가 엄청난 차이를 가리니깐요.. 저두 헬멧을 쓰는건 아닙니다만.. 조만간 사야할거같습니다.  경륜  7월 24일 광명스피돔 개장 코로나19로 인해 2월 23일 이후 긴 휴장에 들어갔던 경륜이 드디어 오픈 소식을 전합니다. 현 시점에서 코로나19 확산 집단 발생만 하지 않는다면 개장 예정이라고 합니다. 다만, 전 지점 오픈이 아닌 부분 개장 안내입니다. 7월 24일부터 25일, 26일 한주간 광명스피돔 먼저 개장을 합니다. 장외지점은 오픈하지 않습니다. (필히 숙지!!)  다음 주인 31일부터는 광명스피돔과 함께 장외지점도 오픈예정입니다.  광명스피돔 개장후 8월 초에 장외지점 오픈예정입니다. 광명스피돔 입장인원도 전체 좌석의 20%인 1,941명만 가능하다고 합니다. 단 스마트입장시스템에 먼저 등록을 하고 현장에서 확인절차를 거쳐야 합니다. 꼭!!! 스마트입장시스템을 숙지하시고 광명스피돔과 지점을 방문하시기 바랍니다. 당분간 단승,연승,쌍승,삼복승만 실시한다고 하니 참조하세요.  * 스마트입장시스템 관련 내용입니다.  http://www.kcycle.or.kr/contents/customPlaza/noticeView.do?seqId=18975&cPage=1KCYCLE 경륜공지사항 > 고객광장 > 공지사항 제목 [스마트 입장시스템] 입장 신청 방법 안내 작성자 관리자 작성일 2020.07.16 조회수 6800 첨부파일 이전글이...www.kcycle.or.kr* 스마트입장시스템 http://m.kcycle.or.kr/kcycle/trade/entryRequest.do입장신청 | Kcycle입장일자 : 2020.07.18(토) 이름 휴대폰번호 (예.01012345678) 지점 좌석 *이용요금(입장료 별도) 노블레스1만원/프리미엄5천원/스탠다드3천원 <개...m.kcycle.or.kr 경륜운영본부 홈페이지에 자세하게 나와있으니 참조하시기 바랍니다.   갑작스런 긴 휴장으로 인해 힘든 시기였던 것 같습니다. 한편으로는 긴 휴장으로 경륜에 대해서 다시 돌아볼 수 있는 소중한 시간이였고 경주분석이나 선수분석에 있어 저 자신에게는 많은 도움과 발전이 있었던 것 같습니다. 고객님들도 코로나19로 인해서 힘든 시기를 보내고 있으실 것 같은데요. 힘을 내시고 하루 빨리 정상적인 일상으로 돌아오시길 기원하겠습니다.  화이팅!!                                                                   - 경륜왕 예상팀장 권승철    적중률 1위  경륜왕적중률 1위  음성정보 060 700 6543   `선배 경륜이 살아 있는 교과서` 서울고 선배·재학생 멘토 결연 큰 호응 [중앙일보] "선배들이 걸어온 길을 뒤따르려는 나이 어린 후배에게 조그마한 힘이 돼 줄 수 있어 보람을 느낍니다."(김영수 서울고 총동창회장)"50년 차이를 넘는 대선배들의 조언을 듣다 보면 나도 모르게 스스로를 채찍질하게 됩니다."(김명인.18.서울고 3년)사회 각계에서 활약하는 선배들이 재학 중인 후배의 상담과 후원을 맡는 서울고의 '멘토(mentor.후원자) 결연'이 화제다. 김영수(한국농구연맹 총재) 회장은 22일 "올해 일대일 결연을 맺을 40명의 동문 선배와 재학생 40명을 선정했다"고 밝혔다. 이들의 '멘토 결연식'은 다음달 11일 서울 역삼동 라마다 르네상스호텔에서 열린다. 멘토에는 차정일 전 특별검사, 김종성 안진회계법인 대표, 문창극 중앙일보 부발행인.주필 등 법조.정치.경제.언론 분야의 인사들이 포함됐다. 서울고의 멘토 결연은 지난해 개교 60주년을 맞아 총동창회의 제안으로 시작됐다. 이 결연은 2학년 학기 초에 리더십과 인격적 소양이 있는 학생 40명을 선정, 졸업할 때까지 담당 선배가 일대일로 멘토링을 맡는 방식이다. 최소한 석 달에 한 번씩 만나 식사를 함께하면서 후배의 진로에 대한 고민을 듣고, 학교 생활과 장래에 대해 조언을 한다. 선배들은 주로 자신의 직업과 같은 길을 꿈꾸는 후배를 맡는다. 판.검사 또는 변호사를 꿈꾸는 재학생은 법조인인 선배와, 기자를 꿈꾸는 후배는 언론인 선배와 결연을 맺는다. 선배의 사무실을 찾아 평소 꿈꿔온 직업의 현장을 직접 보기도 한다.경영인이 꿈인 하지훈(18)군은 "각 분야에서 업적을 인정받는 선배를 뵙고 이야기를 들으면서 꿈은 이뤄질 수 있다는 사실을 새삼 되새긴다"며 "성공담과 함께 인격적 가르침을 받을 수 있는 것도 큰 도움이 된다"고 말했다. 하군의 멘토를 맡은 박철원 에스텍시스템 부회장은 "40여 년간 경영 현장의 경험으로 후배의 궁금한 점을 풀어 줄 수 있어 기쁘다"고 말했다. 천인성 기자“아무든지 나를 따라오려거든 자기를 부인하고 자기 십자가를 지고 나를 좇을 것이니라 (마 16:24)”최근 날마다 목사님이나 형제자매들을 통해 하나님의 신약경륜으로서 우리의 복음이 더 선명하게 선포되고 있다. 3주 전에 목사님이 신약경륜을 하나님의 비밀이신 그리스도와 그리스도의 비밀인 교회를 우리 자신으로 그리고 우리 교회로 전하는 것이라고 말씀하셨을 때 우리 모두는 또 다른 차원으로 교회가 이동하는 것을 감지하였다. 그리스도를 우리 자신으로 전한다는 것은 우리가 그리스도와 하나가 되지 않고서는 불가능하다. 즉 그리스도와 연합되지 않고서 어떻게 우리 자신으로 그리스도를 전할 수 있겠는가? 포도나무의 가지에서만 포도가 열리듯이 그리스도와 연합된 지체에게서만 그리스도의 열매가 열리는 것이다. 그러나 이 하나됨(연합)은 아담에겐 도저히 경험할 수 없는 비밀이다. 왜냐하면 이 연합은 죽음으로만 가능하기 때문이다. 작년부터 목사님께서 가장 빈번히 그리고 즐겨 인용하시는 성경 구절은 바로 로마서 6장 5절과 8절의 말씀이다. “만일 우리가 그의 죽으심을 본받아 연합한 자가 되었으면 또한 그의 부활을 본받아 연합한 자가 되리라” “만일 우리가 그리스도와 함께 죽었으면 또한 그와 함께 살 줄을 믿노니” 이 두 말씀은 주님의 십자가가 우리에게 어떻게 적용되는 지를 아주 명확하게 밝혀주는 말씀이다. 2주 전에 목사님은 십자가는 고통과 희생 그리고 봉사를 의미하는 것이 아니라 끝남과 새로운 시작을 의미한다고 말씀하셨다. 십자가의 경험이란 바로 끝남의 경험이다. 그러므로 죽음이란 끝남이다. 그렇다면 도대체 무엇이 끝나는가? 무엇이 죽어야 하는가? 바로 이 끝남과 죽음에 대하여 계속 깊이 묵상해보았다. 그런데 바로 우리의 선조 아브라함의 일생이 보였다. 아브라함은 일생동안 끝남을 경험한 사람이다. 본토와 친지를 떠나고 자신의 육신적 근원인 아버지가 죽고 그리고 자기의 능력으로 낳았던 이스마엘을 떠나보내고 자기의 자랑인 양피를 베어내고 그리고 은혜로 얻은 이삭마저 모리아 산에 바치고 그리고 가장 사랑하는 아내 즉 자기의 몸인 사라를 막벨라 굴에 묻고 그리고 결국엔 자신도 그 굴에 묻힐 수밖에 없는 바로 그런 인생이 아브라함의 일생이었다. 이 모든 것은 바로 아브람이라고 불렸던 한 인간의 자아를 구성하는 총체이다. 우리의 자아는 바로 이런 것으로 구성된다. 본토와 친지 그리고 육신적 근원 그리고 자기의 능력이나 자랑 혹은 가장 사랑하는 것들 그리고 심지어 소유화된 은혜까지도 우리의 옛 모습을 형성해온 모든 것들이다. 그러나 이 모든 것이 끝나야지만 비로소 하나님은 자신의 나라를 준비하실 수 있는 것이다. 결국 아브라함은 일생동안 끝남을 경험한 사람이고 하나님은 끝난 아브라함을 통해 이삭을 얻으셨고 이 이삭을 당신의 나라의 기초로 삼으신 것이다. 그리고 바로 이 계보로 이 노선으로 예수님이 오셨다. 그래서 마태는 신약의 첫 장에 “아브라함과 다윗의 자손 예수 그리스도의 세계(마 1:1)”라고 말하는 것이다. 예수님은 바로 이렇게 자기가 끝난 사람들의 계보를 통해 오셨기에 자신을 따르라고만 하시는 것이 아니라 자기를 부인하고 자기의 십자가를 지고 따르라고 말씀하시고 있는 것이다. 예수님을 따른다는 것은 자기를 부인하는 길이다. 그리고 자기가 끝나는 길이다. 이것이 바로 그의 죽으심을 본받아 연합하는 것이고 또 그리스도와 함께 죽었음을 믿는 것이다. 그러므로 그리스도와 연합은 어떤 신비스러운 체험이 아니다. 나도 처음에 목사님께서 그리스도와 우리의 연합 혹은 하나님과 사람의 연합을 말씀하실 때 일종의 신비주의적인 연합을 상상했다. 고대 희랍에서 플로티누스라는 신비주의자가 있었다. 신플라톤주의자라고 불리는 이 사람은 만유가 일자(一者)에서 유출된 것이라고 주장했는데 이 일자란 기독교식으로 이야기하면 바로 하나님이다. 그리고 그는 일자와 합일하는 것이 바로 인간이 도달할 수 있는 최고의 경지라고 이야기했다. 이런 합일의 상태를 그는 엑스타지라고 불렀는데 우리말로는 황홀이라는 뜻이지만 법열(法悅)이라는 불교적 용어로 번역하기도 한다. 연합은 황홀하다. 자기가 사라지고 타자와 하나가 되는 경험이 바로 황홀이라는 것이다. 사실 사람들이 월드컵에 미치는 이유도 알고 보면 일시적으로나마 이런 합일의 상태를 황홀하게 경험하기 때문이다. 전쟁이나 운동경기를 통해 사람들은 하나로 뭉친다. 적 앞에서는 부자도 가난한 사람도 유식한 사람도 무식한 사람도 없다. 오직 한국의 승리를 기원하는 한국인만 존재한다. 그러나 월드컵이 끝나면 각자 집으로 돌아가고 뿔뿔이 흩어진다. 그리하여 사람들은 그러한 하나됨은 환상이었다는 것을 깨닫는다. 이렇듯 아담이 경험하는 연합은 일종의 환상이고 착각이다. 유교에서도 천인합일(天人合一)의 경지가 있고 불교에서도 범아일여(凡我一如)의 경지가 있다고 한다. 나는 이런 경지에 도달해보지 않았기 때문에 뭐라고 말할 수는 없다. 하지만 그런 경지가 바울이 말하는 연합은 아닐 것이다. 왜냐하면 연합은 반드시 십자가를 통해서만 가능하기 때문이다. 내가 쌓은 모든 노력도, 내가 닦은 모든 내공도 끝나는 자리가 바로 십자가의 자리이기에 아마 유교나 불교에는 그런 십자가가 없는 것이 확실하다. 목사님이 바로 이 자리를 우리에게 자기 자신으로 보여주셨기 때문에 즉 자기가 만난 예수님 앞에서 자기를 부인하고 자기 십자가를 지고 예수님의 죽으심을 본받아 예수님과 연합하신 분이 되셨기 때문에 우리에게 부활생명의 빛이 되신 것이다. 우리가 목사님을 따르는 것도 마찬가지이다. 그 분의 죽으심을 본받아 우리가 이미 끝난 자임을 발견하는 것이 바로 연합으로 가는 길인 것이다. 그리고 이 길이 바로 우리 자신으로 그리스도를 전하는 신약경륜의 복음이다. 그리하여 그 분과 연합한 자만이, 그 분 안에서 그 분을 믿는 자만이 그의 배에서 생수의 강이 흘러내릴 것이다. (요 7:38)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가💢자신을 잘 챙겨라💢 ,,✍​내가없으면 세상도 없습니다.​자신을 사랑하며 살라 했습니다.​내가아프면 다 필요 없습니다.​자신을 챙기면서 사세요.​내가불행하면 인생도 없습니다.​자신의행복을 찾으세요.​봄이면 꽃피고 새가 지저귀고, ​녹음이짙은 여름도, 붉고 노랗게 물든 단풍,​그리고 떨어지는 낙엽, 곧 이어 눈덮힌 산하,​모든 우주 삼라만상이 오직 나를 위해 존재합니다.​ 오늘 이런 당신은 행복해야 할 권리가 있습니다.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ🏡연륜(年輪)과 경륜 (經륜)🏡http://m.blog.daum.net/jokh1125/15864046 연륜(年輪)과 경륜(徑輪)연륜(年輪)과 경륜(徑輪) "고려장이 없어진 유래,, 고려장은 고려인이 효도심이 없어서 있었던 일인가? 고려장 풍습이 있던 고구려 때 박정승은 노모를 지게에 지고 산으로 올라갔습니다. 그가 눈물로 절을 올리..m.blog.daum.net <카톡으로 받은 정보> 경륜, 2018년 ‘스피돔 자전거교실’ 운영국민체육진흥공단(이사장 조재기) 경륜경정사업본부는 5월 9일부터 10월 25일까지 2018년 ‘스피돔 자전거교실’을 운영한다고 밝혔다.스피돔 자전거교실은 자전거로 지역사회와 소통하기 위해 경륜경정사업본부가 자전거 메카 ‘광명 스피돔’에서 운영하고 있는 대표 사회공헌프로그램이다http://www.nextdaily.co.kr/news/article.html?id=20180424800017경륜, 2018년 ‘스피돔 자전거교실’ 운영국민체육진흥공단(이사장 조재기) 경륜경정사업본부는 5월 9일부터 10월 25일까지 2018년 ‘스피돔 자전거교실’을 운영한다고 밝혔다.www.nextdaily.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​年輪 과 經輪의 지혜​고려장은 고려인이 효도심이 없어서 있었던 일인가?​고려장 풍습이 있던 고구려 때 박정승은 노모를 지게에 지고 산으로 올라갔다.​그가 눈물로 절을 올리자노모는 '네가 길을 잃을까봐 나뭇가지를 꺾어 표시를 해두었다'​박정승은 이런 상황에서도자신을 생각하는 노모를 차마버리지 못하고 몰래 국법을어기고 노모를 모셔와 봉양을 한다.​그 무렵 중국 수(隋)나라 사신이똑같이 생긴 말 두 마리를 끌고 와 어느쪽이 어미이고 어느 쪽이새끼인지를 알아 내라는문제를 낸다.​못 맞히면 조공을 받겠다는 것이었다​이 문제로 고민하는 박정승에게 노모가 해결책을 제시해 주었다.​"말을 굶긴 다음 여물을 주렴,먼저 먹는 놈이 새끼란다."​고구려가 이 문제를 풀자 중국은 또 다시 두 번째 문제를 냈는데​그건 네모난 나무토막의 위아래를가려내라는 것이었다.​그런데 이번에도 노모는"나무란 물을 밑에서부터 빨아 올린다.물에 뜨는 쪽이 위쪽이란다."​고구려가 기어이 이 문제를 풀자 약이 오를때로 오른 수나라는 또 어려운 문제를 제시했는데​이번에는 재(灰)로 새끼를 한다발 꼬아 바치라는 것이었다.​당시 나라에서 아무도이 문제를 풀지 못했는데​박정승의 노모가 하는 말이"얘야, 그것두 모르느냐? 새끼 한다발을 꼬아 불에 태우면 그게재로 꼬아 만든 새끼가 아니냐?"​중국에서는 모두 이 어려운 문제들을 풀자 “동방의 지혜있는 민족이다.” 라며 다시는 깔보지않았다 한다.​당시 수나라 황제 수 문제(文帝)는“이 나라(고구려)를 침범하지 말라 고 당부했다.​그런데도 이 말을 어기고 아들인수 양제(煬帝)가 두 번이나침범해와 113만명이 넘는대군(大軍)으로도 고구려의 을지문덕장군에게 대패하고는나라가 망해 버린다.​그 다음에 들어선 나라가 당(唐)나라인데 또 정신을 못차리고 고구려를 침범하다가​안시성 싸움에서 깨지고당시 황제인 당태종(太宗)은 화살에 눈이 맞아애꾸가 된채로---​---*---*---*---​후기:​충효/인의예지신​믿음 소망 사랑중에 제일은 사랑(성경/고전 13:13)자유 평등 박애중에 제일은 박애(중용도덕/대한독립단)중용---박애---도덕민주주의(충효/인의예지신)​연륜과 경륜의 지혜앞에---그저 고개를 숙입니다.​지피지기/현실직시---감사합니다!007비둘기통신/구국전선/작은등대지혜/냉철---반공통일/중도보수/<중용도덕/대한독립단>  ​  ​코로나19의 확산 여파로 지난 2월 23일 경륜을 시작으로 경정, 스포츠토토 등 합법 사행산업이 잠시 멈춘 틈을 타고 불법 도박사이트가 더욱 기승을 부리고 있습니다. 얼마전 언론에 보도된 바에 따르면 코로나19 확진자 수를 맞추는 불법 도박사이트에 대해 경찰이 수사에 나섰다는 것은 물론 최근 사회적 거리 두기로 집 밖을 나가지 못하는 사람들을 회유하기 위해 TV 시청률 맞추기 베팅 등 기상천외한 방법을 동원해 사람들을 불법 도박으로 유인해 사회적 파장을 일으키고 있습니다.​이는 경륜·경정을 이용한 불법 사이트도 상황이 다르지 않습니다. 불법 경륜·경정 사이트 신고 접수 현황이 예년에 비해 대폭 증가되었는데요. 2017년 338건, 2018년 571건, 2019년 670건이 접수된 것에 반해 올해는 지난 3월 말 기준으로 1061건이 접수되어 폭발적인 증가세를 보이고 있습니다.  최근 신고된 불법 경륜·경정 사이트는 차단에 대비해 우회 프로그램을 이용하지 않고도 사용 가능한 도메인을 사이트 공지사항에 고지하는 대범함을 보이고 있으며, 5분마다 게임이 가능한 사다리 타기나 달팽이 달리기 등 인터넷 게임을 불법 경륜·경정 사이트 내 인터페이스에 제공해 사람들을 유혹하고 있습니다.​불법 경륜·경정 사이트는 대부분 해외에 서버를 두고 핸드폰 문자, SNS 등을 활용해 무차별적으로 사이트를 홍보하고 주기적으로 도메인을 변경해 단속에 어려움이 있습니다. 그리고 별다른 인증 절차 없이 가입이 가능해 청소년들이 호기심에 발을 들이는 경우가 많아 관리 감독을 철저히 해야 할 필요성이 대두되고 있습니다.​경륜경정총괄본부는 이렇듯 폭발적으로 증가하는 불법 경륜·경정 사이트의 확산을 막기 위해 외국에서 운영하는 불법 경륜·경정 사이트도 경륜경정법으로 처벌이 가능하도록 법 개정(5월 27일부터 시행)을 완료하였습니다. 그리고 편리한 신고를 위해 부정불법신고센터를 승부조작, 온오프라인 불법 운영자, 온라인 불법 사이트 3개 채널로 세분화하여 지난 3월 25일부터 운영에 들어갔습니다.​불법 경륜·경정 사이트는 이용자가 100% 돈을 잃는 구조이므로 일확천금의 유혹에 절대 넘어가지 않는 것이 중요합니다. 불법 경륜·경정 사이트는 신고만으로도 근절에 효과가 있으니 불법 사이트를 홍보하는 문자가 오거나 발견하면 경륜경정총괄본부에서 운영하는 불법신고센터(1899-0707)로 전화 또는 온라인으로 신고(www.singo.or.kr)해 주실 것을 당부드립니다.​  ​한편, 불법 도박사이트 근절을 위한 대안으로 경륜·경정은 물론 경마에 온라인 베팅을 허용해야 한다는 의견이 지속적으로 제기되고 있습니다. 지난해 9월 27일 열린 '경륜·경정 사업 온라인 발매 도입과 이용자 보호를 위한 미래 방향성 수립' 공개 토론회에서 온라인 발매 도입은 불법 온라인 도박사이트 등 불법 사행산업을 수용할 수 있는 흡수 효과와 장외지점의 혼잡성과 부정적 인식을 전환시킬 수 있는 대체 효과 등 긍정적 효과가 제기된 바 있습니다. ​반면 사행심 유발 확대, 비대면성 및 온라인 접근 용이성으로 청소년 이용 우려, 개인 정보 유출 등의 문제점이 있을 것으로 내다보았습니다. 경륜경정총괄본부 역시 온라인 발매에 대한 우려가 있다는 것은 잘 알고 있습니다. 하지만 충분한 노력과 준비, 그리고 기술적 방법 등을 통해 거론되는 문제점들을 해결할 수 있다고 보고 있습니다. ​현재 일본, 싱가포르, 영국 등 경륜과 경마를 시행하는 다른 나라들은 코로나19의 여파로  인한 일시적인 휴장 후 무관중 경주를 진행하고 있습니다. 이는 경기장이나 장외지점을 방문하지 않아도 모바일, 온라인, 전화 등을 통해 경주를 즐길 수 있기 때문입니다.​ 이제 우리도 경륜·경정을 단순한 도박이 여길 것이 아니라, 누군가에게는 여가의 일환이 될  수 있으며 또 하나의 스포츠 산업으로 자리매김할 수 있다는 관점에서  바라볼 필요가 있겠습니다.  ​ (4월 23일(목)까지 경기 휴장) ​ ​http://www.woongbi.net​성백춘교수의 1분칼럼 “나이와 경륜은 인격과 비례하지 않는다.” 보통 우리가 인식하고 있는 통상적인 사고는 경륜이 쌓이고 나이고 들고 하면 그와 비례하여 인격의 변화가 상대에 대한 배려, 이해, 양보 등 아름다운 단어, 아름다운 모습들이 상상이 되는 것이 아닌가 싶다.하지만 실상을 겪어보면 반드시 나이와 경륜이 많다고 해서 그만큼의 인격 또한 갖춰지는 것은 아니다.  즉, “나이와 경륜은 인격과 비례하지 않는다.”  성장과정에서, 지금까지의 주어진 환경에서 어떻게 생활하였느냐에 따라 그 사람의 인격이 형성된다고 할 수 있다.통상적으로는 나이와 경륜이 들수록 그 사람의 품성 또한 제대로 된 인격체로 진화한다.하지만 주변의 몇몇의 인격(?)을 살펴보면 그동안 성장과정, 생활환경에서 수십년간 몸에 베어 있는 인격이 고스란히 드러나는 것을 알 수 있다. 나이가 들고 경륜이 쌓인 반면 그 사람의 됨됨이는 아집, 고집으로 중무장된 처참한 모습을 보이는 이들이 종종 있다. 경륜과 나이가 축적되었다는 것은 그만큼 다양한 경험, 인간관계, 시행착오 등 무형의 재산적 가치가 축적되어야 하는 것이 일반적인 상식인데 어떤 이는 나이, 경륜이 아집과 고집만으로 중무장된 최고의 투사(?)의 모습을 가진 이가 더러 있다.  시대의 흐름을 망각하고 갑질, 고참행세를 하는 인간전형적인 ‘라떼’형이다. 누군가는 이러한 폭주를 멈춰야 한다. 하지만 이러한 아집과 고집으로 중무장된 인간이 계속하여 폭주하고 있는 것은 그에 빌붙어 꼬붕의 역할, 똘마니의 역할을 하는 빈대형 인간이 존재하기 때문이다.이제 정신 차려야 한다. 정도(正道)의 사고, 정도(正道)의 언행이 그 사람의 생명줄이다.아집과 고집으로 중무장된 인간은 자신의 이러한 처지를 이해하지 못한다. 극히 기본상식을 벗어난 언행, 전형적인 내로남불의 인간형이다. 시대가 변하고 있다. 사람들의 사고가 변하고 있다. 4차산업혁명시대가 자리잡고 있는 현실에서 자신에 대해서는 너무나 관대하고 상대에 대해서는 이해할 수 없는 언행을 일삼는 이러한 인간은 존재해서는 곤란하다. 사회를 혼탁하게 하는 요인은 다양하다.기계의 발달로 인한 환경오염, 동물성 식품의 생활화로 인한 인간의 다혈질화, 그리고 나이와 경륜에 역행하는 인간성 등이 사회를 혼탁하게 하는 주범이다.   “나이와 경륜은 인격과 비례하지 않는다.” 이러한 등식 아닌 등식이 사라지는 그날이 하루빨리 왔으면 하는 바램을 가져본다.이는 단순한 희망사항이 아니다. 극히 소수의 인간이 위와 같은 언행을 하고 있다.따라서 나이와 경륜이 인격과 비례하는 그날은 몇몇의 비인격체만 사라진다면 자연적으로 치유가 된다고 본다. 나 또한 나이와 경륜이 쌓이면서 주변의 몇몇의 비인격체의 모습을 닮아가지 말자고 스스로 다짐하고 되새겨본다. 2020. 9. 24. -전설-   오늘의 QT QT Calendar 2020년 10월 07일 (수) 제목 : 구원의 경륜의 비밀  2020년  10월      123  45678910  11121314151617  18192021222324  25262728293031    오늘의 말씀 : 에베소서 3:1-21 찬송가: 294장(구 416장)1이러므로 그리스도 예수의 일로 너희 이방인을 위하여 갇힌 자 된 나 바울이 말하거니와 2너희를 위하여 내게 주신 하나님의 그 은혜의 경륜을 너희가 들었을 터이라 3곧 계시로 내게 비밀을 알게 하신 것은 내가 먼저 간단히 기록함과 같으니 4그것을 읽으면 내가 그리스도의 비밀을 깨달은 것을 너희가 알 수 있으리라 5이제 그의 거룩한 사도들과 선지자들에게 성령으로 나타내신 것 같이 다른 세대에서는 사람의 아들들에게 알리지 아니하셨으니 6이는 이방인들이 복음으로 말미암아 그리스도 예수 안에서 함께 상속자가 되고 함께 지체가 되고 함께 약속에 참여하는 자가 됨이라 7이 복음을 위하여 그의 능력이 역사하시는 대로 내게 주신 하나님의 은혜의 선물을 따라 내가 일꾼이 되었노라 8모든 성도 중에 지극히 작은 자보다 더 작은 나에게 이 은혜를 주신 것은 측량할 수 없는 그리스도의 풍성함을 이방인에게 전하게 하시고 9영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어졌던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려 하심이라 10이는 이제 교회로 말미암아 하늘에 있는 통치자들과 권세들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하려 하심이니 11곧 영원부터 우리 주 그리스도 예수 안에서 예정하신 뜻대로 하신 것이라 12우리가 그 안에서 그를 믿음으로 말미암아 담대함과 확신을 가지고 하나님께 나아감을 얻느니라 13그러므로 너희에게 구하노니 너희를 위한 나의 여러 환난에 대하여 낙심하지 말라 이는 너희의 영광이니라 14이러므로 내가 하늘과 땅에 있는 각 족속에게 15이름을 주신 아버지 앞에 무릎을 꿇고 비노니 16그의 영광의 풍성함을 따라 그의 성령으로 말미암아 너희 속사람을 능력으로 강건하게 하시오며 17믿음으로 말미암아 그리스도께서 너희 마음에 계시게 하시옵고 너희가 사랑 가운데서 뿌리가 박히고 터가 굳어져서 18능히 모든 성도와 함께 지식에 넘치는 그리스도의 사랑을 알고 19그 너비와 길이와 높이와 깊이가 어떠함을 깨달아 하나님의 모든 충만하신 것으로 너희에게 충만하게 하시기를 구하노라 20우리 가운데서 역사하시는 능력대로 우리가 구하거나 생각하는 모든 것에 더 넘치도록 능히 하실 이에게 21교회 안에서와 그리스도 예수 안에서 영광이 대대로 영원무궁하기를 원하노라 아멘 중심 단어예수의 일, 경륜, 비밀, 복음, 일꾼, 영원 주제별 목록 작성그리스도의 비밀3절: 하나님의 사람에게 계시로 주어짐4절: 읽고 깨달을 수 있음5절: 성령에 의해서만 깨달아짐9절: 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어져 있었음9, 11절: 영원부터 이미 존재했음 도움말1. 계시(3절): 이방인의 구원에 관한 복음의 비밀을 알려 주신 것을 말한다.2. 담대함(12절): ‘무엇이든지 자유롭게 거침없이 말하다’라는 의미다. 죄인에서 하나님의 자녀로 신분이 상승된 성도의 변화된 모습을 시사한다.3. 속사람(16절): 하나님에 의해 창조된 새로워진 인격(고후 4:16)이다. 죽음과 부활로 귀결되는 겉사람과는 대조되는, 성령님께서 활동하시는 새로워진 심령을 뜻한다. 말씀묵상복된 세대5절에서의 “그”는 예수님을 가리킵니다. 그의 거룩한 사도들과 선지자들은 영적인 많은 혜택을 누리며 성령님께서 각 사람에게 내주하시고 역사하시는 세대입니다(5절). 또한 이방인들도 복음으로 말미암아 하나님께서 허락하신 것들을 함께 누리는 상속자가 되는 세대입니다(6절). 영원부터 감춰져 있던 비밀의 경륜이 드러나는 세대, 하나님의 각종 지혜가 공개되는 세대, 교회가 창립되는 세대, 예수님을 믿음으로 말미암아 하나님께 확신을 갖고 나아갈 수 있는 세대입니다(9-12절). 바울이 말하는 “다른 세대”(5절), 즉 그리스도 이전 세대에서는 상상할 수도 없는 엄청난 영적 혜택이 주어진 세대가 바로 그리스도 이후의 세대인 것입니다. 바울은 에베소 성도들 역시 복된 세대 가운데 살고 있음을 주지시키며 환난에 대해 낙심하지 말라고 권면합니다(13절).그리스도의 사랑우리는 항상 마음에 그리스도를 모시고 살아야 합니다. 그리스도의 사랑이 병들고 상처입은 우리의 마음을 날마다 치유하시도록 만들어야 합니다. 마음속에 그분의 사랑이 떠나지 않고 뿌리 박히며 터가 굳어지도록 해야 합니다(17절). 세상의 조건적인 사랑과는 차원이 다른, 영원하고 깊은 그 사랑이 내 안에 충만해지기를 기도해야 합니다(19절). 그리스도의 사랑이 마음 안에 뿌리 박혀 굳어진 사람은 다른 사람들에게 사랑을 흘려보낼 수 있습니다. 바울 안에는 이미 그 사랑이 있었습니다. 서로 사랑할 때 생기는 능력은 우리가 생각하는 것보다 휠씬 더 큰 힘을 발휘합니다(20절). 이것이 바로 하나님께서 의도하신 세상을 변화시키는 방법입니다. 도움질문본문 관찰1. 본문에서 그리스도의 비밀에 대한 내용을 살펴보십시오(주제별 목록 작성 참조).2. 이방인들은 복음으로 말미암아 어떤 자격을 얻습니까(６절)?3. 본문의 하나님은 어떤 분이십니까?깊은 묵상1. 그리스도의 사랑은 구체적으로 여러분의 삶 속에서 어떻게 나타나고 있습니까?2. 그리스도의 사랑은 나누면 나눌수록 더 커집니다. 지금 여러분의 사랑이 필요한 사람들은 누구인지 생각해 보십시오.3. 오늘 여러분에게 주시는 특별한 말씀(깨달은 점, 느낀 점, 적용점 등)은 무엇입니까?제공:프리셉트네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"레고랜드에 경륜·경정장 유치하자" 강원도의원 발언 '역풍' - MS투데이 - 생활경제의 중심혈세투입 논란이 일고 있는 춘천 레고랜드가 이번에는 사행성 사업으로 분류되는 경륜·경정장 유치 발언으로 또다시 구설수에 오르고 있다. 문제의 발언은 지난 24일 열린 강원도의회 제290회 임시회 기획행정위...www.mstoday.co.kr  ​박병구 도의원 지난 24일 도의회 레고랜드 추가부지 매입건 심의과정서 발언시민단체 사행성 조장 발언에 반발, 29일 기자회견 통해 규탄 예정​ 지난 24일 열린 강원도의회 기획행정위원회 2차회의가 모습. 이날 강원도가 제출한 '2020년도 제1차 수시분 공유재산 관리계획안'이 원안 처리됐다. 사진/강원도의회 제공 혈세투입 논란이 일고 있는 춘천 레고랜드가 이번에는 사행성 사업으로 분류되는 경륜·경정장 유치 발언으로 또다시 구설수에 오르고 있다. ​문제의 발언은 지난 24일 열린 강원도의회 제290회 임시회 기획행정위원회(이하 기행위) '2020년도 제1차 수시분 공유재산 관리계획안' 중 레고랜드 사업부지 추가 매입안건 심의과정에서 나왔다.​기행위 박병구(원주1) 의원은 이날 안권용 글로벌통상투자국장을 상대로 한 추가질의 과정에서 해당 발언을 했다. 박 의원은 "테마파크 하나에만 목숨을 걸기 보다는 부수적인 부분도 고려해야 한다"며 "테마파크 앞 의암호에 경륜·경정장 유치를 고려해달라"고 말했다.​박 의원은 "국민체육진흥공단이 주관하는 경륜·경정 사업은 2조원의 연간 매출과 6000억원의 연간 수익이 발생한다"고 덧붙였다. 또 "경륜·경정사업으로 상주하는 인구가 발생하고 각종 개발 사업과 숙박업, 외식업이 성장할 것"이라며 "춘천시와 강원도가 협의해 해당 사업을 유치하면 테마파크 부수익과 연계돼 큰 사업이 될 수 있을 것"이라고 말했다.​경륜이나 경정, 경마 등은 근본적으로는 스포츠지만 사행성이 강한 고위험 도박산업이라는 시각도 함께 존재한다. 물론 하남에 위치한 미사리 경정장이나 부산에 위치한 부산 렛츠런파크(경마) 등 사례로 볼 때 해당 지역에 새로운 고용창출 효과와 수익금 지역사회환원 등을 통해 새로운 재원 마련 창구라는 평가를 받고 있다.  레고랜드 조성 부지와 의암호. 드론/ 이정욱 기자 또 최근 경정장, 경마장 등은 가족단위 방문객이 함께할 수 있는 테마파크 형태로 꾸며 사행성 조장 사업이라는 논란은 한풀 꺾이고 있는 시점이다.​그러나 문제는 '레고랜드'가 '어린이테마파크'라는 점이다. 레고랜드는 3~12세의 어린이와 가족을 위한 놀이와 교육을 겸한 시설로 영국과 덴마크, 아시아에서는 일본과 말레이시아 등 10개국에 위치해 있다. 어린이 놀이·교육 테마파크 인근에 사행성 조장 논란이 있는 경륜·경정장 유치를 주장한 셈이다.​박 의원의 이 같은 발언에 시민단체가 즉각 반발하고 나섰다.​춘천시민사회단체네트워크 오동철 운영위원장은 "어린이테마파크에 경륜·경정장을 만들자는 발상은 도대체 어떻게 나오는 것이냐'며 "사실상 도박장을 만들자고 한 것"이라고 꼬집었다.​실제 레고랜드 중단촉구 범시민 대책위(이하 대책위)는 29일 오전 9시 20분 강원도청 앞에서 레고랜드 중단 촉구 기자회견을 하면서 박 의원의 해당 발언을 규탄하고 사과를 촉구할 예정이다.​이 같은 논란에 대해 박병구 의원은 "춘천 3곳의 댐(소양댐,춘천댐,의암댐) 중 소양강, 춘천댐은 상수원보호구역으로 지정, 아무 사업을 못하는 반면, 의암호는 개념이 달라 경륜,경정장을 만들자고 주장한 것"이라며 "경륜, 경정장을 유치하면 수익과 일자리가 창출되는데 이런 사업을 환경훼손이다, 사행성, 도박성이다 볼 것이 아니라 강원도 정주여건 조성과 인구유입, 상권 번화 등의 긍정적인 요소로 봐야 한다"고 말했다.​박 의원은 29일 도의회 5분 자유발언에서도 해당 주장을 할 것으로 알려졌다. 박 의원은 "해당 단체의 기자회견을 보고 대응하겠다"고 덧붙였다.​[윤왕근 기자 wgjh6548@hanmail.net]저작권자 © MS투데이 무단전재 및 재배포 금지​#강원도 #춘천시 #춘천레고랜드 #경륜경정장#유치발언 #구설수 #엠에스투데이 9월 8일(화) - 하나님의 경륜오늘은 '하나님의 경륜'이라는 내용으로  은혜의 시간이 되겠습니다.디모데전서 1장 4절 말씀에“신화와 끝없는 족보에 몰두하지 말게  하려 함이라 이런 것은 믿음 안에 있는  하나님의 경륜을 이룸보다 도리어 변론을  내는 것이라”고 말씀하셨습니다. 우리 사람은 얼마나 불완전합니까? 그래서 늘 외부로부터 도움을 받아야 합니다. 그 도움의 대상은 사람일수도 있지만  주위에 많은 여러 형태의 조건들에서  도움을 받지 않습니까?그러다 보니 아무리 많이 배운 사람도  자신이 약할 때 힘이 들 때 점쟁이나  무당들을 찾아가고 작두 보살에게 찾아가 몇 천만 원짜리 굿을 하는 것을 봅니다. 하지만 오늘 말씀에서 세상적인 헛된  소리와 지난날의 조상들을 들먹이지 말고 그리고 또 세상의 말로 자신의  지식으로 말을 많이 하여 무언가를 이루려고  하지만 이것은 언젠가는 한순간의  물거품이라는 된다는 것, 알아야 할 것입니다.그러므로 오늘 말씀에서 우리는 하나님의  경륜을 이루어 가는 성도가 되어야 할 것입니다.  하나님의 경륜이란 하나님이 원하는 것을  이루어가는 것을 말합니다.오늘도 우리는 하나님이 원하시는 것이라면   지체 없이 행동으로 순종하여 실행하는  성도가 되는 것 하나님이 참 기뻐하십니다.할렐루야! 에베소서 6장 1절 1 자녀들아 주 안에서 너희 부모에게 순종하라 이것이 옳으니라  에베소서 6장 5절 5 종들아 두려워하고 떨며 성실한 마음으로  육체의 상전에게 순종하기를 그리스도께 하듯 하라 욥기 36장 11절 11 만일 그들이 순종하여 섬기면 형통한 날을 보내며 즐거운 해를 지낼 것이요 <audio autoplay="" controls=""> </audio>   <bizstart> 메일을 원하지 않으실 경우 [수신거부]를 클릭해 주세요.If you don't want this type of information or e-mail, please [click here].</bizstart>						2021. 3. 20. 토♡ 사역의 말씀 다이제스트(3권 2호)     (한국복음서원)     3부  생명의 성숙     주님의 현재의 움직임을 실행하는 길(5-8장)     7     생명에 있어서 깨어 있음     (p.160~167)​[하락 ― 하나님께서 그분의 신약 경륜에 대해 계시해 주신 것을 잃어버림]​... 주님의 회복 안에서 우리의 현재 상황, 특별히 지난 몇 년간의 상황은 졸고 있는 마취된 상태였고 지금도 그러한 상태일 것이다. 나는 여러분이 이번 장의 참고 말씀 두 부분을 완전히 집중해서 읽어 보기를 바란다. 이 말씀들은 주 예수님께서 직접 하신 말씀이다. 사실상 이 두 부분의 말씀은 주님의 다시 오심이라는 한 가지 문제의 두 방면이다. 주님은 그분께서 속히 오실 것이라고 말씀하셨다(계 22:20). 그러나 어떤 이는 그분께서 승천하신 지 거의 이천년이 지났기 때문에 그분의 다시 오심은 천천히 이루어질 것이라고 생각할지 모른다. 그러나 그분께는 천 년이 하루와 같다는 사실을 잊지 말라(벧후 3:8).​[열 처녀]​마태복음 25장 8절은 “어리석은 처녀들이 현명한 처녀들에게 ‘우리의 등불이 꺼져 가니, 여러분의 기름을 좀 주십시오.’라고 하였지만”이라고 말한다. 어리석은 믿는 이들은 부활한 후에 자신에게 하나님의 영이 부족하다는 것과 하나님의 영으로 충만하게 될 필요가 있다는 것을 발견했다. 그들은 구원받은 믿는 이들이고 그들의 영은 불타고 있었지만, 기름이 별로 없었다. 그들의 그릇, 그들의 혼, 그들의 존재 안에는 여분의 그 영이 없었다. 그래서 그들은, 현명한 처녀들에게 기름을 좀 달라고 도움을 청했다. 그러나 현명한 처녀들은 “우리와 여러분이 쓰기에 충분하지 못할 듯하니, 차라리 기름 파는 사람들에게 가서, 여러분을 위하여 사십시오.”(9절)라고 하였다. 우리는 이 대화가 모든 믿는 이가 부활한 후에 이루어졌음을 잊어서는 안 된다. 많은 믿는 이가 부활한 후에야 자신에게 그 영이 부족하다는 것을 발견할 것이다. 그들은 살아 있는 동안 항상 그 영이 부족했으나 정신이 혼미했고 마취되어 있었다. 그들은 부활할 때 자신의 부족을 발견하겠지만 그때는 너무 늦을 것이다. 그들은 자신을 위하여 가서 기름을 사야 한다.​사는 것은 대가를 지불하는 것을 뜻한다. 우리는 자신의 혼에 그 영을 채우기 위해 대가를 지불해야 한다. 그 영으로 채워지는 것은 거저 얻을 수 없다. 대가는 세상을 버리는 것, 자아를 처리하는 것, 모든 것보다 주님을 더 사랑하는 것, 그리스도를 위해 모든 것을 해로운 것으로 여기는 것 등의 항목이 포함된다. 이 때문에 나는 우리가 깨어나고 일어나야 한다고 말한 것이다. 그러나 깨어나고 일어나는 것은 대가 지불이 필요하다. 우리는 세상에 대한 사랑과 세상적인 많은 것에 대한 사랑을 떨쳐 버려야 한다. ...​마태복음 25장 11절은 “그 후에 남은 처녀들이 와서 ‘주님, 주님, 열어 주십시오!’라고 하였지만”이라고 말한다. 이것은 부활한 믿는 이들에게 나중에 발생하는 휴거이다. 죽은 모든 믿는 이가 동시에 부활하지만, 준비된 이들이 먼저 휴거될 것이다. 그리고 준비되지 못한 이들이 나중에 휴거될 것이다. 준비되지 못한 이들이 휴거될 때, 주님의 결혼 잔치 안으로 들어가는 문(구원의 문이 아님)이 닫혀 있을 것이다. 어리석은 처녀들이 와서 “주님, 주님, 열어 주십시오!" 라고 하였지만, 신랑은 “진실로 여러분에게 말하는데, 나는 여러분을 알지 못합니다.”라고 대답하였다(11-12절). ‘알지 못합니다’는 ‘인정하지 않습니다’, ‘승인하지 않습니다’를 의미한다(참조 마태복음 25장 12절 각주 1). 어리석은 처녀들은 대가를 지불하여 그 영으로 충만되는 것이 늦어졌기 때문에, 주님은 그들이 그분의 결혼 잔치에 참여하는 것을 인정하거나 승인하지 않으실 것이다. 마지막으로 13절은 “그러므로 깨어 있도록 하십시오. 왜냐하면 여러분이 그날도 그 시각도 알지 못하기 때문입니다.”라고 말한다.​그리스도인들은 그 영의 충만에 관해 많은 것을 가르친다. 그러나 내가 알기로, 아무도 이 문제를 마태복음 25장에 있는 문제, 즉 여분의 기름을 그릇에 담는 문제와 연결하지 않는다. 이 여분의 기름은 우리라는 사람의 존재 안에 있는 여분의 성령이다. 우리는 거듭난 영 안에 성령을 갖고 있기 때문에 하나님의 아들들이다. 그러나 우리의 영 안에 그 영을 가진 후에도 우리는 그 영으로 더욱 채워지기 위해, 즉 여분의 성령을 위해 대가를 지불해야 한다.​글 제공 신○○ 형제님 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그리스도의 경륜 엡 1장: 9절  2021.02.05. 새벽  김진홍 목사엡1: 9 그 뜻의 비밀을 우리에게 알리신 것이요 그의 기뻐하심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 예정하신 것이니 오랜 세월 감추어져 있다가 그리스도 안에서 하나님의 신비가 드러났다 그것을 경륜이라고 한다. 하나님의 뜻 신비, 비밀. 하나님의 경륜 이다. 크리스찬은 경륜있는 크리스찬이 되어야 한다.하나님이 경륜을 온몸으로 익혀서 세상 살아가는데 경륜이 있어야 된다.경륜은 헬라어 원문에  오이코노미아 이다. 두 단어 합성어다. 오이코스 +노모스 이다.  오이코스는 집 가정이고 노모스는 규범이다. 한 가정 한 집안이 이끌어가는 규범이 있는 가정이라야 흔들리지 않는다.크리스찬의 가정은 한 집안을 꾸려 나가는 경륜이 있어야 된다.나라도 경륜 있는 정치가들이 나라를 바르게 이끌어갈 수 있다.우리나라 해방이후 경륜 있는 지도자 대통령이라면 2사람 있다. 1 사람 더 나오면 통일 한국시대 선진국으로 진입할수 있다.  첫째는 건국대통령 이승만, 둘째는 박정희 대통령이다. 경륜이 있었다.나라를 이끌어갈 청사진이 있었다. 오이코노미아가  있었다.하나님의 자녀는 경륜이 있어야 계획이 있고 꿈이 있어야 된다.     경륜은 3장 9절이 경륜을 배우는 곳을 일러준다.엡3 : 9 영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감추어졌던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게         하려 하심이라 10 이는 이제 교회로 말미암아 하늘에 있는 통치자들과 권세들에게 하나님의 각종 지혜를 알게 하려 하심이니교회를 통하여 세상지도자 정치지도자 교육지도자들이 교회를 통하여 나라를 다스리는 경륜, 기업을 다스리는 경륜을 배우게 된다.    예전에 전경연 협회 재벌들의 기업들의 회장들 모임에 강사로 초청되어 설교를 했는데 성경적 경영에 대해서 1시간 말씀해 달라고 해서 하나님의 말씀으로 성경적 경영에 대해 90분간 설교를 했는데 설교를 듣고 아무도 움직이지를 않더라.성경에 그런 말씀이 있습니까? 오늘 경영학 대학원 나온셈이 되네요. 그러더라.사람들이 너무 성경을 모른다. 교인들 자체가 너무 소극적으로 성경을 읽고 적용한다.하나님의 경륜을 이어받는 성경에 나라를 다스리는 경륜, 기업을 다스리는 경륜, 한 가정을 이끄는 경륜이 있다.성경은 하나님의 경륜이 담긴 책이다.나라를 다스리는 경륜, 기업을 경영하는 경륜 ,한 가정을 이끌어가는 경륜이 담겨있다.경륜은 어디서 배우나? 교회가 가르쳐야 된다.그래서 목회자는 실력이 있어야 된다.세상 지도자를 가르치는 하나님의 경륜을 가지고 있어야 된다.꽉 막힌 소리를 하면 세상을 이끌 지도력을 잃게 된다.    대학가서 석사 박사를 하는 것이 아니라 기도 중에 하나님의 경륜을 온 몸으로 배울 수 있다.엡3:10 이는 이제 교회로 말미암아 하늘에 있는 통치자들과 권세들에게 하나님의 각종 지혜를        알게 하려 하심이니    세상 경륜을 에베소서에서 가르친다. 에베소서의 주제가 교회론이다.엡2:12 그 때에 너희는 그리스도밖에 있었고 이스라엘 나라 밖의 사람이라 약속의 언약들에        대하여는 외인이요 세상에서 소망이 없고 하나님도 없는 자이더니그때는 예수 밖에 있는 때 , 복음을 알지 못하던 때 ,교회를 다녀도 그냥 왔다 갔다 하는 때, 참 영적 깨달음과  하나님의 경륜을 몸으로 익히지 못하는 때가 있다.모태신앙도 위험한 경우가 많다.  문화적으로 습관적으로 다닐 수 있다.고등학교 다닐 때까지는 교회를 다녀 주는 정도이고 커서 부모를 떠나 혼자 다니게 되면 신앙이 떨어진다. 성탄절 부활절 다니다 나중에는 교회를 안 나간다. 안 나갈을 뒤집으면 가나안 교인이 된다.심리학자 중 에디썬이라는 사람이 그런 사람을 가나안교인을 ‘아이젠티티 크라이스’  정체성의 위기이다. 미국 사람은 운전면허증이나 자기 신분증을 ‘아이덴티티카드’라고 한다.    아버지 어머니 신앙을 믿어가다가 결국 자기가 고백하는 믿음이 못 된다.대학가면 신앙에 해의를 느끼고 갈등하다 70%가 교회를 떠난다. 정체성의 위기를 뿌리내리지 못하고 사회에 나가는 경우가 많다. 안타까운 일.서양 사람들은 버릇없는 망나니를 볼때 피케 PK 목사의 자식아니냐고 욕한다.    이번에 정인이 사건, 양부모인 한동대 출신부부가 양자 아이를 학대하여 죽인사건으로 교회 전체가 받은 이미지가 큰 충격이다.목회자 자녀들이 교회를 그냥 다니면서 자기 신앙이 되지 못하니 영적으로 세워지지 못하고 하나님의 경륜을 배우지 못하면 세상 사람보다 더 못한 사람이 된다. 대를 이어가는 신앙전통이 너무 중요하다.    하나님이 경륜을 교회를 통하여 세상에 가르쳐야 한다.기독교 대학 이사장을 했는데 1년 예산이 3800억 750명 세례 받은 교수 학생 수는 2만명인때 였는데 “나라도 움직일 수 있겠다고 잘해보자”고 맡았는데 구조적으로 안된다. 이권이 되어 편을 짜서 다수결로 하니 학생들의 신앙지도와 교수들의 신앙 지도하는 곳이 교목실인데 악세사리이더라. 장식품이다 .엡2:12 그 때에 너희는 그리스도밖에 있었고 이스라엘 나라 밖의 사람이라 약속의 언약들에 대하여는 외인이요 세상에서 소망이 없고 하나님도 없는 자이더니영생이 없이 교회는 다니는데 하나님 없이 처칠 멤버로 다니니  엡2:13 이제는 전에 멀리 있던 너희가 그리스도 예수 안에서 그리스도의 피로 가까워졌느니라그때는 그리스도 밖에 있을 때 이제는 번 아웃 그리스도 안으로 들어왔다.예수님이 피 흘려 죽으신 사건 나와 인격적 관계 , 본질적 관계를 깊이 깨달아야 된다. 그냥 교회를 세월 따라 다닌 것으로는 안 된다.     예수님의 십자가 사건 팩트가 내 실존 ,내 삶과 구체적으로 어떤 관계가 있는가 그것을 분명한 신앙고백이라고 한다.신앙고백이 있어야 된다. 신앙고백이 분명치 않으면 가나안교인이다.14절이 욧점이다. 14 그는 우리의 화평이신지라 둘로 하나를 만드사 원수 된 것 곧 중간에 막힌 담을 자기 육체로 허시고    화평은 샬롬 .히브리말로 샬롬은 관계 , 단순하다. 릴레이션 . 하나님과 나와의 관계. 나와 이웃과의 관계.그는 나의 관계이신지라 나와 하나님과의 관계를 막는 것이 죄다. 죄에서 돌이키는 것이 회개다. 막1장 15절 예수님의 첫 설교이다.막1: 15 이르시되 때가 찼고 하나님의 나라가 가까이 왔으니 회개하고 복음을 믿으라 하시더라때가 찾다. 하나님을 찾고 회개하고 복음을 믿어라. 회개와 믿음이다.    엡 2: 14 그는 우리의 화평이신지라 둘로 하나를 만드사 원수 된 것 곧 중간에 막힌 담을 자기 육체로 허시고하나님과 우리 사이의 담을 허시고 십자가로 하나님과 한 몸으로 화목하게 하셨다.16 또 십자가로 이 둘을 한 몸으로 하나님과 화목하게 하려 하심이라 원수  된 것을 십자가로 소멸하시고회복이다. 위대한 말씀이다.19절부터 교회에대한 진솔한 이야기가 나온다.19 그러므로 이제부터 너희는 외인도 아니요 나그네도 아니요 오직 성도들과     동일한 시민이요 하나님의 권속이라천국시민이고 하나님의 가족이다. 진짜 교회 일원이고 하나님의 가족이 된 것이다.20 너희는 사도들과 선지자들의 터 위에 세우심을 입은 자라 그리스도  예수께서 친히 모퉁잇돌이 되셨느니라기초는 예수님이고 그 위에 교회가 지어져 가는데 보이지 않는 교회 본질적인 교회 하나님의 경륜을 지어나가는데 21 그의 안에서 건물마다 서로 연결하여 주 안에서 성전이 되어 가고서로 연결하여 교인이 천명이며 서로 연결하여 참 교회 눈에 보이지 않는 진정한 교회로 이루어져 나간다, 그 교회가 새로운 공동체 대조되는 공동체다.22 너희도 성령 안에서 하나님이 거하실 처소가 되기 위하여 그리스도  예수 안에서 함께 지어져 가느니라건물은 교회당이고 예수님이 모퉁이 돌이 되시고 한 사람 한 사람이 연결하여 영원한 교회가 세워나가야 된다. 교회가 세상지도자들에게 참 교훈을 가르치는 전당이 되어야 된다.읽고 읽고 뼈 속에 DNA 속에 깊이 담겨지는 말씀이 되어야 된다.    [기도] 멸망 밖에 살았으나 하나님의 경륜따라 세상에서 승리자로 살아가게 하심을 감사합니다.배운 경륜을 세상에 나가서 가르치고 실천할 수 잇는 참 교인이 되게 하여 주옵소서. 우리는 벽돌 한잔 한장 세워 나가면서 하나님께 영광 돌리는 우리가 되게 하소서.'어떤 일이 와서 하나님과 화평을 이루는 사람이 되게 하여 주옵소서. 관악구 경정경륜에서 후원을 위해 신봉경로당과 덕진경로당을 방문해주셨습니다.오늘 행사에 유기홍 국회의원과 서윤기 시의원, 전익찬 구의원, 왕정순 구의원이 함께하였습니다. 방송에 올해 경로당 난방비를 안준다고 나왔다며 많이 걱정들을 하고 계십니다.어르신들이 따듯한 겨울을 보내실수 있도록 최선을 다하겠습니다.  ​드.디.어!국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부2020 경륜경정 대학생 마케터스피커(SpeeKer) 2기 선정이 완료되었습니다!!​스피커에 지원해 주신 분들을 살펴보니스포츠 관련 공부를 하고 있거나 직접 즐기고 있는 분들,또는 마케터 자체에 관심과 열정이 있는 분들이 많아서경쟁이 정말 치열했다는 사실!!​그럼, 지금부터~ (두구두구두구)우수한 역량과 경륜경정에 대한 애정, 그리고 열정이 돋보였던대학생 마케터 스피커 2기를 발표합니다!​※  지원서에 기입한 이름 및 휴대전화 번호 뒷 네 자리를 확인해 주세요!  합격자분들께는 개별 연락을 통해앞으로의 활동에 대한 내용을 전달 드릴 예정이니참고해 주시기 바랍니다. 경륜경정총괄본부 대학생 마케터 모집에지원해 주신 모든 분들께 감사드리며,스피커 2기의 톡톡 튀는 활약을 기대해 주세요!  ​ 지상파 채널번호 지상파/종편 (12/12)[1]창원경륜공단[2]EBS2[4]EBS1[8]MBC[10]KBS1[12]KBS2[13]KNN[15]채널A[16]MBN[18]JTBC[19]TV조선 홈쇼핑 채널번호 홈쇼핑[6]GS홈쇼핑[7]홈&쇼핑[10]롯데홈쇼핑[14]CJ오쇼핑[20]공영쇼핑[21]신세계쇼핑[22]현대홈쇼핑[25]현대홈쇼핑플러스샵[27]W쇼핑[29]SK stoa[31]K쇼핑[33]롯데 One TV[37]NS홈쇼핑[39]GS MY SHOP 경륜 매출 제로 / 위기 탈출 무관중​코로나19 여파로 5월까지 약 1조3100억원 매출 감소로 이어지고 있다고 한다. ​경륜은 어떤가???작년 대비 적자로 이어지면서 경륜과 경정에서 6100억 원, 스포츠토토에서 7000억 원 등 5월 말까지 약 1조3100억원의 매출 감소​한 해 경륜 개장이 어려워 진다면 1조원 이상 발생 할 수도 있다는 예기다. ​우리나라 스포츠 재정의 92%를 책임지고 있는 국민체육진흥공단도 분명 어려움에 봉착하고 있다는 것은 기정 사실인가보다. ​경륜·경정은 물론 스포츠토토 등 수익 사업이 멈춰서면 공단도 막심한 손해를 입을 수 밖에 없다. ​경륜 1기부터 26기까지 배출한 경륜역사코스나-19 앞에서 맥 없이 무너지는 나약한 건전스포츠 인가???​오늘도 광명 스피돔에서 구슬 땀을 흘리며,본연의 신분인경륜선수로 최선을 다하고 있는 선수좋은 소식 희망적인 소식 만을 기다리며 오늘도 열심히 페달을 밟고 있다.     화이팅이다!!!경륜ch7​​​ 20190608​급 만들어진 조합! 황프로님의 허락을 받아 ​​ 세종 경륜팀과 대청호 라이딩을 함께 하였다     ​급조된 소프 몇몇분들​​소프에서 대청호 가는길은 완만한 평지코스위주로 경륜선수들이 좋아하는 코스라고 말할수 있을것 같다​​벌곡 가는 지하도에서 만나기로 하였다       ​도착 하니 친구인 전 선출 (이애정)도 있고 어릴적 같이 운동 했던 오빠 동생분들이 현재는 경륜선수가 되어 만나니 너무 반가웠다.        ​​출발 전 황인혁선수님의 간단한 브리핑   ​​​​​​​추울 발​​​              ​​대충 합해서 20명은 되는듯 하다~ ​​​​​​   언제 도착하냐고 계속 묻는 성현경륜선수님 !  ​곧 도착 합니다~~^^    ​현재는 해옥언니의 남편😁​​​보기 좋습니다! ​                     ​​중간에 인원정렬 및 잠시 쉬는 타임을 갖고 ​    ​    ​등치들이 후덜덜​​옥언니와   남편 보기 너무 좋아서.찰칵📸​​​​그밑으로​    애정이와 기정이!​​​​​​​   ​다시 출발!​​​​​   ​​가지런히 정렬맞춰 가는 그대분들 너무 멋지다 ​​​​​   ​황인혁선수님~    📸📸     ​​​​​​​어느새 ​오늘 목적지 “늘, 커피” 카페에 도착하였고   ​​오우 기정아~ 사진 너무 잘나왔는데?​​     ​​​​​​   ​국군체육부대..운동선수가 가는 군대라고 설명하면 되려나..​​   ​뭐 묻었나요   ​K를 가르키며...      멀리서도 눈에 띄는 트렉 #마돈🤭​​​​​오양은 커피를 들고    ​외부에 있는 테라스에서 쉬어본다 ​​    ​거기 앉으면 되겠군요!!​​   짧은 다리 인증 오양^^   ​오빠 벌레 들어간다 ​ㅋㅋㅋ       ​​옥언니~ 인혁오빠가 머잘못했나봐요 ​​   ​유유유유유   ​​​푹신한 의자 때문에 늘어진다~~​​   ​​​운동후 먹는것은 모든 맛있다고 운동중 쉬는곳은 모든 행복하다 ​​     ​이런저런 이야기도 나누고.. 즐거운 시간 이였다 ​​​다시 자리를 옮겨​​​​​​​​​​탑정호 수변생태공원앞​               평소 운동 못하는 해옥언니. 무지무지 힘들었을텐데악쓰며 타는중이다 ! ​​​​   ​세종팀의 김민배선수​#피세이져지를 입고 있군요!그와중에 금목걸이 탐난다 ㅋㅋ ​​​​​단체사진을 남기고​   ​📷📸👍🏼👍🏼​​​​다시 복귀를 향해출발       ​가는길엔 시속이 좀 올라간듯 하였다 오양은 흐르고 탈탈 털렸다 ​​​다리가 후들후들 ​다른분들은 여유가 넘치네여! ​복귀하는 길엔 사진이 많치 않아 이쯤에서 마무우리~ ​​오늘 라이딩은 오양에겐 너무도 뜻깊고 반갑고..여러모로 좋은 기억이 남았던 라이딩 이였다! ​반가운 얼굴들도 많아 너무도 즐거웠던 하루...​​또 다시 이런 기회가 오길... 이런기회를 만들어주셔서 감사합니다! ​ 경륜 세종팀 응원합니다​  ​​​​​#소프바이크 #경륜팀 #세종경륜 #탑정호라이딩 #마돈 #대전트렉 #Emondaslr7 #대전라이딩 #대전마돈   경륜경정의 이슈들을 한눈에 볼 수 있는BIWEEKLY 리포트, 7월 1주 소식입니다!  시원~~~한 수상레저가 땡기는 요즘!제트스키가 타고 싶다면? 이것부터 확인해 주thㅔ요~~ 짜릿한 수상레저의 끝판왕, 제트스키도 조종 면허가 있어야 한다?여러분 제트스키 타는 거 좋아하시나요? 국내의 강이나 바다 또는 해외 휴양지 여행 시 수상 레저를 즐기고...blog.naver.com  경정 보트는 'ㄴㅁ'로 만들어져 있어요. 무게는 약 75kg정도가 나가죠.그렇다면 'ㄴㅁ'는 무엇일까요~~~~? 수면 위의 짜릿한 보트 레이스의 주인공! 경정 보트의 A to Z!!경정 팬분들이라면 잘 알고 계시겠지만, 경정은 6명의 선수가 보트에 올라 물 위에서 승부를 펼치는 경주입...blog.naver.com  다양한 문의와 안내, 편의 및 이용 불편사항은모두 스피돔 고객안내센터에서 해결하세요! [경륜경정 News] 경륜경정총괄본부, 스피돔 고객안내센터 개소식 개최국민체육진흥공단 경륜경정총괄본부는 지난 19일 광명 스피돔에서 경륜장을 이용하는 고객의 편의 도모와 ...blog.naver.com  탑 오브 더 탑!  클라쓰는 영원합니다!동서울 핵인싸와 섬세한 로봇, 그들의 기록은? Top of the Top! 클라쓰는 영원하다...☆탑 클라쓰가 괜히 붙은 말이 아니죠!​그 명성다운 실력!실력을 받쳐줄 피지컬!각자가 가진 매력 뽀인트까...blog.naver.com  경륜경정 왕중왕전 2019년도 우승자!!세종의 1인자와 미사경정장의 잭팟입니다! 국민체육진흥공단 이사장배 왕중왕전 경륜·경정 역대 우승자 -2019년 편-경륜경정에서는 그간 6월부터 8월 사이에국민체육공단 이사장배 왕중왕전을 진행해 왔습니다.​올해는 코로...blog.naver.com 이것으로 7월 1주 경륜경정 핫이슈를 마치겠습니다!2주 뒤에 더 핫한 소식으로 찾아뵙겠습니다:D​▼ 경륜경정 유튜브도 많은 관심 부탁드려요! ▼ 경륜경정 SPEED CLUB경륜경정 공식 유튜브채널 SPEED CLUB입니다. 많이 구독해주세요! 구독하러가기 ▶ http://bit.ly/1MDNeOV ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ [SPEED CLUB] 페이스북 바로가기 ▶http://bit.ly/2pWcoDG [SPEED CLUB] ...www.youtube.com   ​  서연아빠가 첨으로 크리스마스 이브때 나들이를 갔다..노포동 경륜공원내에 설치한..눈썰매장..비록 크지는 않지만.. 넘 즐거웠다.. 어른 슬로프에서 같이 타다가.. 유아용 슬로프에서 혼자서 타고 튜브를 끌고 나오고 있다..어른 슬로프에서 같이 타는것 보다.. 혼자타는 것이 더 재미있다고 한다..둘이서 신나게 타고서.. 같이 손잡고 나오는 모습..서연이가 그래도 누나라고.. 건모를 챙긴다.. 이쁜것들..눈썰매장 한켠에 마련해둔.. 사진찍는 장소..계속타고싶어서.. 표정이.. 영~~ 건모랑 서연이.. 같이 찍기 정말 힘들다...경륜공원에 아이스링크도 만든다고 한다..그것도 타러 와야지...^^ 도박천국 일본 도박업계에 대해 알아본다! 빠칭코 파친코 경마 경정 경륜 카지노 마카오 도박중독 마루한 손정의 소프트뱅크 재일교포 민단 조총련 GHQhttps://www.youtube.com/watch?v=4czZDISvnRc =====================================================================제1부 일본, 과연 지옥문이 열릴 것인가https://www.youtube.com/watch?v=LJDG3SmTRIA 제2부 일본, 과연 지옥문이 열릴 것인가 파칭코 마작 지하철 이자카야 스나크 유흥업소 드라이브스루 장례식https://www.youtube.com/watch?v=Sjo8mgzxH7Y ======================================================================= 大山 종사 경륜과 업적대산 종사님이 걸어 오신 길. 대산 종사님이 꿈꾸었던 평화의 세상을 바라봅니다 교법의 선언을 외치다    삼학의 원만한 수행,사은의 원만한 신앙,사요의 원만한 치국은만고의 대법이니라.  일찍이 정산종사는 대종사님을새 시대 주세불(主世佛)이심을 소태산 대종사 비문에 밝혀주셨다. 우리 교단이 성년기에 접어드는 이때, 교법의 우수성을 당당하게 온 천하에 선포하고, 대종사님을 세계가 받드는 주세성자로 자리매김하기를 바라며, 세계적 종교로서 교법의 선언을 발표했다.제8과 : 세계역사와 구속의 경륜  연구할 성경 말씀 : 다니엘 8장 (다니엘서 8장을 먼저 읽어주세요)주제 요약;다니엘 8장은 다니엘이 두번째로 본 계시이다. 다니엘 7장에 이어서 8장에서 도 세계사에 나오는, 특히 7장에 나온 작은 뿔의 비밀이 8장에서는 더욱 구체적 으로 나타나며 또 그의 죄악상을 소상하게 드러내고 있다. 이와 같은 사단의 “불법의 비밀”을 하나님께서는 좌시하지 않으시고 짓밟힌 당신의 율법과 성도들 을 위하여 2,300주야의 대단원의 기간을 정하시고 구속의 경륜을 나타내 보여 주셨다.  다니엘 2장에서는 느부갓네살 왕의 꿈 곧 신상을 통하여 단순한 세계 역사를 보여주셨고 7장에서 다니엘에게 직접 계시로 보여 주심으로 맹수들로 포상된 대제국들과 사단의 불법의 비밀 곧 작은 뿔의 비밀을 폭로하셔서 세계 역사와 종교사가 결부되어 있음을 알게 되었다.  이제부터는 세계 역사 속에서 펼쳐지는 하나님의 구속의 경륜을 연구하게 될 것이다. 세계사에 나오는 대제국들도 이제는 맹수들이 아닌 성경에 나오는 정결한 짐승들로 표상하여 그들이 하나님의 구속사에 어떤 역할을 하였는지를 보여준다.  연구 주제 1하나님의 두번째 계시에 나타난 짐승들성구 참조;  단 8:1-8 찾아 읽으세요.A. 다니엘의 두번째 계시에 나타난 첫번째 짐승을 묘사하라 (단 8:3, 4) 해설;다니엘의 두번째 계시를 받은 때는 바벨론 이 멸망하기 얼마 전이라 생각된다. 바벨론 마지막 왕 벨 사살 삼 년에 다니엘이이 계시를 보았기 때문이다. 첫 번째 짐승은 두 뿔 가진 수양이다, 이 수양의 특징은 두 뿔이 있으나 한쪽 뿔이 더 길고 또 이 수양이 서쪽과 북쪽과 남쪽을 향하여 받는 모습이다.  두 뿔 가진 이 수양은 8장 20절에 가브리엘 천사가 이미 해석해 놓았다, “메대와 바사(페르시아)왕들이요”하였다 두 뿔 중 하나가 더 길었던 것은 메대와 바사는 같은 족속으로서 형제국이요 동맹국이었다. 처음에는 메대나라가 더강성하였으나 나중은 페르시아가 강하였다. 그래서 두 뿔이 다 길었으나 나중난 뿔(페르시아)이 더 강함을 나타낸 것이다.  이 수양이 “서와 북과 남을 받은” 것은 이 나라가 서쪽의 소아시아와 리디아 그리고 북쪽의 바벨론 남쪽의 이집트나 아프리카 등을 침략할 것을 말하였다, 그뿐 아니라 많은 나라들을 침략하여 굴복시켰으니 “그것이 임의로 행하고 스스로 강대하리라” 하는 예언을 성취시켰다.  페르시아의 고레스 왕이 태어나기 약 1세기 반전에 이사야 선지자는 이렇게 예언을 했다. “나 여호와는 나의 기름 받은 고레스의 오른손을 잡고 열국으로 그 앞에 항복하게 하며 열 왕의 허리를 풀며 …”(사 45:1)라는 예언이 성취된 것이다. 다니엘의 두번째 계시에서 바벨론이 빠진 것은 바벨론은 이미 국운이 쇠하여 멸망이 멀지 않았기 때문에 빠진 것으로 생각한다.  B. 두번째 짐승의 모습과 진상을 묘사하라 (단 8:5-8)해설;서편에서 나온 염소이다. 특징은 두 눈 사이에 큰 뿔(현저한 뿔)이 나와 있고 이 뿔이 두뿔 가진 수양(메대바사)에게 달려가 그 수양을 짓밟고 심히 강대할 때에 현저한 큰 뿔이 꺾이고 그 자리에 큰 뿔 넷이 올라오는 계시였다. 이 짐승에 대한 해석도 역시 21, 22절에 나와 있다.  털이 많이 난 이 숫염소는 서쪽 마케도니아에서 일어난 헬라 나라를 말한다. 두 눈 사이에 난 현저한 뿔은 헬라의 첫째 왕 알렉산더대왕을 가리킴이다. 그 뿔(현저한 뿔)이 꺾이고 그 자리에 네 개의 뿔이 올라온 것은 알렉산더대왕이 젊은 나이에 죽자 그의 부하 장수 네 사람이 헬라의 영토를 네 등분하여 통치한 역사를 나타낸다. 그러나 그 권세가 알렉산더대왕 때보다는 못하다고 성경은 말한다.수염소가 서편에서부터 와서 발이 땅에 닿지 않은 빠른 속도로 수양(메대 바사)에게 달려가 분노하여 수양을 쳐서 그 두 뿔을 꺾는 모습은 참으로 역사 가운데 헬라와 메대바사 사이의 감정을 잘 묘사하고 있으며(원수지간임) 전쟁이 얼마나 치열하였음을 잘 나타낸다.역사적 고찰B.C. 336년 20세의 젊은 나이로 왕이 된 알렉산더 대왕은 삼만오천 명의 정예부대만 이끌고 “헬레스폰트”해협을 건너 발이 땅에 닿지 않는 속도로 페르시아 정복을 위한 토벌에 들어갔다. 세계사에 너무나 유명한 페르시아전쟁(B.C.492-449)은 세계를 제패하려는 페르시아와 마케도니아 서쪽에서 샛별처럼 떠오르는 그리스와의 전쟁이었다.  그때까지만 하여도 세계의 초강대국인 페르시아는 그리스의 세력을 꺾기 위한 선제공격의 전쟁으로서 살아남기 위한 그리스의 반항은 거의 발악적이었다. 특히 B.C. 490년 페르시아의 다리우스 1세때의 마라톤 전쟁은 오늘날 육상 경기 마라톤의 유래를 낳은 유명한 전쟁이었다.  생사를건 여러 차례의 전쟁에서 두 나라의 적대 감정은 극도에 달해 있었다. 이 때에 혈기 왕성한 20대의 알렉산더 대왕이 복수심에 불타서 페르시아 정복 길에 올랐으니 성경에 숫염소가 분내고 심히 분 내어 수양(메대바사)을 쳐서 짓밟았다는 말은 얼마나 적절한 묘사인가?  결국 B.C. 331년 아벨라 전투에서 페르시아를 꺾으므로 헬라(그리스)는 역사의 장에 우뚝 서게 되었고 페르시아는 역사의 무대에서 뒤로 물러가게 되었다. 그러나 알렉산더 대왕은 세계는 정복하였으나 자신을 정복하지 못한 채 주색에 빠져 33세의 젊은 나이로 스러졌다.  젊은 나이로 후사를 남기지 못하였다. 그 결과 부하 장수 네 사람에 의하여 현저한 뿔이 꺾이고 네 뿔이 사방으로 난 것처럼 나라가 사방으로 나뉘게 된 것이다.동쪽 - 셀류쿠스 장군서쪽 - 캇산데르 장군남쪽 - 프톨레미 장군북쪽 - 리스마쿠스 장군  연구주제 2작은 뿔의 진상과 역사  성구참조; 단 8:9-12 찾아 읽으세요.A. 작은 뿔의 출현을 묘사해 보라 (단 8:9)해설;다니엘 2장과 7장에서는 헬라(그리스), 다음의 나라는 로마 나라가 나온다. 그런데 단 8장에서는 수염소(헬라)다음에는 숫염소의 현저한 뿔(알렉산더)이 꺾인 후 올라온 네 뿔 중에서 하나의 작은 뿔이 올라오는 것으로 기록하고 있다.다니엘 7장에서는 이미 작은 뿔의 정체는 법왕로마(천주교회)라는 것을 연구했다. 그런데 8장에 나오는 작은 뿔의 정체와 어떤 관계인가?역사적 고찰로마 나라의 역사는 다신교(태양신)를 섬기는 이교 로마와 하나님을 섬기는 법왕 로마로 구분된다. 이교 로마는 게르만 민족의 이동과 함께 서서히 분열됨과 동시에 A.D. 330년에는 로마의 수도를 이태리 로마에서 동방의 콘스탄티노플로 옮기면서 수도 로마 그 자리에서는 교회가 정치적 세력으로 자라났으니 그것이 법왕권 곧 법왕 로마인 것이다.  이교 로마가 분열되고 쇠약해지면서 상대적으로 법왕권 세력은 강성하여졌다. 그러나 이 두 세력은 난국이 올 때마다 서로 연합하고 도우면서 공존했다. 그러나 A.D. 476년에 와서는 제국 로마인 이교 로마는 자연스레 사라지고 대신 법왕 로마가 종교, 정치, 모든 세력을 갖게 된 것이다.  이런 역사는 너무나 점진적으로 이루어졌으므로 구분하기가 쉽지 않는 것이다. 제국 로마가 사실은 없어져 버린 것이 아니요 슬그머니 법왕 로마로 바뀐 것에 불과하다. 그러므로 다니엘 8장에서는 이교 로마와 법왕 로마를 구분하여 나타내지 않고, 작은 뿔 곧 법왕 로마에 흡수 통일하여 나타낸 것이다.  그러므로 다니엘 8장에 나오는 작은 뿔은 이교 로마와 법왕 로마를 동시에 상징하고 있다. 그리고 그 두 로마는 모두 하나님을 대적하는 세력이었음을 앞으로 알게 될 것이다. ''작은 뿔''은 하나님을 대적하는 세력의 대명사로 사용되고 있음을 주시하기 바란다.  B. 작은 불의 행적을 추적함 (단 8:10, 11)해설;“또 작은 뿔 하나가 나서 남편과 동편과 영화로운 땅을 향해” 심히 커졌다고 하였다. 그것이 하늘 군대에 미칠 만큼 커져서 별을 떨어뜨리고 “군대의 주재” 를 대적하고 성소와 제사를 없애 버렸다고 말한다. 이것은 아직 법왕 로마가 일어나기 전 이교 로마의 역사를 나타내고 있다.  작은 뿔(로마)이 남쪽, 동쪽, 영화로운 땅을 향해 자라났다는 것은 남쪽 애굽과 동쪽 시리아, 영화로운 땅은 예루살렘 성이 있는 유대 나라를 로마가 굴복시킨 것을 상징하여 말씀하신 것이다. “하늘군대에 미칠 만큼 커지고 별들을 떨어 뜨”렸다는 것은 하나님의 백성들(하늘 군대임)과 지도자(별들임)들을 핍박하고 죽이는 것을 예시한 것이요 “군대의 주재를 대적하며” “제사와 성소”를 헐었다는 말씀은, 군대의 주재(예수님)이신 예수 그리스도를 십자가에 못박고 예루살렘 성전을 무너뜨리는 사단의앞잡이 노릇을 한 제국 로마(이교 로마)의 역사를 예언한 것이다.  C. 진리를 땅에 던지고 자의로 행한 작은 뿔 (단 8:12)해설;이교 로마에 의하여 예수님께서는 십자가에 죽임을 당하셨고 예루살렘 성전은 불태워졌다. 그리고 법왕 로마에 의하여 진리는 땅에 던져졌고 하나님의 율법은 유린을 당하였으니 이 두 세력(작은 뿔)은 하나님을 대적하는 사단의 세력이다.''매일 드리는 제사와 진리를 땅에 던지고 자의로 행하였다''는 말은 로마 천주교회가 그리스도의 증보를 거절하고 인간 제사장을 세워 그리스도의 증보를 대신하는 사제 제도와 미사, 그리고 하나님의 율법을 임의로 변경시킨 것을 말한다.천주교회의 사제 제도와 미사는 성경의 진리를 완전히 왜곡한 것이다. 오직 사람과 하나님 사이의 증보는 예수 그리스도밖에 없다. 어떤 인간도 우리의 중보자가 될수 없다. 그렇지만 천주교회의 사제제도는 신부(사람)들이 중보자 노릇을 하고 있는 것이다.  신자들이 매일 하나님께 올리는 기도(제사)를 신부에게 고해성사로(고해성사란 하나님 대신 죄를 사해 주는 성례임)대신하게 하고 마리아의 증보를 빌려 기도하게 하는 우상 숭배적 제도들을 말한다. 이와 같은 천주교회의 가르침은 “매일 드리는 제사가 그에게 붙인 바”되었다는 예언의 성취이다.  이것은 인류의 대속주가 되시며 유일의 중보자이신 그리스도를 거절하는 것이요 진리를 땅에 던지는 행위이다. 더욱이 하나님의 계명을(넷째 계명) 임의로 변경시킨 것을 그가 ''자의로 행하여 형통하''였다는 말씀의 성취인 것이다.  연구 주제 3하늘 성소와 2,300주야성구참조; (단 8:13) 찾아 읽으세요해설;두 “거룩한 자”(천사)들의 대화를 다니엘은 계시 중에 듣고 있었다. 그 내용을 요약해 보면 다음과 같다.① 매일 드리는 제사와② 망하게 하는 죄악들⑤ 성소가 짓밟히고④ 백성이 짓밟히는 일이 언제까지 갈 것인가? 하는 질문이다.  여기에 대한 답변으로 한 천사는 2,300주야까지 그 일이 계속되리라 하는 답변이다. 이천 삼백 주야란 매우 오랜 세월이다. 주(낮) 야(밤)는 곧 하루를 말한다. 이미 전과에서 연구한 대로 성경 상 예언적 하루는 곧 일년이 된다(겔 4:6; 민 14:34). 그렇다면 2,300주야는 2,300년이 되는 것이다.이제 위에 열거한 천사들의 대화를 깊이 생각해 보자.  ①②는 이미 연구한 대로 천주교회가 성경 상 진리를 버리고 사단의 지옥 불에서 붙인 오류들을 가리켜 말함이다(사제 제도, 마리아 중보설, 미사 등). 그러나 선소가 짓밟히고 성도들이 짓밟히는 일이 그처럼 오랜 세월동안 계속된다는 말은 무슨 의미인가?  B. 지상 성소와 하늘 성소를 설명해 보라성구참조; 히 8:1, 2, 5. 찾아 읽으세요.해설;성소는 모세가 지은 모형 성소와 하늘에 있는 실체의 성소가 있다. 모세가 성소를 지을 때 하늘에 있는 것을 보고 그 본을 좇아 지었다고 성경은 말한다(히8;5). “이것들은 장래일위 그림자”였다(골 2:17).   하늘 성소의 모형이요 그림자 였던 지상 성소의 사업은 그리스도의 죽으심으로 말미암아 끝이 났다. 이제 모형은 실체로 전화되어야 한다. 그러므로 성소 사업은 이 땅에서 하늘로 옮겨진 것이다. 제물은 양의 피가 아니요 예수 그리스도의 피로 하셨고 죄인들을 위한 증보사업은 결함이 많은 인간 제사장이 아닌 예수 그리스도께서 친히 대제사장이 되셔서 이 땅에 있는 당신의 백성들을 중보하시는 것이다(히 7:22; 8:6절을읽으시오).  그런데 작은 뿔은 (법왕 로마)이 하늘에 있는 성소를 짓밟는 것이다. 어떻게 그 일이 가능한가! 하늘에 있는 성소를 이 땅에 있는 법왕권이 짓밟았다는 의미는 무엇인가?  C. 하늘 성소가 짓밟히는 것을 설명해 보라성구참조; 단8:13, 14. 찾아 읽으세요해설;먼저 성소의 구조를 알아보도록 하겠다. 성소에는 뜰(마당)이 있고 또 두 개의 방이 있으니 첫째 칸은 성소라고 하며 둘째 칸은 지성소라 일컫는다(성소 평면도 참조).성소 제도와 구조는 죄인들에게 구원의 진리를 가르치기 위하여 고안된 제도요 지어진 건물이다. 누구든지 예수 그리스도를 믿으면 구원을 얻는다는 진리를 가르친다. 아무리 흉악한 죄인도 양을 몰고 뜰로 들어가 양을 잡고 피를 흘리면 그 죄인은 용서를 받고 구원을 얻는다.  물론 제사장은 죄인이 죽인 양의 피를 가지고 성소에 들어가 속죄한다. 그러므로 죄인은 구원을 얻게 되는 것이다. 이 것은 “… 누구든지 저를 믿으면 멸망치 않고 영생을 얻으리라”(요 3:16)는 진리이다, 지상 성소가 이 땅에 세워진 목적은 이 진리를 사람들에게 깨닫도록 하기 위함이었다,  사단은 이진리가 사람들에게 전해지는 것을 원치 않는다. 이것이 지상 성소를 불태운 이유였다. 그러나 이제 어린양의 실체인 예수께서 십자가에 피를 흘리시고 친히 자신의 피를 가지고 하늘 성소에 들어가신 것이다(히 9:11, 12; 7:25절을 찾아 읽으세요).  이제는 진리의 빛이 지상성소가 아닌 하늘 성소에서 비쳐 오는 것이다. 하늘 성소가 짓밟혔다는 말은 이 진리들이 법왕 로마 즉 천주교회에 의하여 짓밟혀 버린 것을 의미한다, 천주교회에 의하여 ''하나님이 세상을 이처럼 사랑하사 독생자를 주셨으니 이는 저를 믿는 자마다 멸망치 않고 영생을 얻으리라'(요 3:16)는 진리를 짓밟아 버렸다.  그들은 예수 그리스도를 믿음으로 구원 얻는 것이 아니라 행위 곧 수도와 고행 같은 행위로 구원을 얻는다고 가르친다.죄인을 위하여 증보하는 제사장의 직분, 곧 예수 그리스도의 증보와 제사장의 직분은 로마 천주교회의 사제 제도와 마리아의 중보설에 가리워졌다. 신부들이 집전하는 미사와 고해 성사들을 통하여 유일한 대속주이시며 중보자이신 예수님께 나아가는 길을 막아 버린 것이다.“하나님 한 분 외에는 누가 능히 죄를 사하겠느내” (막 2:7)“또 하나님과 사람 사이에 증보도 한 분이시니 곧 사람이신 예수니라” (딤전2:5)성소제도와 모든 기구들은 이와 같은 진리들을 가리키고 있는 것이다. 그러므로 이와 같은 진리들을 땅에 던지므로 하늘 성소는 짓밟힌바 되었다. 제국 로마에 의하여 지상 성소가 짓밟혔고 법왕 로마에 의해서 하늘 성소가 짓밟힌 것이다. 그러므로 다니엘 8장에서는 이 두 로마를 하나님을 대적하는 작은 뿔로 표상하였다.  D. 2,300주야와 성소 정결에 대해 설명하라 (단 8:14)성구참조; 단 8:13, 14, 19, 26. 찾아 읽으세요해설;두 천사의 질문과 응답 속에서 법왕권의핍박과 진리를 짓밟고 하나님을 대적하는 일이 언제까지 계속될 것인가? 하는 질문에 대해서 한 천사가 대답하기를 이천 삼백 주야까지 이며 그때에는 성소가 정결해질 것이라는 대답을 한 것이다. 이천 삼백 주야의 기산점과 끝이 천사들의 대화 속에서 나오지 않았기 때문에 다니엘 8장에서는 2,300주야의 시작과 끝을 설명할 수가 없다.  그 설명은 다니엘 9장에서 연구할 것이다. 성소가 정결함을 입을 것이라는 말씀은 무슨 뜻인가? 옛날 모세가 세운 지상 성소제도에 성소를 정결케 하는 일이 매년 한 번씩 있었다. 그 이유는 다음과 같다. 성소 제도에는 제사장의 두 종류의 봉사가 있었다. “매일의 봉사” 와 “해마다의 봉사”이다. 매일의 봉사 매일의 봉사는 아침저녁에 드리는 번제와 백성들의 죄를 위한 봉사로 일관되었다. 아침저녁 변제를 드릴 때와 죄인들을 속죄하기 위해서는 어린양이 죽임을 당하였고 그 피는 성소 안에 있는 휘장에 뿌려졌다. 그러므로 제물들의 피가 뿌려진 휘장을 정결케 할 필요가 있었으니 그것은 휘장이 피(죄)로 더러워졌기 때문이다. 해마다 봉사해마다의 봉사는 이렇게 더러워진 휘장과 성소를 정결케 하기 위하여 대제사장은 매년 성소의 둘째간(지성소)에 들어가 봉사하는데 이날을 대 속죄일이라고 말한다(레 16:30-34 참고) 이 날은 이스라엘 백성들에게는 심판의 날이었다.누구든지 이날에 회개하지 않고 죄악을 숨겨 둔다면 그는 그 백성 중에서 끊어짐을 당하였다. 이와 같은 의식은 하늘에서 행하시는 대제사장이신 예수님의 구속 사업을 표상하여 지상 성소에서 행하여진 의식이었다. 이러한 지상 성소에서의 상징적이요 무형적인 일들이 하늘 성소에서 어떻게 이루어지고 있는가 하는 것은 매우 중요한 일이라고 생각한다. 예수님께서는 지상 성소의 상징적인 제물(양)의 실체로서 십자가에 피를 흘리심으로 죄인들을 위한 자신의 피를 가지고 승천하사 하늘 성소에 들어가셨다.“그리스도께서 장래 좋은 일의 대제사장으로 오사 손으로 짓지 아니한 곧 이 창조에 속하지 아니한 더 크고 오전한 장막으로 말미암아 염소와 송아지의 피로 아니하고 오직 자기 피로 영원한 속죄를 이루사 단번에 성소에 들어가셨느니라” 히 9:11, 12.“그리스도께서는 참 것의 그림자인 손으로 만든 성소에 들어가지 않으시고 오직 참 하늘에 들어가사 이제 우리를 위하여 하나님 앞에 나타나시고” 히 9:24.이상의 말씀을 통하여 지금 예수님께서 하늘에 있는 참 성소 곧 사람의 손으로 짓지 않은 성소에서 봉사하고 계시는 것이 확실한 것이다. A,D. 96년경 사도요한은 예수님께서 하늘 성소에서 봉사하시는 모습을 계시로 보았다. “일곱 금촛대를 보았는데 촛대 사이에 인자 같은 이가 발에 끌리는 옷을 입고 가슴에 금띠를 띠고” 계 1:12, 13(계 4:3-8) 이상의 계시는 하늘 성소의 첫째 칸에서 봉사하시는 예수님의 모습을 본 것이다.이것은 지상 성소의 '매일의 봉사'에 해당하는 것이다. 그렇다면 예수께서 하늘 성소를 정결케 하시는 “해마다의 봉사” 즉 대 속죄일의 봉사사업이 있다는 것도 알 수 있다. 이날은 이 땅에 사는 성도들에게는 심판의 날이 될 것이다. 왜냐하면 대 속죄일에는 숨겨 둔 죄악이 나타나면 백성에게서 끊어짐을 당하는 날이었기 때문이었다.  그러므로 그들은 그날 해가 지기 전에 모든 죄를 회개하여야 하였다. 그렇다면 하늘 성소를 정결케 하는 대속죄일은 언제인가? 그날이 다가오면 이 땅에 사는 성도들은 자신이 지은 죄를 모두 회개하고 스스로 정결케 해야 될 것이다. 그렇게 하지 않는다면 구원에 실패하고 말 것이다(백성 중에끊어짐).  그러면 하늘 성소를 정결케 하는 때는 언제부터인가? 다니엘은 2,300주야의 기산점과 끝을 알지 못하였다. (2,300주야의 해석은 다음 과에 공부하게 될 것임) 2,300주야가 끝나면 예수님께서는 하늘 성소의 첫째 칸에서의 매일의 봉사를 끝내시고 둘째 칸 지성소에 들어가셔서(대속죄일) 성소를 정결케 하시기 위하여 봉사를 시작하실 것이다.  그러나 다니엘서 8장 19, 26절을 보면, 이것은 세상 끝날에 있을 사건임을 알 수 있는 것이다.참조 말씀;“매일 드리는 봉사 중 가장 중요한 부분은 개인들을 위하여 수행하는 봉사였다. 회개하는 죄인은 자기의 제물을 성악으로 가져와서 그 희생제물의 머리에 손을 얹고 그의 죄들을 고백했다. 이 상징적 행위에 의하여 죄는 그에게서 흠없는 제물에 게로 옮겨갔다. 그는 자기의 손으로 그 짐승을 죽였고 제사장은 그피를 가지고 성소에 들어가 죄인이 범한 신성한 율법이 들어 있는 법궤앞 휘장에 뿌렸다.  이 의식에 의하여 그 죄는 피를 통하여 상징적으로 성소로 옮겨졌다, 이런 것이 연중 매일 진행되는 봉사였다. 이와 같이 이스라엘의 죄가 성소로 옮겨져 성소가 더럽혀졌으므로 이 죄를 제거할 특별한 일이 필요하였다. 하나님께서는 성소(첫째 칸)와 지성소(둘째 칸)각 칸을 위하여 속죄하라고 명령하셨으며 제단에 관하여는 “이스라엘 자손이 부정에서 단을 정결케 할 것이요''(레 i6:i9)하셨다,  일년에 한 번 대 속죄일에 대제사장은 성소를 정결하게 하게 하기 위하여 지성소에 들어갔다. 이 지성소에서 거행된 봉사로 연중 모든 봉사를 완결하였다.”(부조와 선지자 상권 466).  E. 다니엘이 계시를 본 후 혼절한 이유는 무엇인가?성구참조;  단 8:27. 찾아 읽으세요다니엘은 작은 뿔(제국 로마, 법왕 로마)에 의하여 메시아가 죽임을 당하고 하나님의 성도들은 피를 흘리고 성소가 짓밟히며 하나님의 율법은 변경되고 이것이 자존하여 하나님의 성전에 앉아서 하나님을 대적하는 모습을 보았을 때, 또한 2,300주야(년) 동안이나 하늘 성소가 짓밟힐 것이라는 가브리엘 천사의 말을 들었으니 다니엘의 마음이 얼마나 아프고 괴로웠겠는가?  그러나 다니엘은 20절로 25절의 가브리엘 천사의 해석을 통해 결국은 하나님의 백성을 괴롭히고 하나님을 대적하는 세력이 깨어질 것이라는 말씀에 안도의 마음을 가질 수 있었던 것이다. 성소의 정결히 2,300주야 끝에 성취될 것이라는 약속을 받았으나 그 이상의 것은 알지 못한 채, “확실한 이상이니 간수하라”는(단 8:26) 분부를 받고 그것으로 그는 만족해야 하였던 것이다.  9장에서 계속...​🔹️겨울 훈련집회   메시지11 ​[하나님의 경륜 안에서 주님을 경외하는 것의 내재적인 의미] (by br.E.M.)​금맥이 메시지들을 통과하고 있다. 하나님의 경륜에 관해 무엇을 보았는가? 잠언은 사람을 접촉하는 합당한 길을 제시한다. 자아를 거절하고 하나님 안에서 사는 것이다. 하나님 안에서 사는 사람들이 잠언을 받을 수 있다. ​주님을 경외하는 것은 하나님을 두려워 하는 것이라고 말할 수 있다. 합당한 두려움을 잃어서는 안된다. 야곱이 하나님의 집에 대한 꿈을 꾸고 난 뒤 이곳이 얼마나 두려운 곳인가? 라고 말한 것처럼 우리는 하나님에 대한 두려운  느낌이 있어야 한다. 단9:4,에서 다니엘은  기도하고 있을 때, 두려우신 하나님이라고 했다. 경외하는 것은 받드는 것, 순종하는 것과 관련있다.​우리는 그 무엇 보다 더 주님의 마음을 상하게 하는 것, 임재(주님의 미소)를 잃어버리는 것, 보상을 얻지 못하는 것을 두려워해야 한다. 빛은 주님의 임재이다. 미소는 인격, 눈언저리, 실지적인 주관적인 정의이다. 임재가 생활에서 일에서 모든 것이다. ​주님을 경외하는 것은 모든 일에서 그분을 생각하고 존중하는 것이며, 그분께서 우리를 창조하신 놀라우신 하나님이심을 결코 잊지 않는 것이며, 단지 죄들을 피하는 것만이 아니라, 자아를 거절하는 것이다. 하나님을 경외한다면 지식과 지혜와 명철을 소유하게 될 것이다. ​주님을 경외하지 않은 두 사례가있는데 그 첫째는나답과 아비후이다 그들은 하나님께서 인정하지 않는 사람이 만든 다른불(타고난 애정, 힘, 능력)을 제단에 드렸다. ​두번째 사례는 민수기 12장 미리암과아론의 반역이다.그들은 모세를 거슬러 말하는 것을두려워 하지 않았다.그것은 사실 하나님을 반역한 것이었다.그 반역으로 미리암은 7일 동안 이스라엘 진영 바깥으로 쫓겨났다.이 반역으로 이스라엘 진 전체가전진 할 수 없었다.하나님을 경외하지 않는 것은  하나님의경륜이 전진하는 것을 방해하는 것이다.​이사야는 여호와의 영, 곧 지혜의 영, 명철의 영, 조언의 영, 능력의 영, 지식의 영, 여화를 경외하는 영께서 그리스도 위메 머무실 것이라고 예언했다.​ 예수님은 그분의 인간생활에서 공손하고도 순순히 주님을 경외하는 영으로 충만하셨다. 우리 영 안에 있는 생명은 복종, 순종의 생명이다. 우리가 생명의 스위치를 켤때 즉시 그분은  자신을 우리안에 분배하셔, 복종하게 하신다.​ 구약은 여호와를 경외하고, 신약에는 주님을 경외하라고 말한다. 경외하는 마음이 우리 영 안에 있다. ​우리는 어떤 종류의 영을 갖고 있는가? 실재의 영 안에는 복종하고 순종하는 삶이 포함되어 있다. 주님을 경외하는 영은 주 예수님의 인간 생활과 사역을 포함하신다. ​하나님을 경외하는 것은 그분을 신뢰하고 그분의 신성한 분배하심 아래 있는 것이다. 말씀에 주의를 기울이는 이는 좋은 것을 얻고, 여호와를 신뢰하는 사람은 복이 있다(잠3:26). 여호와가 우리 신뢰가 되어야 한다.​ 나무들인 우리는 물이신 하나님을 흡수해야 한다. 우리는 하나님을 경외한다는 증거로 그리스도를 하나님의 순종으로 굳게 붙잡아야 한다. ​주님을  경외하는 것은 또한 주님을공경하는 것이다.​잠언 3장 9~10절은 우리의 재물과우리의 모든 소산의 첫열매로주님을 공경해아 하며 그러면 우리의 창고가 가득히 차고 우리의 포도주 통은새 포도주로 넘쳐날 것이라고말한다.​우리는 장래를 위해 보물을 쌓아 두려고더 많은 돈을 버는 그러한 사람이되어서는 안된다.우리는 우리 소산의 십분의 일, 곧 첫열매를 하나님께 드려야 한다우리는 하나님께서 우리에게 주신 것들을 드리는 데 언제나 넉넉해야 한다. 이것이 하나님을 공경하는 것이다 .​주님을 경외하는 것은 장수하는 길이다. 하나님은 그분을 경외하는 이들을 사랑하시고, 구원하시며 보호하시고 축복하시며 공급하신다. ​주님을 경외하는 이들의 예로서  노아, 아브라함, 요셉, 다윗, 느헤미야, 초대교회등을 들수 있다. (행9:31) 주님에 대한 거룩한 경외심은 생명의 원천이자 , 하나님의 경륜을 수행하도록하나님을 우리 안으로 분배해 주는 생명나무로서 사실상 기쁨의 근원이다.​ 주님을 경외하면 생명에 이른다.주님을 경외하는 것은 생명으로 이끄는 비좁은 길, 소수가 찾는 길이다.생명의 길은 우리가 하나님 안에삶으로써 생명을 접촉하고 얻기 위한 것이다. 이길은 우리가 하나님 안으로 들어 가도록 하나님께서 우리 마음에 두신 대로이다. ​하나님은 그분의 백성인 우리에게 한 마음과 한길을 주시어, 우리뿐 아니라우리 뒤를 이을 자손의 선을 위해 모든 날 동안 그분을 경외하도록  하시겠다고 약속하셨다. ​주님을 경외하는 것과 주님을 사랑하는 것은 우리의 죄들이 용서받은 것의놀라운 두가지 결과이다.​하나님의 용서는 사람을 대담하고 무모하게 만들지 않는다,죄들을 용서해 주시는 하나님의 은혜는 사람에게 주님에 대한 경외심을 갖게 한다. ​'용서가 주님께 있으니/ 이는 주님을 경외하게 하시려는 것입니다(시130:4). 주님에게서 많이 용서받은 죄 많은 여인이 주님을 많이 사랑했다(눅7:39-50).​잠언 31장은 주님을 경외하는 이들의두 가지 본을 우리에게 제시해 준다.​한면에서 우리는 주님처럼  위엄 있는 사람인 왕과 같이 되어 다스리는 권위를 가져야 하며, 또 다른 면에서 우리는 현숙한 여인이 되어 하나님의 집에 있는 성도들의 필요를 위해 안배하고 관리하며 돌보고 공급하는 법을 알아야 한다. ​우리가 하나님께 제한받음으로 우리자신을 처리 할 수 있다면, 하나님을위해 왕으로서 다스릴 수 있을 것이다.​장도들은 교회 안에서 행정을 수행하고 관리하기 위하여 반드시 하나님의 거룩한 말씀으로 재조성 되어야 한다그 결과 그들은 하나님의 통치아래 있게 될 것이다.​그럴때  하나님은 자연스럽게 그들의 결정과 함께 하실 것이며, 장로들은 하나님을 대표하여 교회의 사무를 관리하게 될것이다. 이런 종류의 관리가 신정이다. ​잠언 31장 10~31절 까지는한 현숙한 여인을 묘사한다.​현숙한 여인의 주된 특징은 그녀가(두려움이 가득한 존경심으로 주님을 경건히 경배하고, 순종하고, 섬기고 ,신뢰하면서) 주님을 경외한다는 것이다. '고운 것도 거짓되고 아름다운 것도 헛되나/ 여호와를 경외하는 여인은 칭찬을 받게 된다(잠31:30)' ​합당한 교회생활 안에서 자매들은 '단정한 옷차림에 염치와 정숙 (자제심)으로  자신을 단장해야 한다'.​ 나이 많은 여자들은 행실, 곧 몸가짐이 경건해야 하며, '그래야 젊은 여자들을 훈련시켜 남편을 사랑하게 하며, 자녀를 사랑하게 하며 신중하게 하고, 순결하게 하고 집안 일을 잘하게 하며, 선하게 하고 자기 남편에게 복종하게 하여, 하나님의 말씀을 모독당하지 않도록 할 수 있다(딛2:3-5).'    ​이기는 것과 관련해서 우리는 왕과 같아야 하고, 주님을 사랑하는 것과 관련해서 우리는 현숙한 여인과 같아야 한다. 이와 같을 때 우리는 주님 앞에서 가치와 영광을 지닐 것이다.  이것이 시대적인 가치를 갖는 것이다.실지적인 방식에서 우리는 본이 되기원한다.​글 제공 신○○ 형제님 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   고객님 ! 사랑합니다!!! ﻿ ﻿ 스포원을 사랑해주시는 여러분들의  성원에 힘입어 부산경륜이 10번째 생일을 맞이 하였습니다.    여러분들을 위해 좋은 날 함께하고자 ﻿ 특별 사은행사를 다음과 같이 마련하였으니,  스포원과 앞으로도 함께하여 주시기 바랍니다. ^^  ﻿ 뿐만 아니라, 자가용을 이용하여저희 스포원에 방문해주시는 모든 분들을 위한 선물 하나 더!! ﻿     오는 7월 13일 토요일부터 7월 14일 양일간 주차요금을 무료로 개방합니다.   많은 관심 부탁 드립니다. ^^   ﻿  지방교회, 교회란 무엇인가? _(2) 하나님의 영원한 경륜_ 하나님의 뜻으로 전체제목 : 교회란 무엇인가?1. 하나님의 영원한 경륜 안에 감취어진 비밀1.1 하나님의 영원한 경륜1.1.1 하나님의 뜻으로 A. 하나님의 영원한 경륜(영원한 계획, 만세의 목적) 이제 우리는 하나님의 영원한 경륜에 대한 세부 항목을 고찰해 볼 필요가 있다. 이 경륜은 영원한 계획이며 또한 목적이기도하다. 에베소서에서 [목적]이라는 단어가 세 번 사용되는데, 두 번은 명사(1:11, 3:11)로 한번은 동사(1:9)로 사용된다. 하나님은 목적 있는 분이요, 그분은 하나의 목적을 갖고 계신다. 그러나 [목적]이란 단어는 무엇을 의미하는가? 나는 목적에 대한 최상의 정의는 [결정된 의도]라고 믿는다. 목적이란 무슨 일을 하거나 무엇인가를 얻으려는 강한 의도이다. 하나님의영원한 경륜은 하나님의 결정된 의도, 하나님의 목적에 속한다. 영원 과거에 하나님은 무엇인가를 얻고자 하고 무엇인가를 갖고자 하는 그런 의도를 갖고 계셨다. 하나님은 교회를 가질 것을 결정하셨다. 분명하고도 강한 결정으로 하나님은 교회를 갖기를 의도하신다. 에베소 3장 11절에 다르면, 하나님의영원한 목적은 [만세의 목적]이다. 만세의 목적은 영원한 목적, 영원 과거에 정하신 하나님의 영원한 계획이다. 그러므로 헬라어 축어역의 [만세의 목적]이라는 표현은 단순히 영원한 목적을 뜻한다. 1. 하나님의 뜻으로 경륜, 비밀, 목적이라는 용어 이외에도 여러 가지 다른 중요한 용어들이 에베소서에서 바울에 의해 사용된다. 우리가 살펴볼 다음의 용어는 [뜻]이다. 에베소서 1장에서 바울은 세 번 하나님의 뜻에 대하여-그분의 뜻의 선한 기쁘심(5절), 그분의 뜻의 비밀(9절) 및 마음의 원대로 역사하시는 자의 뜻(11절)-말한다. 영원 안에서 하나님은 뜻을 가지고 계시기 때문에 경륜을 가지고 계신다. 이 뜻은 그분 안에 감취어져 있었기 때문에 하나의 비밀이었다. 그러나 그분의 지혜와 총명 안에서 하나님은 그리스도 안에 있는 그분의 계시를 통하여, 즉 그리스도의 성육신, 십자가에 못 박히심, 부할 및 승천을 통해 이 감취어진 비밀을 우리에게 알리셨다. 하나님의 영원한 결정된 의도는 무엇인가를 소유하시는 것이다. 이러한 의도, 이러한 목적, 계획, 배열 및 가정 행정은 하나님의 뜻에서 나온 것이다. 우리는 하나님의 목적, 그분의 결정된 의도가 하나님의 뜻에서 나온 것이라는 사실에 인상 받을 필요가 있다. 하나님의 뜻은 근본이며, 목적이며, 목적은 결과이다. 하나님의 영원한 목적은 그분의 뜻에서 나온 것이다.  이 지점에서 우리는 하나님의 뜻이 무엇인지를 질문할 필요가 있다. 하나님의 목적의 근본, 하나님이 결정하신 의도의 근본인 그 뜻은 무엇인가? 가장 간단한 대답은 하나님의 뜻은 하나님의 원하심이라는 것이다. 살아 있는 것은 무엇이든 어떤 사람이든 무엇인가를 원하다. 이것은 모든 살아 있는 사람이 하나의 뜻을 가지고 있다는 것을 뜻한다. 아이는 태어나자마자 무엇인가를 원하는데, 그 아이가 원하는 것이 그의 뜻이다. 그러므로 하나님의 뜻을 말할 때, 우리는 하나님의 뜻은 그분이 원하시는 것이라고 말할 수 있다. 하나님은 무엇을 원하시는가? 하나님은 교회를 원하신다. 하나님은 교회를 위하여 우리를 원하신다. 교회는 하나님의 뜻에 속한 어떤 것이다. 왜냐하면 교회는 하나님이 원하시는 것이기 때문이다.  영원 과거에 하나님은 교회를 갖기를 원하셨다. 그분이 교회를 갖기를 원하심이 그분의 뜻이다. 이 뜻으로 인해 하나님은 어떤 의도를 결정하셨으며, 이 의도가 곧 그분의 목적이다. 더욱이 이 목적은 하나님의 가족 안에서, 그분의 권속 안에서 수행되는 하나의 계획, 일종의 배열이다. 우리는 네 가지 중요한 단어들-경륜, 비밀, 목적, 뜻-이 모두 교회와 관련된다는 것을 볼 필요가 있다. 교회는 하나님이 원하시는 어떤 것이며, 교회는 하나님이 결정하신 의도의 목표이며, 교회는 하나님의 경륜 안의 비밀이며, 하나님의 가정 행정의 비밀한 이야기이다. 이것은 에베소서 1장 3장의 바울의 글에서 계시된다.    안녕하세요~경륜선수 3탄으로 돌아온!묘하게 닮은 묭캐릭 만드는 묭이에요!​이번 묭캐릭 주인공, SY님은청소년 경륜선수!요 묭캐릭은 지금까지와 다르게얼굴이 덜 나옵니다(?)요렇게욥!   [경륜선수 캐리커처 / SY님 묭캐릭 전신] 경기 사진을 묭캐릭화 시키는 작업!게다가 굉장히 역동적인 포즈를단순화시키는!저에게도 새로운 시도였어요~​   [ 경륜선수 캐리커처 / SY님 묭캐릭 스케치] 오른쪽 상단은 원본 사진!사진을 캐릭터화 시키는스케치 작업부터 시작해봤어요~직각으로 굽은 팔과페달을 돌리는 다리 각도등을 표현하기엔2등신이 너무 짧더라구요;;;;;;​무엇보다 캐릭터와 자전거의 균형을맞추는 것이 어려웠어용;;중요한 것은 '동일한 실루엣'이니까요!​    [ 경륜선수 캐리커처 / SY님 묭캐릭 스케치와 비교비교] 제법 비슷한 느낌으로 스케치가 나오면그 다음은 컴작업!사진에는 고글때문에 눈이 보이지 않지만묭캐릭 버전에서는 눈을 표현해봤어요!쫌 더 캐릭터 스러운 느낌을 위해서지요~​선을 깔끔하게 정리하고작은 디테일 살짝 살짝 넣고속도감이 느껴지는 선들을 넣으면멋진 경륜선수, SY님 완성!​보내드린 이미지 세트는 다음과 같습니다~​​1. SY님 전신 JPG (포스팅/프사용)2. SY님 얼굴얼굴 JPG (포스팅/프사용)3. SY 님 갤럭시S7 사이즈 배경화면     운동선수들을 그릴 때 마다 느끼는거지만아- 정말 모두들 멋있으세요! ☆저와는 또 다른 분야라관심도 많이 가구요 +_+(운동을 열심히 해야겠다 싶은..흐흫)​경륜선수 묭캐릭 시리즈는 요기까지!기회가 된다면더 많은 선수들을 그려보고 싶어요+_+​   묘하게 닮은 묭캐릭-운동선수 묭캐릭도  계속됩니다! :)문의 주세용♡​[묭캐릭 제작 문의]카카오톡ID : @묭그림 / 묭그림 /myonggrim 인스타 : myonggrim 메일: bonesound@naver.com   묭캐릭의 모든 저작권은 [묭]에게 있습니다.모든 캐릭터는 개인용이며, 상업적으로 이용하실 수 없습니다.​ #2020년 겨울훈련 찬송 누림#*메시지 9 - 기도하는 영으로 잠언을 읽음으로  이 책에서 그리스도를 추구하는 우리의 삶을  강화하는 금덩이들과 보석들을 공급받아  하나님의 경륜을 성취함지혜의 책 잠언을 읽는 길은 자기 계발 방식이 아닌기도함으로 신성한 숨 하나님의 말씀을 기도로 읽어서 취하라영과 생명돼 주님 사랑하고 추구하고 말씀 사랑하는 사람 되리신성한 속성을 표현하는 신성한 미덕 지닌 사람들​​지체들과의 누림​​Day 1​<새 언약 안의  네가지 축복>1.우리의 불의에 대하여 화해를 이루시는 것과 우리의 죄들을 잊으시는 것2.신성한 생명을 우리 안에 넣어주심으로 생명의 법을 넣어 주시는 것3.하나님께서 우리의 하나님이 되시고 우리가 그분의 백성이 되는 특권4.생명의 내적인 방식으로 그분을 알 수 있게하는 생명의 기능오 주예수님! 하나님의 경륜을 성취하기 위해 새 언약의 내용들을 체험하고 누리게 하소서!(최)​새언약에 따라 죄들을 용서하시고 기억지도 않으시는 주님의 관점에 따라 적용케하심을 감사합니다!우리안에 생명의 법으로 놀랍고 무한한 분이 작고 조용하고 정상적이고 평범하고 인간적인 방식으로 생활중에 항상 운행하시는 분을, 그분의 백성이 되어 순종하고  참여하는 기쁨을 누리는 한 주 되게하소서. (한)​우리는 하나님께서 우리의 죄들을 용서하시고 우리의 죄들을 다시는 기억하지 않으시는 것이 새 언약 안에 있는 첫번째  항목의 성취라는 것을 절대로  잊어서는 안됩니다.(충)​주님! 놀라운 새 언약의  축복을 주심에 감사합니다. 이번 주간 내내 주께서 남겨 주신 유산,기업의 내용들을 취함으로 풍성을 최상으로 누리게 하여주소서. 아멘(완)​죄들의 용서는 다만 하나님의 목적을 성취하는 절차이기 때문에, 이 말씀은 죄들의 용서를 맨 마지막에 둔다. 그러나 우리의 영적인 체험에 따르면, 우리는 죄들의 용서를 통해 오는 씻음을 가장 먼저 얻는다. 그런 다음에 우리는 생명의 법이신 하나님을 누리고, 생명의 법 안에서 하나님의 백성이 되며, 내적인 방식으로 하나님에 대한 더욱 깊은 인식을 갖는다. 아멘!하나님의 경륜을 성취하기 위해 우리로 새 언약의 내용들을 더욱 보고 체험하고 누리게 하소서!(병)​아멘~새 언약의 내용들~ 용서/ 생명의 법/ 하나님-백성의 특권/ 하나님을 아는 생명의 기능~ 이 땅의 어떤 것보다도 더 큰 축복을 체험하고 누리게 하소서.(배)​'그것은..때문이다'~새 언약에 속한 권리들과 새 언약이 성취하고 산출하신 것들에 참여하고 누릴 수 있게 하는  시작~  '그것은 .. 때문'..!!!하나님이 바라보시는 예수님의 피~~~우리도 바라봅니다! 오, 새 언약을 보고 새언약으로 완전히 점유되게 하소서~(정) 							     (그림 및 기사 출처: http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1203/21/news018.html) 지난번에 잠시 언급한 바와 같이, 일본 '나고야 경륜'에서 '피스트'라는 이름의 마법소녀 캐릭터를 홍보에 활용하고 있어 화제라고 하는데요. 캐릭터 디자인 원안은 '킷푸'(切符)씨가 담당했다고 하며, 이번에는 홍보용 애니메이션 영상도 공개된 모양입니다.애니메이션 제작은 '매드박스(MADBOX)이고, 주제가는 가수 '사쿠라 사오리'씨라고 하는데, 서비스씬이 꽤 많은 홍보 영상이로군요.  ※ 참고로, 특설 사이트 링크는 => http://pist-star.com/출처:http://alonestar.egloos.com태가 찬 경륜은 신랑이신 하나님께서 신부인 교회를 통하여 만물을 다스리는 것이다우주 만물을 창조한 신랑은 신부의 발아래 만물을 복종케 하셨다신랑은 신부를 통하여 온 우주를 다스리신다신부는 신랑을 대표하여 만물과 만국 위에 세세토록 왕노릇을 한다 옛 하늘과 옛 땅을 를 파괴한 소극적인 한 쌍의 부부인 사단과 바벨론은 커지지 않는 지옥불로 가고 적극적인 한 쌍의 부부인 그리스도 곧 하나님의 아들과 새예루살렘은 새 하늘과 새 땅으로 들어 간다 우주의 비밀은 두 쌍의 부부에 대한 이야기이다사단은 자신의 짝인 바벨론을 건축하였고 그리스도 곧 하나님의 아들은 자신의 신부인 새예루살렘을 건축하였다 그리스도 (하나님의 아들)과 사단이라는 두 연적은 창2장에서부터 사람( 아담과 하와)를 가운데 두고 치열한 다툼이 있었다어느 누가 사람을 취해 자신의 배필로 만들 것인가 ?그러나 사단이 먼저 사람을 유혹하여 탈취하여 갔다그리스도 (하나님의 아들)는 자신의 배필을 사단에게 뺴앗긴 것처럼 보였다그러나 그리스도(하나님의 아들)는 실패하지 않으신다그리스도 (하나님의 아들)은 자신의 신부인 새예루살렘을 건축하셨다 장래 새 하늘과 새 땅은 새예루살렘인 신부를 통해 다스림을 받게 될 것이다신랑이신 그리스도 (하나님의 아들)은 신부를 통해 만물을 간접적으로 다스릴 것이다 사단을 통해 만물을 파괴하고 괴롭힌 음녀인 바벨론은 음부인 사단과 함께 꺼지지 않는 게헨나의 불속에 던져질 것이다소극적인 부부에 의해 썩어짐의 종노릇을 하던 새 하늘과 새 땅은 사랑스런 신랑과 신부의 다스림 아래 놓이게 될 것이다   그리스도 (하나님의 아들)    새예루살렘 (교회)  신랑                                 신부   사단                                  바벨론   음부                                  음녀경주 입소의 모습과 동일하게 활기찬 모습은 아니지만 모처럼 반가운 모습에가슴이 뭉클하다.숙소에서 짐을 풀고 휴식을 취해야 하지만 사회적거리 두기로 경주 인원별로나눠서 여기저기 쉬는 모습 또한 안타 깝기만 하다.​지정 연습을 하고 200m 기록 측정을 진행하였다. 진행 과정에서염려 서러웠던 모습이 선발급 몇 몇 선수들에게 보여졌다. ​기록도 12초대 시범경주에서도 따라가기에 급급한 행동훈련을 많이 못 했다고 하는 선수​훈련상태가 아주 부족함을 느꼈다.당장 주선이 이루어졌는지는 모르겠지만 주선을 받기 전에 기량을한 껏 끌어 올려 출전에 임하는 것이 향후 자신감이나 경기력에 도움이 되고프로 다운 모습으로 고객을 접하는게 배려가 아닌가 싶다.​특선급에서는 200m 10초대에서 초반까지 나오는 걸 보고 안도의 한 숨을 쉬기도 했다.개장과 함께 박진감 넘치는 예전의 경기 모습도 기대 하셔도 좋을 듯 하다. 경륜ch7 ​박창달 전 의원, 대구 중·남구 출마 선언“낙후된 지역…인맥·경륜 갖춘 4선 의원 필요” ​​3선  국회의원 출신 박창달 전 자유총연맹 총재가 17일 내년 20대 총선  대구 중ㆍ남구 지역구 출마를 선언했다. 박 전 총재는 이날 오전  국채보상운동기념공원  종각에서 출마 기자회견을 열고 “중ㆍ남구는 연달아 4번의 초선의원을 거치는  동안 낙후돼 왔다. 낙하산인사로 온 초선의원들은 지역 발전보다  중앙의 눈치 보기에 급급했고 정치적 능력과 경륜도 부족했다”고 주장했다. 이어 그는 “중ㆍ남구  경제에 활기를 불어넣을 4선 의원이 필요하다. 3선 국회의원 출신으로 인맥과 경륜을 갖춘 만큼 대구를  창조경제의 메카로 발전시키기 위해 20대 총선 대구 중ㆍ남구 출마를 선언한다”고 밝혔다. 박 전 총재가 검토중인 주요 공약은  △실버청년 종합복지관 건립  △평생교육원 유치 △명문고 유치△낙후된 주거환경 개선 및  도심재생 등이다. 이날 박 전 총재는 박근혜 대통령과의  인연을 소개하며 원조친박이라고 주장했다.그는 “과거 달성군 보궐선거 당시 박 대통령에게 출마를 권유하고  선거운동을 도와 당선에  일조했다”고 하면서 “당과  국가를 위해 일하면서 친박과 비박 계파  나눔에 관심이 없지만 굳이 말하자면 (저는) 원조친박..​http://www.idaegu.com/?c=4&uid=328917박창달 전 의원, 대구 중·남구 출마 선언3선 국회의원 출신 박창달 전 자유총연맹 총재가 17일 내년 20대 총선 대구 중ㆍ남구 지역구 출마를 선언했다.박 전 총재는 이날 오전 국채보상운...www.idaegu.com​​​천안 비앙키대리점 정사이클 2호점입니다.​​뒷브레이크 홀이 없는 경륜 혹은 픽시에브레이크 장착 의뢰가 들어왔습니다.​  다이아콤프 혹은 디아콤프 혹은 디아콤페라는 이름으로브레이크와 앞뒤 판을 고정시켜 장착하는 방식의​아답터를 필샵을 통해 구입했습니다.  손님이 오시기 전매장에 있는 픽시로 가조립을 해보았는데  ​나사선이 밖으로 나오질 않습니다  출처 : 옥션 트레이드랩 나비모양 와셔로 조립하는 디아콤프 모델과는다른 제품의 등장입니다.  어떻게 할까 고민하다가브레이크암 피봇볼트를 어뎁터 안으로 삽입하기로​결정  한번에 큰 구멍보다 조금씩 넓혀가며드디어 볼트를 넣었습니다.  측면모습  볼트가 흔들리지 않습니다.  장착을 해보았습니다.  브레이크 패드를 아래까지 다 내렸지만휠 브레이크라인보다 1~2mm 올라오는 상황  아래부분을 갉아내어 장착할 예정입니다.​​​프레임의 구멍을 뚫으면브레이킹시 내구도 저하의 위험으로 어뎁터를사용하기로 했습니다.​장착 및 비용문의는 댓글이나 매장으로 주시면 됩니다.​​​-​​​​정사이클 천안점동남구 신부동 401-55 (방죽안오거리 1분거리)​010-7591-2383부재시 문자 남겨주시면 빠른 회신 드립니다.​​​근무시간​월요일 - 토요일AM 10:00 ~ PM 8:00​일요일 휴무​​​​​​#천안 #천안자전거 #천안비앙키 #로드자전거 #하이브리드 #신부동 #천안자전거수리 #자전거수리 #비앙키대리점 #토픽 #천안토픽 #자전거조립 코렉스 프레지던트 : 잔차 등록(경륜, 픽시)프레임 : 코렉스 프레지던트 탕게튜빙 나가사와러그 07년식 58사이즈포크 : 코렉스 프레지던트 탕게튜빙 나가사와러그핸들 : 니토 B123 듀랄루민 NJS 드롭바스템 : 니토 재규어 110MM NJS 퀼스템헤드셋 : 모름브레이크 - 앞 : 디아콤페 BRS 101 실버 + 경륜 어댑터 사용브레이크 암 - 앞 : 디아콤페 BRS 101 실버싯포스트 : 니토 W44 NJS안장 : 산마르코 폰자 파워프론트 휠 : 모름(아마 H+son 블랙)리어 휠 : 롤프 비고르 피타운 실버타이어 - 앞 : 비토리아 자피로타이어 - 뒤 : 비토리아 자피로크랭크 암 : FSA 지몬디체인링 : 지몬디 46T코그 : 롤프 피스타 전용 코그 16T페달 : 라이더스웨이 GR-9 평페달토 클립 : 라이더스웨이 스틸 더블 토클립  블랙토 스트랩 : CKC 더블 토스트랩체인 : 미케 트랙 체인악세사리1. 토픽 거치대악세사리2 : 자작 가죽 프레임 가방라이딩 하다가 비포장도로를 다녀와서 겁니 더럽네 ㅋㅋㅋ 진흙이 그대로...코리안 바이시클의 자존심... 코렉스!디아콤페 브레이크경륜 포크라 브레이크홀이 없어서 경륜 전용 어댑터 사용토클립은 스틸보다 플라스틱이 좋은듯...스트랩은 다 거기서 거기인데공통점은 풀린다는거 ㅠㅠ그래서 항상 케이플타이로 후 작업 해놓음안그럼 계속 풀어져서 귀찮...퀼스템은 역시 니또 제규어...각도가 예술 +_+롤프 피타운 리어...피타운은 코그가 전용코그만 사용되어서바꾸기가 어려움......그래서 예전에 로프로 탈 땐 비고르를 낀건데...대신 튼튼함 ^.^매번 휠 해먹었는데, 피타운은 코그 야마나는일은 절대 없을듯바테입은 인조가죽 잘라서 만든 자작 테이프튼튼하고 쿠션 좋고 튼튼함두번 세번 튼튼함 깔끔하고 아늑한 북카페에서 책도 읽고 커피 한 잔의 여유도 즐기고~ 평일 오후를 맘껏 즐기고 온 해맑은소나무입니당^^친구 또는 연인과 실내 데이트 하기 딱 좋은 곳! 휴일 온가족이 함께 와도 넘나 좋을 것 같은 이곳은 단순한 북카페가 아니랍니다.바로 경륜경정을 즐길 수 있는 곳이라는 걸!경륜 혹은 경정 하면 아직 낯설어 하시는 분들이 많을거란 생각이 들어요.하지만 친구, 연인, 가족이 함께 즐길 수 있는 건전한 스포츠라는 걸 스피존 강남에 다녀오면서 마구마구 느꼈어요.이번 포스팅에서는 온 가족이 함께 할 수 있는 복합문화공간 스피존 강남 탐방기 들려 드리겠습니다.휴일 또는 비오는 날 마땅히 갈 곳이 없을 때~ 이색 데이트를 즐기고 싶으신 분들 참고하시면 도움이 될 것 같아요^^​​지하철을 타고 학동역 6번 출구로 나오면 바로 보이는 곳! 건전한 스포츠를 즐길 수 있는 복합문화공간 스피존을 만날 수 있어요.스피존 강남은 우리은행과 삼익악기가 있는 건물 4층부터 6층까지 마련되어 있습니다.일단 정확한 위치정보 다시 한 번 확인한 다음 스피존 강남 좀더 자세히 들여다 보겠습니다.자차를 이용하시는 분들은 네비에 주소를 검색하세요^^​​해맑은소나무는 평소 스포츠를 많이 관람하지만 경륜 경정은 사실 낯설었어요.하지만 경륜 경정장은 다양한 즐길거리가 있는 건전한 스포츠 현장이라는 걸 들어가는 입구부터 느낄 수 있었습니다.복합문화공간 스피존 강남~ 4층에 들어서면 일반 경륜장과 전자다트, 에어하키 등을 만날 수 있고5층에서는 스텐다드홀과 셀프바 그리고 스마트 자전거 등의 서비스를 만날 수 있어요.6층은 분위기 좋은 북카페와 게임 등 다양한 즐길거리를 만날 수 있습니다.​​경륜 경정을 즐길 수 있는 공간도 다양하게 마련되어 있어요.4층 일반홀은 무료구요~ 스탠다드홀부터 프리미엄, 노블레스 홈까지 선택의 폭이 넓습니다.아래에서 내부를 들여다 보면 아실테지만 일단 일반석이 있기 때문에 경륜 경정에 대해 낯선 분들은 어떤 곳인지 구경하러 가는 것도 괜찮아요^^그리고 각 홀에 따라 제공품목 또한 달라진단 말씀~! ​​건전한 스포츠 경륜 경정 탐방기! 입구에 들어서는 순간 처음인지라 살짝쿵 긴장이 되었어요.하지만 넘나 깔끔한 시설을 확인하고 놀랐어요. ​​여기서부터는 해맑은소나무가 느낀 경륜 경정 제대로 즐기기 노하우 들어갑니닷!일단 스피존 강남 처음 가시는 분들이라면 경륜 경정에 대해 알아보는 게 필요하기에 일반홀을 쭉 둘러 봅니다.다른 분들이 즐기는 모습도 구경하시면 좋을 것 같아요~ 옆에서 보는데 오홍~ 흥미진진하더라구요^^​​스피존 강남에는 곳곳에 정보검색 PC가 있어요. 혹시나 정보가 더 필요하다 싶을 땐 정보검색 PC를 통해 살펴보는 센스~!​​데이트 혹은 나들이 할 때 필수는 바로 맛있는 먹거리죠^^ 출출할 땐 매점에서 간단하게 먹거리도 즐기고~곳곳에 쉼터가 많아서 여유롭게 쉴 수 있어요.​​​해맑은소나무가 아주 마음에 들어했던 공간! 스피존 멀티존을 소개합니다~!!멀티존은 경륜 경정을 즐기다 잠시 쉬고 싶을 때 또다른 스포츠를 체험할 수 있는 공간입니다.잠시 쉬어갈 수 있는 쉼터의 기능을 두루 갖추고 있는 곳! ​​스마트 자전거와 스마트 양궁 등의 시설을 갖추고 있어요. 이것 보니 해님형제들 생각이 마구 나더군요^^건강한 스포츠를 즐기기 위해 다양한 시설이 마련되어 있어 친구 또는 연인과 함께 온다면 좀더 오랫동안 머무를 수 있을 것 같단 생각이 들었습니다.​​이번에는 건전한 스포츠 경륜 경정을 즐길 수 있는 현장을 보여 드리겠습니다.​​우와~~ 규모가 엄청나죠?!! 극장에 간 듯한 느낌이 들었어요.실시간으로 경륜 경정을 즐기시는 분들의 모습을 생동감 넘치게 만날 수 있었어요. 직접 들어가 보니 긴장감이 배가 되었습니다^^​​넘 아늑해 보이지만 이곳 또한 경륜 경정을 즐길 수 있는 곳이랍니다.연인끼리 혹은 가족끼리 방문하면 딱 좋을 것 같았던 공간.경륜 경정을 즐기고 싶은데 많은 사람들과 함께 있는 게 부담스러웠다면 이렇게 개별공간을 이용하는 것도 좋을 것 같아요~!!여기는 세미나실 같은 느낌이 들었어요^^ 좌석이 무척 편안해 보여서 좀더 여유롭게 경륜 경정을 즐길 수 있을 것 같았죠.건전한 스포츠 경륜 경정을 즐길 수 있는 공간~ 내부 모습 영상으로 감상해 보세요^^​​ 복합문화공간을 둘러보다 목이 마를 땐 커피와 음료도 가볍게 즐기구요~​​​​북카페에 앉아서 커피도 마시고 책도 읽고 수다도 떨고~ 하루종일 실내 데이트를 할 수 있어요.깔끔하고 넓은 시설을 자랑하는 스피존 강남 북카페 영상으로도 만나 보세요^^​​​ 많이 낯설게만 느껴졌던 경륜 경정. 하지만 제대로 알고 나면 훨씬 유익하게 즐길 수 있는 복합문화공간이라는 걸 알 수 있어요.친구, 연인 또는 우리 가족 건전한 스포츠를 즐기고 싶을 때! 비오는 날에도 편안하게 다양한 체험을 할 수 있는 스피존 강남.일상 속에서 건전하게 즐길 수 있는 경륜 경정도 만나고 다양한 체험과 함께 커피 마시며 편히 쉴 수 있는 곳!스피존 강남을 둘러 보면서 해맑은소나무가 느낀 점이랍니다^^*스피존 강남을 소개하면서 소정의 원고료를 제공 받았습니다.안녕하세요. 경륜경정 대학생 마케터 스피커 2기 김민지입니다. 여러분은 스포츠 베팅에 참여해본 적이 있나요? 직접 베팅을 즐기지는 않았더라도 친구들과 좋아하는 팀이 몇대 몇으로 이기는 것 정도의 내기는 한 번쯤 해보지 않으셨나요? 오늘은 스포츠 베팅 중에서 경륜에 대해 함께 알아볼 텐데요. 경륜은 어원처럼 일본에서 제일처음 시작했을거 같지만, 1888년 덴마크에서 제일 처음 시작되었고 일본이 베팅산업으로 발전시켰답니다.  우리나라엔 1994년 88올림픽 유산인 벨로드롬 활용을 위해 경륜을 도입했죠.  불법 베팅과 혼돈은 금물! 국가합법 사행산업인 경륜! 이번 시간에는 경륜의 어떤 점이 사람들을 매료시켰는지, 과몰입하지 않고 여가로 즐길 수 있는 방법에는 어떤 것들이 있는지 이야기해보겠습니다.​진짜 팬들이 말하는 경륜의 매력은? [즐거움과 스릴을 동시에]​대부분의 사람은 베팅을 고도의 스포츠 레저 상품의 구매행위라고 생각하는데요. 경주권을 구입하고, 경기 결과가 확정되어 배당이 결정될 때까지 말로 표현하기 어려울 정도로 높은 기대감과 흥분을 만끽한다고 합니다. 자신의 승부 예측이 적중했을 때, 만족감으로 전환되는 기대감과 흥분은 참가자들의 스트레스를 해소할 수 있도록 해줍니다. ​[사람들과 함께 게임을 즐기는 사교모임]게임을 즐기는 사람 중 다수는 다른 사람들과의 사교, 친목을 목적으로 즐기기도 합니다. 경륜사업본부에 따르면 경륜 경기 관객 중 일부는 주변 친구들과 경주권을 구입하고 상의하는 행위 자체에 매우 큰 즐거움을 느낀다고 하는데요. 꼭 친구가 아니더라도, 객장에 모인 관객들은 경륜을 즐긴다는 공통점으로 모인 사람들이기 때문에 동질감과 연대감을 느낄 수 있습니다. ​[경제적 이익까지, 베팅 게임 경륜]많은 고객이 경륜 경기 자체에 내재하는 즐거움을 느끼기 위해 가벼운 여가 형식으로 게임에 참여하지만, 경제적인 이유로 인해 참여하는 경우도 있는데요. 베팅의 특성상 배당금을 목적으로 게임에 참가하는 경우도 무시할 수는 없습니다. 응원하는 선수와 게임에 더욱 직접적으로 참여한다는 의미에서 베팅이 큰 즐거움을 가져다줄 수 있지만, 배당금이 목적이 될 경우에는 지나친 욕심과 과몰입을 경계해야 합니다.​​게임은 게임일 뿐! 과몰입 이유 과몰입은 정확히 어떤 것을 말하는 걸까요? ‘경기를 여가로 즐기는 범위를 넘어서거나 그 비용이 수용할 수 있는 범위를 초과하였을 때’를 과몰입이라고 말하지만, 그 단계를 스스로 판단하기란 쉽지 않습니다. 국민체육진흥공단 기금조성총괄본부 홈페이지에서는 간편하게 과몰입의 정도를 판단할 수 있는 자가진단 체크리스트를 제공하니 언제든지 확인해 볼 수 있습니다.​ 몰입베팅 측정 | 건전베팅가이드 | 경륜가이드 | KCYCLE 경륜몰입베팅 측정 홈 경륜가이드 건전베팅가이드 몰입베팅 측정 URL 복사 베팅몰입측정 도박중독(KGBS) 테스트 번호, 내용, 없음(0점), 가끔(1점), 때때로(2점), 거의항상(3점) 정보를 포함하는 표 번호 내용 없음 (0점) 가끔 (1점) 때때로 (2점) 거의항상 (3점) 1 귀하는 도박에서 잃어도 크게 상관없는 금액 이상으로 도박을 한 적이 있습니까? 2 귀하는 도박에서 이전과 같은 흥분감을 느끼기 위해 더 많은 돈을 걸어야 했던 적이 있습니까? 3 귀하는 도박으로 잃은 돈을 만회하기 위해 다른 날 다시 도박을 하신 적이 있습...www.kcycle.or.kr 삶의 활력을 가져오고 스트레스를 해소하기 위해서 시작하는 경륜과 스포츠 베팅! 하지만 과몰입하게되는 대표적인 이유는첫 번째, 경륜을 여가로 즐기는 것에 그치지 않고 지나친 의지를 하기 때문입니다. 일반적으로 게임 그 자체에 의미를 두며 스트레스 해소 및 재충전의 시간으로 경기를 즐기지만, 경기가 주는 기대감과 흥분을 지속해서 추구하게 되면, 간단한 여가생활이 아닌 현실의 우울함이나 불쾌한 정서로부터 도피하는 수단으로 여기게 될 수 있습니다. 이러한 상황에서는 베팅에 지나치게 몰입할 수 있게 되죠.두 번째는 자신의 능력을 과대평가하여 잘못된 인지적 평가를 지속해서 하기 때문인데요. 실제로 승부는 예측하기 쉽지 않지만, 자신의 경기 분석 능력을 과대평가하고 승리할 수 있다는 잘못된 인지적 기대를 지속한다면 자제력을 잃기 십상입니다. 결과에 수긍하지 않고 계속해서 자기만족을 추구하다 보면 그만큼 참여 횟수가 증가하게 되는 것이죠.​실제로 과몰입은 개인의 일상생활에 부정적인 영향을 끼칩니다. 자신의 능력을 벗어난 베팅금액으로 재산상의 손해를 입거나 가족, 친구 등 주변 사람들로부터 신뢰를 잃을 수도 있고, 심한 경우 가족들을 곤란에 처하게 할 수도 있어요. 나 자신은 물론 소중한 사람까지도 힘든 상황으로 만들 수 있다는 것을 분명히 인지해야 합니다. ​​과몰입 방지를 위한 경륜경정의 노력  경륜경정은 건전한 경륜 베팅 문화를 만들기 위해 다양한 노력을 하고 있는데요. 최근에는 어떤 사업이 시행되고 있을까요? 경륜경정에서는 희망길벗이라는 전문 치유 기관을 운영 중이며, 최근에는 대면 상담이 불편한 사람들을 위해 모바일 상담 센터도 개설했습니다. 카카오 채널을 통해 운영되고 있으며 카카오톡 상단 검색창에 ‘희망길벗’을 검색하면 쉽게 추가할 수 있어요! 상담 예약은 365일 24시간 가능하며 실시간 상담은 주 2회 수요일과 토요일에 진행하며 1:1 실시간 채팅을 통해 중독 예방 및 치유를 돕는 역할을 하고 있습니다. 희망길벗은 과몰입 방지와 건전 베팅 문화를 만들기 위해 경륜경정에서 고객들에게 제공하는 서비스인데요. 사행성 게임에 대한 지나친 몰입을 예방하여 건전한 레저문화로 정착시키기 위해 노력하고 있습니다. 체계적인 상담과 치유 프로그램을 운영하고 있기 때문에 힘들어하는 많은 분께 직접적으로 도움을 드릴 수 있을 것이라고 예상되는데요. 아래에서 자세한 내용 확인하실 수 있습니다!​ [SpeeKerⅡ] 베팅은 합법이지만 중독이 걱정? 경륜경정 희망길벗에서 해결해요!안녕하세요, 경륜·경정 대학생 마케터 스피커 2기 최시연입니다. 코로나19로 인해 스포츠를 직접 즐기기 힘...blog.naver.com ‘과몰입’이라는 단어가 주는 어감이 베팅에 중증으로 중독이 된 것만 같은 느낌을 주는것 같지만, 실제로는 경륜과몰입 고객보단 불법 스포츠도박의 과몰입이 더 심각한 상황이랍니다. 과몰입이 의심될 때 도움의 손길이 필요하다면   희망길벗을 적극적으로 이용해보세요.마지막으로 희망길벗으로 지속적으로 베팅을 하며 자신의 상태를 인지하게 하려는 노력을 통해 고객들이 더 건전한 여가로써 경륜을 즐기고, 과몰입을 예방하기 위해   분기별로 참여 횟수와 금액이 많은 고객을 대상으로 정기 자가 진단 검사를 실행하도록 하는 '과몰입 예방' 아이디어 제안으로 경륜이 과몰입 예방에 있어 더 큰 역할을 해줄것을 기대하겠습니다. 과몰입 없이 경륜과 함께 즐거운 여가생활을 보내세요!​​ ※경고 : 지나친 구매행위는 자신과 가정에 해가 됩니다.  ​  제 2장 모든 필요를 충족시키는 영 -하나님의 경륜 Ⅰ. 영은 하나님의 전달이심 A. 전기에는 전원과 전류와 송전이 있다. 이것은 서로 다른 세 종류의 전기 같지만 실제로는 하나이다. B. 이와 같이 아버지는 아들 안에, 아들은 영 안에 계시며, 영은 우리 안에서 하나님의 전송이 되시어 그리스도 안에 있는 하나님의 모든 어떠함과 그분의 모든 소유를 우리에게 끊임없이 전달하신다. Ⅱ. 성령은 만유를 포함한 약이심(빌 1:19) A. 단 한 포의 약으로 우리의 모든 필요가 넉넉히 채워질 수 있다. 아버지와 아들의 모든 어떠함과 소유가 이 놀라운 영 안에 다 포함되어 있다. B. 신성과 인성, 세상에서 겪은 고난의 인생과 죽음의 놀라운 효능, 부활과 승천과 보좌에 앉으심이 다 포함되어 있다. C. 로마서 6장에는 단지 죽음에 대한 정의(6절)만 있으나, 로마서 8장은 그리스도의 죽음의 실재(3절)를 제시한다. 왜냐하면 그리스도의 죽음의 효능은 성령 안에 있기 때문이다. D. 형제를 ‘미워하는 나’는 십자가에 못 박혔음으로 자신을 죽은 자로 여기는 것은 통하지 않는다. 그 영으로 충만할 때 형제를 미워하지 않게 되는데 그 영 안에 그리스도의 죽음의 효능이 있기 때문이다.  E. 빌립보서 1장 19절에 있는 도움이라는 단어는 헬라어로 풍성한 혹은 만유를 포함한 공급이라는 뜻이다. F. 연약할 때 이렇게 말하자. “주여, 이 환경에서 제가 약함을 인해 주님을 찬양합니다.” Ⅲ. 성령은 상호 거처이심(요 14:23) A. 아버지와 아들은 우리의 거처가 되시고 우리는 그분의 거처가 된다. 이것은 상호 거처이다. 어떻게 상호 거처가 가능할 수 있는가? 단지 아버지와 아들께서 성령 안에 계신 것같이 우리가 성령 안에 있을 때만, 우리는 이 상호 거함을 체험할 수 있다. B. 그 영 안에 있을 때 우리는 아들과 아버지 안에 거하는 것이요, 동시에 아들과 아버지도 우리 안에 거하신다. Ⅳ. 성령은 내적인 생명이자 외적인 의복이심 A. 주님은 또한 생수처럼 우리를 새롭게 하고, 힘을 주고, 속생명으로 채워 주시는 생명 주시는 영이시다.(요 7:37-39, 20:21-22) B. 성령이신 주님은 또한 의복에 비유된다(눅 24:49)-경찰복 Ⅴ. 성령은 생명을 주고 자유롭게 하며 변화시키는 영이심(고후 3:6, 17-18)    안녕하세요~묘하게 닮은 묭캐릭 만드는 묭이에요!​오늘의 묭캐릭은경륜선수 시리즈 2탄, YH님입니다~YH님은 경륜선수 SH님의 친구이자 동기이신데용,SH님의 아버님 부탁으로이 분의 캔버스액자도 동시에 만들게 되었답니다!굉장히 빨리 진행된 의뢰였어요~​이쯤에서 나오는 SH님 묭캐릭 제작기!↓↓↓https://blog.naver.com/bonesound/221380461072 [묭그림] 경륜선수 SH님과 아버지 캐릭터 / 캐리커처 캔버스액자 주문제작 1차+2차안녕하세요~ 애니 깎고 있는 짬짬이 묘하게 닮은 묭캐릭도 만드는 묭이에요! 이번 주문은 단골 고객님 의뢰...blog.naver.com  [ 경륜선수 캐리커처 / YH님 묭캐릭 스케치] 캔버스 액자 선물을 위한 YH님 묭캐릭 만들기!​뚜렷한 이목구비가 특징인 YH님의 스케치.'잘생김'을 표현하고 싶었여요! +_+반짝반짝한 효과가 잘 어울리네요~후훟​  [ 경륜선수 캐리커처 / YH님 묭캐릭 완성본] 복장은 SH님과 동일한 유니폼!이번 의뢰는 사진이 많이 부족했어요 ㅠㅠ(YH님 얼굴사진 하..한장ㅠㅠ)포즈, 자전거 등은 자료를 찾아서 구도 잡고SH님과 시리즈 같은 느낌으로그려보고 싶었어요~ ​그래서 제안한 캔버스액자 디자인!    [ 경륜선수 캐리커처 / YH님 묭캐릭 캔버스액자시안] SH님의 액자와 나란히 두면 이어지는 느낌인것이죠!후후후후후후이렇게 다른 선수들도 막, 쫙 그려서 나란히 두면우와아아아앙 멋지겠다~!+_+(추가 제작을 의도한 빅픽처)​그러나 채택된건 요것.   중요한건 고객님의 선택이니까요!핳핳 저 디자인도 이쁘답니다!저는 디자인도 쫌 하는 묭이니까요!!(왠지 아쉽긴하네요 후후.. 그림 잇기..)​굉장히 속도감 있게 진행됬던 YH님 묭캐릭!좋은 선물이 되셨기를 바래요~☆   묘하게 닮은 묭캐릭-묭캐릭 업데이트도 계속됩니다! :)문의 주세용♡[묭캐릭 제작 문의]카카오톡ID : @묭그림 / 묭그림 /myonggrim 인스타 : myonggrim 메일: bonesound@naver.com   묭캐릭의 모든 저작권은 [묭]에게 있습니다.모든 캐릭터는 개인용이며, 상업적으로 이용하실 수 없습니다.​   안녕하세요! 스포원 가족 여러분^^요즘라이딩을 즐기는 분들이 참 많은데요, 그래서 취미로 자전거를 타 볼까하는 생각을가지신 분들도 많을거에요.  예전에는 단지 이동수단에 불과했다면, 지금의자전거는 패션아이템이자 운동수단, 취미이기도 하죠!^^  자전거가이슈인 만큼 경륜도 인기를 얻고 있는데요! 오늘은 핫이슈! 경륜자전거와 기어배수에 대해 알려드리겠습니다.  먼저, 경륜자전거의 특징 3가지가 있답니다.첫째, 고정기어를 사용하기 때문에 일반 자전거와 달리 뒷바퀴와 페달이 같이 회전합니다둘째, 브레이크를 별도로 장착하지 않고 페달에 역방향으로 힘을 가하여 감속합니다.셋째, 완성된 자전거의 무게는 평균 7~8kg 정도입니다.<u1:p>사람이 타고 달릴 수 있는 가장 가벼운 자전거를 추구하기 때문에 </u1:p>최고 스피드에서는 시속 70km 이상도 낼 수 있는 게 가장 큰 특징이죠!   자전거가 움직이는 것은 페달을 밟음으로써 앞의 기어를 돌리고 체인에 의해 뒷바퀴의 기어로힘을 전달해서 회전시키기 때문입니다.그런 의미에서 기어배수라는 것은 페달 안쪽에 있는 큰 기어의 톱니바퀴수를 뒷바퀴에 있는 작은 기어의 톱니바퀴로 나눈 수치입니다. 이것은 선수의 실력이나 컨디션, 날씨에 따라 선수 자신이 정하는것으로 일단 경주 전에 신고한 기어배수는 변경할 수 없습니다. 기어배수는 큰 기어(44∼53)와 작은 기어(12∼16)의 조합에 따라 2.75에서 4.42까지의 비율이 나오는데, 대부분 3.33∼3.50이 압도적으로 많습니다. 3.33과 3.40, 3.43, 3.50의 네종류가 가장 많이 쓰이고있는 기어배수입니다.    일렬로 늘어서서 달리는 선수들을 관찰해 보면 같은 스피드로 달릴 때 높은 기어인 선수의 다리회전이 낮은 기어의 선수보다 느린 것을 알수 있습니다. 그것은 기어배수의 차에 의한 것으로 똑같이 한번 페달을 밟아도 달리는 거리는 다르기 때문입니다. 그렇다고 기어배수를 높게 올릴수록 유리한 것만은 아닙니다. 높은 기어가 유리한 점은 스피드를내기는 힘들지만 한번 속도가 붙으면 가속도가 난다는 것입니다. 그러나 순발력이 떨어지므로 몸싸움에 약하고상대에게 견제를 받을 경우에는 반격하기가 힘듭니다. 낮은 기어배수는 반대로 생각할 수 있습니다.  지극히 일반적인 관점에서 말한다면 기어배수를 올리는 선수는 자신의 힘이 떨어지는 것을 방지하기 위해서거나 혹은 일발을 노리기 위해서입니다. 따라서 작전변화가 예상되므로 기어배수는 그 선수의 전법과 함께 고려해야 하며, 단순히 높은 기어는 안된다든지, 표준기어가 강하다든지 하는 극단적인 판단은 피해야 합니다. 기어배수는 출주표에 정보가 나와있기 때문에, 경륜을 즐기기전에 이런 정보를 미리 알고 있다면 좀 더 재밌게 즐길 수 있겠죠! (출주표 보는방법 보러가기) ​​​ ​안녕하세요리벤스포츠입니다​저희 리벤스포츠와 함께 하고 있는임채빈 선수와 강동진선수오늘 경륜경기에서각각 7위 9위를 기록하였습니다​비록 메달은 목에 못 걸었지만최선을 다하는 모습이정말 멋있었습니다​수고하셨습니다​​  <출처 - 연합뉴스 최인영기자><기사원문 -http://www.yonhapnews.co.kr/bulletin/2014/09/25/0200000000AKR20140925192100007.HTML?from=search >​​​​   ​하나님 경륜의 3대 산맥 1. 성경 이해를 위한 접근1) 거시적(巨視的), 원시적(遠視的)접근: 하나님의 경륜을 멀리서 보는 것, 하나님이 일하시는 전체적인 역사, 그 골격, 시대적 구분. 2)근시적(近視的) 접근: 세밀한 부분을 관찰함, 극히 작은 일상 속에서의 하나님 역사, 인도하심, 성경의 상징, 단어까지도 분석. 두 가지 모두 성경연구에 필요한 방법이나 우선적으로 취해야 할 접근 방식은 하나님의 전체적인 일하심의 역사와 그 골격을 이해하기 위해 거시적인 측면이다.그렇지 않으면 지엽적인 것에 매여 하나님과 그의 뜻을 간과하고 만다. 모든 지엽적인 것들은 골격과 어떤 연관 관계를 가지는지 살펴야 한다. 성경은 자료의 보고이다. 예언, 역사, 기적, 고고학, 법률, 과학, 윤리, 문학 등, 많은 자료들이 있는데 이 모든 것은 지엽적인 주제로 깊고 방대하게 다룬다고 해서 좋은 것은 아니다. 반드시 줄기를 보고 무엇과 연관이 있는지 살피고 그 내용을 연구 해야 한다. 2. 거시적인 접근의 유익점1) 멀리서 보면 모든 것의 형체가 분명해진다. 2) 역사의 원인, 이유, 과정, 결말이 분명해진다. (예/단 2:31-45)3) 우리를 향한 하나님의 계획이 분명해진다. 4) '하나님의 뜻'을 분별할 때 유익하다. 5) 삶의 참 목적을 설정하는데 유익하다. 6) 옛 언약, 새 언약, 그 언약들의 내용과 목적을 그 차이를 아는데 유익하다. 3. 도표의 이해1) 산맥은 세대를 나누는 구분이며 가장 높은 산맥 3가지는 하나님의 경륜 중에서 가장 큰 주제 3가지다. 2) 작은 산들은 그 시대 안에서 또 하나의 경계이지만 전체적인 경륜에서는 큰 비중을 차지하지 않는다. 3) 각 시대는 하나님께서 일하시는 방식과, 우리가 하나님께 나가는 방식, 그리고 하나님을 섬기는 방식에서 서로 차이가 있다. 4) 한 시대는 다음 시대를 위한 준비 과정이며 새창조의 완성을 향한 전진이다. 인간은 계속 하나님 앞에서 실패했지만 하나님의 역사는 그 실패 속에서 계속 전진한다. 4. 하나님의 가장 큰 3대 경륜 1) 창조/창 1:1. 사 40:26, 45:72) 구속/ 시 19:14, 사 44:6 육신을 입으심으로 구속자 되심. 3) 통치(다스림)/사 32:1, 40:10, 52:7, 시 93:1, 시 97:1. 시 99:1. 계 11:15. 계 19:6. 단 2:44-45  인간에게 허용한 통치의 기간 끝. 하나님(예수 그리스도)께서 친히 다스림.    ① 1000년 동안 다스림(인간의 대표자로-다윗의 후손)  그의 백성들, 함께 왕노릇 함(계 20:4-6).     마귀는 무저갱에 던져져서 1000년 동안 결박 당함(계 20:1-3). 그 후 잠시 놓여 곡과 마곡 전쟁(계 20:80   ②흰 보좌 심판(인간의 자격. 계 20:12-15).   ③영원한 통치: 새 하늘, 새 땅, 새 예루살렘.​예수 그리스도는 다시 오실 것인가?하나님의 구속은 직접 통치로 완성된다. 그가 다시 오셔서 하나님의 백성들을 무덤에서 일으키고 통치권을 회복하여 그들과 함께 세세토록 통치하시고자 하시는 것이 하나님의 최종 경륜이다.  ​"… 세상 나라가 우리 주와 그의 그리스도의 나라가 되어 그가 세세토록 왕 노릇 하시리로다 하니"(계 11:15)  교회는 하나님 하시는 경륜을 지켜 보는 것( 김치현 목사님)​교회가 시작될 때 어디를 가나 누가 주도권을 잡나 하는 것으로 어디를 가나 갈등을 겪습니다. 세상은 말할 것도 없고, 초창기에 누구나 그런 것을 겪습니다.​‘왜 네 마음대로 하냐, 누가 너를 세웠냐?’ 특별히 누가 세운 것이 없으니 그런 문제가 나옵니다.​그런데 누가 주도권을 잡냐, 누가 여호수아냐, 누가 사령관이 되냐 하는 것은 영적인 눈, 이 말씀에 근거해서 보면 여호와의 군대장관 앞에 서서 자기 신을 벗은 사람이 주도권을 잡고 사는 사람이 되는 것입니다.​목사님이 40년간 교회 인도자로 살아왔습니다.​그런데 자세히 보면 한 번도 우리 앞에 군림한 적이 없습니다. 우리를 주관하려 하지 않고, 주도해서 무엇을 하지 않았던 것이지요.​여호수아 같은 사람이었습니다. 자기 신을 벗고 하나님의 일하시는 것을 기다리며 봤던 것이지요.​대구 가게 될 것을 생각해서 마음의 짐을 목사님에게 이야기하게 되었습니다.​‘목사님이 계시니까 많은 문제들이 수면 아래로 가라앉게 되지, 목사님 안 계시면 그런 문제들이 다 수면 위로 올라오지 않겠습니까? 누가 그것을 감당하겠습니까?’​그렇게 이야기하니 목사님 하시는 말씀, ‘나는 한 번도 교회 형제들의 문제를 해결하려고 나서본 적이 없다. 나는 다만 말씀만 했을 뿐이다. 내게 보여진 은혜를 말했을 뿐이다. 교회는 하나님이 어떻게 하시는지 지켜봤을 뿐, 한 번도 교회 문제를 해결해보려고 하지 않았는데 잠잠하게 되었다..’​신기한 비밀입니다.​  ​ ​  요번에 소개할 자전거는 한국의 경륜자전거인 인터프로 입니다.​요 자전거는 15년식으로 도색이 엄청 이쁘고 545사이즈로 그냥 진짜 엄첫나게 이쁜 자전거입니다.​잔차이름,년식: 인터프로 프로 경륜 (INTERPRO)​휠셋: OEM60힘+필우드 허브 빌딩 휠셋​구동계: 싱글 기어 ​핸들셋: NITTO DYNAMIC 10, 트랙바​안장: FIVE GOLD NJS 경륜 안장​페달: 시마노 550 클릿 페달​하고 싶은 말: 내년 자접입니다 프렘셋 사고 싶으신분 연락 주세요​말은 그만하고 이 이쁜 자전거 사진을 보여드리겠습니다.​            #interpro #경륜 #자전거 #픽시 ​ <어르신들의 지혜와 경륜으로 우리 시를 이끌어주시기 바랍니다.>           ​희생과 헌신, 경륜과 지혜로써 우리 사회를 이끌어주신 어르신들의 공로를 기리고 감사드리는 ‘제23회 노인의 날 기념식’에 참석했습니다.기념식장에서 건강하고 활기찬 어르신들을 봬니 얼마 전부터 건강이 안 좋아지신 어머니 생각이 많이 나 가슴이 뭉클했습니다.‘노인 한 분을 잃는 일은 도서관 하나가 불타 없어지는 것과 같다’는 말처럼 어르신 한 분 한 분이 쌓아오신 경험과 지혜는 그 무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 가치이자 우리 시의 자산입니다.이 같은 가치와 자산이 젊은이들에게 전해질 수 있는 정책을 펴는 한편 어르신들이 경륜과 지혜를 나누는 활동을 통해 삶의 활력을 얻고, 행복한 노후를 보내실 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.어르신들 모두 건강하게 생활하시면서 화성시가 행복한 공동체로 성장할 수 있도록 앞으로도 잘 이끌어주시기 바랍니다. 주호영 후보는 SNS에서 "대선 승리라는 대의를 위해 우리는 '원팀'"이라며 "대통합과 혁신으로 정권 교체의 과업을 완수하겠다. 후회 없을 선택을 해달라​주호영 후보는 SNS에서 "대선 승리라는 대의를 위해 우리는 '원팀'"이준석 후보로 상징되는 '파격적 변화'를 택하느냐, 나경원·주호영 후보의 '안정과 경륜'에 손을 들어주느냐​국민의힘 6·11 전당대회의 당원 투표율이 당초 예상을 웃돈 45.4%로 최종 집계됐다.​ 국민의힘 전당대회 선거관리위원회는 지난 7∼8일 모바일 투표와 9일부터 10일 오후 5시까지 진행된 자동응답시스템(ARS) 투표를 합산한 결과 투표율이 이같이 나타났다고 밝혔다.단일화나 중도 사퇴 없이 당 대표 후보 5명이 모두 완주한 가운데 당원 투표율이 당원 투표제 도입 이후 최고치를 기록하면서 막판 표심의 향배도 '안갯속'에 빠져들었다.​이번 경선은 당원 선거인단 투표 70%, 일반시민 여론조사 30%를 합산하는 방식으로 이뤄진다.당심을 좌우하는 데는 단순히 '바람' 외에도 후보의 조직력이나 출신 지역도 변수가 되기 때문에 투표율 자체만으로 섣불리 유불리를 속단할 수 없다는 게 대체적인 분위기다.그러나 전례 없는 투표율을 기록한 만큼 이른바 '이준석 돌풍'이 당심마저 빨아들이고 있는 것 아니냐는 인식이 다른 후보들 사이에서 감지된다.​선거인단은 전당대회 대의원, 책임당원, 일반당원 등 32만8천여 명으로 이뤄져 있다.이 가운데 당 안팎에서는 당의 조직력이나 메시지가 닿는 핵심 당원을 보통 10만 명 정도로 추산한다.최종 투표율을 기준으로 나머지 5만여 명이 부동표로 분석된다.이들 표심이 이준석 후보로 상징되는 '파격적 변화'를 택하느냐, 나경원·주호영 후보의 '안정과 경륜'에 손을 들어주느냐가 핵심 변수가 될 것으로 보인다.​당 관계자는 10일 "현재까지 이 후보가 유리한 것은 맞지만, 토론회를 지켜보면서 이 후보는 아닌 것 같다고 생각하는 당원 표도 빠르게 결집하고 있다는 얘기도 다른 후보들 쪽에서 나온다"고 말했다.이 후보의 '대세론'과 이를 우려하는 '견제론'이 팽팽히 맞선 형국이다.일반시민 여론조사는 이 후보가 절대적으로 유리하다는 게 공통된 평가다.이 후보도 이를 의식한 듯 이날 별도의 외부 일정 없이 세 건의 방송 출연으로 '공중전'을 펼쳤다. 그간 발신했던 세대교체 메시지를 재차 강조했다.​이 후보는 당원 투표가 마감된 직후 SNS에 "제가 당 대표가 되는 영광을 얻는다면, 그것은 변화의 결과물이 아니라 시작일 뿐"이라고 적었다.이 후보 측 관계자는 "높은 당원 투표율이 꼭 유리하다고만 볼 수 없다"며 긴장의 끈을 놓지 않겠다고 밝혔다.​나 후보는 이날 오전 국회에서 대국민 기자회견을 열고 "불안이 아닌 안정을 택해달라. 분열이 아닌 통합에 손을 들어달라"고 마지막 호소를 했다.모바일 투표를 하지 않은 당원들을 대상으로 오후 5시까지 자동응답시스템(ARS) 투표가 진행됐던 만큼, 당심을 자극하는 발언도 쏟아냈다.​나 후보는 자신이 19년 전 한나라당(국민의힘 전신)을 택한 이유가 "자유와 법치를 믿었기 때문"이라며 "당이 없어질 위기에 우리 당을 지켰다. 다 찢기고 무너지고 뜯어질 때 당원과 함께 기둥만은 붙잡고 지켰다"고 강조했다.​주 후보는 성남시 국군수도병원에 마련된 공군 성추행 피해 부사관의 빈소를 찾아 조문했다.이번 사건이 전국민적 분노를 일으켰고 나아가 안보 이슈와 직결되는 사안인 만큼 민심과 당심을 동시에 겨냥한 행보라는 해석이 나온다.​주 후보는 SNS에서 "대선 승리라는 대의를 위해 우리는 '원팀'"이라며 "대통합과 혁신으로 정권 교체의 과업을 완수하겠다. 후회 없을 선택을 해달라"고 말했다.나·주 후보가 결국 단일화를 하지 않은 채 각자도생에 나서면서 '중진 표'가 분산돼 결과적으로 이 후보에게 더 유리한 싸움이 됐다는 분석도 당내에서 제기된다.당 핵심 관계자는 그러나 "두 후보가 단일화했으면 명분도 떨어지고, 온갖 비판을 받으면서 오히려 필패할 수도 있다"고 말했다.   ​     미세먼지 없이 화창했던 지난 5월 31일, 광명 스피돔에서 “2019 경륜경정 스피커 1기” 발대식이 진행되었습니다.경륜경정에 대한 열정을 담은 스피커 1기의 발대식 현장! 함께 만나볼까요?    스피커 1기에 선정됨을 축하하기 위해 기자증과 명함, 스피커만을 위한 귀여운 로고가 새겨진 티셔츠, 에코백 등 다양한 스피커 굿즈로 마케터들을 맞이할 준비 완료!   높은 경쟁률을 뚫고 선발된 15명의 대학생 마케터들이 한자리에 모였습니다.2019 스피커 1기는 약 6개월간 경륜경정의 마케팅 활동 지원 및 온, 오프라인 홍보를 담당할 예정인데요, 톡톡 튀는 아이디어로 재미있는 경륜경정 소식을 전달하려고 합니다. <김광식 영업본부장님의 환영사> 본격적인 발대식이 시작되고, 먼저 경륜경정 김광식 영업본부장님의 인사 말씀과 15명 스피커의 자기소개로 마케터 활동의 시작을 알렸습니다.  이후, 앞으로 경륜경정 스피커 1기로 6개월 동안 어떻게 활동을 해야 할지에 대한 콘텐츠 가이드 교육이 이어졌는데요, 열정적으로 교육을 듣는 스피커들을 보면서 앞으로의 활동이 기대 되었습니다.   <팀 구성 및 팀명 정하기> 15명의 마케터들은 각 팀에 5명씩 총 3팀으로 나뉘었는데요, 첫 만남의 어색함도 잠시, 함께 활동할 팀의 이름을 정하느라 고민하는 모습이 보였습니다.그렇게 결정된 ‘대.자.보’, ‘윤정이’, ‘볼륨업’! 각 팀 분위기에 맞는 개성 넘치는 팀명이지 않나요?    <경륜 베팅 체험> 스피커 1기 발대식은 조금 색다른 체험이 있었는데요,경륜경정에서 빠질 수 없는 “경륜 베팅 체험”!젊은 연령대인 스피커들이 좀 더 쉽고, 간편하게 사용할 수 있는 “그린카드 앱”으로 베팅을 해보았는데요, 놀랍게도 첫 베팅에 성공한 스피커들이 있었답니다!     <정병찬 총괄본부장님의 위촉장 수여> 정병찬 총괄본부장님의 환영사 및 위촉장 수여가 진행되었는데요,  총괄본부장님은 마케터 1기를 반기며 경륜경정을 대표해서 대학생들에게 경륜경정을 알릴 기회를 제공해주기를 바란다고 전했습니다.새롭게 시작하는 스피커 1기에 좋은 응원의 한마디가 되었을 거로 생각합니다.   위촉장 수여식을 마치고, 다 함께 “으라차차”를 외치며, 순간 포착, 찰칵!   <경륜 스피돔 견학> 광명 스피돔이 축구장 10배 정도의 돔 경기장으로, 세계 최대 규모라는 것 알고 계셨나요?스피커들은 스피돔 이곳저곳을 구경하고, 경륜 선수분들을 만나 궁금했던 질문을 하는 시간을 가졌습니다. <저녁 식사> 준비된 모든 순서가 끝나고, 15명의 스피커 1기와 함께 저녁 식사를 위해서 버스를 타고 이동했는데요, 긴 발대식에 배도 고팠겠지만, 맛있는 음식과 친근한 분위기 속에서 스피커 1기들은 서로 친목을 다졌습니다.​발대식 현장, 영상으로도 만나볼까요? ​   웃음이 끊이지 않았던 경륜경정 스피커 1기 발대식!톡톡 튀는 아이디어로 경륜경정의 이야기를 전해줄 15명의 스피커 1기! 많이 기대해주세요!​   ​   오늘의 주인공은 경륜21기 정하늘선수!​경륜을 시작한 계기부터 앞으로의 목표와 계획까지 👀외모도 훈훈 ☺마인드도 훈훈 ☺​왕중왕전 3연패를 향해서 달려가는 정하늘선수를 기대해주세요!​#정하늘선수 #인터뷰 #hoonhoon #커버스토리 #나는경륜선수다 #왕중왕전   Q. 처음 “경륜”을 접하게 된 동기와 본격적으로 “경륜 선수”를 꿈꾸게 된 이유는 무엇인가요? 사촌 형이 사이클 선수 출신이라 어렸을 적부터 자연스럽게 접할 수 있었죠. 먼저 사이클을 시작하고, 그 이후로 ‘경륜’이란 것을 알게 되었어요. 경륜 선수가 되기 전에는 KSPO, 국군체육부대, 서울시청 아마추어 실업팀에서 생활하며 경륜 선수의 꿈을 꿔왔습니다.    ​Q. 꿈에서 현실로! 경륜 선수로서 가장 보람찬 순간은 언제였나요? 아무래도 데뷔 후 첫 그랑프리 결승에 출전해서 ‘3위’라는 좋은 성적을 냈을 때? 그리고 상반기 최고로 권위 있는 대회인 왕중왕전에서 2연패를 달성했을 때가 가장 보람찬 순간이었죠. 그동안 고생한 걸 보상받는 기분? (웃음)  Q. 황인혁, 정하늘, 성낙송 선수 “21기 트로이카 시대”라고 불리는 소감은 어떤가요?​저희 기수가 각자 위치에서 서로 윈윈(?)하고 있어 기분이 좋죠! 이대로 오랜 기간 함께 경쟁하며 서로에게 좋은 영향을 끼쳤으면 해요.   Q. 경륜 경주에 빛을 발하는 본인만의 강점 혹은 기술이 있나요?​스스로를 선행 역이라고 생각해요. 다른 선수들에 비해 전법에 구애받지 않는?(웃음) 그때그때 순발력을 발휘해서 자유롭게 경주를 구사하는 것이 강점인 것 같아요.    Q. '2년 차 징크스'를 이겨낸 성공모델! 후배들과 경륜 선수를 꿈꾸는 분들에게 하고 싶은 말이 있다면? ​평소 선배님들의 조언을 귀담아듣는 편이에요. 데뷔 2년 차에 강자(?)의 반열에 올라설 수 있었던 비결이라 할 수 있죠.후배들에게는 항상 자신감을 잃지 말고 경기에 임하라고 조언하고 싶어요. 경륜 선수를 꿈꾸는 분들에게는 경륜이라는 종목이 조금 생소 할 수도 있지만 정말 매력 있는 스포츠라고 말해주고 싶네요. 모두 열정을 가지고 꾸준히 노력하다 보면 언젠간 좋은 날이 올 수 있으니 포기하지 말고 끝까지 노력해주었으면 좋겠어요.   Q. 앞으로의 목표, 계획이 있다면 무엇인가요? 당장 눈앞에 목표는 지금의 자신감과 컨디션을 유지하며 일주일 정도 남은 왕중왕전에서 3연패 기록을 세우는 거죠. 그리고 올해의 목표는 그랑프리 우승? (웃음) Q. 2019 경륜 왕중왕전이 일주일 남은 이 시점에서! 우승 공약 하나를 건다면? 음...(고민) 왕중왕전에서 3연패를 하게 된다면, 세레머니를 아주 멋있게! 하도록 하겠습니다. 기대해주세요!  Q. 지금까지 너무 딱딱한 질문만 드린 것 같은데요. 평소 휴식을 취할 땐 주로 무엇을 하시나요? 혹시 경륜경정 SNS는 자주 보시나요? (사심 가득)  휴식할 때는 보통 노래를 들으면서 한강에서 가볍게 자전거 타는 걸 좋아해요. 평상시에도 노래 듣는 걸 좋아해서 대부분의 휴식 시간에는 노래 들어요.경륜경정 SNS요?(웃음) 모든 콘텐츠가 재미있고 기억에 남죠! 작년에 ‘킹바디를 찾아라’라는 프로그램을 얼떨결에 찍게 되었는데요. 최근에 친구 지인분이 경륜선 수인걸 알아보더라고요. 선수로서 홍보도 많이 되고 유명인사가 된 걸 잠깐(?) 실감했습니다.​​현재 왕중왕전 3연패 달성 여부에 많은 이목이 쏠린 가운데, 정하늘 선수의 넘치는 자신감과 좋은 컨디션을 유지하고 있는 모습을 볼 수 있었는데요, 과연 정하늘 선수는 2연패에 이어 역대 왕중왕전의 징크스를 깨고 최초 3연패 신화를 기록할 수 있을까요?정하늘 선수의 우승 세레머니가 벌써 기대됩니다.   ​▼▼ 정하늘 선수에 대해 더 많이 알고 싶다면! ▼▼ KCYCLE 경륜선수정보 프로필/기록 상세 정보 이름 정하늘										 (										 	鄭하늘 21기) 결혼 기혼 출생년도 90년 10월 23일 고등학교 동화 신장 186Cm 체중 93Kg 대학교 시력 1.5 (좌) 1.5(우) 아마경력 선수 [주요경력] 혈액형 B 형 가슴둘레 100Cm 출신팀 동화고등학교 출신지 경기 대퇴 63Cm(위좌) / 63Cm(위우) 하퇴 44Cm(위좌) / 44Cm(위우) 기타사항 흡연유무 무 연도별 기록 (※ 회차 마감 후 입력됩니다.) 2019 2018 2017 2016 2015 2019년도 경주기...www.kcycle.or.kr   제2장 신약과 하나님의 신약 경륜(2) 성경 : 히브리서 10:17하, 마태복음 1:22, 누가복음 24:24-27, 44-46, 로마서 1:2, 고린도 전서 15:3-4, 골로새서 1:25-27, 에베소서 1:9-10. 3:9-11, 로마서 14:17, 계 21:2, 10-11 이 장에서 우리는 계속해서 신약과 하나님의 신약 경륜을 살펴보기로 한다. 이미 보았듯이 신약은 구약과 관계있으며, 구약의 성취이며, 구약에 뿌려진 씨의 발전이요 수확이며, 신성한 계시의 완성이다. 이제 우리는 더 나아가서 신약이 하나님의 신약 경륜의 계시임을 보기로 하자(골 1:26-27). 일곱 가지 주요 항목들을 밝혀 주는 하나님의 신약경륜의 계시 신약은 하나님의 신약 경륜의 계시이다. 이 계시는 일곱 가지 주요 항목들-하나님, 그리스도, 그 영, 믿는 이들, 교회, 왕국, 새 예루살렘-을 밝혀준다. 이들 일곱 항목들은 일곱 인격들이다. 하나님은 하나의 인격이시오, 그리스도와 그 영도 역시 인격들이다. 믿는 이들은 하나님의 단체적인 인격으로 간주될 수 있다. 마찬 가지로 교회도 하나의 단체적인 인격이다. 그러나 어떤 이들은 왕국을 하나님의 인격이라고 하는 것에 관해서 문제를 갖고 있을지도 모른다. 그럼에도 불구하고 우리는 왕국도 하나의 인격이라고 강하게 말한다. 우리는 왕국이 하나의 인격이라는 것을 더 상세하게 상고해 볼 필요가 있다. 동물의 왕국을 예로 들어보자. 동물의 왕국이란 무엇인가? 동물의 왕국은 모든 동물들의 총체이다. 그러므로 동물의 왕국은 모든 동물들이다. 만일 동물들이 전혀 없다면, 동물의 왕국이 없을 것이다. 식물의 왕국도 원칙이 같다. 식물의 왕국은 식물들로 구성되어있다. 식물들이 없다면 식물의 왕국이 없을 것이다. 마찬 가지로 사람의 왕국도 사람들로 구성되어 있다. 우리가 왕국에 관한 성경의 가르침의 깊은 것들을 들여다본다면 하나님의 왕국은 사실상 왕국으로 확장되고 발전되시는 그리스도 자신임을 보게 될 것이다. 하나님의 왕국은 그분의 믿는 이들 곧 하나님의 택한 사람들 안에 뿌려져서(막 4:3, 26), 하나님이 신성한 생명 안에서 그분의 왕국으로 다스리실 수 있는 영역으로 발전되는 생명의 씨이신 구주 예수그리스도라는 것을 깨달을 것이다. 그러므로 왕국은 진실로 하나의 인격이다. 이것은 다니엘 2: 34, 35절에서 손으로 뜨지 아니한 돌(하나님이 예비하신 그리스도를 상징함)이 큰 형상의 발을 쳐서 그 형상의 모든 부분들, 즉 모든 세상 권세들을 산산조각 낸 후에 태산을 이루고 온 세계에 가득 차게 되는 것(하나님의 왕국의 임함 : 계 11:15)으로서 분명하게 입증된다. 이것은 하나님께서 예비하신 그리스도께서 (하나의 돌로서) 다시 재림하실 때에 하나님의 왕국(온 세계를 가득 채우는 큰 태산)으로 발전되실 것임을 가리킨다. 로마서 14장은 17절은, [하나님의 나라는 먹고 마시는 것이 아니요 성령 안에서 의와 평강과 희락이라]고 말한다. 이 구절은 교회 시대에 있는 교회가 하나님의 왕국이라는 것을 강력히 증거한다. 왜냐하면 여기서의 문맥은 현재 시대의 교회생활을 다루고 있기 때문이다. 요한복음 3장 3절과 5절은 거듭남이 하나님의 왕국 안으로 들어가는 현재의 입구라는 것을 계시한다. 사도행전은 복음의 확장과 교회를 세우는 것에 관한 책이지만, 1장 3절에서 주 예수님은 제자들이 왕국의 일을 위해 준비될 수 있도록 하나님의 왕국에 관하여 사십 일 동안 그들에게 말씀하셨다고 말한다. 이에 이어서, 사도행전 8장 12절, 20장 25절, 28장 23절부터 321절에서 제자들은 교회들을 세우기 위해 예수그리스도에 대한 그들의 전파와 더불어 하나님의 왕국을 전파했다. 더 나아가 고린도전서 6장 9절, 갈라디아서 5장 21절, 에베소서 5장 5절에서 바울은, 그 문맥에 따라 볼 때 하나님의 왕국을 교회와 동등한 것이라고 생각했다. 바울과 그의 동역자들은 교회를 위해 일하고 있었지만, 골로새서 4장 11절에서 그는 자신들이 하나님의 왕국을 위해 수고하고 있다고 말한다. 마태복음 16장 18절, 19절에 있는 주 예수님의 말씀도 역시 왕국이 교회라는 것을 밝히 계시한다. 계시록 1장 9절에서 요한은 이미 자신과 다른 믿는이들이 왕국 안에 있음을 지적해 준다. 만일 로마서 14장 17절을 로마서 전체의 문맥에서 따라 상고해 본다면, 이 구절에 있는 왕국은 확실히 교회를 가리키는 것임을 보게 될 것이다. 오늘날의 교회가 하나님의 왕국이다. 교회는 하나의 단체적인 인격이요 왕국이기 때문에 왕국이 하나님의 인격이 아니라고 말하는 것은 논리적이지 않다. 교회는 하나의 단체적인 인격이며 왕국도 역시 하나의 단체적인 인격이다. 교회와 왕국처럼 새 예루살렘도 하나의 인격이다. 새 예루살렘이 하나의 인격이라는 말을 들을 때 어떤 이들은, [새 예루살렘은 한 성이다. 어떻게 당신은 그 성이 하나의 인격이라고 말할 수 있는가?]라고 말할지도 모른다. 성경은 계시록 21장에서 새 예루살렘이 한 인격임을 지적하고 있다. 계시록 21장은 새 예루살렘이 [남편을 위하여 단장한 신부로서 예비되었다]고 말하며(2절), 또 그녀는 [신부 곧 어린양의 아내]라고 말한다(9절). 아내가 하나의 인격이 아닌가? 새 예루살렘은 하나의 인격 곧 하나의 단체적인 인격이다.  하나님의 신약 경륜의 계신 안에서 밝혀진 일곱 가지 주요 항목들은 모두 인격들이다. 하나님과 그리스도와 그 영은 개별적인 인격들인 반면에 믿는이들과 교회와 왕국과 새 예루살렘은 단체적인 인격들이다. 하나님의 신약경륜 하나님의 가정관리, 하나님의 가정의 행정적인 안배, 신성한 분배 하나님의 신약경륜이란 무엇인가? 하나님의 신약 경륜은 하나님의 가정 관리요, 하나님의 가정의 행정적 안배요, 신성한 분배(계획)이다. 여기서 뜻하는바 분배란 하나의 안배 즉 계획이다. 이 경륜, 이 분배는 에베소서 1장과 3장 9절에 계시되었다. 에베소소 1장 9절, 10절은, [그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 예정하신 것이니 하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도 안에서 통일되게 하려하심이라]고 말한다. 여기서 경륜이라고 번역된 헬라어 단어는 [오이코노미아(oikonomia)]인데 이단어로부터 우리는 [이코노미(iconomy:경륜)]라는 영어 단어를 얻는다. 하나님께서는 하나의 경륜을 가지시려고 목적하셨다. 우주 안의 모든 왕국들-천사의 왕국, 사람의 왕국, 동물의 왕국, 식물의 왕국-은 모두 이 경륜, 이 분배를 위해 있으며 또 그 완성을 향해 움직이고 있다. 에베소서 1장 9절에서 [경륜]이라고 번역된 헬라어 단어는 [청지기직분]이나 [가정관리]라고 번역할 수 있다. [행전]이라는 단어로 쓸 수도 있는데, 그 이유는 결국 이 경륜, 이 청지기 직분과 가정 관리가 하나의 영원한 행정이 될 것이 때문이다. 전 우주는 결국에 가서 하나의 행정 아래 있게 될 것이다. 비록 행정이라는 말이 여기서 사용될 수 있지만, 나는 경륜(분배), 청지기직분, 가정 관리(안배)라는 단어들을 더 좋아한다. 하나님의 목적과 관련해서 [경륜]이라는 단어는 많은 그리스도인들에게 생소하다. 경륜에 해당되는 헬라어 단어 [오리코노미아]가 에베소서서 두 번 더 사용된다. 이미 보았듯이 에베소서 1장 9절, 10절에서 바울은 만유를 그리스도 안에서 통일되게 하는, 때가 찬 경륜 혹은 분배(계획)를 말하고 있다. 그런 다음 3장 2절에서 그는 하나님의 은혜의 청지기 직분을, 3장 9절에서는 비밀의 경륜을 말한다. 3장 9절에서 바울은, [영원부터 만물을 창조하신 하나님 속에 감취었던 비밀의 경륜이 어떠한 것을 드러내게 하려하심이라]고 말한다. 하나님의 비밀이란 그분의 감취인 목적이다. 그분의 목적은 그분 자신을 그분의 택한 사람들 안에 분배하시는 것이다. 그러므로 거기에 하나님의 비밀의 경륜이 있다. 이 비밀은 만세와 만대로부터, 즉 영원 전부터 하나님 속에 감취어 있던 것인데 이제는 신약의 믿는 이들에게 밝히 드러나게 되었다. 디모데 전서 1장 4절에서 바울은 [믿음 안에 있는 하나님의 경륜]을 말하고 있다. 다시 한번 여기서 [경륜]의 헬라어 단어는 [오이코노미아]이다. 헬라어에서 [하나님의 경륜]이란 말은 [하나님의 가정 경제]를 의미하기도 한다. 이것은 하나님께서 그분 자신을 표현하는 집 혹은 가정을 갖기 위해서 그리스도 안에서 그분 자신을 그분의 택한 사람들 안으로 분배하기 위한 하나님의 가정 행정인데, 이 가정(집)은 그리스도의 몸인 교회이다. 바울의 사역은 이 하나님의 경륜에 초점을 두었다(골 1:25,고전 9:17). 하나님께서 그분의 선한 기쁘심에 따라정하신 계획 하나님의 신약 경륜은 하나님께서 그분의 기쁘심을 따라 정하신 계획이다. 이에 관해서 에베소서 1장 9절은 [그 뜻의 비밀을 우리에게 알리셨으니 곧 그 기쁘심을 따라(그분의 선한 기쁘심을 따라) 그리스도 안에서 ····· 예정하신 것이니]라고 말한다. 하나님의 선한 기쁘심이란 그 분의 마음의 갈망이다. 이선한 기쁘심은 하나님께서 하나의 경륜은 곧 계획을 위해 그분 자신 안에서 목적하셨던 것이다(10절). 하나님이정하신 이 계획은 그분의 선한 기쁘심, 그분의 마음의 갈망에 따른 것이었다. 하나님의 선한 기쁘심은 하나님이 그분 자신 안에서 목적하셨던 것이다.  이것은 하나님 자신이 그분의 영원한 목적의 시작이요 기원이요 영역이라는 뜻이다. 하나님은 하나의 계획, 하나의 갈망을 갖고 계시며, 그분의 계획에 따라 하나님의 목적을 갖고 계신다. 우주의 존재는 하나님의 목적하신 갈망에 따른 것이다. 그러므로 우주 안에는 하나의 갈망 곧 하나님의 갈망이 있다. 이 갈망은 하나님께서 목적하신 것이기 때문에, 아무도 그리고 아무것도 그것을 뒤집을 수 없다. 하나님은 이 갈망을 그분 자신 안에서 목적하셨다. 그분은 그것에 관하여 아무에게도 자문을 구하지 않으셨다.  우리는 에베소서 1장 9절이 하나님의 선한 기쁘심을 말한다는 것을 보았다. 누구나 기쁨을 갈망한다. 만일 우리가 기쁨을 원할진대, 틀림없이 하나님도 그러하시다. 살아 있는 모든 것은 기쁨을 갈망한다. 사실상 당신이 더 많이 살아 있을수록, 더 많은 기쁨이 당신에게 필요하다. 하나님은 가장 살아계신 분이므로 확실히 그분에게는 최고의 기쁨이 필요하다. 만일 우리 타락한 죄인들이 기쁨을 요구한다면, 하물며 살아계신 분인 하나님은 얼마나 더 많이 그것을 깊이 필요로 하시겠는가? 타락한 사람의 상태의 관점으로부터 시작되는 로마서와는 달리 에베소서는 하나님의 선한 기쁘심의 관점,  그분의 마음의 갈망의 관점으로부터 기록되었다. 그렇다면 도대체 하나님의 선한 기쁘심이라 무엇인가? 하나님의 선한 기쁘심은 그분 자신을 우리 안으로 분배하시는 것이다. 이것이 하나님의 유일한 갈망이다. 우리는 하나님께서 그분 자신을 우리 안에 분배하시려는 [꿈을 갖고 계신다]고 말할 수도 있다. 그분이 고대하는 것, 그분의 열망은 그분 자신을 그분의 택한 사람들 안에 분배하시는 것이다. 많은 그리스도인들은 하나님께서 그분 자신을 우리 속으로 분배하시려는 그분의 갈망을 소홀히 하고 있다. 이l 문제를 관심하는 대신 그들은 어떻게 하면 거룩하게 되고 신령하게 되고 승리하게 되는 것에 관한 가르침들에만 주의를 기울이는 것 같다. 하나님께서는 한 가지, 그분 자신을 우리 속에 분배하시는 것-만을 행하기를 원하신다는 것을 많은 사람들이 들어본 적도 없다.  어떤 의미에서, 어느 믿는 이는 하나님을 많이 분배받지 않았으면서도 [거룩]할지 모른다. 그러나 그런 종류의 성결은 참된 것이 아니며 견실한 것이 아니다. 그러나 하나님께서 우리 안에 분배되신다면, 우리는 진정으로 거룩하게 될 것이다. 사실 거룩이란 다름이 아니라 하나님께서 주관적으로 우리 안에 분배되시는 것이다. 객관적인 하나님은 오직 그분 자신을 향해서만 그리고 그분 자신에 의해서만 거룩할 뿐이다. 그러나 주관적인 하나님-우리 속에 분배된 하나님-은 우리의 주관적인 거룩함이 된다. 그러므로, 우리에게 있어서 참된 거룩함은 우리 속에 분배되신 하나님이다. 하나님 자신을 우리의 모든 것을 위해서 우리 속에 분배하는 것이 하나님의 선한 기쁘심이요 그분의 마음의 갈망이다.  하나님이 그리스도 안에서 정하신 영원한 계획 하나님의  륜은 하나님이 그리스도 안에서 정하신 영원한 계획을 말한다. 이에 관하여 에베소서 3장 11절은 [곧 영원부터 우리 주 그리스도 예수 안에서 예정하신 뜻대로하신 것이라]고 말한다. 만세로부터의 목적은 영원의 목적이요 영원 전에 하나님이 정하신 영원한 계획이다.  하나님은 그리스도 안에서 그분의 영원한 경륜을 정하셨다. 성경에 계시된 그리스도는 삼일 하나님의 체현이시며 성육신과 인생과 십자가에 못 박히심과 부활과 승천과 강림하심 등을 포함한 모든 과정들을 통과 하셨다. 그러한 그리스도 안에서 하나님께서는 그분의 영원한 경륜을 정하셨다. 그러므로 그리스도는 하나님의영원한경륜의 요소요 영역이요 수단이요 목표요 푯대이다. 그리스도는 하나님의 경륜 안에서 모든 것이시다. 사실, 하나님의 영원한 경륜의 모든 내용들을 바로 그리스도이다. 그리스도는 이 경륜의 중심이요 주변(둘레)이요 요소요 영역이요 수단이요 목표요 푯대이다. 에베소서 3장에 의하면 이 경륜은 그리스도 안에서 정해진 것이다.  하나님의 삼일 성 안에서 하나님 자신을그분의 택한 사람들 속으로 분배함 하나님의 신약 경륜은 하나님의 삼일성 안에서 그분 자신을 그분의 택한 사람들 속으로 분배하시려는 그분의 계획이다. 어떤 방법으로 하나님은 그분의 삼일성 안에서 그분 자신을 그분의 택한 사람들 속으로 분배하시는가? 이 분배하심은 세 단계를 갖고있다. 첫 단계는 아버지 하나님에 속한 것이다. 아버지께서 그 근원이요 기원이시다. 둘째로 이 분배하심은 과정이신 아들 하나님으로 말미암는다. 셋째로, 하나님의 분배하심은 그 수단과 영역이신 그 영 하나님 안에서이다. 아버지 하나님으로부터, 아들 하나님으로 말미암아, 그 영 하나님 안에서 이러한 단계들을 통하여 하나님은 그분 자신을 그분의 택한 사람들 속에 분배하신다.  새 예루살렘으로 최종 완성되는 하나님의 왕국인 교회를 산출하기 위해 하나님 자신을 그분의 택한 사람들 속에 분배하기 위한 하나님의 신약경륜은 교회를 산출하기 위한 것이다(엡 3:10). 이 분배하심은 그리스도 안에서 정하신 그분의 영원한 목적에 따라 하나님의 각종 지혜를 나타내기 위한 교회를 낳는다(엡 3:9-11). 이것은 하나님께서 그분의 삼일성 안에서 분배하심으로 말미암아 하나님의 각종 지혜를 나타내 보이기 위해 교회가 산출된다는 뜻이다.  이미 지적했듯이 오늘날의 교회는 하나님의  왕국이다. 그러므로 우리 안으로 하나님을 분배하는 것은 하나님의왕국인 교회를 산출한다. 고린도 전서 4장 17절과 20절은 왕국이 오날의 교회생활임을 보여준다. 17절에서 바울은, [그리스도 예수 안에서 나의 행사 곧 내가 각처 각 교회에서 가르치는 것을 생각나게 하리라]고 말한다. 그런 뒤 20절에서 그는, [하나님의 나라는 말에 있지 아니하고 오직 능력에 있음이라]고 말한다. 이 구절들은 하나님의 왕국이 각처 각 교회요, 각처 각 교회가 하나님의 왕국임을 보여준다. 교회가 여기 있으므로 왕국이 여기 있다. 하나님의 왕국인 교회는 하나의 최종 완성을 갖게 될 것인데, 이 최종 완성은 삼일 하나님의 영원한 표현을 위한 새 예루살렘이 될 것이다. 계시록 21장 2절은 이렇게 말한다. [또 내가 보매 거룩한 성 새 예루살렘이 하나님께로부터 하늘에서 내려오니 그 예비한 것이 신부가 남편을 위하여 단장한 것 같더라]. 새 예루살렘은 모든 시대에 걸쳐서 하나님에 의해 구속받은 모든 성도들로 된 살아 있는 구성체이다. 그것은 그리스도의 배필로서 그리스도의 신부요, 하나님의 처소로서 하나님의 거룩한 성이다. 그리스도의 신부로서의 새 예루살렘은 [그녀의 남편]인 그리스도에게서 나와서 그분의 배필이 되는데, 마치 하와가 그녀의 남편인 아담에게서 나와 그의 배필이 된 것과 같다(창2:21-24). 새 예루살렘은 그리스도의 생명과 본성의 풍성함에 참여함으로써 남편을 위한 신부로 예비된다. 하나님의 거룩한 성으로서의 새 예루살렘은 하나님의 처소가 되기 위해 하나님께로 온전히 성별되고 하나님의 거룩한 본성으로 완전히 흠뻑 적셔진다. 구약과 신약에서 하나님은 그분의 택한 백성을 배우자(사 54:6, 렘 3:1, 겔 16:8, 호 2:19, 고후 11:2, 엡 5:31-32)와 그분 자신을 위한 거처로(출 29:45-46, 민 5:3, 겔 43:7, 9, 시 68:18, 고전 3:16-17, 6:19, 고후 6:16, 딤전 3:15)비유하신다. 배우자는 사랑 안에 서 그분의 만족을 위한 것이고, 거처는 표현에 있어서 그분의 안식을 위한 것이다. 이 두 방면 모두 새 예루살렘 안에서 궁극적으로 최종 완성될 것이다. 그녀(새 예루살렘)에게서 하나님은 영원토록 사랑 안에서 가장 완전한 만족을 얻으실 것이며, 표현에 있어서 극도의 안식을 갖게 되실 것이다.  계시록 21장 10절과 11절은 이렇게 말한다. [성령으로(영 안에서) 나를 데리고 크고 높은 산으로 올라가 하나님께로부터 하늘에서 내려오는 거룩한 성 예루살렘을 보이니 하나님의 영광이 있으매 그 성의 빛이 지극히 귀한 보석같고 벽옥과 수정같이 맑더라]. 하나님의 영광은 하나님의 표현이요, 표현된 하나님이다. 우리는 이 영광을 위해 이미 정해졌으며 또 이 영광에 이르도록 부르심을 받았다(고전 2:17, 벧전 5:10, 살전 2:12). 우리는 이 영광 안으로 변화되고 있으며(고후 3:18), 또 그 안으로 들어가게 될 것이다(히 2:10). 결국에 우리는 그리스도와 함께 영화롭게 될 것이며(롬 8:17, 30), 새 예루살렘 안에서 하나님의 표현을 위해 하나님의 영광을 지니게 될 것이다. 그러므로 하나님의 왕국인 교회를 산출하기 위해 그분의 택한 사람들 속에 그분 자신을 분배하는 하나님의 분배하심은 그분의 영원한 표현이 새 예루살렘 안에서 최종 완성될 것이다. 하나님의 경륜의 이상을 보아야 함 여러 해에 걸쳐서 우리는 하나님의 신약 경륜에 관해 많은 메시지들을 전했다. 그러나내 관찰에 의하면 이런 메시지들을 받았던 배부분의성도들의 여전히 하나님의 경륜에 대한 투명한 이상을 보아야 할 필요가 있다. 우리는 성경 안에서 중심적인 문제-즉 삼일 하나님의 영원한 표현인 새 예루살렘으로 최종 완성될 하나님의 왕국인 교회를 산출하기 위해 하나님이 삼일성 안에서 그분 자신을 그분의 택한 사람들 속에 분배하시려는 하나님의 마음의 갈망-에 대한 이상이 필요하다. 우리에게는 하나님의 신약 경륜에 대한이상이 필요하다. 단지 그것에 관해 아는 것만으로는 충분하지 않다. 당신은 어떤 사람을 본 적도 없으면서 그를 알고 있을지도 모른다. 어떤 사람을 보는 것은 단지 그 사람에 간해 아는 것과는 매우 다르다. 마찬 가지로 하나님의 신약경륜의 이상을 보는 것은 단순히 그것에 관해 듣는 것과는 다르다. 나는 모든 성도들이 개인적으로 그리고 단체적으로 이것에 관해 기도하는데 많은 시간을 들이기를 바란다. 우리는 잃게 말할 필요가 있다. [주여, 나는 구원받은 지 오래 되었지만, 신약이 하나님의 신약 경륜을 계시하고 있다는 이상을 아직 보지 못했습니다. 주여, 삼일 하나님께서는 영원토록 그분 자신을 단체적인 방식으로 표현하는 영원한 최종 완성을 가지실 수 있기 위해 하나님의왕국인 교회가 산출되도록 그분 자신을 우리 존재 속으로 분배하기를 원하신다는 것을 나로 하여금 보게 하여 주소서.] 분배와 분배하심 [분배(dispensation)]와 [분배하심(dispensing)]이라는 단어들의 차이를 아는 것은 중요하다. 사전에 의하면 분배는 [분배하다]라는 동사의 명사형이다. 그러나 신약의 용법에 따르면, 분배라는 단어는 하나님의 안배, 하나님의 계획을 가리킨다.  우리가 보았듯이 [분배]는 [오리코노미아]라는 헬라어를 번역한 것이다. 그것은 두 단어 즉 집을 의미하는 [오이코스(oikos)]와 법을 뜻하는 [노모스(nomos)]로 구성되어있다. [오이코노미아(oikonomia)]는 가정 규정들, 혹은 가정 관리를 나타낸다. 이 단어는 가정 관리와 행정을 가리키기 때문에, 하나의 계획을 암시한다. 에베소서 3장에서 분배(경륜)란 단어는 하나의 계획, 안배를 뜻한다. 그러므로 분배라는 말을 사용할 때 우리는 하나님의 가정 관리, 하나님의 안배, 하나님의 계획을 의미하는 것이다. 분배라는 말을  쓸 때 우리는 분배하심, 즉 하나님께서 그분 자신을 우리 속으로 분배하시는 행위를 의미하지 않는다. 그럼에도 불구하고 하나님의 분배(경륜)에 있어서 중요한 문제는 삼일 하나님이 우리 속에 분배되시는 것이다. 만일 분배(경륜)와 분배하심 사이의 차이에 대해 분명하다면, 우리는 하나님의 분배(경륜)안에 있다고 말하기보다 그분의 분배하심 아래 있다고 말할 것이다. 하나님의 경륜 아래 있다는 것은 그 분의 행정적 통치아래 있다는 것이다. 하나님의 분배하심 아래 있다는 것은 그분의 분배하시는 행위 즉 그분이 그분 자신을 우리 속으로 분배하시는 행위 아래 있다는 것이다. 만일 우리가 하나님의 분배하심을 언급하기 위해 [경륜(경배)]이라는 단어를 사용한다면 다른 이들은 우리를 오해하여 우리가 하나님의 정하신 계획을 말하고 있는 것이라고 생각할 것이다. 그러므로 우리는 [경륜]이 하나님의 행정적인 안배를 가리키고 [분배하심]은 그분이 그분 자신을 우리 속으로 분배하시는 행위를 가리킨다는 것을 분명히 알고 성경적 용법에 따라 경륜과 분배하는 단어들을 사용하기로 하자 지방교회, 교회란 무엇인가? _(1) 하나님의 영원한 경륜 안에 감취어진 비밀 전체제목 : 교회란 무엇인가?1. 하나님의 영원한 경륜 안에 감취어진 비밀  하나님의 영원한 경륜 안에 감취어진 비밀(1) 지금까지 신약의 결론에 대한 이 메시지들에서 우리는 네 가지 인격-하나님, 그리스도, 그 영, 믿는 이들-을 다루었다. 남은 메시지들에서 우리는 세 가지 단체적인 인격들-교회, 왕국, 새 예루살렘-을 다룰 것이다. 교회는 단체적인 인격이다. 다니엘 22장에 따르면, 하늘에 속한 돌이신 그리스도는 결국 온 땅을 채우는 태산이 될 것이다. 이것이 그리스도의 증가인 왕국이다. 새 하늘과 새 땅의 새 예루살렘도 하나의 단체적인 인격이 될 것이다. 먼저 우리는 교회를 살며보고 그 다음에는 왕국과 새 예루살렘을 살펴볼 것이다. Ⅰ. 하나님의 영원한 경륜 안에 감취어진 비밀 우리가 교회에 대하여 고려해야 할 첫 번째 내용은 하나님의 영원한 경륜 안에 감취어진 비밀이다. 우주 안에는 하나의 감취어진 비밀, 하나님 안에 감취어진 비밀이 있다. 이 감취어진 비밀은 하나님의 영원한 경륜 안에 있다. 여기에서 우리는 [감취어진] 과 [영원한]이라는 형용사들에 의해 각각 수식되는 두 가지 중요한 단어 [비밀과 경륜]을 갖는다. 그러므로 신약에서 우리는 감취어진 비밀과 영원한 경륜을 갖는다. 신성한 것들을 계시하는데 있어서 바울은 그 영의 영감 아래 그의 글 속에서 [경륜]이라는 단어를 사용했다. 경륜(economy)이라는 영어 단어는 헬라어 오이코노미아(oikonomia)가 영어화된 형태이다. 어떤 사전들은 오리코노미아를 시대, 특별한 배열, 목적을 가진 계획으로 정의 한다. 이러한 정의들은 옳다. 그러나 우리가 오이코노미아에 대하여 이 정도만 알고 있다면 우리는 이 헬라어의 깊고 완전한 의미를 알지 못할 것이다. 우리가 오이코노미아의 의미를 이해하려면, 우리는 이 헬라어가 두 개의 단어-집 또는 권속을 의미하는 오이코스(oikos)와 법을 의미하는 노모스(nomos)로 구성된다는 것을 알 필요가 있다. 그러므로 경륜은 [가정의 법], 가정의 행정이다. 하나님의 권속(househlod)은 그분의 집, 그분의 거처이다. 이것은 하나님의 거처가 그분의 가족, 그분의 권속임을 뜻한다. 이 권속은 하나님의 경륜, 하나의 가정의 법을 가지고 있다. 여기에서 [법]은 율(律)을 의미하며, 이 율은 가정의 행정을 말한다. 가정의 행정, 즉 당신의 집이나 가족 안에서 행정을 갖기 위해서는 확실히 특별한 배열이 필요하다. 그러한 배열이 가정의 법이다. 가정의 행정을 가리키는 단어인 오이코노미아라는 단어를 사용할 때 바울은, 이 오이코노미아를 만드신 하나님이 하나의집, 하나님의 권속, 하나님의 가족을 가지시려고 의도하셨음을 암시하고 있었다. 영원 과거에 하나님은 홀로 계셨다. 그분은 삼일-아버지 아들 영-이셨으나 한 분 하나님인 그분은 홀로 계셨다. 그러나 하나님의 오이코노미아, 그분의 가정 배열은 영원과거에 그분이 하나의 가정을 갖기를 의도하셨다는 것을 암시한다. 왜냐하면 가정이 없으면 그분은 어떤 행정도 가지실 수 없기 때문이다. 더 나아가 가정이 없으면 하나님은 어떤 계획도 수행해 내실 수 없게 된다. 하나님이 그분의 가정 행정 안에서 그분의 계획을 수행해 내실 수 있기 위하여 그분은 하나의 권속, 하나의 가족을 필요로 한다. 이것이 에베소서 1장 5절이 창세전에 아버지 하나님이 우리를 아들의 명분에 이르도록 예정하셨다고 계시하는 이유이다. 이러한 예정은 아들들을 가지시려는 의도와 함께 있었다. 그러므로 하나님의 원래의 의도는 아들들을 가지시려는 것이었다. 로마서는 그리스도의 구속 안에서 하나님이 많은 죄인들을 하나님의 아들들로 만드신 것을 말한다. 이 아들들은 하나님의 유일한 독생자인 그리스도의 많은 형제들이다. 이것으로부터 우리는 하나님께서 그분의 영원한 오이코노미아를 수행하실 수 있는 그분의 가족을 형성하기 위해 많은 아들들을 가지시려고 의도하셨음을 볼 수 있다. 영원하며 하나님께 속한 이 오이코노미아 안에는 하나의 비밀이 감취어져 있었다. 비밀이란 무엇인가? 비밀은 하나의 비밀한 이야기라고 말할 수 있다. 하나의 비밀 하나의 비밀한 이야기가 영원한 하나님 안 에와 그분의 영원한 오이코노미아 안에 감취어져 있었다. 우리가 보게 되겠지만, 이 비밀, 이 비밀한 이야기가 교회이다. 오늘날 [교회]라는 단어는 매우 일상적이다. 그러나 바울은 교회에 대한 계시에 이를 때 뭔가 비밀한 표현들을 사용한다. 그는 교회를 하나의 비밀. 심지어 감취어진 비밀이라고 부른다. 이 비밀은 하나님의 가정 배열 안에 감취어져 있다. 영원 과거에 아버지 하나님은 하나의 가정 배열을 가지고 계셨으며, 그 배열 안에는 하나의 비밀이 감취어져 있었다.  ​"하나님의 경륜과 교회의 사역자"​​* 골로새서 1장 25절25 - 내가 교회의 사역자가 된 것은 너희를 위해 내게 주신 하나님의 경륜에 따라 하나님의 말씀을 성취하려 함이니라.​​하나님의 경륜에 의해사울이 바울이 되어 사역을 함을 봅니다.​하나님보다 앞서가지 않고주님의 뜻이 무엇인지경청하게 하소서​​* 전도서 3장 1절1 - 하늘 아래 모든 일에는 시기가 있고 모든 목적한 것에는 때가 있도다.​​​2020. 11. 23. 월​​​​​이미지 출처 : https://news.hmgjournal.com/TALK/reissue-timing-chance?num=138&menuId=bm200&newsearchKey=%20%EB%9D%BC%EC%9D%B4%ED%94%84%20%EC%8A%A4%ED%83%80%EC%9D%BC&searchCateType=&searchType=detail&searchMenuId=TAG&page=1&menu_id=&mainYn=N&cateYn=​   정산종사법어 경륜편 15장  동산선원 졸업식에 훈시하시기를 [선은 불법의 정수요, 선원은 그 정수를 전문으로 단련하는 도량이며, 동산선원은 우리가 가지는 전문 선원들 중에서 맨 먼저 개원되었던 것이니, 아직 초창기의 가난한 형편을 벗어나지 못하고 있으나, 실질 본위 도학 본위 공도 본위의 정신으로 그 동안 훈련 받은 선풍을 이 교단과 이 세상에 널리 진흥하여, 이 선원과 교단의 위신이 너른 세상에 길이 빛나도록 힘써주기 부탁하노라.]  경륜, 자율훈련 지원 위해 실내훈련장비 설치 -조영환, 정해민, 신은섭 선수 와트바이크 훈련-​국민체육진흥공단 기금조성총괄본부는 경륜선수들이 안전한 실내 환경에서 효과적으로 훈련할 수 있도록 지난 20일 실내훈련장비를 설치했다고 밝혔다. ​이번에 설치된 실내훈련장비는 광명 스피돔을 비롯해 경륜선수들이 자율적으로 훈련하고 있는 거점별 안전지원센터(대전, 대구 등 전국 사이클 경기장) 7개소에 와트바이크 16대, 훈련용 롤러 14대로 총 1억여원 상당이다. ​김영호 안전지원관이 광명스피돔에 설치된 와트바이크를 타며 실내훈련을 하고 있는 정해민 선수를 지도하고 있다. ​이는 경륜경정운영본부에서 지난 4월 내놓은 경륜선수들의 각종 안전 대책 중 일환이며 경륜 관계자는 실내훈련장비 이용으로 선수들의 경기력 향상은 물론 경주 품질이 향상될 것으로 내다봤다.​이날 설치된 실내훈련장비를 직접 타 본 신은섭, 정해민, 조영환은 “피스타 훈련만으로 부족한 부분이 있는데 접근성이 좋은 곳에 고성능의 장비가 설치돼 앞으로 자주 이용해야겠다”라며 만족감을 나타냈다. ​김영호, 진승일 안전지원관은 “기상악화 시 마땅히 훈련을 대체할 수단이 없었는데 앞으로 경륜선수들의 훈련에 큰 도움이 될 것으로 보인다. ​하지만 와트바이크를 타는 게 워낙 힘들어 선수들이 혀를 내두르는 경우가 있는데 몸에 좋은 약일수록 쓴 법이니 고강도 실내훈련을 통해 선수들의 경기력 향상에 도움이 되도록 노력하겠다”고 말했다. ​경륜 선수지원팀 관계자는 “앞으로도 경륜선수들이 안전한 환경에서 훈련을 할 수 있도록 다양한 지원방안을 강구토록 하겠다. ​내년에는 온라인상으로 도로 훈련을 대신 할 수 있는 스마트 훈련 장비를 도입할 계획이다”고 전했다. ​한편 현재 대부분의 경륜선수들은 각 권역별로 팀을 구성하여 자율적으로 훈련을 하고 있는데 도로 훈련의 경우 안전사고에 대한 우려가 높아 선수 안전에 대한 대책 마련이 지속적으로 요구되어 왔다. ​이에 경륜경정운영본부는 사고 위험도가 높은 도로 훈련을 지양하고 개인 또는 권역별로 팀을 구성해 훈련을 할 때 안전도가 높은 사이클 경기장 9곳(광명 스피돔, 전국 8개소)과 실내훈련을 할 수 있도록 지원을 확대하였으며 은퇴한 경륜선수의 전문성과 경험을 활용해 자율 훈련 안전지원관을 채용해 선수들의 경기력 향상을 위해 노력하고 있다.-MK스포츠캡처- 2019년 8. 19.(월) 경륜 사이클 평롤러+데드 리프트, 사이클 르몽드 트레이너, 기초운동​오전 : 경륜 사이클로 평롤러 45분- 20분간 지속주- 내려서 5분 휴식- (30초 빠르게 +30초 지속주)*20set- 5분 쿨다운(우측 햄스트링에 약간 긴장이 있는 듯)​케틀벨 24kg 데드 리프트. 발보폭 다양하게.​점심 먹기 전 :스트레칭폼롤러 스트레칭​퇴근 후 : 사이클 르몽드 트레이너 40분- 훈련 프로그램 영상 따라하기- 5분 워밍엎- (1분 53*17T 100rpm + 39*19T 90rpm)*15set- 5분 쿨다운(12set 후반부에는 97rpm까지 떨어짐)(아후....힘들어...내일은 가벼운 지속주로 해야겠다.)​작년까지 함께 철인운동하던 박준찬 동생 본인상....허망하게 이 세상과 이별하네.​귀가 후 작은 아들과 기초 운동 20분(맨몸 스쿼트, 풀업, 수영 밴드 운동, 아령 운동, 푸쉬업, 플랭크) 캔맥주 한잔하고 취침.​​ ​  곧 창세전에 그리스도 안에서 우리를 택하사 우리로 사랑 안에서 그 앞에 거룩하고 흠이 없게 하시려고 그 기쁘신 뜻대로 우리를 예정하사 예수 그리스도로 말미암아 자기의 아들들이 되게 하셨으니  & 이는 그가 모든 지혜와 총명을 우리에게 넘치게 하사 그 뜻의 비밀을 우리에게 알리신 것이여 그의 기뻐하심을 따라 그리스도 안에서 때가 찬 경륜을 위하여 예정하신 것이니 하늘에 있는 것이나 땅에 있는 것이 다 그리스도 안에서 통일되게 하려 하심이라 에베소서 1장 4~5절, 8~10절온 우주에 대한 하나님의 계획과 경영은 비밀의 경륜이다. 이 일들은 예수 그리스도를 통해 그의 은혜의 풍성함을 따라 그의 피로 속량 곧 죄 사함을 받은 우리에게 넘치게 하시는 지혜와 총명으로 하나 되게 하려 하심이다. 그의 영광의 찬송이 되게 하려 하심이다. 구원받은 우리는 약속의 성령으로 보증이 된다. 성령님이 신자들의 구원 보증이 되셔서 미래에 받을 완전한 구원을 오늘 미리 맛보게 하심이다. 참되신 주권 아래, 머리 되신 그리스도의 통치권 아래의 모든 것이 의미 있는 관계로 통일되는 것이다. 성부, 성자, 성령의 신령한 복을 주시려는 하나님의 목적과 계획을 밝히시는 것이다. 하나님의 자녀인 우리들에게 누리게 하시는 하늘에 속한 신령한 복은 거룩하고 흠이 없게 하셔서 하나님의 아들들이 되게 하시고, 하나님의 계획을 따라 그리스도 안에서 기업(분깃)을 얻게 하시며, 이를 보증하시는 성령의 인 치심을 받아 주님의 영광의 찬송이 되게 하려 하심이다. ​나의 세상적 목적은 하나님 나라에서 아무 효용가치가 없다. 주님의 기준으로 살아가는 것이 어려운 이유는 말씀에 대한 무지 때문이었다. 하나님의 부르심에 응답하며 그리스도 안에서 점점 나의 것들을 찾아가는 영적인 여정은 아주 느리고 답답했다. 그 이유가 하나님께 있지 않았고 나에게 있었다. 주님을 알아가는 속도가 느렸던 것이다. 일부를 알았다고 다 안 것처럼 나를 나타내려고 하는 마음이 있으면 머물러서야 했다. 나는 가야 할 길이 있었는데 그 길을 싫어하거나 외면하거나 알지 못하면 그만큼 시간은 지체되었다. 거룩하고 흠이 없는 분은 오직 한 분이신 하나님이시다. 자녀의 신분을 얻었지만 삶은 계속해서 비참하고 파괴적인 관계들을 생산했다. 영적인 지식을 가졌어도 나의 마음을 주님께 드릴 수 없는 상태일 때에는 주권이 나에게 있어 내 마음대로 하고 싶은 것 때문이라는 것을 깨닫기까지 연단을 받으며 가야 했다. 삼위일체 하나님의 신령한 복은 이미 준비된 것이다. 나는 오늘 그 복을 따라가기 위해 세상과 분리되고 나를 주께 드리려 한다. ​주님! 하나님의 약속은 진정한 복을 받기 위해 일어나야 하는 분리에 도전을 받습니다. 세상으로부터, 익숙한 곳으로부터, 안정된 곳으로부터, 나의 주권이 있는 곳으로부터 떠나겠습니다. 하나님의 신령한 복이 기다리고 있는 것을 알기 때문에 연약하고 부족한 나를 택하셔서 강하게 하시고, 모든 족속이 나를 통하여 복을 얻게 하심을 믿습니다. 내가 만나는 모든 사람들을 바라보게 하시는 하나님의 약속은 신실합니다. 나의 기업은 하늘에 계신 하나님이십니다. 이보다 큰 영광은 없습니다. 오늘 그리스도 안에서 주님의 영광의 찬송이 되게 하시기를 기도합니다. ​   한줄묵상 김현미목사 에베소서 ​ 도박에서 돈을 잃지 않는법. 벌써 3년전 사진 결론은 쌍승 4/2 6.6배당 6600원 환수매우 간단하다. 도박을 안하면 된다. 도박이 아닌 놀이로 즐기면 된다. 즐길 자신이 없으면 하면 안된다.​도박을 즐기려면 자신이 정한 제한금액을 넘기지 말아야 한다. 나 같은 경우 1일 3만원, 월 6만원이 제한 금액이다. 하루 10게임 기준 3천원씩 제한 배팅을 한 뒤 남은 게임 대비  재편성을 하여 배팅을 한다.​즉, 10게임 중 3게임 남았을 경우 남은 돈이 15000원이라면 한 게임당 5천원씩 배팅한다.마지막 게임때 3만원이 남았다면 그 게임에 3만원을 배팅하고 끝낸다. 요즘은 경륜장에 2년째 가질 않지만 한동안 다닐때 제한배팅은 무조건 지켰다. 이걸 못지키면 절때 도박장에 가면 안된다. ​사실 내 주변엔 지인들을 포함하여 가족 등등 도박 중독자가 너무 많이 있다. 지금이야 노가다를 하지만 전엔 여러모로 여러가지 일을 했었기에 도박 중독자들과 많은 인연이 있었고 주변에 오가는 사람들도 도박쟁이들이기에 그들의 끝을 너무 많이 봐왔다.​도박으로 돈을 잃지 않는법? 없다. 도박으론 돈을 딸수 없다. 지난 10년간 도박을 했던 자들의 끝을 수 없이 봤다. 가정이 파탄 나는건 기본이고 가세가 기울고 대출을 받거나 돈을 빌려 도박을 하다 망하거나, 안좋은 일을 기웃거리다 감옥에 간다거나  했다. 이건 꽤나 정확하다. 난 진짜 꽤나 많은 도박쟁이들을 봐왔으니깐. 경마, 경륜, 바둑이, 홀덤 등등 참 종류도 다양하기도 하다. ​대부분의 도박쟁이들은 본전 생각을 한다. 딸수 있다는 희망. 물론 따는 날도 있을것이다. 하지만 대부분 잃는다. 어쩌면 그들은 돈을 잃고 딴다는 결과보다 도박을 한다는 과정이 더 좋은걸지도 모른다. ​일명 희망고문. 딸꺼야! 이길거야! 거의다 됐는데.. 내가 그때 다른 선택을 했다면? 그래 그게 실수였어. 다 이긴걸 거기서 망친거야다시 하면 이번엔 될거야.이 과정을 거치다 보면 자신이 정한 한도가 없어지게 된다. 그래서 한번만 더 조금만 더를 외치게 된다.  하지만 이게 도박으로 망하는 지름길이다.​도박은 무조건 돈을 쓴다는 개념으로 접근을 해야 한다. 놀이동산에 놀러가서 돈을 딸 수는 없지 않은가. 당신이  에버랜드에 놀러가 돈을 따겠다고 하면 주변에서 당신을 미친 사람으로 볼겄이다.도박장은 어른들의 놀이동산이다. 돈을 쓰러 가는곳이지 벌러 가는곳이 아니다.​난 경마나 경륜을 하는 사람에겐 배당판을 보지 말라고 한다. 배당판을 본다는건 게임을 추리하고 분석하는게 아닌 본전 생각에 배당을 끼워 마추는 결과가 나오기 때문이다. 전 재산 300만원인 사람이 첫배팅에 50만원에서 100만원을 간다. 들어오면 다행이지만 안들어오기 시작을 하면 배팅금액은 작아지면서 배당은 큰걸로 배팅을 시작한다. 이게 악순환의 시작이다. 잃은 돈이 있는데 2배당 짜리가 들어와 봐야 본전이다. 그러니 돈을 따려면 3배당 이상을 본다. ​자! 배당이 커진다는건 뭘 의미하는지 알거다. 그만큼 당첨 확률이 떨어진다. 그렇게 그렇게 자본금은 줄어 들고 잃은 돈이 많아지면서 점점 고배당을 노린다. 몇 게임만에 300만원을 다 잃었다. 이젠 여기서 새로운 승부를 봐야 한다. 본인이 생각해 봐도 고배당은 터무니 없음을 느끼고 어디선간 돈을 구해와 2배당 이하 대끼리에다 100만원을 박는다. "그래 이걸로 일단 200만원을 만들어서 다시 시작해 보는거야"​다행이도 200만원이 됐다 해도 아까 처음의 반복이 시작된다. 그렇다. 대끼리가 들어온다면 다시 기회가 생기는거지만 만약 그마저도 안들어 온다면? 멘탈 나가는거다. 고배당도 안들어와 대끼리도 안들어와. 그런 그날 미쳐버린다. 그렇게 도박쟁이들은 미쳐 가는거다.​자 이젠 수중에 돈이 떨어졌다면 일단 대출을 땡긴다. 급한김에 신용카드 단기 대출을 땡기다가 그마저 안되면 은행 대출을 땡기고 그 다음 자산이 있다면 담보대출 그다음 사채를 쓴다.어떤이는 작업대출까지 손을 댄다. 이 중간 어디쯤에서 지인 대출을 땡기기도 한다. 하지만 절대 갚을 수 없는 대출이다. 마지막으로 가족 찬스를 쓸수 있는 사람은 가족들의 도움으로 처음으로 리셋이 가능 하지만 어짜피 다시 그자리로 돌아온다. 빚 잔치로 말이다.​도박에 돈을 잃지 않는법은 도박을 하지 않는것.도박을 자제 할 수 있는 사람은 도박중독자가 아니다. 본인이 이미 중독이라 생각이든다면 그 사람은 조절해서 즐기는게 안된다. 무조건 멀리하고 피해야 한다. ​내가 본 "도박쟁이의 최대 거짓말은 나는 이제 조절 할 수 있다" 이다.​ ​​​ 오늘날 하나님의 경륜은 경배와 행함과 관련된 경륜이 아닙니다. 그것은 그리스도에 의해 살고, 그리스도와 함께 살며, 그리스도로부터 살아 내는 삶과 관련된 경륜입니다. 우리 모두는 그리스도에 의해, 그리스도와 함께 살아야만 합니다. 이것이 하나님의 경륜입니다. 우리는 바울처럼 '나에게 있어서 삶은 그리스도이고'(빌1:21)라고 말할 수 있어야 합니다. 하나님의 아들이 우리 온 존재에 자리를 잡으시게 하는 것보다 하나님을 더 기쁘시게 해 드리는 것은 없습니다.  아침묵상입니다.제목: 성령은 누구신가(03) 경륜의 영(01)_2020-05-19(화)https://youtu.be/6wv41qV6z70 [혹은 https://tv.naver.com/v/13864243 ] 1. 그리스도인들에게 3가지 영적 스승은 누구이며, 또한 무엇에 주의해야 하는가?  그리스도인들에게는 3가지 영적인 스승이 있습니다. 그것은 성령님 그리고 성경말씀 그리고 목회자입니다. 성령님은 우리 그리스도인들의 완전하고도 영원한 스승이십니다(요14:26). 그리고 성경말씀은 가장 안전하고도 확실한 스승입니다(딤후3:16~17,요5:29). 그리고 목회자(렙4:11~12)은 사람으로서 모델이자 바른 스승입니다. 그럼에도 부룩하고 우리는 주의해야 할 것이 있으니, 성령께서 우리의 스승인 것은 맞으나 성령님을 가장하여 귀신들이 거짓으로 역사하기 때문에 분별해야 하며, 성경말씀도 사도바울과 같이 예표론적으로 해석해야 하는데 그렇게 하지 않고 알레고리적으로 해석하면 위험할 수가 있습니다. 그리고 목회자는 성령의 사람이라고는 하나 죄된 본성에서 완전히 자유롭지 못하기 때문에 목회자로 스스로가 늘 하나님과 성경말씀 앞에 겸손해야 합니다. 2. 성령님은 스승으로서 어떤 분인가?  우리는 지난 두 번의 시간을 통해서 성령께서 누구신지를 들었습니다. 첫째, 성령님이 이 땅에 보내심을 받은 하나님의 영이라고 했습니다(계5:6). 성령은 하나님의 영으로서, 이 땅에 보내어져 활동하시는 완전한 하나님이십니다. 둘째, 성령님은 지혜와 계시의 영이십니다(엡1:17, 사11:2), 성령은 지혜로우시며, 하나님과 구원과 종말 모든 영역에 있어서 감추어 있던 것들을 드러내서 계시하시는 영이십니다. 그리고 오늘은 세번째 시간으로, 성령은 경륜의 영이라는 것을 살펴보고자 합니다. 특히 말씀을 가르치는 목회자는 성령께서 경륜의 영이라는 것을 알아야 합니다. 만약 이러한 관점을 놓치게 되면 시간을 거꾸로 올라가서 시대의 경륜을 거슬러 성령의 역사를 말하다가 그만 잘못된 판단과 오류를 범할 수가 있습니다. 3. 성령께서 "경륜의 영"이라는 말은 무슨 뜻인가요?  예수께서는 오늘 본문 말씀에 "내가 아버지께 구하겠으니 그가 또다른 보혜사를 너희에게 주사 영원토록 너희와 함께 있게 하리니"라고 말씀하셨습니다. 여기는 놀라운 하나님의 경륜이 들어있습니다. 첫째, 성령은 아버지께서 믿는 자들에게 주실 영이라는 것을 알 수 있습니다. 그런데 여기서 조금 의아한 것이 있습니다. 그것은 구약시대 때에도 하나님께서 성령을 보내주셨다는 것입니다. 즉 구약시대에도 하나님께서는 성령을 이 땅에 보내셔서 창조의 일을 하셨고, 하나님께서 선택하신 몇몇의 사람들에게 보내어 일을 하게 하셨습니다. 그러니까 구약시대에도 성령은 있었던 것입니다. 그런데 왜 하나님께서는 또 성령을 보내주신다고 말씀하고 있습니까? 그런데 이번에는 "또다른 보혜사이신 성령"을 보내주시겠다고 말씀하셨습니다. 그런데 "또 다른 보혜사이신 성령"이라는 명칭에는 2가지 뜻이 내포되어 있습니다. 첫째는 원래의 보혜사가 있는데 거기에다가 또다른 보혜사를 보내주시겠다는 것입니다. 그런데 둘째, 그분이 "또다른 보혜사"라는 말은 원래의 보혜사가 하시는 일을 하겠다는 뜻입니다. 그럼, 원래의 보혜사는 누구입니까? 그것은 요일2:1~2에 의하면, 그분은 예수님이십니다. "나의 자녀들아 내가 이것을 너희에게 씀은 너희로 죄를 범하지 않게 하려 함이라 만일 누가 죄를 범하여도 아버지 앞에서 우리에게 대언자가 있으니 곧 의로우신 예수 그리스도시라. 그는 우리 죄를 위한 화목 제물이니 우리만 위할 뿐 아니요 온 세상의 죄를 위하심이라(요일2:1-2)" 이 말씀에 있는 "대언자(파라클레토스)"라는 단어는 사실 요14:16에 나오는 "보혜사(파라클레토스)"와 동일한 단어입니다. 다만 한글로 번역할 때에, 요14:16에서는 "보혜사"로 번역했꼬, 요일2:1에서는 "대언자"로 번역했을 뿐입니다. 그러므로 아버지께서 새롭게 보내주시는 성령은 이제 보혜사로서의 일을 하신다는 것입니다. 그래서 성령을 경륜의 영이라고 하는 것입니다. 4. 원래의 보혜사이신 예수님은 무슨 일을 하신 것인가요?  그렇다면, 원래의 보혜사였던 예수께서는 무슨 일을 하셨습니까? 경륜상 예수께서는 인류의 죄를 담당하시어 인류의 죄를 용서해주시었습니다. 그렇다면 구약의 하나님께서는 어떤 일을 하신 것입니까? 그것은 사람에게 율법을 주시어 그것으로 사람을 정죄하여 죄인되게 하신 것입니다. 왜냐하면 율법이 없으면 사람은 자신이 어떠한 상태에 놓여있는지도 모르고 지내다가 그만 죄값으로 인해 지옥형벌을 받아야 하기 때문에, 자신이 어떠한 상태에 놓여있는지 깨달으라고 율법을 주신 것입니다. 그러므로 구약시대에 계시된 하나님은 사실 정죄와 심판의 하나님이셨습니다. 그러므로 그분은 사람에게 무섭고 두려운 분이실 수밖에 없었습니다. 그래야 전 우주와 하늘과 땅과 음부 속까지 하나님의 공의가 설 수 있기 때문입니다. 만약 하나님께서 공의롭지 못하셔서 잘못한 것을 심판하지 않는다면, 하늘과 땅의 질서는 그만 무너지고 말 것입니다. 세상과 우주는 무법천지가 될 것이고, 귀신들의 처소가 될 것입니다. 고로 하나님께서는 공의로우셔야 합니다. 그런데 하나님께서 그렇게 하셨을 때에 인간은 어떠한 반응을 보였을까요? 그런데 그때 인간은 놀랍게도 다음과 같이 2가지로 반응했습니까? 첫째는 율법의 조항에 나오는 문구만을 지킨 채 정죄를 피해가는 외식하는 자들이 되어버리고 말았습니다. 그래서 당시 종교지도자들의 명칭이 외식하는 서기관과 바리새인이라 불릴 정도가 되었습니다. 그리고 둘째는 사람이 징계를 받게 되더라도 회개하지 않은 채 하나님의 말씀을 거역하는 자들이 되어버렸습니다. 그러자 하나님께서는 인류에 대한 통치와 인도의 방식을 이제 달리 하셨습니다. 그것은 죄된 본성과 귀신의 미혹에 둘러싸여 있는 인간의 한계를 긍휼히 여기시고, 그분이 사람이 되어 오셔서 인류의 죄값을 다 지불하신 것입니다. 그리하여 이러한 사실을 받아들이고 믿고 회개하기만 하면 다 죄용서를 베풀어주시겠다고 하셨습니다. 물론 이 때 하나님의 공의도 같이 실현해야 하므로, 인류의 죄값은 다 하나님께서 사람이 되셔서 철저히 담당하셨습니다. 그러므로 예수께서는 자신이 이 땅에 오신 목적은 다른 데 있는 것이 아니라 자기의 목숨을 많은 사람들의 대속물로 주려 함이라고 하셨습니다(막10:45). 그리고는 끝까지 죄인을 사랑하고 기디려주고 용서를 베풀어주셨습니다. 예를 들어, 요한복음 8장에 보면, 간음하다 현장에서 붙들린 여인도 살려보내셨습니다. 그때 이렇게 말씀하셨습니다. "나는 너를 정죄하지 아니하노니, 가서 다시는(더이상) 죄를 짓지 말라". 그런데 바로 이분이 보혜사인 예수님의 삶이었습니다. 그런데 예수께서 아버지께 구하심으로 아버지께서 보내주실 성령도 역시 보혜사이신 예수님의 일을 하신다는 것입니다.5. 보혜사 성령을 받은 자가 할 수 없는 것은 무엇인가요?  그러므로 보혜사 성령을 받은 자는 구약시대처럼 사람을 정죄하고 죽이는 일을 결코 할 수가 없습니다. 원수를 사랑하고 오른쪽 뺨을 치면 왼편 뺨도 돌려대라는 예수님의 말씀처럼, 죄지은 사람을 용서해주고 기다려주고 회개하도록 이끌어주는 일은 할지언정, 결코 그러한 사람을 정죄하고 비판하고 죽이는 일을 할 수가 없습니다. 그것은 하나님의 경륜을 역행하는 일이기 때문입니다. 그런데 안타깝게도 종교개혁자 칼빈(A.D.1509~1564)은 성령을 받은 자로서 하지 말아야 할 일을 하고 말았습니다. 자신의 의견과 달리했던 세르베투스(A.D.1511~1553)를 종교재판에 붙여 이단의 죄목으로 죽게 했기 때문입니다. 세르베투스는 42살밖에 안 되었지만 결국 화형당해 죽고 말았습니다. 세르베투스는 제네바시에 해를 끼치는 아무 일도 하지 않았음에도 불구하고, 칼빈에 의해 붙들려 재판에 넘겨졌고 결국 삼위일체 교리를 따르지 않는다는 이유 등으로 죽임당하고 말았습니다. 그런데 경륜적으로 볼 때 어찌 그러한 일을 보혜사 성령을 받은 자가 할 수 있다는 말입니까? 그래서인지 그가 저지른 이러한 악한 행위는 고스란히 역사(교회사전집 제8권 스위의 종교개혁, 필립샤프, 박경수옮김, 크리스챤다이제스트, 2004)에 수록되어, 오늘 우리에게 보혜사 성령받은 자는 하지 말아야 할 행동으로서 남아 있습니다. 2020년 05월 19일(화)정병진목사