  날은 추워도 아이들이 있는 집은 주말에 집에만 있을 수는 없잖아요.오늘은 강서구에 있는 렛츠런파크 부산경남 경마공원에 가보기로 합니다.   해운대에서 출발했는데 1시간 안 걸렸어요.입구에서 한참을 들어가 우회전하시면 중문입구가 나오는데 근처 주차장에 주차합니다.주차비는 무료인데 입구 근처는 주차 자리가 없어요.경마 보러 오신 분들 엄청 많거든요..  아이들이 자서 입구 근처에 주차하려고 30분을 돌다 돌다 겨우 성공했어요. ㅎㅎㅎ    오늘 방문해볼 곳은 포니랜드와 더비랜드   입장료는 2,000원입니다.미성년자는 무료이고 현금결제만 가능합니다.   혹 재입장 하시려면 티켓 있으셔야 하니 보관하세요.   행운의 문으로 입장!!   입구에 들어서면 넓은 광장 길이 있어요 오른쪽으로 보시면 포니랜드로 가시는 길이 보입니다.   점심시간이 딱 끝나는 시간이라 승마체험부터 하러 갑니다.    점심시간이 10분 정도 남아서 한산해 보이네요 ^^   체험은 유료이며 요금은 1회 2,000원입니다.     점심시간 쉬고 있는 말들   승마체험 기다리는 첫째   이것저것 신기한지 호기심 잔뜩 들어있는 눈빛   생각보다 체험하는 말이 커서 무서워하면 어쩌나 걱정했는데 웬일~ 너무 좋아합니다.     무서워하지도 않고 너무나 신나하네요.    짧게 2바퀴 돌고 체험 끝체험은 짧지만 여운은 길게 남았어요.   그리고 포니 승마장 옆 어린이 놀이터로 이동합니다.   미끄럼틀 타고 신나게 왔다 갔다.   둘째도 유모차에서 내려 놀이터를 조금씩 탐색해 봅니다.       어서 와이렇게 큰 미끄럼틀은 처음이지??   그리고 바운싱돔 뜀 놀이동산으로 이동   스포원파크 뜀동산보다 넓었어요.​한참 놀다 보니 배고픈가 봐요.뭐 먹고 싶다는 첫째​관람대 건물에 들어와서 식당을 찾아봅니다.   고민되는 2층 중식당과 3층 푸드코트   어제 짜장면 먹었으니 중식은 패스3층 푸드코트로 왔어요.   돈까스카레라이스   불고기정식+공깃밥 추가4식구 알차게 먹었습니다.   후식으로 매점에서 아이스크림 그리고 득템한 경마 장난감   밥 먹고 후식 먹고 경마 구경하고 나왔는데 또 뭐 먹고 싶다는 첫째   광장에서 파는 먹거리 장터에 기웃거려 봅니다.    사람들이 많아 음식들이 금방금방 만들어져서 좋더라구요.   핫도그 하나 득템하였습니다.   만족스러운 표정   그리고 사계절 썰매장 슬레드힐로 가봅니다.3회에 2,000원가격 조코!!   생각보다 높아 보이는 썰매장   올라가니 너무 빨리 내려가면 어쩌나 걱정되더라구요..   하지만 생각보다 빠르지 않아서 37개월 첫째가 전혀 무서워하지 않았어요.엄마랑 1번 아빠랑 2번 타고 만족스럽게 퇴장.​승마체험하고 놀이터에 놀고 밥 먹고 썰매 타고 산책하고 3~4시간 남짓 오늘도 알차게 놀았어요.겨울이지만 오후에 햇빛이 짱짱하니 추위는 잊었네요^^​아이들과 렛츠런파크 즐거운 주말 나들이었습니다.​좋은 하루 보내세요 ❤​   ​​ 맘마밀요미요미 유기농 주스 125mlCOUPANGcoupa.ng 한국마사회는 3일 영천경마공원 건설을 위한 건축허가 신청을 영천시에 접수할 예정이며, 경상북도는 인허가 과정의 마지막 단계인 건축허가 신청이 접수됨으로 해서 본격적인 사업 추진에 들어간다고 밝혔다.  최근, 경산 안심역에서 영천 금호(경마공원)까지 연결하는 대구도시철도 1호선 금호연장 계획이 국토교통부 제4차 국가철도망 구축계획에 포함되어 본 사업 추진에 탄력을 받을 것으로 기대된다. 허가신청에 앞서 수차례 관련기관 간에 협의를 통하여 해당부서 의견을 반영하였고, 현재 원만한 허가를 위한 준비가 마무리된 상태로써 오는 9월경에는 허가가 완료될 것으로 예상된다. 영천경마공원은 2024년 9월 개장을 목표로 진행중이며, 국내 최초 잔디주로를 갖춘 국제수준의 경마공원으로 개장시에는 연 200만명의 관광객이 방문하는 지역 랜드마크가 될 것으로 예상된다. 이철우 도지사는 “현재 코로나19로 어려운 상황이지만 앞으로 다가올 4차 산업혁명시대에 미래먹거리가 될 문화관광레저 산업의 지원을 멈추지 않겠다”며, “광역철도 연장을 이룬 것처럼 중앙부처, 지역 국회의원, 영천시, 한국마사회 등과 지속적인 협력을 통해 국제수준의 경마공원을 건설하여 지역경제 활성화에 최선을 다하겠다”고 밝혔다.   과천 경마공원 렛츠런파크  포니랜드​다음 주로 다가온 수능에 불안감을 보이는 딸내미...요즘 들어 눈물을 자주 보이니 걱정이 돼서포스팅이 손에 안 잡히더라고요.이틀 휴업했으니 뭐라도 올려야겠어서 지난주에 조카와 다녀왔던 렛츠런파크 과천 포니랜드에 다녀온 후기를 사진 위주로 간단하게 올려봅니다.​​​      ​예전 어린이집 교사로 근무할 때 아이들 데리고 자주 견학 갔던 과천경마공원인데 정말 오래간만에 갔더니 많이도 변했네요.​​​   ​주차장 입구에 있던 주차요금 안내문에 적혀있는 내용입니다.​토, 일 기본요금 선불 12,000원1시간 이내 출차 시 100% 환불3시간 이내 출차 시 50% 환불​1회 주차요금이 12,000원이라고 적혀있어서 너무 비싸다 생각했는데수요일에 갔더니 금일 무료 ​​​   ​주차하고 보니 농수산물 직거래 장터인 바로 마켓이 열리고 있어서 구경하고 싶었지만 시간이 없어서 패스!!​​​   ​입구에 안내도가 있으니 참고하세요~​​​    ​모든 행사는 토요일과 일요일에만 진행하는 거 같아요.​​​   ​긴 통로를 지나 ​​​   ​렛츠런파크 포니랜드 입구에 도착​입장료는 무료였어요.​​​   ​지도로 보니 꽤 넓네요.​​​       ​들어가자마자 "히이잉~~~" 말 울음소리가 나길래 소리 나는 쪽으로 걸음을 옮겼더니 마구간에 귀여운 망아지들이 있었어요.이렇게라도 말을 볼 수 있어서 다행이라며~~​​​    ​말먹이주기 체험​운영 기간 : 연중 4~6월, 9~11월참가비 : 1,000원운영 시간 : 토, 일 1:30 / 2시 / 3시 / 3시 30분매 회 20바구니 한정  승마체험​운영 기간 : 연중 4~6월, 9~11월참가비 : 2,000원운영 시간 : 토, 일 2~3시 / 3:30~4:30이용 대상 : 키 130cm 이하 어린이 ​​​       ​독특한 자동차가 있어서 조카가 잠깐 시승식~~​​​    ​진짜인 듯 진짜 아닌 진짜 같은 오른쪽 나무는제부가 직접 만져보고 감별을 했답니다."가짜야~~"진짜 같았는데...​​​    ​트로이의 목마가 생각나는 놀이터에서 잠깐 놀아주고​​​       ​갈대가 예쁜 포니랜드를 둘러봅니다.​​​​           ​테마별로 꾸며놓은 실내는 구경 못해서 아쉬웠지만 조경을 잘 해놓아서 산책하기 좋았어요.​11월 22일까지 영어 직업 체험도 할 수 있다고 하는데5세부터 가능하다네요.조카는 4살이라 패스~~검색해보니 프로그램이 재미있겠던데 다음에 기회 되면 조카도 참여해보는 걸로....​​​    ​자동차 영화관도 있었어요.​​​   ​할로윈 파티를 위해 연출해 놓은 다양한 호박들도 눈에 띄었어요.호박에 불 들어오면 예쁘겠다~​뒤에 서있는 괴물은 등만 봐도 징그러웠어요.그 시간이 해가 기울어가고 있었고 바람도 스산해지는데갑자기 휙 뒤돌아볼 거 같아 무섭더라고요 ㅠㅠ​​​    ​궁금함에 안쪽으로 가서 앞모습을 봤는데사람들이 없으니 더 으스스해 보였다는...​​​      ​단풍이 물들어 가는 모습이 참 예뻐서 걸으면서 힐링 되는 느낌~​​​    ​간식으로 준비해 간 초코칩 쿠키를 보고 설레는 표정을 짓더니커다란 쿠키를 한입에 다 넣을 기세로 와앙~~~ ​​​    ​독특한 모양의 정자들도 있어요.날씨가 좋으면 앉아서 쉬어가면 좋겠지만 해가 지면서 추워지고 있어서...​​​   ​마차도 탈수 있나 봅니다.​​​       ​신기한 모양의 나무 밑동을 보더니 가까이 다가가 들여다보고 올라가서 춤을 추는 조카~​"올라가도 돼??"라고 물어본 거니??​​​      ​해골이 지키고 있는 파크 스퀘어​​​   ​앞쪽에 있던 포토존에서 한 컷!!표정을 보니 할로윈 유령 따라 하는 건지?? ㅋㅋㅋ​​​​   ​해골을 무서워할 거 같았는데 웬걸....밥 안 먹으면 이렇게 된다고 얘기했다나? ㅋㅋㅋ 해골 아저씨 안 되려면 이제부터 밥 많이 먹자 ^^​​​   ​뭔가 허전한 투 샷​​​   ​ 안정적인 쓰리샷​​​    ​어두워지면서 날씨가 추워질 때 즈음 집으로 갑니다.들어갈 때와 다르게 조명이 여러 가지 색으로 바뀌면서 멋지더라고요.​​​   ​산책만으로도 재미있었던  과천경마공원 렛츠런파크 포니랜드 안녕~~​​​ 렛츠런파크서울포니랜드경기도 과천시 주암동  ​ 여름 실내데이트 추천: 렛츠런파크(과천 경마공원)  ​왠지 경마장이래서 가기 싫었던 1인과천 옆동네에서 근 30년째 살고 있는데처음 가봤어요 ㅋㅋ​결론부터 말씀드리면더운 여름에 이만한 실내데이트 장소가있을까 싶을 정도네요 ㅋㅋㅋㅋ(물론 가끔 가야 재밌을 듯!)​생각보다 분위기가 건전해서가족&커플단위 손님도 많았고시간도 엄청엄청 잘 가서다음에 한 번 더 가보고 싶더라구요​​​   ​여태까지 과천 경마공원으로 알고 있었는데'렛츠런파크'라는 나름 세련된(?)이름이 있더라구요!​4호선 경마공원 역에 내리면바로 렛츠런파크로 연결된 길이 있는데죄다 할아저씨들밖에 없어서걱정을 많이 했어요 ㅠㅠ​​​   ​역 밖으로 나오니 쫘란~!뭔가 렛츠런파크라는 이름에 잘 어울리는놀이동산st 입구ㅋㅋㅋㅋ이때 살짝 마음을 놨어요​뭔가 경마장이라고 하면 티비에서아저씨들이 막 소리지르고 싸우고도박으로 패가망신하고막 이런 곳으로 생각하고 있었어서좀 가기 무서웠거든요 ㅠㅠ​​​   ​​렛츠런파크는 요일 별로 입장 시간이나마지막 경주 시간이 다르니확인하고 가시면 좋을 것 같아요​다만, 낮12시 반 이후에 입장해서저녁6시 전에 퇴장하면어떤 요일이든 시간 신경 안쓰고 갔다올 수 있음!​금, 토요일에는 9시까지 하는 것 같은데야간 경주는 어떤 느낌일까 궁금해서다음엔 토요일 저녁에 가보려구요 :)​​​   ​역에서 진짜 입구까지 걸어서5~10분정도 걸어야 하는게 함정이지만 길 전체에 천장에 있어서아무리 햇볕이 내리쬐는 날이라도걱정없이 갈 수 있겠더라구요!여름 데이트코스로 추천!! 강추!!​​​   ​가끔 농수산물 시장같은 것도 열려서때만 잘 맞추면 재밌는 구경도할 수 있을 듯 해요​​​   ​역에서부터 길 곳곳에는경마전문지(?) 라고 신문같은 걸 파는데은근히 사는 분들이 많더라구요!​대체 뭐가 있길래 저렇게들 살까 싶어서누군가 버린걸 슬쩍 봤는데...너무 어려워서 1도 모르겠다는 ㅎㅎ;​경마를 전문적으로 하시는 분들이승률을 높이기 위해 보는뭐...그런... 전문 자료같아요초심자는 과감히 패스합니다(다만 분위기기 심취하려면 구매하는 것도 추천)​​​   ​이곳에서 종이입장권을 사서입장을 하시면 되요!성인기준 1인에 2천원 정도로 매우 저렴!!​​​   ​​<마이카드>라는 어플을 깔면무료로 입장할 수 있다 뭐다이런 얘기를 들은 것 같은데입장하기 전에는 마이카드 어플 까는 것자체가 너무 큰 허들이라그냥 맘편하게 종이입장권을 구매했어요ㅠㅠ​​​   ​​<마이카드>어플은 원스토어나네이버 검색을 통해서 설치하실 수 있어요!구글 플레이 스토어만 계속 뒤지다못찾아서 승질날뻔 ㅠㅠ​​​   ​이 어플 하나로 쉽게 경마에 참여할 수도 있고각종 이벤트에 참여하기도 쉬우니초심자 분들은 꼭! 까시길 추천드려요​​   ​이 날은 날씨도 너무 좋고햇볕도 쨍--한 날이었는데사람이 지인짜 많았어요 ㅎㅎ사진을 자세히 보시면 발코니같은 곳에사람들 가득 서있는 게 보이시나요?​여기만 통과하면 햇볕을 피하고시원하고 쾌적한 실내/그늘에서실내데이트를 즐기실 수 있어요​​​   ​실내데이트를 즐기러 오셨다면쭈욱 직진해서 놀라운지로 가세요!렛츠런파크는 크게 건전한 느낌의 놀라운지와진짜 제가 생각하는 진지한(?) 경마장두 부분으로 나뉘어 있는데놀라운지 안에서만 데이트를 즐기면밝은 분위기에서 재밌게 놀 수 있어요​​   ​놀라운지는 인테리어도 참 예쁘쥬?​​​   ​놀라운지 입구에서 요렇게 도장을 찍어주는데왜 찍는지는 모르겠어요ㅋㅋ그래도 귀여우니까 됐어!!​​​   ​렛츠런파크를 처음 가셨거나경마를 어떻게 하는지 모르는 분들은놀라운지 안에 있는 초보강의실로바로 가시면 됩니다!(*음료 반입 금지/어린이 입장 금지)​괜히 여기저기 기웃기웃 거리다가우왕좌왕 하느라 시간 많이 날렸어요 ㅠ처음부터 여기서 설명을 들으면훨씬 쉽게 적응했을텐데 ㅋㅋㅋㅋ​물론 설명을 듣는다고경마에서 돈을 많이 딸 수 있다는 건 아니에요!생각보다 이것저것 따지고 재고 할게 많아서진짜 재미로만 해야할 듯연승? 복승? 아직도 헷갈려요 ㅋㅋ​​​   ​초보강의를 다 들었다면수강증은 꼭 챙기시는 게 좋아요 :)만원 이상 베팅하면 말인형을 주거든요!(5시 전까지 가셔야 받을 수 있어요!)​​​   ​참고로 말인형은 저렇게 생겼어요 ㅋㅋ....색깔만 좀...괜찮았어도 좀 나았을텐데....저 보라색 푸르딩딩한 말인형 무엇...그래도 추억거리로...하하하가...갖고 싶져? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​     ​강의를 들었다면 다시 입구에 가셔서(손등에 도장을 받은 바로 그곳!)좌석배정을 받으세요!​야외 그늘막에 테이블에 있는 자리가 있는데좌석배정을 받아야지만 이용할 수 있다는 것!​좌석권에는 2천원이라고 되어 있는데돈은 따로 받지 않았어요:)3시간 동안 편하게 앉아서 즐길 수 있으니아무 자리에나 앉지 마시고꼭 지정좌석을 예약하세요저희는 자리에 다른 사람이 앉아 있길래지정좌석이라고 말씀드리고 앉았네요​​​  경마장 분위기 넘나 건전한것 ​가족단위 손님 중에서는 아예 돗자리를 깔고앉아 계시는 분들도 많았어요그만큼 분위기가 평화로웠음 ㅋㅋ​​​   ​경마를 해보려고 일단 만원을 충전했어요!!만원 이상 경마게임을 하면말인형을 준다고 해서 그런 거 맞음​​​  ​※시끄럼주의 ※말 많음 주의 ※흥분 주의​여러분도 해보시면 알겠지만이게 진짜 텐션이 쫙 올라갑니다 ㅋㅋ주변에서도 막 환호성 지르고 난리도 아님..그와중에 내가 몇번 찍었는지 까먹어서계속 몇번이냐고 되묻는 멍떵이...​​​   ​거의 전 층에 사람이 꽉꽉!!이 장면은 꼭 보셔야 해요 ㅋㅋ​​​   ​조금씩 야금야금 게임에 참여하다보면시간 진짜 훌렁훌렁 갑니다;;어떤 말에 베팅할지 정보도 보고베팅하고 경기 보다보면3시간 정도는 순삭 ㅋㅋㅋㅋ​과천-부산-광주였나 지역 별로 약 30분 텀으로 계속해서 경기가 있어서도저히 자리를 떠날 수가 없어요 ㅋㅋㅋ한 게임만 더... 한 게임만 더...!!5~6번 정도는 앗 하는 사이에 참여해버렸네요​​​   ​저는 생각보다 평타는 쳐서 1만원 충전하고1만 6천원어치의 베팅을 하고도11,400원이 남겨서 더 재밌었어요 ㅋㅋ​남친님은 진짜 소질이 없는지 다 잃었음..앞으로 너는 절대 도박같은 거 하지 말라고 함차라리 내가 한다고 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​5천원 이상이었나 베팅하면룰렛을 돌려서 간식을 주는 이벤트도 해서에너지바1 홍삼1 겟했어요 ㅋㅋ깨알재미 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​야외가 비교적 돌아다닐만한 날씨라면산책로를 한바퀴 도는 것도 좋을 것 같아요(산속이라 모기는 조심하세요)​경마장이지만 경마 이외에도데이트를 즐길 수 있는 것들이여러가지 있는 렛츠런파크!!(각종 체험, 포니랜드 등 몇 가지 있어요)​여름철 실내데이트 추천 장소를 찾고 있다면시원하면서도 즐거움 두 가지를 잡을 수 있는렛츠런파크 추천합니당!(입장료부터 게임비를 포함해서3만원 정도면 충분하니 저렴하쥬?)​​​ 지난번에 어찌저찌 16일까지 순무를 팔아서대략 만오천원정도의 돈을 벌었습니다​일단 경마하기 전에 나머지 캐릭터들 하트 이벤트부터 보기로 함 목장이야기 시리즈의 닭들은 너무 귀엽게 생겨서 좋아합니다 ㅠㅠ​제작진들도 귀여운걸 아는지 이 게임 시리즈의 아이콘은 대부분 닭이더라구요 포푸리 ㅠㅠ넘 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠ 리메이크 된 포푸리 너무 귀엽고 사랑스럽지만한편으로는 옛날의 그 이마깐 포푸리가 그립다​이 게임 10년전부터 하던 틀딱답게 옛날의 그리움을 느끼고 싶은건어쩔수가 없는듯... 와 마리는 이 표정도 이쁘네 ㅠㅠ수수하면서 이쁜걸 너무 잘 표현함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미안하다 나 이번엔 그레이랑 결혼할거야  ​마리도 진짜 이쁘다.....아니 여캐들 다 이쁘게 리메이크 됐는데 도대체 얘는 왜 조진거임????​ 카렌쟝 돌아와줘 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이게 같은캐릭 맞냐고~!!!!!!!!!!!!!!!​ 암튼 마리의 도서관에선 이런 저런 가이드를 볼 수 있습니다.​ 설정상 마리 아빠가 쓴 책들이라고 합니다.​ 오늘은 17일, 드디어 내일이 경마대회 입니다. 생각해보니 미네랄도 룩딸 있었구나 싶어서 옷장을 열어봄 다른 옷들은 그냥 기본 여주 옷을 색놀이한거 밖에 없어서지난번 패치로 추가된 의상을 입어봤는데 솔직히 이렇게 구린걸 왜 입지? 싶었는데  눈에 참 잘 띄네요보다보니 나름 귀여운거 같음​미네랄도 등신대 늘려서 나왔어야 룩딸할 맛이 있었을텐데아기자기 유아용게임이 된게 너무 속상함​ 그냥 저 말만 하고 그냥 가버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구경이라도 하라고 말해주고 가던가 너무하네​ 가방을 사면 큰가방에 입고 되는데 최대한 인벤토리를 늘려서메달을 최대치로 끌어오는게 이득이긴 하지만초회차는 돈벌기가 너무 힘들어서그냥 가방까지만 사는게 현실적임​​ 내가 뭔가 빼먹은게 있는거 같았는데 여기 오자마자 낚시대라는걸 생각해 냄​ 바로 받으러 갔는데 발생하는 이벤트 알고보니 포푸리 이벤트였음다 좋은데 이벤트가 너무 꼬임 무언가 물건을 주문한 포푸리 ​이제 곧 릴리아의 생일이기 때문에비밀로 생일선물을 준비했다고 합니다. 낚시대를 받기 위해 다시 들낙 다 알고 있으니 얼른 주십쇼 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ 아직 평범한 낚시대라 별 대단한 물고기는 잡히질 않습니다. 혹은 쓰레기들이 나옴 밤에는 꽤 큰 물고기들이 잡힘​ 일단 저장을 하고 경마대회 노가다를 시작....!​ 말의 스탯은 고정, 바뀌는건 배당률이라전날 (17일)에 세이브를 해야 하는데, 다 좋은데 대회 열리는 10시까지 눈뜨고 기다려야 한다는게 귀찮음...​ 일단 10시에 입장했습니다.​  이런 대회 참가하면 캐릭터들한테 한번씩 말걸어주는게 국룰이죠  대회마다 참가하는 캐릭터들에 조금씩 변화가 있습니다. 앞으로 없는 사람 취급할 예정  수행하느라 쉬지도 못하는 그레이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  마나는 앞으로 캡쳐안한다 ㅡㅡ패치했는데도 글이 지멋대로 움직임; ??????​야 아까 그레이 못오게 했다면서 너는 경마 보러 나온거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정정하실때 경마대회 직접 참가하셨다는..​ 근데 마을에 애들도 있는데 대놓고 이런 도박대회를 주최해도 되는걸까​  아무튼 티켓을 사기 전에 어떤 말이 빠른지 보기로 합니다.​ 일단 첫번째 대회의 배당률은 이러한데배당률이 높은 말들의 속도가 느리고, 낮은 애들의 속도가 빠릅니다.​  배당률이 낮은 4번 (클리프가드)가 근소하게 빠릅니다.  역시나 1등을 함​ 제 2번 레이스의 배당률은 이러합니다.배당률만 보면 2번(이프너)가 가장 빠른데 과연?​  역시나 1등을 함배당률이 2~3배인 말들이 빠르더라구요 ​  3번은 비등비등함.이제 우승한 말들을 기억한 후 세이브/로드 반복  세이브/로드후에 2번경기에서 우승한 이프너의배당률이 22배여서 다 투자 했는데......  짐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  말의 우승률 변동이 상당한 2번 세이브/로드를 반복한 결과 1번 레이스는 배당률이 고정이고승률도 거의 변동이 없습니다. ​클리프가드와 자벨라의 50:50 싸움임 그리고 2번 레이스의 경우 말의 스탯과 배당률의 변동이 큽니다.사실상 도박성이 가장 짙은 레이스임 3번도 변동폭이 좀 있는데 보통 2번까지만 보고 강종해서 모르겠음...   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ​ 몇번의 세이브/로드 결과 7~8배로 나오는 말이 가장 안정적으로 우승할 확률이 높음2~3배말은 압도적으로 빠르지만 배당률이 낮아 배팅할 의미가 없음20배 넘어가는 말들의 승률은 거의 없다고 보면 됨​결국 한 10번정도 반복하고 지쳐서 적당히 배팅했습니다.​  확실히 7~8배가 가장 안정적이고 돈도 땡길수있음 2416개의 메달을 얻었습니다. 브로치를 풀 매수 해줍니다. 이제 이걸 출하 하면되요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남은 4개에 아다만타이트가 딱 맞길래 하나 구입 놀랍게도 인벤이 딱 맞게 참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러분들 미리 인벤 확인하시고 계산하에 돈 투자하세용​ 18일인 오늘은 대회 때문에 잭이 출하물을 수거 하지 않으니 다음날에 몰아서 팔아줍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 목장이야기냐 돈 생긴김에 동물들도 키울거니 도구들을 다 사줍니다. 대장간 온 김에 도구도 업그레이드, 지금 작물 키우고 있어서 물뿌리기는 맡길수 없다 ㅠ 참고로 대장간은 도구 업글을 맡기는 순간부터 입장이 불가능하니미리미리 쇼핑하셔야 합니다. 이제 고츠 목공소에서 미리 나무들을 사고 집도 의뢰를 맡깁니다.곧 여름이지만 나무는 자라는데 한 30일정도라서 사실상 여름 과일 나무는 거의 수확 못한다고 봐야함때문에 가을,겨울에 나는 귤나무를 사는게 합리적이긴 합니다.​이제 남은 돈으로 동물들을 사러가야죠 양계장집 가니까 릭 이벤트 발생 와 릭 너무 잘생겼어그레이 공략하기로 했는데지금 맘이 좀 흔들림; ​ 이 집의 가족이 되는것도 나쁘지 않을거 같다 ㅎ 목장주와 양계장집의 조합.....이게 얼마나 좋아​나는 밭일하고 릭이 닭들 돌봐주는거지 암 ㅎㅎ ​​서울 토박이 남편조차도 모르고 있었던 렛츠런파크 포니랜드!! ​경마공원에 대한 인식 때문에 많은 사람들이 (우리 남편처럼) 가 볼 생각조차 하지 않지만막상 한 번 가보니 아이와 나들이하기 정말 좋은 렛츠런파크 포니랜드와 놀라운지 ​우리는 버스로 후문쪽으로 도착하는 바람에 정말 경마하시는 분들 가득한 빌딩 가운데로 지나오느라 ㅠㅠ 남편은 계속 궁시렁모드였지만,가족들 연인들 놀기 좋게 꾸며진 놀라운지에서 경기 한 번 보며 오, 여기 괜찮네.포니랜드에 들어가서 이벤트 즐기고 아이 맘껏 뛰어놀고 체험활동들 보며왜 여길 이제껏 안 와봤지 자주 오자! 로 바뀌었다 ​​  후문으로 입장하면 바로 경마장이라 입장료를 내야한다 ​​  후문쪽의 분수공원 ​​빌딩 내부로 들어가면 자율발매기도 여럿 있고 경마가 처음인 사람들을 위한 안내 창구는 물론설명회(?) 같은 것도 해주는 것 같다 ​​   ​​2-30대 및 유아 동반 가족들 입장 가능한 놀라운지 놀라운지와 다른 공간은 다른 세상 같은 느낌 ​​   ​​놀라운지를 통해 경마장 안쪽으로 가면 테이블석과 피크닉 매트 깔고 앉는 자리 등이 있다 우리가 방문한 주말에는 저녁에 콘서트가 있어 잔디밭쪽 의자 방향이 바뀌어 있었다고 했는데 아이들과 함께라면 아래 자리도 좋겠다 ​​     ​​밝음이가 도착할 때부터 잠들어 있었던 탓에 경주를 가까이에서 보여주지 못해 동영상으로 찍어뒀다 ​​   ​​  ​​포니랜드로 가기 위해 나오는 길 가볍게 훈련중인경주마들을 가까이에서 볼 수 있었는데와. 정말 다리에 근육 👍👍​​   ​​이번에는 마권은 사지 않고 포니랜드로 이동했다 포니랜드 입장은 공짜.지하철 경마공원 역에서 내려 이동하는 편이 좋다 ​주말에는 항상 이벤트를 하는건지아니면 우리가 갔던 때만 행사가 있었던건지 포니랜드 입장 전부터 이벤트 참여하고 도장을 받으면슬러쉬와 경품을 준다며 홍보하고 있었다 ​​    ​​경마장 안쪽 공원에 자리잡은 포니랜드 덕분에 주말에는 경기가 진행될 때마다 와아—— 하는 함성소리가 들려 왠지 같이 신이난다 ​​       ​​참여 이벤트는 대체로 쉬워서 사진 찍기, 데시벨측정, 서핑보드 오래버티기 등등가족단위 방문객들에게 선물 나눠주고 Sns 홍보 하려는 목적이 커 보였다 ​아이들이 워낙 많아 사진은 남기지 못했는데무료로 운영중이던 에어바운서도 있었다 ​​  직원이 사진 찍어주면 참여하기 끝 ​​  오래버티기는 하지 않고 아이들 없는데서 뛰느라 신남 ​​이벤트용이 아니더라도 아이들 뛰어 놀고 말 타기, 말 먹이주기 등등 체험거리 있고 영어마을 있어 사진 찍기에도 좋아서 집도 가까우니 주말 아니더라도 종종 가자 했다 ​​   ​​   트로이 목마 놀이터 ​​  경주마 동상 뒤로 보이는 경마장 ​​우리는 이벤트 참여하느라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 늦게서야 들어간 탓에 시간이 다 지나 말 타기도 말 먹이주기도 하지 못했지만 그래도 귀여운 조랑말 보는 것만으로도 신 난 밝음이 ​​   ​​    ​​  말 공연장도 있다 ​​   시간이 되어 우리로 돌아오던 귀요미 조랑말들 ​​  말 먹이주기도 시간과 수량이 있으니 참고할 것 ​​체험은 못해도 2년 만에 만나는 이모랑 함께라 마냥 신 나는 꼬맹이 ㅋㅋㅋㅋ​​  개수대 마저도 말 모양 ​​꽃이 예쁜 산책길도 있고 ​​    ​​영어마을도 예쁘고 ​​    ​​사진은 남기지 못했는데 주말마다 다른 체험 (별도 비용 지불, 카트 경주 등)이가능한데 가격이 비싸기도 했고 그닥 흥미로워 보이지 않아 우리는 이용하지 않았다 ​경마공원역으로 가는 길이 제법 길기는 하지만산책하듯 걸으면 좋을 예쁜 길이라 아이와 함께하는 주말 나들이 장소로 강력추천!! ​​   ​​주차가 가능하기는 하지만 주차비가 비싸기 때문에가급적 대중교통 이용을 권장한다 ​평일은 주차비 무료 주말은 12,000원 종일.1시간 이내 출차시 전액 환불3시간 이내 출차시 6,000원 환불 ​조금 더 큰 아이들과 함께라면 시크릿웨이 투어나 직업 체험 프로그램 등도 추천​​   ​ 렛츠런파크서울포니랜드경기도 과천시 주암동  ​#서울레츠런파크 을 들렸다가 #서울포니랜드를 들르는 하루코스에 #해럴드직업체험 을 끼여넣는 일정​시작은 10시전이 좋다하여 서둘러 출발했는데..9시 50분에 엄청 여유가 있다.10시 반 전까지는 괜찮을듯 싶다..#경마공원주차장#레츠런파크주차#경마장주차​주차비 종일 12000원3시간이내 6000원   오랜만에오는 #서울경마장 #서울경마공원 #서울레츠런파크   날씨 좋고   입장료 2천원을 내고 들어갔는데..#놀라운지 엄청 좋다   말과 경마에 관란 초보강의도 한다   작은 분식집부터.. 타르트.. 던킨 베스킨  앤티앤스 등 먹을게 많다   ㅋㅋㅋ간식을 먹으면서 좋은자리에서 관람을..​   찍은 말이 1등 ㅋㅋㅋ와우   ​이제 #포니랜드 로 여긴.. 입장료없이 입장가능하다(경마공원하고 별도)   동굴같은 길을 지나..   동화마을이 있다 ㅋㅋ   #해럴드영어체험마을   여기서 #헤럴드영어체험 을 기다렸다   트로이목마를 모티브로 한 것 같은 놀이시설   ​#웨스턴월드 #포니라이딩 #어린이승마체험 #어린이승마체험이용시간   시간을 확인해서 미리미리     #포니먹이주기.. 이건 시간 놓쳐서 못했다#포니먹이주기시간   지나가다.. 유럽가게느낌 물씨나는 가게에서..작품활동도     요거 만원 ㅋㅋ   그리고 돗자리깔고 트로이목마 있는 놀이터에서한참을 더 놀았다..​강추 일정!​저녁은 꼭 여기서https://m.blog.naver.com/sumer_sky/221682712343 어울더울생고기 과천​​아이와 함께라면 굳이.. 맛집을 찾지 않는데..일행이 맛있다고 하여 방문한우등심 65000원차림비 성인 ...m.blog.naver.com ​가는길에 고구마랑 소세지를 사려고.. 하나로마트도 들렀다. 약속대련.UFC 경기 좋아하는지 모르겠다. 친한 교수님 중에 UFC 좋아하는 사람 많다. 물어 봤다. "프로레슬링도 좋아하세요?" "프로레슬링은 안 봐요. 각본대로 하는 연출, 짜고 치는 고스톱이잖아요." 이 분이 몰라서 그렇지 UFC도 약속대련, 짜고 치는 고스톱이 있다. 경기는 각본 없는 실전이지만, 경기전 관계자의 도발은 모두 약속대련이다. 상대에게 도발하고 모욕을 주는 발언을 서슴없이 한다. 영국 프로축구도 마찬가지다. 감독과 선수가  상대팀에 도발한다. 미리 짜고 하는 행동이다. 경기흥행을 위해서다.​코로나19로 경마가 멈춰섰다. 경마관계자들은 온라인 베팅 허용 노력을 기울였다. 필요한 일이다. 최근엔 정부가 경정, 경륜의 온라인 베팅을 허용했다. 경마는 감감 소식이다. 농수산위 국회의원들은 온라인 베팅 허용하려는 입장인데, 농림축산식품부가 반대하고 마사회가 미온적이라서 법 통과가 지연되고 있단다. 마사회가 미온적이다? 그간 온라인 베팅 허용을 위해 열일 해온 마사회가? 문광부가 경륜, 경정 온라인 베팅을 허용하는데 마사회를 관장하는 농림부가 반대한다? 사행산업감독위원회나 시민단체라면 몰라도 농림부가 반대한 적이 있었던가? 자신들이 보호해야 할 말 축산 농가들이 무너지고 있고, 코로나로 한푼이 아쉬운 마당에 경마수익금 중 상당 금액이 농축산발전기금인데, 국민적 공감대 부족이라는 뜬구름 잡는 이유로 반대한다고? ​나는 약속대련, 짜고 치는 고스톱을 생각했다. 국회의원들이 온라인 베팅허용법안에 긍정적 입장이란 소식을 믿어야 할까?  세상에 믿을 놈이 따로 있지, 정치인들 말을 믿나? 용산 장외발매소 문제로 시끄러웠다. 대전 장외발매소, 서초 장외 발매소 확장에 지역사회가 들끓었다. 경마 온라인 베팅 허용한다 하면 시민단체들이 가만 있을까? 장외발매소에 반발했던 지역 주민들이 잘했다고 박수칠까? 온라인 베팅으로 혹시라도 문제가 생기면 법안발의에 앞장 섰던 국회의원들이 다음 선거에서 무사할까? 만약 온라인 베팅에 반대하면 무슨 일이 생기나? 코로나 펜데믹으로 말 생산 농가와 경마관계자가 죽게 생겼다. 야당이 찬성하는데 여당이 반대하면 여당표 떨어지는 소리가 난다. 여당이 찬성하는데 야당이 반대하는 경우도 마찬가지다. 국회의원은 찬성할 수도 반대할 수도 없다. 그래서 약속대련하기로 했다. '국회 농수산위 의원인 우리는 긍정적이라고 말할테니 농림부 니들이 반대해라. 도와주면 나중에 농림부는 따로 보상하마. 그리고 니들이 관장하는 마사회도 입 다물게 해라.'이게 가장 합리적인 추론이다. 내 판단이다. ​이 얘기하려는 게 아니다. 온라인 경마 허용이 간절해서인지 알만한 사람들이 엉뚱한 얘길 한다. 경마가 스포츠란다. 나가도 너무 나갔다. 스포츠로 시작했는지 모르지만, 우리가 아는 현대 스포츠 기준과는 거리가 멀어도 한참 멀다. ​ 세계 최고 축구선수는 라이오넬 메시다. 메시가 월드컵에서 손으로 골 넣었는데 심판은 그대로 득점으로 인정했다. 말이 되나? 올림픽 육상 100미터에서 우샤인 볼트가 90미터 지점에서 레인을 벗어나 상대를 밀어 중심 잃게 하며 결승선을 통과했다. 조직위원회는 우샤인 볼트를 우승자로 인정하고  금메달을 수여했다. 말이 되나?경마에서는 말이 된다. 경마에는 경주마 능력주의라는 이상한 원칙이 있다. 경마에서는 상대가 어떤 반칙을 했건 피해를 입은 경주마가 방해가 없었더라도 피해를 준 경주마를 이길 수 없었다고 심판이 판단하면, 그대로 우승을 인정한다. 메시는 손을 사용하지 않아도 골을 넣을 수 있는 선수니 득점을 인정한다는 말이다. 육상 100미터에서 상대 선수는 방해 받지 않아도 우샤인 볼트를 이길 수 없으니 볼트의 우승을 인정한다는 말이다.세상에 이런 스포츠도 있나? ​우리가 아는 대부분의 스포츠는 규칙이 있다. 동네마다, 동호회마다 규칙이 다르면 스포츠로 간주하지 않는다. 해당 스포츠를 즐기는 사람이 국제 단체 만들고 전세계에 통용되는 규칙을 만든다. 경마도 그런가?경마는 국제 규칙이 없다. 경마장마다 경주로가 다르고, 주로 바닥이 다르다. 경마장마다 약물사용 규정이다르고, 경주진행 규칙, 채찍 사용 기준이 다르다. 기록 측정 기준이 다르고, 기수 복장 규정이 다르다. 세상이 이런 스포츠도 있나?​한국은 더 가관이다. 시상식 보면 그렇다. 박태환 선수가 자유형 400미터 올림픽에서 우승했다. 그럼 자유형 400미터 금메달이 몇 개여야 하나? 하나면 된다. 누구에게 줘야 하나? 선수인 박태환에게 줘야 한다. 박인비 선수가 유에스오픈에서 우승했다. 우승컵은 몇 개 있어야 하나? 하나다. 누구에게 줘야 하나? 박인비에게 주면 된다. 박태환이 우승하기까지 도와준 사람이 얼마나 많은가? 코치가 있고, 심리상담사가 있고, 영양관리사가 있고, 매니저가 있다. 박인비 선수 또한 같다. 레슨 코치가 있고, 심리상담사가 있고, 매니저 있고, 부모님이 있다. 이들에게 모두 같은 메달, 같은 컵 만들어서, 시상식하고 같이 사진찍어야 하나? 똑같은 금메달, 유에스오픈컵 만들어서 코치주고, 영양사 주고, 매니저 주고, 심리상담사 주고, 아버지 주고, 어머니 줘야 하나?경마에서는 선수가 누굴까? 누가 우승했는지 생각하면 된다. 경주마가 우승했다. 말이 선수다. 선수가 시상대에 서고 우승컵 받아야 한다. 말은 손이 없으니 우승컵을 받을 수 없다. 경주마의 모든 권리를 가진 마주가 말을 대신 해서 받는다. 미국의 삼관마 경주, 영국의 기니경주, 멜번컵, 재팬컵, 두바이월드컵, 세계 모든 경주에서 우승컵은 단 하나이고, 마주가 그 컵을 받는다. 기수와 조교사에게는 작은 모형트로피나 기념품을 지급한다. ​우리 대상경주 시상대 모습은 다르다. 시상자와 마주, 조교사, 관리사, 기수, 생산자가 우르르 올라와 선다. 진행자가 시상식 진행하겠다고 알린다. '먼저 마주에 대한 시상이 있겠습니다.' 한 사람이 나와서 마주에게 트로피 전달한다. 사진찍는다. 꽃다발 전달한다. '다음으로 오늘 우승의 주역 기수에 대한 시상이 있겠습니다.' 똑같은 트로피 전달하고, 꽃다발 전달하고 사진찍는다. '다음으로 조교사에 대한 시상식이 있겠습니다.' 트로피와 꽃다발을 전달한다. '다음으로 관리사에 대한 시상식이 있겠습니다.' 트로피와 꽃다발을 전달한다. '다음으로 생산자에 대한 시상이 있겠습니다.' 트로피와 꽃다발을 전달한다. '이상으로 시상을 모두 마치고 기념사진 촬영이 있겠습니다.' 그리고 이상한 펼침막 펼치고 모두 한줄로 서서 근엄한 표정으로 사진 찍는다. '시상자들의 팬에 대한 인사가 있겠습니다. 일동 인사!' 꾸뻑 절한다. '이어서 우승마와 사진 촬영이 있겠습니다.' 우승마 옆에 우르르 선다. '이상으로 시상식을 모두 마치겠습니다.' 모두들 우르르 단상을 떠나 6층 연회장으로 간다. 끝70년간 이렇게 해왔다. 선수가 누군지 구분하지 못한다. 이런 시상식하는 종목을 스포츠라 할 수 있나?​스포츠라고 주장하려면, 먼저 스포츠의 꼴부터 갖추어야 한다. 경마가 스포츠라고?그럼, 파리는 초음속 제트기다. 부산 경마공원 근처 카페 추천, 강서구 페리데스, 브런치 맛집.페리데스위치 : 부산 강서구 가락대로 1182번 길 48.운영시간 : 10시 ~ 21시 (코로나 기간 동안 밤 9시 마감)주차 : 페리데스 앞, 주차공간 넓음.주의 : 가락 대로에서 오른쪽으로 빠지는 길을 잘 찾으셔야 해요. 오른쪽으로 나가는 길을 못 보고 지나쳐서 직진하는 바람에 유턴해서 돌아오는 분들이 많다고 해요.(아래 사진을 참조해 주세요.-네이버 지도 캡처)​ 파란색 화살표 보이시죠?화살표가 표시한 길로 가야 해요.오른쪽으로 나가는 길이 갑자기! 짧고! 좁게! 있으니 많은 분들이 못 보고 지나친다더라고요.​​​ 요기 요기~​​​ 이 길을 따라 쭈우욱~ 직진하시면 됩니다.^^네이버 지도는 2019년 11월에 촬영했다고 되어있는데요,페리데스는 그 이후에 생겼나 봐요.사진에는 없지만 제가 얼마 전에 방문했을 때는 ‘페리데스 가는 길’이라는 안내 팻말이 작게 붙어있었어요.이 길을 따라 직진하다가 공장과 파 밭을 지나면 검은색 페리데스 건물이 똭!​​​ 페리데스 주차장이에요.평일 오픈 시간에 방문했더니 주차장이 텅 비어있네요 ^^​​​ 입구에서 인증샷 많이 찍는다던데,남편과 저는 아이들 등교시키고 겨우 눈곱만 떼고 나온 거라서 인물 사진은 함부래!!! 찍지 말자며.ㅋㅋ​​​ 입구가 어딘지 몰라서 당황했는데요,가까이 가보니 빨간색 문이 보이네요.​​​ 날씨 좋은 날은 야외에 앉아서 마시는 커피도 좋을 것 같아요.​​​ 이 문을 열고 들어가면 바깥과는 전혀 다른 세상이 펼쳐집니다.​​​ 입구에 들어서니 카페 내부의 크고 화려한 인테리어에 “우와~” 감탄사가 저절로 나오더라고요.​​​ 페리데스는 대형 샹들리에가 유명한 곳이에요.​​​ 유명한 것이라고 하니 가까이에서도 찍고,​​​ 옆에서도 찍고~ ^^​​​  2층의 모습이에요.창가 쪽과 벽 쪽의 인테리어 느낌이 달라요.나름의 매력이 느껴지네요.​​​ 사진에서는 그 느낌이 잘 표현 안된 것 같은데,실제로 보면 카페 내부가 엄청 크고 웅장한 느낌이에요.​​​    오픈 시간에 첫 손님으로 들어갔는데 벌써 빵이 종류별로 준비되어 있었어요.​​​ 카페 내부에서 보이는 경치에요.​​​  넓은 소파가 편안해 보이네요. ^^​​​ 저희는 〈커피〉와 〈페리데스 시그니처 파스타〉를 주문했어요.페리데스는 음료와 음식 종류가 다양하고 많았어요.브런치 메뉴와 디런치 메뉴 등 간단한 식사 메뉴도 많았고요.디런치는 디너와 런치를 합친 신조어로 점심과 저녁 사이의 시간에 먹을 수 있는 간단한 음식들을 말한다고 하네요. ​​​ 커피가 와~~~ 최고예요.저는 너무 진하거나 쓴맛, 탄 맛, 신맛 나는 커피를 좋아하지 않는데요,(사실 커, 알, 못. 믹스커피를 제일 좋아함... 아하하하^^;;)페리데스 커피는 너무 진하지 않고 고소한 맛이었어요.제가 찾던 딱! 그 커피 맛!!!​​​ 파스타가 아주 먹음직스럽게 보이쥬? ^^보이는 것만큼 맛도 좋았어요.부드러운 치즈 맛과 매콤한 맛이 조화를 이뤄 느끼하지 않고 고소해서,소스 국물만 떠먹어도 맛있었어요.약간... 해장되는 느낌... ㅋㅋㅋ저는 술 못 마시는데 이상하게 해장되는 느낌은 잘 알겠더라고요.그 맛도 좋아하고요.ㅎㅎ​​​ 양도 많아서 두 명이 먹기에도 충분했어요.가격은 18,000원.​​​ 그런데요~ 먹다 보니 단점이 있더라고요.소스가 걸쭉하지 않고 국물 같은데,면은 넓어서 포크에 잘 안 감겨요.그래서 면치기 하듯이 먹다 보니 소스 국물이 자꾸 흘러서 옷이랑 테이블에 묻어요 ㅠㅠ나중에는 옷에 묻히지 않고 먹으려고 접시에 입을 가까이 대고 먹느라 남편이랑 얼마나 웃었던지... ㅋㅋㅋ저희가 먹는 방법을 잘 몰라서 그런 거겠죠?그럴 거예요. ㅎ ​​​ 깔끔한 화장실. ^^​커피 맛과 음식 맛이 좋아서 재방문 하고 싶은 곳이에요.다음엔 빵도 먹어보려고요!!! ^^​​​ 페리데스부산광역시 강서구 가락대로1182번길 48 페리데스 ​​​​​#부산카페추천#페리데스#강서구카페#브런치맛집#경마공원근처카페#디런치맛집  ​구수하고 뜨끈뜨끈한 청국장한그릇 하실래요?​맛있고 건강한 밥상,눈으로 직접 고른 신선한 식재료로우리 가족의 밥상을 책임져주는과천 경마공원에 위치한 농산물직거래장터 덕분에오늘도 우리의 식탁은 풍성해졌습니다^^​​ 최근까지 코로나로 인해 사람들이 많이 몰리는장소와 모임이 자재되면서 재래장터까지도문을 닫거나 드라이브스루 마켓으로운영을 하는 경우가 많았는데요​과천 바로마켓도 얼마전까지만해도차를 이용해 차안에서 주문하고 물건을 받는비대면 구매방식인 드라이브스루 마켓으로운영되고 있었다가 지난주부터정상적으로 재재장을 했어요​이제 예전처럼 직접 걸어다니며시장의 물건을 직접 눈으로 보고 손으로 만져보면서장을 볼 수 있다는게 얼마나 감사한지반가운 바로마켓 재개장 소식에 친구랑 냉큼장보러 다녀왔어요~​​​​ 입구는 지하철역에서 들어오는 앞쪽에 하나그리고 중앙 고객센터쪽에 하나두개가 있는데 양쪽 모두에서방문전 체온측정과 기록을 남깁니다​저희만큼이나 많은분들도 바로마켓의오픈을 기다리셨나봐요예전만큼 사람들로 북적이지는 않았지만어느정도 사회적 거리두기를 유지하면서입장객들의 인원을 입장시키고 있었어요​입장전 체열측정과 기록을 남기는건 기본,체크가 완료된 입장객들에겐초록색 스티커를 붙여주는데스티커를 보여주면 주차장이나 장터를 살짝벗어났다가 돌아올때에 다시 체크해야하는번거로움을 피할 수 있어서 편하더군요​​​ 오랫만의 과천 경마공원 나들이에청명한 가을 하늘처럼내 마음도 푸르고~신나고~​​​ 장보기전 먼저 배부터 채우고갈까요?시골 장터에 가면 있는 있던 해장국이랑 국밥한번쯤은 꼭 먹어보고싶었는데과천 바로마켓에는 황태해장국이 있네요?!​뜨끈뜨끈한 황태해장국 한그릇과떡볶이 한접시 뚝딱하고..본격적으로 장보러 출발해봅니다!​​​ 김장철이다보니역시나 김장 재료들이 먼저 눈에 띕니다속이 꽉~찬 배추부터 튼실한 무와고추랑 갓, 파도 보이고마늘과 양파는 물론,​​ 고춧가루와 생강도 있어요​​​​ 빨갛게 잘 마른 고추는 직접 가져가서 빻아도되고이미 고운 고춧가루로 빻아진채로구입할 수 도 있어요​​​​ 역시 김장에 빼놓을 수 없는새우젓도 만날 수 있는 순이네 토굴새우젓도눈으로 보고 실~한 놈으로 골라옵니다ㅋㅋ​​​ 김장을 안하신다구요?바로마켓에서는 걱정할 필요없죠!​절임배추부터 양념까지 직접 버무리기만해도 되는김치재료부터 갓 담근 김치를 맛볼 수 있도록이미 만들어진 김치도 구입할 수 있거든요​바로마켓에서 직접 주문도 되고택배로 집에서 받아볼 수 도 있으니편하신데로 주문하시면 된답니다.​​​​ 장터에 김치밖에 없으면 안되죠~매번 온라인으로 주문해먹던 크로바양계의초란도 바로마켓 오프라인 매장에서는할인된 가격으로 만날 수 있어요거기에 구운달걀은 덤~!​인심도 좋아서 뭐든 팍팍~퍼주는바로마켓이예요​​​ 시장 두부는 빼놓을 수 없구요한팩만 사온걸 집에가자마자 진심 후회했어요ㅠㅠ​​ 두부김치가 정말 예술이거든요~~!!앞으로 두부는 두팩은 기본인걸로..​​​ 이것저것 담다보니 어느새장바구니 한가득 채워버렸네요​오늘은 대중교통이 아닌 차를 가지고 왔다는게다행스러운 일이랄까?​​  신선한 식재료와 생기가 넘치는재개장한 바로마켓의 모습 영상으로만나볼께요~​​​ 이렇게 바로마켓을 다녀온날은더 건강하고 푸짐한 저녁상이 완성됩니다!보글보글 끓어오르는 청국장찌개는요즘같은 계절에 먹으면 더 맛있는거 알죠?​아이들도 찌개에 밥 비벼주면한그릇 뚝딱~!​모두들 맛있는 저녁드시고내일은 더 따뜻한 하루 보내시길 바래요~​ 렛츠런파크서울경기도 과천시 경마공원대로 107바로마켓경기도 과천시 경마공원대로 107 ​  ​ [경마] 기업 경영평가​2020년 2월1일 토요일  은 한국마사회가 2019년 동안 한 업무에 관해서 마사회 외부인 이 참여하여평가하는 제도를 운영하고 있습니다.그래서 윤과장은 토요일에도 회사출근하는것 처럼 일어났습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ아니었으면 오후 3시까지 잠잘껀뎅..​   아침이라 과천의 하늘은 아직 해가 없군요..아직 문중원 기수의 선택에 대해서 해결이 안된것 같았습니다.플랜카드가 경마장에 많더라구요..빨리 좋은해결이 있었으면 하는 작은 마음을 담아봅니다.그리고..곧 회의실로 이동합니다. 마사회의 각 모든 부서에 실적 업무성과 , 사업보고 등 2019년 한해 잘한부서와못한부서를 선별하기 위한 경영평가를 합니다.  공기업 이어서 그런가..이렇게 기업관계자 이외에도 일반인을 차출해서참여시켜서 공정성을 기하는 한국마사회의 성과평가부 업무 과정중 하나라고 합니다.​(내부경영평가와 관련된 모든 사항은 비공개 보안 정보입니다.)   센터자리 배정이네요.... 저는 사업군 부서 6개 부서의 평가를 담당했습니다.     그래서 3시간동안 공정성을 기하여 ..올해 열심히 한 부서에 대해서 좋은평가를 하였습니다. 그리고 끝나고 다같이 오찬을 마치니 오늘 하루가 끝났네요...​이렇게 2020년 2월 시작을 알립니다.2020년에도 윤지민 과장은 경마와 함께합니다!       ​ 부산 출장길 점심시간.레츠런파크(부산 경마공원) 도로 맞은편에 음식점이 많아 목적지 없이 차 안에서 주위를 둘러보면서 식당을 찾았습니다. 수제 명가 돈까스는 이렇게 우연히 발견하게 된 맛집입니다.​수제 명가돈까스 생선가스 + 돈가스(1/2) 세트메뉴​ 명가왕돈까스부산광역시 강서구 범방3로77번길 6 명가왕돈까스 주소 : 부산 강서구 범방3로77번길 6전화 : 051-971-4888매일 15:30 - 16:30 평일 브레이크 타임(주말, 공휴일 제외)​내비게이션에서는 '명가왕돈까스' 라고 검색해야 검색이 됩니다.​​ 사장님이 빵 모자를 쓰시고 뭔가 분위기 있어 보였습니다. 그리고 서빙을 하시는 분도 할머니이시고... 처음엔 돈까스와는 어울리지 않는 분들이 식당을 영업한다고 생각했었는데....​ 개인적으로는 생선까스가 당겼었는데 돈까스도 맛보고 싶어서 세트메뉴인 생선까스 + 돈까스1/2 (11,000원) 을 주문했습니다. ​ 주문을 하니 조금 있다가 수프와 깍두기가 나왔습니다. 아쉽게도 수프와 깍두기 사진을 찍지 못했네요. 수프는 플라스틱 공깃밥에 가득 담아 주셔서 그 양이 한번 놀랐습니다. 추가 수프도 가능해서 더 떠먹을 수 있지만 애초에 많은 양의 수프이기 때문에 추가 셀프로 먹을 일은 없을듯싶습니다.​ 생선가스와 소스돈가스 1/2 사이즈샐러드와 피클 그리고 단무지밥이렇게 접시에 세팅되어 나왔습니다. ​사진에서처럼 생선가스가 이렇게 고기 반쪽으로 나오는 건 처음입니다. 그 양에 한번 놀라게 되더군요. 수제로 만든 생선가스와 돈가스... 보기만 해도 배부릅니다.​ 생선가스 소스도 넘쳐흐를 정도로 많이 담겨 있습니다. 뭐든 푸짐하게 퍼주는 양껏 퍼주는 인심 넘쳐흐르는 식당입니다. ​ 보기만 해도 바삭바삭함이 느껴지는 튀김가루에 입혀진 생선가스 비주얼이 장난 아닙니다. ​​ 생선가스는 잘라서 포크로 찌르자마자 약간 으스러지니까 조심조심 소스에 찍어야 합니다.​직접 조리해 다듬은 생선위에 튀김가루를 듬뿍발라 튀겨서 그런지 입안에서 바사삭 부셔지는 식감이 좋습니다. 여기에 잘 익혀진 따끈한 생선살이 입안에서 담백한 향으로 느껴집니다.후회없는 선택이었습니다.​ 돈까스는 사실 특별하진 않았습니다. 일반적인 식당의 돈까스 맛 정도?세트메뉴로 시켜서 성인 남자 혼자 다 먹지 못할 정도로 양이 많았습니다. 웬만해서 식당에서 음식을 남기지 않는데 접시를 비우질 못했네요.​  식당 한편엔 카페가 있어서 돈까스 먹고 깔끔하게 아메리카노 한잔 마시고 나오면 좋을 것 같네요.아메리카노 1,500원, 아이스 아메리카노 2,000원​ 바로 앞엔 이렇게 넓은 주차장이 있어 접근하기 쉬운 식당입니다. ​ 혹시 레츠런 파크 근처에 놀러 가시면 명가 돈까스 추천드립니다.​ ​ ① 무관중 경주로 텅 빈 최근 경마장 풍경. ② 만원관중이 들어선 코로나19 이전 경마장. [사진 한국마사회]“경마 관련 고용 인원이 2만4000명인데…. 이분들과 그 가족들의 생계를 위해서라도 말은 계속 달려야 합니다.”  코로나 영향으로 매출액 급감불법경마 막을 대책 마련해야 지난 21일 경기도 과천시 렛츠런파크 서울. 화창한 날씨인데도 대규모 경마공원 안엔 기수의 채찍과 경주마의 발소리만 공허하게 울렸다. 관중의 열띤 함성이 사라진 ‘무관중 경마’의 쓸쓸한 단면이다. 한국 말 산업이 위태롭다. 말 산업 유지의 근간이 되는 경마 관련 수입이 뚝 끊기다시피 했다. 지난해 전 세계를 덮친 코로나19는 국내 경마장에도 초대형 폭탄을 떨어트렸다. 지난해 2월 23일부터 4개월 가까이 경마가 중단돼 수많은 말 산업 종사자가 개점 휴업했다. 한국마사회 관계자는 “경마 중단 기간이 예상보다 길어져 말 산업 종사자들의 경영난이 한계에 다다랐다. 결국 6월 중순부터 고객 없는 경마를 강행했다. 경기 운영비와 상금으로 매주 50~70억원을 지출했다”고 밝혔다. 경마 상금 지급은 관련 종사자들의 소득 순환에 필수적이다. 마사회가 마주에게 경마 상금을 지급하면 마주→경주마 조교사→기수(기승계약)→말 관리사(급여)에게 차례로 소득 분배가 이뤄진다. 그러나 정부가 시행하는 사회적 거리두기 등급에 따라 무고객 경마조차 강행할 수 없는 상황이 벌어졌다. 그 결과 서울·부산·제주 지역 3개 경마공원 입장 인원은 2019년 464만명에서 지난해 58만명으로 크게 줄어들었다. 마사회 관계자는 “어쩔 수 없이 상금을 35억원으로 축소했다. 조교사·기수·말관리사의 소득도 연쇄적으로 줄어들었다. 마주들의 말 구매 중단으로 경주마 생산농가의 매출도 150억원 이상 줄었다”고 전했다. 경마 수익금은 대부분 고객 환급금(70%)과 운영경비(8~9%)로 쓰인다. 16%의 각종 세금(레저세·교육세·농특세)을 국가에 납부하고 남은 이익금 2~3%는 다시 70%의 특별 적립금(축산발전기금으로 출연)과 이익준비금, 사업확장 적립금으로 나뉜다. 지난해는 전년도 대비 6조2682억원의 매출 손실이 발생해 세금 1조30억원이 날아갔다. 이익금이 발생해야 납부할 수 있는 축산발전기금(2019년엔 938억원 출연)은 한 푼도 내지 못했고, 기타 산업종사자의 피해도 심각했다. 마사회가 그간 적립한 유보금으로 무고객 경마를 강행하고 있지만, ‘밑 빠진 독에 물 붓기’가 계속된 탓에 몇 달 뒤면 금고마저 바닥날 위기다. 그래서 마사회와 경마 관계자들은 ‘온라인 마권 발매 시스템’ 도입을 바라고 있다. 미국·영국·일본·프랑스 등 해외 경마 선진국에서는 이미 온라인 발매에 기반을 둔 무관중 경마를 시행하고 있다. 온라인 마권 발매 시스템을 도입하면 사행산업 확대의 부작용을 우려하는 시선도 있지만, 오히려 불법 온라인 도박으로 흘러가는 ‘검은돈’ 규모가 대폭 줄어든다는 통계도 나왔다. 한국은 2019년 기준으로 불법경마(81조5474억원) 규모가 합법경마(22조6507억원) 총액의 4배를 넘어섰다. 마사회 관계자는 “합법경마 통로가 거의 막혔던 지난해는 이보다 더 심각한 수치가 나왔을 것이다. 실명을 사용하면서 경주일과 시간·장소·베팅 금액을 제한하는 온라인 합법경마가 말 산업을 살리면서 도박 중독 등 부작용을 최소화할 수 있는 방법”이라고 주장했다.  배영은 기자 bae.youngeun@joongang.co.kr​[출처: 중앙일보] 위기의 마사회 “온라인 경마 도입하자” 시에나는 로마 북서쪽 180km에 위치하며 피렌체로 가는 카시아 가도에 있는 고대 에투루리아인이 건설한 도시다. 토스카나 공국에 병합된다이웃 피렌체와 경쟁을 한다기원전 900년 고대 에쿠루리아인 사이나족이 정착해 관개로 농토를 개간하고 언덕 성채를 만든다로마 창시자 로물루스가 살해한 동생 레무스의 아들은 세니우스와 아스키우스가 건설한 도시다. 이들은 로마에서 탈출시 젖 먹이는 암 늑대상을 가지고 온다. 카피톨리나 늑대상은 시에나의 상징이 된다. 기독교에 배타적인다기원전 4세기 롬바르드족이 점령하고 구도로인 아우렐리아 가도와 카시아 가도가 비잔티움 제국의 원정에 노출이 되자 교역의 중심지 성지 순레 가도가 된다774년 샤를 마뉴가 롬바르드족을 격파하고 항복을 받는다1115년 토스카나의 마틸데 공작 부인이 사망하자 여러 자치국으로 분할되고 시에나 공화국으로 독립한다1380년 로마네스크 고딕 양식의 시에나 대성당이 완공된다1472년 최초의 은행 몬테 데이 파스키 방카가 설립된다. 광장 한 쪽에 탁자를 놓고 돈 거래를 한다. 파산이란 단어 bankrupt는 부서진 탁자를 말한다.1555년 스페인이 점령한다피렌체 메디치 가문에게 막대한 빚을 진 펠리페 2세가 시에나를 토스카나 대공국에게 넘겨준다. 19세기 이탈리아 통일때까지 토스카나 공국이 지배한다캄포 광장은 시에나의 광장이며 시청이 잇다. 경마 권투 투우 경기로 유명하다푸블리코 궁전이 잇으며 조개 모양으로 건물이 광장을 둘러 싸고 잇다북쪽에 가이아의 샘이 잇다 팔리오는 캄포 광장에서 벌어지는 경마 말경기다.광장을 3바퀴 도는데 1분 30초 걸리는데 구경하려면 10시간을 투자해야 한다반 고흐가 살던 남부 프랑스 아를에서도 투우 경기가 열린다감사합니다​지난번에 산 절임 무와 절임 배추가  맛있어   다시 구입하러   경마공원역의  <바로마켓>에 들렀다. (https://baromarket.modoo.at/) [과천 경마공원 바로마켓 - 홈]과천 경마공원 전국최대 농산물직거래장터 바로마켓baromarket.modoo.at ​​견물생심이 맞는 말이다.사고자 했던 절임무 뿐만 아니라, 두릅, 순두부, 오징어, 요플레, 쌈 채소, 과일  등 여러 가지를 샀다.​부피와 무게가  꽤 나간다.​차로  오기를 잘 했다.​ 070 전화, 확인 후에 체온 측정하면 스티커를 불여준다. 쇼핑카트도 이용 가능하다.참 많은 사람들이 방문했다. ​ 축산물마사회 갈등에도 '언택트 경마' 한 목소리…"온라인 마권발매 도입하라"​"경륜·경정은 하는데…농식품부 반대로 국회 소위 문턱도 못 넘어"전국경마장마필관리사노동조합 조합원들이 13일 정부세종청사 농림축산식품부에서 말산업 종사자 생존권 보장을 촉구하며 경주마를 끌고 행진하고 있다. 노조는 코로나19로 인해 경마가 정상적으로 이뤄지지 않음에 따라 온라인 마권 발매 입법화 등 생존 대책을 촉구했다. 2021.7.13/뉴스1 © News1 장수영 기자(세종·서울=뉴스1) 강성규 기자 = 전국 말산업 및 경마 관계자들이 '온라인 마권 발매' 도입 촉구에 나섰다. 경마산업 주무 부처인 한국마사회가 김우남 회장의 거취 문제로 혼란스러운 상황에서도 사업 종사자들의 최대숙원인 '언택트 경마' 실현을 위해 한 자리에 모인 것이다.​축산경마산업비상대책위원회는 13일 오전 11시부터 정부세종청사 농림축산식품부 앞에서 '온라인 마권발매 입법 촉구' 결의대회를 진행하고 있다.​이날 행사에는 전국경마장마필관리사노동조합, 한국경주마생산자협회, 한국내륙말생산자협회, 마주협회, 한국말조련사협회, 한국경마기수협회와 마사회 전임직노동조합 등 말산업 및 경마 종사자 등 400여명이 참석했다. 현재 수도권보다 사회적거리두기 단계가 낮은 세종시는 500명 미만 집회가 허용되고 있다.​◇'승마' 시위 벌이며 눈길…'온라인마권 발매' 한 목소리​참석자들은 이날 청사 앞에서 정부를 성토하는 구호를 외쳤다. 말산업 종사자들답게 말을 타거나 끌고 세종 곳곳을 행진하는 '이색 퍼레이드'를 펼치며 눈길을 끌었다.​특히 '사행성' 조장 우려로 입법에 여전히 난색을 표하고 있는 농림축산식품부를 성토하는 목소리가 이어졌다.​비대위는 이날 결의대회에서 "지난해 2월부터 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 경마 (정상운영)가 1년 넘게 중단된 상황"이라며 "붕괴된 말산업을 회생시킬 대안으로 지난 2009년 폐지된 온라인 마권 발매 입법을 촉구하고 있지만, 주무부처인 농식품부의 반대로 아직 국회 소위원회 문턱도 넘지 못하고 있다"고 주장했다.​또 "이미 경륜과 경정은 지난 5월 온라인 발매 도입 관련 법안이 국회를 통과해 오는 8월 1일부터 온라인 발매가 전면 시행된다"며 "경마만 온라인 발매가 불가하다는 것은 형평성에 어긋난다"고 지적했다.​비대위 관계자는 "이달 중 국회 농림축산식품해양수산위원회 법안심사 소위가 열린다"며 "이번에 입법이 무산되면 사실상 올해는 온라인 마권 발매 입법이 불가능할 것"이라고 우려했다.​김우남 회장 퇴진 문제를 놓고 마사회측과 날을 세우고 있는 한국마사회 노동조합 또한 '언택트 경마' 시행에는 한 뜻이다. 노조는 지난 7일부터 청와대와 국회 앞에서 온라인발매 입법 촉구를 위한 릴레이 1인 시위를 이어가고 있다.​전국경마장마필관리사노동조합 조합원들이 13일 정부세종청사 농림축산식품부에서 말산업 종사자 생존권 보장을 촉구하며 경주마를 끌고 집회 하고 있다. 노조는 코로나19로 인해 경마가 정상적으로 이뤄지지 않음에 따라 온라인 마권 발매 입법화 등 생존 대책을 촉구했다. 2021.7.13/뉴스1 © News1 장수영 기자​◇"홍콩·일본 코로나 극복 기여하는데"…'온라인 불가' 한국만 타격 심각​마사회와 말산업 관계자들은 온라인 마권 발매가 코로나 시국은 물론 향후 '포스트코로나' 시대 경마산업의 발전을 위해서도 반드시 이뤄져야 할 과제라고 입을 모은다.​실제 코로나 사태 속에서 경마가 장기 '휴점'하며 국내 말산업이 받은 타격은 상당하다. 반면 일본, 홍콩 등 주변 국은 언택트 경마를 통해 자국의 코로나19 사태에 따른 경제위기를 극복하는 데 오히려 일조하고 있다.​마사회에 따르면 홍콩의 경우 2019~2020년 경마 매출은 1216억 홍콩달러(약 17조7827억원)에 달한다. 이 중 세금으로만 121억 홍콩달러(1조7695억원)를 납부했으며, 45억 홍콩달러(6581억원) 상당의 기부금을 별도로 내며 코로나19로 인해 어려움을 겪는 홍콩 사회에 큰 보탬이 됐다.​홍콩은 코로나19로 인해 장외발매소가 운영이 중단되자 온라인 거래를 촉진하기 위해 신규 결제시스템을 개발하는 등 정부 차원에서 경마산업을 적극 지원했다.​일본 역시 지난해 8개월간 무관중 경마운영에도 매출은 전년 대비 오히려 3.5% 오른 2조9834억원(약 30조7081억원)을 기록했다. 특히 장외발매소 현금 매출액 비중의 30%가 온라인으로 옮겨온 것으로 분석된다.​이에 따라 국고 납부액도 증가했다. 총 3298억엔(약 3조3924억원)을 축산진흥과 사회복지에 기여하기 위해 쓰인 것으로 집계된다. 역시 코로나 사태 극복을 위한 추가 기부에도 나섰다.​그러나 국내의 경우 마사회가 경마산업 중단으로 지난해 4600억원의 적자를 냈고, 말산업 관련 사업장 2500여 개와 종사자 2만 4000여 명이 경제적으로 큰 어려움을 겪고 있다.​이로 인해 코로나19 위기극복에 기여하긴커녕 외려 마사회와 말산업의 생존이 위협받는 지경에 처해있다.​마사회는 코로나19 직격탄을 맞은 지난해, 국가에 납부하던 1조5000억원의 세금과 1000억원의 축산발전기금, 150억원의 기부금 중 단 '22%'만 집행하는 데 그쳤다. ​마사회 관계자는 "경마 시행에 삶을 걸고 있는 2만여 명의 말산업 종사자들도 뾰족한 대책이 없다"며 "온라인 발매 도입 등 근본적인 전환이 없다면 경마산업, 말산업은 이대로 도태될 것"이라고 우려했다.​홍기복 마사회 노동조합 위원장이 청와대 앞에서 온라인 마권발매 허용을 촉구하는 1인 시위를 벌이고 있다.© 뉴스1기자 프로필 강성규 기자sgkk@news1.kr 이철우 경상북도지사는 18일 지역개발사업 승인으로 모든 행정절차가 마무리된 영천경마공원 사업부지를 찾아 본격적인 경마공원 조성사업 추진현황을 점검하고 관련기관 간 협력방안을 논의했다. 이날 현장방문에는 이재욱 농림축산식품부 차관, 김낙순 한국마사회장, 최기문 영천시장을 비롯한 도의원, 시의원 등이 참석했다. 특히 영천경마공원 사업 승인에 핵심역할을 한 것으로 알려진 이만희 국민의힘 경상북도당 위원장도 참석해 성공적인 영천경마공원 조성방안을 협의했다. 영천경마공원은 2009년 12월 제4경마공원 입지후보지로 선정됐으나 사업 추진이 10여년간 지체되다 2018년 10월 마사회 이사회 통과와 농림축산식품부 승인을 받으면서 다시 활성화돼, 지난 11월 9일 지역개발사업 승인으로 경마공원 조성사업이 현실화 됐다. 경북도는 그동안 농림축산식품부, 행정안전부, 국토교통부, 이만희 국회의원, 한국마사회, 영천시 등 관련기관 간 지속적인 협력으로 각고의 노력 끝에 55여개의 관계부서 협의를 모두 완료하고, 심의를 통과함으로써 최종 사업승인을 받았다. 경북도와 영천시, 한국마사회는 영천시 금호읍과 청통면 일원 145만여㎡(44만평) 부지에 총 3천659억원을 투입해 경마시설과 함께 힐링승마원, 수변공원, 가족캠핑장 등 시민 휴식시설을 2025년까지 조성할 계획이다. 경마장이 본격적으로 운영되면 하루 평균 입장객이 5천명에서 최대 9천명, 연간 35만명에 이를 것으로 추산되며, 경마장과 함께 다양한 문화․레저시설 조성으로 지역의 새로운 명소로 부각될 것으로 기대된다. 이철우 경북도지사는 “오래 기다려 온 사업인 만큼 영천경마공원이 세계적인 말산업(Horse Industry) 거점으로, 지역의 랜드마크로 자리 매김할 수 있도록 이만희 도당위원장과 농식품부, 한국마사회, 영천시 등 관계기관과 더욱 더 긴밀히 협력해 나갈 것”이라고 밝혔다. 최근 한국은 세계적 바이러스 유행 사태 때문에 렛츠런파크가 2월 23일쯤인가?부터​현재까지 4개월 가까이 개장이 정지되어 안전에 유의하고 있는데,​일본은 그래도 경마 산업이 굉장히 크다보니 경주를 취소할 순 없는지​무관중 경마(우리나라와 달리 원격 발매가 가능)를 진행하고 있고​G1 팡파레 연주도 CD로 틀고, 경주 후 우승마 기념 촬영, 기수 인터뷰 등​각종 세리머니도 취소하며 어찌어찌 경주를 진행은 하고 있습니다.​​그렇게 봄철에 진행되는 일본 경마의 큰 행사인 클래식 경주 전반전도 무사히 끝마쳤고​5월 마지막 날 더비 이후엔 굉장히 재미있는 소식이 들려왔더라고요.​​그건 바로.....​ <출처 : netkeiba.com> 5전 5승 전적의 G1-3승으로 무패 클래식 2관을 달성한 말 '콘트레일'.(부 : 딥 임팩트 / 모: 로드 크로사이트)​​ <출처 : netkeiba.com> 4전 4승의 전적으로 G1-2승으로 무패 암말 클래식 2관을 달성한 '데어링 택트'.(부 : 에피파네이아 / 모 : 레이디 오브 파샤)​​무려 일본 경마 사상 최초로 암수 클래식 무패 2관마 커플이​한 해에 탄생하게 된 것입니다.​​ 우마무스메 2020 일본더비 축전. 깨알같이 골드쉽의 첫 세대 자마 '블랙홀'의 더비출전을 암시하는 부분 ㅋ ​2세 G1인 호프풀 스테이크스와 4월 클래식 전초전인 사츠키상을 먹었던 콘트레일은,​그 동안 클래식 등 G1을 노골적으로 나눠먹기 했던 마산업계의 제왕 '샤다이 그룹'의 소속이 아니어서​일본 경마 팬들에게 모종의 통쾌함(ㅋㅋ)을 선사했는데,​4월에 오우카상을 먹은 암말 데어링 택트 역시,​샤다이 그룹에서 거의 내놓다시피 외면했던 말이라 5월 들어서는 견제가 심했습니다.​​특히 데어링 택트의 경우엔 오크스 경주 마지막 직선 코스에서....  일명 '샤다이 포위망'이라 불리는 견제를 받는 등​2관을 저지하려는 움직임이 있었지만....​​   스포츠 만화에서도 언제나 잡것들의 추한 견제는 주인공을 막지 못하는 법...​벌어진 틈을 통해 급커브 찌르기로 파고들며 추입을 하고는​오크스 우승을 차지하게 되었습니다.​​​그럼 5월 말의 더비 때 콘트레일은 어땠냐.....​​​  견제고 나발이고 그냥 압승.​레이스 초중반에도 거의 앞자리에서 선행하면서 나아갔기 때문에​가로막고 자시고 할 것도 없이 압도적인 퍼포먼스로​라이벌인 사리오스를 크게 앞지르며 2020 일본더비를 따낸 콘트레일.​​이로써 한해에 암수 무패 클래식 2관마가 탄생한 것도 최초지만​그 외에도 몇 가지 기록을 더 세웠는데요.​먼저 콘트레일의 경우 수놈의 무패 2관 자체가 1951년부터 따져봐도 단 7번째에 불과하며,​부자 무패 2관은 심볼리 루돌프 - 토카이 테이오 이후 딥 임팩트 - 콘트레일로 두 번째.​만약 가을에 3관 달성에 성공한다면 부자 3관으로 일본 경마 역사상 최초의 기록을 쓰게 됩니다.​​데어링 택트의 경우에도 암말 무패 2관 자체가 1952년부터 따져도 4번째에 불과하며​가을에 둘 다 3관 달성에 성공하면 그건 그거대로 역사에 남는 대 사건이 되는 거죠.​​​​  마무리 짓기 전에 골드쉽 아들인 블랙홀 이야기를 더 하자면....​인기 순서로는 꼴지를 겨우 면해서 17위.​경기에선 기수가 삽질을 하는 바람에 말의 힘으로 속도를 냈어도 결과는 7위.​애비를 닮아 스테미너가 넘치는 적성이라서 3000m인 킷카상에서​그나마 기대를 해볼... 수 있으려나요?​아무튼 국내 우마무스메 팬덤에서는 기대나 관심이 여전히 높습니다.​​위닝포스트 게임에서나 흔히 볼 수 있는 일이었지,​실제로는 흔하지 않았던 암수 2관마 동시 탄생.​​작년 일본 경마 클래식은 샤다이 그룹 나눠먹기에 지루함을 느끼기도 해서 외면해버렸는데​올해 경주는 좀 기대해볼만 할 것 같아서 가을에도 한 번 잊지말고 지켜봐야겠습니다.​​​​P.S : 한국은 그놈의 바이러스 때문에 KRA마일, 코리안 더비 다 날아갔다~봄에 렛츠런파크 가보려던 계획 다 물거품! 와~!​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가© 제공: 스타뉴스 스포츠계 불법 열풍, 경마기수도 불법도박 이미지 1최근 부산경남경마공원에서 활약 중인 현직 기수들이 불법도박으로 벌금형을 선고 받았다. 스포츠에서는 선수들의 불법도박이 큰문제가 되고 있는데 경마기수들도 다르지 않았다.​17일, 창원지방법원에서는 상습도박 혐의로 기소된 경마 관계자들에 대한 1심 판결이 열렸다. 이 날 1심 선고로 장수목장에서 근무 중인 조련사 고 모씨에겐 500만원, 나머지 부산경남경마공원 기수들인 오 모씨에게는 300만원, 도박 수위가 높은 김 모씨와 이 모씨에게는 각각 1,000만원의 벌금형이 내려졌다.​판결문에 따르면 부산경남경마공원 기수인 이들은 2017년경부터 2018년 초까지 기수 숙소에서 동료들과 수십 회에 걸쳐 포커나 ‘바둑이’로 불리는 변종 도박을 해왔고 이 중 한 명은 인터넷으로 바카라 도박까지 해 1억 원 상당의 손해를 본 것으로 알려졌다. 2019년 각각 사망한 문 모씨와 조 모씨도 현역 기수 시절 이들과 함께 불법도박에 참여한 것으로 알려졌다.​또한 이들 중에는 부경경마장 기수노조위원장도 연루된 것으로 알려져 있어 이들에 대해 영구재명 등 강력한 처벌이 필요하다는 의견이 힘을 얻고 있다.​스포츠 선수들의 불법도박 참여 논란은 하루 이틀의 문제가 아니다. 최근 현역 야구선수 2명이 도박 관련 혐의로 경찰 조사를 받고 있는 것으로 알려졌다. 이들 중 한명은 불법으로 스포츠 토토에 베팅한 혐의를 받고 있으며 다른 한 명은 접속이 금지된 사행성 사이트에 들어간 것에 대해 조사를 받았다.​이러한 스포츠 선수들의 부정행위나 일탈을 막기 위해서는 스포츠계에서의 사전 예방을 위한 대책 마련이 무엇보다도 시급하다는 지적이다. 최근 KBO에서는 ‘KBO 클린업 in 스프링캠프’를 개최해 선수와 코칭 스태프들을 대상으로 부정방지 교육을 실시하고 있다. 또 향후 부정행위에 대한 제재 기준과 근거를 세분화하고 규약에 명시하는 등 도박과 관련된 일탈 행위의 재발을 막기 위한 선제적인 조치를 취하고 있다.​하지만 프로스포츠 시행체의 자체 노력으로 한계가 있다는 지적이다. 수사권 자체가 없기에 어려움이 있는 상황이다. 특히 일부 불법도박을 한 스포츠 관계자 중에는 시행체가 수사권이 없고 증거 확보가 어려운점, 형량이 적은 점 등을 이용해 자신들의 잘못을 숨기고 '피해자 코스프레'를 하는 경우도 있는 것으로 알려지고 있다. 불법 도박 근절에 실패한 부작용 임에 틀림없다.​채준 기자  ​ 워런 버핏을 아는지 모르겠다. 가치투자의 대가다. 그가 주식으로 세계적 거부가 된 건 주식시장에서 멀리 떨어져 있다는 사실도 이유로 든다. 한국 경마의 앞날을 예측하는 데도 같은 이치가 적용될지 모른다. 경마장과 마사회 소식을 꼼꼼하게 들으면 상세한 일은 알겠지만,전체를 보는데 방해가 된다. 세세한 정보 없이 큰 흐름만 추정한다.    코로나로 경마가 중단된 게 2월이다. 10월이니 7개월째 경마가 중단되고 있다. 경마가 중단되면 관리사와 조교사, 기수의 생계가 끊기고, 마주와 생산자 적자가 폭증하니 잠시 무고객 경마도 했다. 수입 없이 경마비용은 지급해야 하니, 마사회가 그간 모아두었던 현금이 나간다. 현금이 무한하지 않으니 한두달 하다 중단했다. 경마를 재개하려면 코로나 사태 종료나 온라인 경마 허용, 둘 중 하나가 이루어져야 한다. ​코로나가 사라질 기미는 보이지 않는다. 유럽에서는 2차 유행이 오면서 날마다 신규 확진자 기록을 경신하고 있다. 백신이 나오기 전까진 이런 추세가 계속될 것 같다. 백신 전문가 진단으로는 빨라야 2021년 중반에 백신이 나올 수 있단다. 통상 3년 걸리지만, 신속 개발과 승인을 전제로 해서 나온 진단이다. 백신이 나와도 생산능력 때문에 한꺼번에 모두 맞을 수는 없고 2021년 말이 되어야 전국민이 맞는다. 아주 낙관적인 경우란다.내년 말까지 코로나가 계속되고, 그때까지 경마가 중단된다면 마사회도, 생산자도 버티지 못한다. 코로나가 소강상태로 접어들어 10%만이라도 입장하고 경마를 재개할 수 있다면 다행이다. 10% 고객은 큰 손들일테니 상당 부분 도움이 된다. 하지만 마사회 적자는 막지 못 한다. ​마사회와 생산자는 온라인 배팅, 언컨택트 배팅에 매달리고 있다. 낙관적 전망하는 사람도 있었다. 180석 집권 여당 민주당 의원 다수가 입법 발의하는 움직임이 있었다. 나는 온라인 배팅 허용 법안이 통과될 가능성은 낮다고 판단한다. 얼마전 제주도 시의회에서도 온라인배팅허용 건의(안)을 부결시켰다. 코로나19를 이유로 전국민을 도박장에 몰아넣을 순 없다는게 이유다. 제주도 내 시민단체의 반발도 컸다. 민주당 일부 의원이 입법발의 한다고 이낙연, 이재명 등 여권 실세들이 찬성할까? 시민단체나 비정부기관들이 눈 뜨고 지켜볼까?민주당 의원들이 농림부 관리에게 의견 물으면 그들이 중립적인 의견 제시할까?​올해 마사회 적자는 확정이다. 내년에도 적자다. 10% 내외 입장을 허용하든 말든 적자다. 설혹 다시 완전 개장해도 코로나 19로 인해 경마꾼이 베팅할 돈이 없다. 내년 상금 삭감은 불가피하다. 현재 부가세 포함 두당 월 160만원 수준의 말 관리비는 줄일 수 없다. 말 생산비용으로 인해 말 구입가격 하락도 어렵다. 이 모든게 마주의 부담으로 돌아온다. 마주의 적자폭은 급증하고, 그만 두는 마주가 늘어난다. 젊은층의 경마장 유입이 멈춰선지 오래다. 고령인 경마팬이 현장에서 은퇴하며 수입이 줄어든다. 경마 매출 하락은 피할 수 없는 상황이다.마사회에게도, 마주에게도 절망적인 시간이 다가온다. 안녕하세요.일사천리입니다.​오늘이 어린이날이네요.이웃님들 건강 유의하시고 남은 오후도 즐거운 시간 보내시길 바랍니다.^^​오전에 과천 경마공원 근처로 출동 다녀왔습니다.쌍용 체어맨 차량의 문이 잠겼다고 전화 주셨는데 몇 번을 열어 드렸던 차량이었습니다.작업시간은 별로 걸리지 않지만 오늘은 날이 날이니 만큼 각오를 하고  현장으로 출동했습니다.​아니나 다를까 과천 서울대공원 방면은 주차장과 다를 바 없는 마비 상태입니다.과천 시내를 통과해서 선바위역을 돌아갔는데 그곳도 많이 밀리기는 했지만장소와 가까워 그나마 다행이었습니다.​​ 체어맨 잠금해제 후 비상키 제작과천 차키제작쌍용 체어맨 차량입니다.키 시동 방식에서 스마트키 방식으로 개조하신 상태여서 리모컨이 안에 있는 상태에서차 문이 잠기는 경우가 종종 있어서 주의하고 있었는데 또 잠겼다고 합니다.​​ 잠금 해제를 바로 했지만 또 잠기는 경우가 생길 것 같아서수동 키 제작을 권해드렸더니 그러자고 하셔서 바로 키 제작했습니다.​​  완성된 키가 운전석 문과 트렁크 조수석 문의 키 실린더에서 모두 부드럽게 작동됩니다.이제 부를 일이 없을 것 같다고 하시네요.. ㅎ인사를 나누고 철수하는데 철수하는 길도 만만치 않았습니다.ㅎ​​​                                                                                                                                               땅강아지 오랜만에 #땅강아지를 보았습니다.ㅎ​​ 경마공원역 4호선경기도 과천시 경마공원대로 105렛츠런파크서울경기도 과천시 경마공원대로 107 ​​​​​​​ 오늘은 학비 나가는 날이다.졸업연구 4학점밖에 안 듣는데(주 1회)학교도 안 가는데(온라인 수업)27만 8,700엔 너무해요!! 오늘은 날이 맑아서 밖에 나왔다.가와사키의 광장골든위크가 끝나서 그런가, 사람이 많이 없었다.햇빛은 따뜻하기보다는 따가웠다.선크림을 듬뿍 발랐음에도 불구하고 최대한 그늘로만 걷는데,햇볕에 앉아 쉬는 사람들 보면서 신기했다.자외선 무서워요. 적립된 포인트 털러 빅카메라 왔다.오프라인에서 쇼핑하면서 느끼는 건데말끔하게 차려입고 밖에 나가면, 계산할 때 꼭 주차권을 물어본다.(평범하게 입고 가면 주차권은 언급도 안된다.ㅋㅋ)​이런 거 보면, 명품 치장하고 다니는 게아무런 의미가 없는 게 아닌 것 같기도 하고. 골든위크를 맞이하여 스시로에서 캠페인을 하고 있다.이건 꼭 먹어야 해! 항상, 주변에 사람 바글바글한 뷰밖에 안 보이는 좌석만 안내받다가오늘은 주변이 조용하고 밖이 보이는 전망 좋은 자리로 안내받았다. 자리에 앉자마자 캘리포니아 롤부터 시켜놓고물티슈로 손 씻고 녹차 따르고 와사비 집을 만큼일단 시작은 롤이다. 이렇게 보니 장어만 4개 먹었구나.입에서 살살 녹더라. 그리고 店内 방송으로, 뭐가 넘쳐흐르는? 초밥 광고하던데이렇게 생긴 초밥이 20개가 레일로 줄줄이 가길래무슨 이벤트인가 싶어서 먹어봤다.생선 살이 너무 많아 넘쳐흐른다.이거 두 개, 세 개 집을걸!!ㅋㅋ 오늘의 배부른 한 끼 21접시이런 게 사는 거지, 이런 게 행복이지 라인 페이에서 한 달에 한 번씩 쿠폰을 나눠주는데쿠폰들이 점점 너프 되어가고 있다.작년에는 5% 할인이었는데저번 달까지 3%로 줄었다가이번 달부터는 2%로 줄었어ㅋㅋ 그러고 보니작년의 오늘 2020년 5월 6일에도 스시를 먹었잖아!? 그리고 오랜만에 경마하러 게임센터에 갔다.할 일 없는 백수라고 우울해하지 말고백수 라이프를 즐겨!!500엔에 메달 75개였나?근데 이것도 이벤트로, 메달 75개를 넣으면150개의 효과를 낼 수 있게 되어있었다. 따고 잃고를 반복하던 와중에144개를 올인하는 초 강수를 두었다."이거 잃으면 그만 집에 가지~" 하는 심정으로 単勝(단승) : 1등 할 말이 무엇인가?連複(연복) : 1,2등으로 들어올 말이 무엇인가? (순서는 상관없음)連単(연단) :  1,2등을 순서대로 두 개 전부 맞추기​3번이 1등으로 들어올 거라 예상했고6번이 2등으로 들어올 거라 예상해서 배팅했는데1. 1등 할 말2. 1,2등 할 말3. 1등 말, 2등 말셋 다 맞췄다. 그렇게 296개까지 불어난 코인으로 또 놀다가잃기를 반복해서 또 한 번 109개를 한 번에 올인했다. 1,7번 말에 배팅했더니 또 땄다.메달 109개가 321개로 되었다.그렇게 400개 넘게 불렸던 메달인데, 결국 나중에 다 잃었다.500엔으로 희로애락을 즐기는 재밌는 시간이었어ㅋㅋ 집에 오는 길에 편의점에 들러 간식을 갔다.이렇게 맛있게 생겼는데 어떻게 안 사. 우와 이게 도대체 몇 겹이야.포장지 열고 그릇에 옮겨 담으면 카페에서 천 엔에 파는 디저트잖아.이런 맛있는 음식이 단돈 322엔! 오늘의 소비30만 7천엔 쓰기 쉽다.ㅋㅋ 과천 드라이브 코스로 즐기는드라이브스루 경마공원 바로마켓 과천은 렛츠런파크(경마공원)과 서울대공원, 국립현대미술관 등 볼거리와 즐길 거리들이 많은 곳인데요. 집에만 있기는 답답하고 외출하기는 두려운 요즘, 가까운 곳으로 떠나는 비대면 드라이브가 최고의 외출인 것 같아서 오랜만에 바깥 외출을 감행했답니다. ​​  경마공원 주차장에서 매주 화요일과 수요일에 열리던 농수산물 직거래 장터인 과천 바로마켓이 코로나19로 2월 말부터 휴장했다가 4월 말부터 비대면 드라이브스루 방식으로 새롭게 재개장하고 운영 중인데요. 언택트 시대를 맞아 드라이브스루로 진행되는 농수산물 직거래 장터인 과천 바로마켓을 직접 경험해 보려고 둘러봤어요. ​​ 차에서 내리지 않고 비대면으로 모든 물건을 구입할 수 있는 방식으로, 농부들과 직거래를 하는 착한 소비운동이라 이번 추석 명절 선물은 과천 경마공원 바로마켓을 이용해 보시는 것도 좋을 것 같습니다. 저도 올해 첫 포도를 과천 경마공원 바로마켓에서 드라이브스루로 구입해 봤는데요. 가격도 착하고 맛도 좋아서 대만족이었답니다. ​​과천 경마공원 바로마켓​ ​이왕 과천까지 나간 김에 과천 드라이브 코스를 돌아보기로 했는데요. ​ 경마공원에서 서울랜드 동문 주차장을 지나 국립현대미술관까지 가는 길은 구불구불한 드라이브 코스로 계절마다 다양한 풍경을 즐길 수 있는 드라이브 코스랍니다. ​​​  과천 국립현대미술관까지 가는 드라이브를 마치면 늘 미술관 내부까지 관람을 했었는데, 역시나 코로나19 때문에 국립현대미술관도 휴관이더라고요. ​  다행히 과천 렛츠런파크(경마공원)처럼 입구에서 출입을 통제하지는 않고, 야외 조각공원 등은 산책이 가능해서 둘러봤습니다. 벤치마다 사회적 거리를 준수해 달라는 안내문이 붙어 있었고 띄엄띄엄 마스크를 쓰고 앉아서 담소를 나누는 풍경이 예전과는 많이 달랐지만, 이렇게라도 숨통을 틔울 수 있는 공간이 존재 한다는 게 얼마나 다행인지 모른다는 생각이 들더라고요. ​​  물속의 잉어들도 사회적 거리두기를 하고 있던... 그러나 하늘색이 너무 예뻤던 날의 비대면 언택트 드라이스 코스, 과천 경마공원 바로마켓과 국립현대미술관 가는 길이었습니다. 조만간 코로나19가 좀 잠잠해지고, 사회적 거리두기가 풀릴 때 과천 국립현대미술관 내부 전시장 구경하러 또 가보려고요!​​​​ 2020 aT SNS서포터즈 정진아​​ ​ ​매주 수요일 경마공원에서 열린다는 바로마켓에 다녀왔다 양재에서 금방이라 택시비 6천원 정도로 이동! ​​​​#드라이브쓰루 로 운영된다는 바로마켓!  ​농산/수산/육가공 신선한 상품을 만나볼 수 있었다 ​​​​ ​줄지어져 있는 소상공인 가게들 ​ ​장보러 온 차들도 많다 ​ ​​산지 직송이라 신선하고 할인을 많이해주어 사람들이 많이 찾는 것 같다 ​ ​요즘 시국에 맞는 신선한 방식의 직거래 장터인 듯!최근 #집사부일체 에서도 촬영을 왔다고 한다 :) 홍보 좀 되었을라나~?​​ ​​경마공원 뷰가 시원시원코로나 때문에 거의 집에만 있다보니 답답했는데 속이 탁 트이는 느낌 ​​ ​속이 탁 트이는 느낌 2 ​ ​#바로마켓 ​뭔가 농장에서 바로? 이런 느낌이다 ​ ​농수산물 육고기도 팔고 무려 한 100 - 120개  업체가 있는 듯 했다 차로 천천히 돌면 금방 돌 듯 ! ​우리는 택시타고 갔기에 어쩔 수 없이 걸어 다녔는데  위원장님께서 여기에서 걸어다니면 안 된다고 하셔서 눈치보며 안 쪽으로 피했다 ㅠㅠ 차..를 안 가지고 와서 어쩔 수 없었다는 ㅠㅠ ​ ​우리가 온 이유는 다름아닌 특별한 계란을 구매하러 찾아 온 건데 가게를 찾기 어려웠다 #58번 가게였음  #바로마켓계란  숫자는 매번 바뀌는 듯 하다 ​ ​우리가 사온 계란들 ​​진짜 신선하다 노른자 자체도 다르고 맛도 더 고소하다  클로렐란 강추. 클로렐라 배양액을 먹여 난각부터 튼튼하고 케이지 프리 달걀이라 유정란이다.​ ​닭에게 주는 먹이도 다르고 사육환경도 다르다 ​비싸지만 맛있고 왠지 모르게 소중한 계란들 ​ ​사와서 요리도 하고 :) 즐거운 시간을 보냈다 ​이 계란은 찾아보니 네이버 스토어팜에서도 구매할 수 있더라는!​​​비싼 값을 하는 계란 내가 구매하는 10% 알 수는 어려운 곳에 기부를 한다고 한다. 기부 내역도 착실히 공개하는 곳. ​​http://naver.me/Fz9qGhoS 클로렐란 유정란 무항생제 대란 30개입/클로렐라 계란 : 월간계란[월간계란] 충남 홍성에서 3대째 운영하는 크로바양계 <월간계란> 유통서비스 #무항생제클로렐란유정란naver.me ​​​​ 관련 단체들 “코로나로 생업 끊겨언택트 경마 허용법 통과해달라”이기훈 기자입력 2021.02.24 03:56 | 수정 2021.02.24 03:56“100년간 쌓아온 말 산업이 존폐 상황에 몰리고 있습니다.”지난 8일 한국마사회 노동조합을 포함한 32개 말(馬) 산업 단체들은 이런 내용의 호소문을 썼다. 코로나 사태로 경마장이 멈추면서 도저히 견디기 어려운 상황이라는 것이다. 이들은 “온라인 마권(馬券) 발매를 허용하는 내용의 마사회법 개정안을 통과시켜달라”고 했다. 23일 국회 농림축산식품해양수산위원회는 소위원회를 열고 ‘언택트 경마 허용’을 다룬 마사회법 개정안에 대한 첫 논의를 시작했다. 현행법은 전국 3개 경마장과 지정 장외발매소(30곳)에서만 마권을 팔 수 있다고 규정하고 있는데, 앞으로는 온라인에서도 마권을 팔아 ‘언택트’ 경마를 허용하자는 것이다. 하지만 ‘국가가 사행심을 조장하는 게 맞느냐'는 지적이 나오며 결론을 내지 못했다. 국내 말산업 규모◇”코로나에 말 산업 다 죽겠다”지난해 코로나 사태가 터지며 말 산업의 근간인 경마가 큰 타격을 받았다. 지난해 2월부터 약 4개월 동안 경마가 아예 중단됐다. 이후 6월부터는 ‘관객 없는 경마’가 이뤄지고 있다. 관객을 받을 수 없고 마권도 팔 수 없어 손해가 막심하지만, 경주마 경기력을 관리하고 말 산업 종사자들 생계를 유지하기 위한 고육지책이었다. 마사회는 유보금을 털어 매주 35억원씩 상금을 주고 있다.그러나 언제까지 버는 돈 없이 상금을 줄 수 있을지 장담하기 어렵다. 매년 1000억원대의 안정적인 순익을 올리며 ‘신의 직장’으로 불리던 마사회는 지난해 4300억원 가까운 당기순손실을 본 것으로 추정된다. 사상 첫 적자다.마사회는 또 합법 온라인 경매가 막혀 음성적인 불법 온라인 경마가 늘어나고 있다고 보고 있다. 예컨대 일본 온라인 경마 실황 영상을 가져와 불법 사이트를 만드는 식이다. 지난해 불법 경마 사이트 차단 건수는 7505건으로 전년(5407건) 대비 39% 늘었다. 코로나 사태로 경마가 멈추면서 이런 문제가 커지고 있다는 것이다.◇”국가가 사행성 조장하느냐” 반론도그러나 “경제도 어려운데 국가가 도박을 권장하느냐”는 반대도 만만찮다. 온라인으로 손쉽게 경마를 접할 수 있으면, 도박 중독 문제 등이 심해질 우려가 있다는 것이다.국무총리 산하 사행산업통합감독위원회는 법안 논의 과정에서 “온라인 마권 발매를 허용하면 청소년이 이용할 수 있고, 불법 도박 사이트에 경주 실황 영상이 유출되는 등 문제가 우려된다”는 의견을 냈다. 국회 입법조사처 역시 “(말 산업을 살리겠다는) 경제 논리로만 접근하면 ‘경마는 도박’이라는 인식이 강한 우리 사회에서 국민적 동의를 받기 쉽지 않을 것”이라고 했다.주무 부처인 농림축산식품부는 곤혹스러운 입장이다. 말 산업의 어려운 상황을 무시할 수 없지만, 그렇다고 ‘사행성 조장’ 지적을 외면하기도 어렵다는 것이다. 농식품부 관계자는 “온라인 마권 발행이 필요하다는 주장의 취지에 일부 공감하나, 아직 충분한 사회적 공감대가 갖춰지진 않은 것 같다”고 했다. 이기훈 기자열심히 공부하는 기자가 되겠습니다. ​ ●대구도시철도 1호선 영천경마공원 연장 청신호 제4차 국가철도망 구축계획 공청회에 연장안 포함기사 입력 :  2021-04-25 09:11:38                                                            대구도시철도 1호선 영천경마공원 연장 노선도영천시가 모든 역량을 집중해 추진하는 대구도시철도 1호선 영천경마공원(금호) 연장이 현실화될 가능성이 커졌다.국토교통부가 최근 온라인으로 개최한 제4차 국가철도망 구축계획 공청회에서 영천경마공원(금호) 연장이 포함됐기 때문이다.이에 따라 대구1호선 영천 연장이 오는 6월 발표 예정인 제4차 국가철도망구축계획에 확정·고시될 것으로 영천시는 기대하고 있다.제4차 구축은 2030년까지 국가철도망 구축의 기본 방향과 노선 확충계획을 담은 중장기 사업이다.영천경마공원 연장이 확정되면 국토부 등은 2천52억 원을 투입해 경산시 하양역에서 영천시 금호역까지 5㎞ 구간을 연장한다.이번 연장을 위해 최기문 영천시장은 국무총리와 대도시권광역교통위원회 위원장과의 면담을 갖고, 국무조정실장에게 건의했으며 중앙부처와 국회의 관계자와도 지속적으로 협의하면서 이번 연장 사업의 당위성과 필요성을 자세히 설명했다.최 시장 “대구도시철도 1호선 영천경마공원 연장은 영천의 미래 먹을거리이자 지역경제 활성화의 신동력이며, 영천의 지도가 바뀔 마중물이 될 것이다”며 “2024년 개장 예정인 영천경마공원에는 연간 300만 명 이상이 찾을 것으로 예상한다”고 설명했다.또 그는 “인근 산업단지 공영개발, 신도시 조성으로 증가하는 인구 및 교통 수요에 대처하고 대구대 학생 3만 명과 교직원들의 원활한 출퇴근 확보에도 대구도시철도 1호선 영천 연장은 필수적인 만큼 남은 절차를 빈틈없이 추진해 영천에 도시철도가 달리는 기적을 이루겠다”고 약속했다.봉덕칼국수경기도 과천시 궁말로 6 봉덕칼국수 평일 외근 갔다가복귀 길에 들른 #봉덕칼국수​지도로 찾다보니,의왕에도 똑같은 봉덕 칼국수가 있네주인이 같은 건지 모르겠지만어쨌든 과천 봉덕칼국수 후기 :)!!​ 점심 타임 조금 지나서 도착.경마공원과 대공원역 사이에위치해 있는 칼국수집이다.​ 봉덕칼국수 앞 마당에주차장이 있어서 주차가 편리하다.나가다 보니 주변에 또 주차 공터가 있는 듯했다.​점심 타임 이후에 갔는데도대기표를 뽑아야했음ㅇ_ㅇ;;;;와우​ 칼국수 3개 주문욜~주문할 때 보니 칼국수 옆에 (얼큰)이라고 써있어서국물이 얼큰한 편인가보다 했당근데 크게 얼큰하진 않았음!​ 먼저 김치 세팅!이런 칼국수 집은 김치가 생명인데!먹어보니 김치가 맛있었다 :)​​ 처음엔 미나리와 소고기 샤브샤브부터 시작 :)​육수를 팔팔 끓여서미나리와 소고기를 넣어서샤브샤브로 먼저 먹는다.​ 크 역시 미나리는 진리다.어디에 넣어도 너무 맛있는 미나뤼​그저께 비 엄청 올 때집에서 미나리해물전 해 먹었는데끝장나게 맛있었다는!​ 소고기 샤브샤브도 넘 맛있었고!칼국수 면이 나오기 전인데도엄청 맛있고 배불리 먹는 듕​ 옆엔 탁 트인 큰 창문이 있어서약간 교외의 맛집에서 먹는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 칼국수면을 직접 뽑아서줘서 그런지 시간이 꽤 걸렸다.요렇게 칼국수면이 세팅되면우리에게 전달 전달-​ 미나리, 소고기를 다 먹었을 즈음칼국수면을 넣고 끓인다.익으면 바로 흡수-​ 칼국수면에 김치랑 같이 먹으면너무 꿀맛 ㅠ김치를 평소에 잘 안 먹는데여기선 그래도 칼국수랑 찰떡이라냠냠 먹었당​ 평일인데도 사람이 너무 많아서 깜짝 놀랐지만 자극적이지 않고깔끔하게 맛있었던 봉덕칼국수!​얼큰한 게 엄청 매콤 얼큰은 아니었지만난 그래서 좋았음둥ㅋㅋㅋ​​#봉덕칼국수 #과천봉덕칼국수 #과천맛집 #대공원역맛집 #경마공원맛집 #경마공원역맛집 #칼국수 #칼국수샤브샤브​ 상품이갤럭시 버즈♥  "다시 한 번 뜨겁게"│더 강력해진 라인업으로 찾아온2019년 9월28일(토) 경마공원콘서트와 함께올 가을 뜨겁게 불태울 준비되셨나요 :D​오랜만에 경마공원콘써트에서 제대로 놀려면 워밍업이 필요하겠죠?​그.래.서경마공원 콘써트를 기다리는 렛츠런 가족들을 워밍업 시켜드리려구!​핵쉬움 / 핵꿀잼 / 핵이득이벤트를 준비했답니다 :D​   하앍하앍!그럼 어떤 이벤트가 준비되어있는지 바로 보실까요♥​경마공원 콘써트 ▼라인업을 맞혀라▼  ​"라인업을 맞혀라"│미우새에 출연했고소주를 사랑하는가수는 누구일까요?​정답을 아시는 분은렛츠런파크 블로그에댓글을 달아주세요!​댓글을 남겨주신 분 중추첨을 통해갤럭시 버즈를 드립니다♥​*아래 이벤트 안내를 반드시 확인해주세요! [경마공원 콘써트 라인업 맞히기 이벤트 안내]​1. 참여방법① 영상 속 퀴즈의 정답을 #블로그 이벤트 게시물에 #댓글로 남기기!② 네이버카페, 온라인 커뮤니티 등 경마공원콘써트 소문내기! (공유, 자체 홍보글 모두 OK)③ 렛츠런파크 블로그 본 이벤트 게시물에 댓글로 소문낸 게시물 URL 남기기!(*단, 전체 공유로 진행하여 확인 가능하여야하며, 비공개 등의 이유로 확인불가시 당첨제외!)​​2. 이벤트 기간 : 9월 6일(금) ~ 9월 15일(일)3. 당첨자 발표 : 9월 17일(화)4. 이벤트 경품 : 삼성 갤럭시버즈 (3명)​*본 이벤트는 렛츠런파크 블로그에서만 진행됩니다.*본 이벤트 경품은 제세공과금이 발생합니다. ​ 힌트가 궁금하다구요?! 답을 모르겠다고뒤로 가기 누르지마세요!​누가 미우새를  출연했는지 몰라도 누가 소주를 사랑하는지 몰라도렛츠런파크 블로그를 보면 정답을 알 수 있답니다 :D​아래 렛츠런파크 포스팅을 보구가수를 맞혀보세요♥​▼힌트보기▼ [9월콘서트] 다시 한 번 뜨겁게! 경마공원 콘서트 티켓오픈Come Back렛츠런파크 가족 여러분안녕하세요 :D​지난 번, 렛팍이가경마공원콘써트 Coming Soon 소식...blog.naver.com ​​        경마공원 콘써트 ★라인업을 맞혀라★​2019년 9월 28일(토)경마공원 콘써트 초강력 라인업#인순이 #터보 #린 #노브레인그리고 마지막 가수는 누구일까요?​정답을 맞춰서갤럭시 버즈도 받고 경마공원 콘써트도 놀러오세요♥​경마공원 콘써트▼예매하러 가기▼ 2019 경마공원 콘써트트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 렛츠런파크 서울 기간 2019.09.28 관람시간 보기 출연 노브레인 , 김건모 , 인순이 , 린(LYn) , 터보 .. 더보기 가격정보 기본가 플로어R석 11,000 원 플로어S석 5,500 원 스탠드석 5,500 원 부가할인 현대카드 2,000원 쿠폰 받기▶ [AD] 인터파크 티켓 11,000원 할인권 ▶ [AD] SKT 단독 혜택 : 11,000원 증정 ▶ [AD]오늘의 혜택: 할인 5,000원! 중복할인 쿠폰 확인!▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가...ticket.interpark.com 2019 경마공원 콘써트고객의 돈과 시간을 아껴주는 위메프ticket.wemakeprice.com ​│그.리.고 즐거운 소식하.나.더​​아래 링크를 누르면 자격 요건에 따라 렛츠런파크 무료입장권을 Get 할 수 있어요!무료입장권 받구 야간경마보러 놀러오세요♥​(야간경마 9월1일 마감)​▼렛츠런파크 무료입장권 받기▼   신청대상 : 대한민국 19세 이상 성인 (1인 1매)입장권 발송 : 신청한 다음날(13시)까지 문자 발송*월요일 화요일 및 공휴일에는 발송되지 않으며, 그 다음날 일괄 발송해 드립니다.입장권사용 : 입장권 1매로 동반 1인까지 입장가능(사용기한 : 2019년 12월 8일) ​    ​ 남자친구와 퇴근 후에 서로 만나기 편한 곳을 찾다가, 오랜만에 과천에서 보기로 했다. 한창 서로 사귀기로 한 날 과천 서울대공원에서 데이트하던 것이 작년 10월 무렵이었는데 어느새 6개월이 지났다. 시간이 참 빨리 지나가네~   남자친구가 요즘 오리고기가 땡긴다고 했었기에 과천 쪽에서 오리고기를 먹을 수 있는 곳을 찾아보다가 나온 곳이 바로 여기, 옛골토성 과천점이다.  옛골토성 과천점경기도 과천시 중앙로 381 옛골토성 과천 쉐보레 서비스센터와 베이커리 카페인 빵선생 바로 옆에 위치한 옛골토성은 바베큐 맛집으로 훈제오리랑 통뼈오겹살 전문점이라고 한다. 과천 경마공원인 렛츠런파크서울과도 인접해있다.  검색을 해보니 꽤 오래된 곳이고, 또 유명인사들도 많이 방문한 곳인 것 같아 믿음이 갔다. 남자친구랑 항상 얘기한 것이지만, 한 장소에서 오래 영업을 해온 업장은 보통 평타 이상은 하는 것 같다. 긴 세월동안 우여곡절이 있었을 텐데 한자리에서 오래 장사하기가 얼마나 어려운지 잘 아니까.  평일 저녁 타임이고 나름 교외지역인데도 제법 많은 차들이 주차해있다. 남자친구와도 주차한 뒤 걸어들어갔다.  옛스러운 인테리어. 다 먹고 후식으로 커피를 마실 수도 있나 보다.  블로거를 여자친구로 둔 자의 숙명. 그래 협조적이여서 좋다.   고민하다가 우리가 시킨 것은 옛골모듬! 훈제오리와 소갈비살이 제공된다.  물론 마지막에 가마솥 곤드레밥정식도 먹기로 했다.  메인 메뉴 외에도 코다리 조림과 감자전, 메밀전이 있었는데 만약 차만 안 끌고 왔으면 이 안주들에 막걸리를 곁들여 먹었을텐데...아쉽게도 오늘 술은 생략!   메뉴를 시키고 나니까 나오는 반찬들~남자친구는 자취를 하다보니 이렇게 야채가 많이 나오는 식당에 오는 것을 좋아한다. 샐러드랑 야채들 외에도 묵은지와 쌈무, 고추 등이 나왔는데 이거는 나중에 훈제오리와 소갈비살을 곁들여 먹었을 때 환상 조합이었다!  두둥!드디어 등장한 오늘의 메인~ 먹음직한 소갈비살과 훈제오리에 군침이 싸악돈다.   남자친구도 나도 워낙 고기를 좋아하다보니 이런 류의 바베큐 식당은 둘이서 굉장히 많이 가는 편인데, 그러다 보니 매일 새로운 식당을 갈때마다 둘이서 같이 갔던 식당들을 랭킹을 하게 된다. 제주도 여행에서 갔던 어디는 몇위고~ 이런식이다. 주로 식당픽은 내가 하는 편이기 때문에 (카페픽도 내가 하는구나..) 남친의 식당랭킹은 은근히 신경쓰이는 부분인데, 다행히 요즘엔 내가 고르는 식당들 대부분을 흡족해하고 계시다(?) 고기들을 불 위에 올린다. 불위에 올리기 전에 기름종이를 올리시는데, 아무래도 오리고기가 기름이 많이 베어나오다보니, 이렇게 조리를 하시는 것 같다. 오리는 불포화지방산이 풍부한 음식으로 다이어터들이 좋아하는 음식이기도 하다 ^^  지글지글 구워지는 고기들~ 다 구워지자 한점 한점 먹어본다. 데리야키 소스랑 핫소스가 섞인 소스를 자리에 놓아주셨는데 처음엔 달짝지근한 줄 알았는데 끝맛이 매콤해서 자칫하면 조금 느끼할 수 있는 오리고기의 끝맛을 싹 잡아준다.  또 이런 컷을 넣어야하지 않냐며 쌈무와 가오리무침을 싼 고기를 한 점 내어주는 남자친구.  고기를 거의 다 먹어갈 무렵, 아주머니가 오셔서 곤드레밥을 먹겠냐고 물어보신다. 역시! 고기를 다 먹기 전에 밥이랑 곁들여 먹어야 또 맛있기 때문에 우리는 어서 달라고 했다. 가마솥에 담겨 나오는 곤드레밥과 된장찌개~ 한 입 먹어보자마자 남자친구가 자기가 좋아하는 스타일이라고 좋아한다.   두부도 큼직하니 썰어져 들어가있고 여러 야채들도 풍부하다.   곤드레밥을 주걱으로 섞으신 다음 우리 둘에게 수북하게 퍼주셨다. 그리고 끓는 물을 부어 숭늉으로 만들어주신다. 사실 나는 이런 류의 음식점에서는 보통 이 숭늉을 더 좋아해서, 내 밥의 대부분은 남자친구에게 줬다. 그리고 곤드레밥과 먹을 찬들을 또 ! 내어주신다. 찬이 너무 많아서 감당이 안 될 정도이다. 우리 주변의 테이블들은 온가족이서 오신 분들도 있었고, 회식 중이신 것 같은 테이블도 있었는데 옛골토성과 같은 식당에는 최소 3인 이상이서 와야겠다. 남자친구랑 나 둘이서 이 찬들을 다 먹어야 한다고 생각하니 찬들이 아까울 지경. 게다가 젓갈도, 시금치나물도 다 너무 맛있었다.  김에다가 곤드레나물과 젓갈을 얹어서 먹으면 얼마나 맛있게요?   나올 때 보니까 추억의 히딩크 감독님과 박항서 감독님 등 유명인사들이 정말 많이 다녀갔다. 신기 ㅋㅋㅋ 아무튼 따뜻한 접객과 푸짐하고 맛있는 음식들 덕분에 즐거운 데이트 시간이 되었던 옛골토성 과천점! ​​​드디어 제가 좋아하는 시장 다녀왔어요~ 11월 3일부터 과천 경마공원에서 열리는 농산물 직거래 장터 바로마켓을 매주 화요일과 수요일 정상운영 한다는 소문을 듣고 다녀 왔습니다.​코로나로 인해 드라이브스루 했던 과천경마공원 다녀왔어요진짜 몇 개월만에 가는 것 같은데 코로나로인해 언 2개월을 못했고 드라이브스루까지 했는데이번에 정상적으로 운영을 하지만 철저한 방역과 마스크는 필수 거리두기 실천을 두고 시장 구경을 하고 물건도 구입하고 너무 신나게 장보고 온 것 같아요...​ 입구~아시죠 사회적 거리두기 하면서 부터 입구와 출구가 다르다는 사실~어딜 가나 많은 사람들이 모인 곳이면 입출 구를 다르게 해 놓은데요 이젠 당연하다고 느껴져요~​​​​  입장전~바로마켓~화상 온도 체크~ 제일 중요한 마스크 착용하기 마스크 착용 후 스티커를 붙여 주면 바로 입장이 가능해요.드라이브스루 할 때는 차로만 움직여서 동선이 한번 지나가면 또다시 가야 하는게 있지만이렇게 철저한 방역하고 마스크 착용하고 입장~​​​ 사람들은 적지만 시장 분위기는 나고 인심도 후했다는 후문이~시장 가서 물건을 구입한 게 좋은 점이 덤으로 주기도 하고 물어보면 뭐든이 이야기까지 해주고왠지 시골장터처럼 왁자지껄하는 그런 시장...제가 과천 경마공원 바로마켓 도착할 때는 사람들이 많이 없지만 재미있게 놀다 왔는데 주드가 시장 구경 제대로 시켜 드릴게요. 저랑 시장 나들이 가요~​​​  저기요~어머님들 무엇을 그렇게 보고 계시는지요??주드도 궁금해요~~~~그러나 사람들이 많아서 보질 못하고~오면서 보기로 하고 앞으로 전진~​​​​  야채~농가에서 바로 올라와 소비자들에게 판매를 하는 바로마켓 야채들도 신선해요가격도 저렴해서 대량으로 구입하신 분들도 계시더라고요.조금 있으면 김장철이 다가오는데 김장재료 과천경마공원 바로마켓 딱! 좋네요~택배도 가능하다는 건 안 비밀~​​​​  가을 되면 밤도 나오지만 직접 재배한 유기농 현미랑 흑미..잡곡들도 많이 나왔는데 1kg에 6천 원~저렴한 거지요~​​​​  오랜만에 와서 그런지 이번에는 생선도 보이더라고요굴비 이름이 맘 아픈 굴비진짜 맘이 아프네요 왜 잡혔어~법성포 굴비까지 있는데 알아주는 법성포 굴비 한 팩 샀습니다...이건 저녁에 클리어~​​​​  제가 좋아하는 버섯~~~~표고버섯은 물에 불려서 된장국에 넣어 끓여 먹어도 맛있고 튀김으로 해도 맛있고요노랑느타리버섯은 처음 본 것 같아요신기해서 찍어 봤어요~​​​​ 저의 겨울간식 고구마와 강정~저는 고구마랑 강정을 좋아하는데요 강정은 먹어도 먹어도 질리지가 않고고구마는 아랫목에서 백김치랑 먹으면 정말 꿀맛이지요~강정 한봉지 겟~​​​​  빨간 양념들 사이로 보이는 배추,알타리,갓김치 도라지무침까지~없는게 없는 바로마켓~저는 도라지무침 한 봉지 구입했는데요 맛은 오에~막걸리 생각납니다....​​​​  곳곳에 제가 자주 가는 매장도 있어요계란 세일~ 한판에 4천 원 대박~그것도 초란인데~~~크로바양계 훈제계란도 맛있는데 이건 온라인으로 주문해야겠어요손이 무겁고 지하철 여행을 못하니깐 온라인으로~제가 몇 번 갔던 곳이라 더욱 익숙한데 갔던 매장이 있으니 더 반가움이 크더라고요..​​​​ 더덕 집~이곳 정말 푸짐해요~이번에는 구입을 못했지만 한두 번씩 구입하면 덤으로 한두 개 더 넣어준 곳~너무 감사히 잘 먹은 더덕 집 더덕 향도 강하구요 토실토실해서 식감도 좋아요...​​​​ 고추장과 된장~송화된장 저렴한 가격이지만 저는 뒤돌아서서~맛있는 있는데 집에 있는 건 패스해야겠지요~​​​​ ​ 김장철이 다가오니 김장 젓갈들이 있는데 새우젓맛있는 두 곳~강경, 속초 동해랑~그리고 마른 고추도 있어서 이것을 보니 이젠 정말 김장할 때가 다가오고 있구나 하는 생각이 들더라고요.주드도 김장 해야지요~수육~보글보글~​​​​  제가 좋아하는 두부집~수제로 만든 두부라 진짜 부드러워요보들보들 김치에 싸서 먹으면 굿~두부 한모 사고~​​​​ 이곳저곳에서 구입한 물건들~이걸 어떻게 가지고 갈지는 나중에 생각을 하고 바로마켓 시장 구경은 계속됩니다...​​​​ 지리산 대봉~달달한 단감까지 가을에는 살찌우는 건 이렇게 맛있는 과일들이 나오고요제철맞이 음식들이 많으니 살이~둥실둥실~​​​​  사과에서 키위까지 모든 걸 살 수는 없지만 싱싱하고 맛있는 제철 과일, 채소 많이 있어서구경도 재미있고 물건 사는 것도 재미있었는데 시장구경은 여기서 끝~아쉽지만...이런 게 시장 가는 재미 아니겠어요~​​​​ 우아~생선도 나왔네요~차마 생선은 구입할 수 없었지만 산지에서 직접 잡아서 말리고 손질까지 해오셔서 저렴하게 구입할 수 있고 택배도 가능하다고 하니 싱싱한 생선도 구입할수 잇담니다이러한 모든 게 산지에서 올라와 소비자들에게 판매 되는 거라 믿고 안심하게 먹을 수 있는 먹거리 장터 과천경마공원 바로마켓~앞서 말씀 드렸지만 매주 화,수 열리는 장터이기에 많은 분들이 가셔서 우리 먹거리 농산물 많이많이 구입 해주었으면 좋겠어요 우리것은 소중 하니깐요~​​​​​​​​​​본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성한 포스팅입니다.​ ​코로나19로 인해 언택트 거래나 게임이 보다 활성화되면서 온라인을 통한 불법 또한 기승을 부리고 있다고 합니다. 특히나 코로나 사태로 인해 지난 2월부터 국내 모든 경마장 운영이 중단된 상황에 있습니다. 아시다시피 경마 게임의 경우에는 경주 순위를 예상해 마권을 구입하여 돈을 베팅할 수 있는 것인데요. 경마는 한국마사회에서 운영 및 관리를 전담하고 있고, 경마에 관한 관리에 관한 법률은 한국마사회법에 모두 규정되어 있습니다.​만약, 불법 사설도박 중에서도 경마에 관련한 사설도박을 개설하게 되는 이는 한국마사회법 위반으로 형사처벌을 받게 됩니다. 가령, 본인이 직접 사설경마장을 운영하는 경우는 물론이고, 불법 온라인 경마 사이트를 개설 운영하거나 혹은 해외 경마에 돈을 불법으로 베팅할 수 있는 온라인 경마사업을 한 경우 등은 모두 한국마사회법 위반에 해당합나다. 통계적으로 보더라도, 작년 한해 동안 적발된 불법 경마사이트만 무려 3,300여 개에 달한다고 하는데요. 불법 사설도박 중에서도 경마 관련으로 처벌될 경우라면 가장 형사처벌 수위가 책정되니 주의가 필요한 부분입니다. 한국마사회법 위반이 다른 법률에서 규정한 도박죄 처벌 수준보다 훨씬 높게 책정되어 있기 때문입니다.​ ​요컨대, 온라인 사설경마를 운영 개설 관리한 사실이 적발된 경우라면 한국마사회법 제48조에 따라 무려  7년 이하의 징역 또는 7,000만 원 이하의 벌금형으로 처벌됩니다. 이는  정보통신망을 이용하여 마권 또는 이와 유사한 것을 발행하는 시스템을 설계·제작·유통하거나 공중이 이용할 수 있도록 제공한 행위로 평가받기 때문인 것인데요. 즉, 온라인을 통하여 불법경마사이트를 운영하거나 이와 관련된 행위를 한 경우라면 아주 센 형사처벌을 받게 됩니다.​이에 더하여, 실제 한국마사회가 시행하는 경주에 관하여 승마투표와 비슷한 행위를 하도록 조장하여 적중자에게 돈을 지급하는 식으로 게임을 운영한 경우라도, 역시 한국마사회법 위반으로 7년 이하의 징역 또는 7,000만 원 이하 벌금형에 처해집니다. 즉, 경주 자체는 정식 경마 게임에서 가져오는 경우라도 여기에 베팅을 하도록 유인하는 경우라면 마찬가지로 처벌된다는 의미입니다. 가령, 과천경마장에서 진행되는 경마 게임을 실시간으로 촬영하고 제3의 장소로 영상을 송출한 뒤, 그 장소에 모여 있는 참여자들로부터 돈을 베팅하도록 하여 경마 게임장을 운영하는 사례입니다.​ 불법경마도박 한국마사회법 위반 처벌위기라면​한국마사회법은 간단히 정의하자면 경마사업을 관장하는 한국 마사회의 경마관리 및 운영에 관한 내용을 ...blog.naver.com ​ ​한편, 직접적으로 불법 경마 도박사이트를 개설 및 운영하지 않았다고 하더라도,  이를 홍보했다면 3년 이하의 징역 또는 3,000만 원 이하의 벌금에 처할 수 있습니다. 사실, 엄연히 불법인 줄 알고 사설경마사이트를 자기가 운영하는 블로그나 사이트 등에 배너를 걸어주면서 홍보해 주는 경우는 극히 드물 것인데요. 의도치 않게 사건에 엮이지 않도록 조심하셔야 합니다. 가령, 이 조항 때문에 자신도 모르게 자신이 운영하는 사이트에 불법 경마 도박사이트의 광고가 게재되었다가 한국마사회법으로 처벌받은 사례도 있습니다. 불법 경마사이트에 직간접적으로 연루되지 않았다고 하더라도 누군가가 불법 경마 도박을 하는 것을 방조한 경우 7년 이하의 징역 또는 7,000만 원 이하의 벌금형에 처해질 수 있습니다.​그렇다면 불법경마 관련 혐의로 기소되어 재판에 회부되면 대략 어느 정도 수준으로 형량이 선고될까요? 대법원 양형위원회의 유사 경마 관련 양형기준으로 정해두고 있는 기준표는 다음과 같습니다.​ 유형구분감경기본가중​유사 경마4월 ~ 10월8월 ~ 1년 6월1년 ~ 3년 6월 ​기본적으로 징역 8개월에서 1년 6개월 정도의 형이 선고된다는 사실을 알 수 있는데요.  아래의 표에 따라 가중요소가 있는 경우에는 형이 가중되어 징역 1년 이상부터 3년 6개월 정도까지의 형이 선고되며, 참작될만한 형의 감경요소가 있는 경우라면 징역 4개월 내지  징역 10개월 정도의 처벌이 선고됩니다.​물론, 이는 대법원 양형기준표 상의 형량 기준을 의미할 뿐, 구체적인 처벌 수위는 각 사건마다의 재판부의 재량에 따라 달리 정해질 수 있습니다. 징역 3년 형 미만의 형을 선고할 경우라면, 판사님의 선처에 따라 집행유예형을 선고받을 수도 있습니다. 물론, 불법 경마 관련 사안의 경우에는 다른 도박 사건 범죄에 비해 법정형 기준이 높기에, 집행유예형을 선고받을 가능성이 상당히 낮을 수 있다는 사실을 유의하셔야 합니다.​ 구분감경요소가중요소특별양형인자행위범행 가담에 특히 참작할 사유가 있는 경우단순 가담다수인이 역할을 분담하여 조직적으로 범행을 저지른 경우에 있어서 범행을 주도적으로 계획 또는 실행을 지휘하거나 핵심적 역할을 담당한 경우범죄로 인한 수익 또는 영업의 규모가 매우 큰 경우피지휘자에 대한 교사행위자/기타농아자심신미약(본인 책임 없음)자수 또는 내부고발동종 누범일반양형인자행위실제 이득액이 경미한 경우범죄수익을 의도적으로 은닉한 경우단속 공무원과 결탁한 경우단속 회피 시도광고행위 또는 전파성이 높은 매체를 이용한 유인행위자/기타진지한 반성형사처분 전력 없음단속 후 증거 은폐 또는 은폐 시도이종 누범, 누범에 해당하지 않는 동종 실형 전과(집행 종료 후 10년 미만) ​​ ​한국마사회법 위반 관련 사례를 살펴보도록 하겠습니다. 우선, 온라인으로 사설 경마사이트를 운영한 사례를 예시해 보겠습니다. 피고인들은 사실 몇 년 전 이미 한국마사회법 위반으로 처벌을 받은 전적이 있었는데요. 게다가 사이트를 운영한 기간이 4년 이상이었던 것은 물론이고, 사이트의 이름과 도메인을 주기적으로 바꾸어 가며 교묘하게 단속을 피했다고 합니다. 범행 방법도 상당히 불량했는데요. 또한  불법 경마를 통해 얻은 수익이 10억 원 이상으로 판명되어 부당 수익액도 상당히 크게 산정되었습니다. 그뿐만 아니라 피고인들은 경마사이트의 자금 관리를 위하여 대포통장을 이용한 부분도 함께 적발되었는데요. 이에 따라 한국마사회법 위반 혐의에 더하여 전자금융거래법 위반죄로도 함께 기소된 상황이었습니다.​이 사건의 경우 다른 사건들과 비교하여 보았을 때 피고인들의 죄질이 상당히 불량했는데요. 사이트를 운영한 시간이 4년 이상으로 상당히 긴 편인 것은 물론 동종 전과까지 있었죠. 게다가 사이트 운영에 단순 가담한 것도 아닌 적극적으로 운영을 하였으니 무거운 처벌을 피할 수 없었습니다. 재판부는 피고인들에게 각각 징역 1년 6개월, 징역 8개월에 집행유예 2년, 징역 10개월을 각각 선고하였습니다. 또한 그들이 올린 불법 수익 11억 원 이상을 추징금으로 선고함과 더불어,  1년간의 보호관찰 및 120시간의 사회봉사까지 추가로 판결하였습니다.​ ​다른 사례로는 위의 경우와는 약간 다르게 온라인 불법 경마사이트가 아니라 실물 경마 도박장을 운영한 경우입니다. 피고인은 지방의 한 민박집에 거점을 두고 불법 사설경마장을 운영하였는데요. 게다가 피고인은 이곳에서 사설 경마사이트에 접속한 후 불법 경마 도박에 참여하기도 하였습니다. 특히나 그는 동종 전과까지 있었기에 무거운 처벌을 피할 수 없었습니다.​한편, 불법 경마장 혹은 경마 사이트를 개설하는 경우 본법에 의거하여 최대 7년 이하의 징역에 처할 수 있는데요. 범행 가담 경위나 운영자인지 혹은 단순 관리자나 직원인지, 불법 수익액이 얼마인지 그 운영 기간이 어느 정도인지에 따라 처벌 수위는 달라질 수 있습니다.​언급드린대로, 불법 경마장 광고를 온라인에 게재한 경우라도 역시 한국마사회법에 의거하여 처벌받는데요. 이런 사안에서 억울한 혐의를 받게 되셨다면, 본인은 광고 계약 체결 당시는 물론 광고 게재 이후에도 해당 광고의 불법성을 인지하지 못했다는 것을 수사기관에 소명하는 방식으로 적극적인 대처를 하셔야 합니다.​ ​ ​만약, 본인이 불법 사설경마에 관련된 사건에 휘말리게 된다면, 처음 경찰서에 조사를 받으러 나갈 때부터 변호인의 조력을 받을 필요성이 있습니다. 사설경마사이트 운영에 관하여는 아무래도 한 사람이 전부 그 운영과 관리, 광고, 게임머니 관리 및 수금 등의 역할을 수행할 수 없어, 다수인이 함께 사건에 관여했을 가능성이 높은데요. 이런 이유에서 경찰에서는 불법 경마 사건의 경우라면 적발 시 공범들의 검거 가능성을 높이고 증거인멸을 방지하기 위해 피의자에 대한 구속수사를 개시할 여지가 있습니다.​별일 아니겠지 하는 안일한 대응으로 경찰서 조사를 받으러 가셨다가는 당일 바로 유치장에 수감되어 구속영장이 청구될 가능성도 있다는 의미인데요. 의도치 않게 난감한 상황에 처하셨다면,  형사 전문 변호사 조력을 통한 적극적인 노력으로 처벌을 최소화할 수 있도록 대응하시기 바랍니다.​ 온라인 도박사이트 및 도박장 개설 혐의 염려된다면도박사이트 개설혐의 경찰조사 예정인 경우 사건 대응 고민된다면?​송파 문정동 형사전문로펌 법률사무소...blog.naver.com ​ ​ 변호사조영채법률사무소서울특별시 송파구 법원로 96 문정법조프라자 5층 503호 ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​ 4호선 경마공원역 1.2번출구로 나오면화요일 수요일 (~오후5:30) 바로마켓이 열린다.넓은 주차장 한켠에 쭉 들어선 지역별 농수산물 특산물들.주차도 무료로 이용하고,어르신들이 카트끌고 엄청 모이시는 풍경이 옛 시장같은 정경이다.끝쪽에는 푸트드럭이 있어서 야외에서 간편하게 식사도 가능하고~(코로나라 이런 야외공간이 너무 좋다)진작 가볼껄 아쉬운맘을 달래며, 다음주도 가야지!^^​역에서 내려 1.2번 출구로 나와 뒷편 다리를 건너면 바로 마켓이다. 요 다리 건너서 저 지붕쪽으로 가면 마켓입구.체온재고 스티커 붙이고 입장. 끝없이 줄선 상점들. 구경하는 재미 쏠쏠.소심한 나는 사진을 못찍었네. 푸드코트들.어묵떡볶이랑 우동 맛있었다- 요긴 스콘류와 커피. 먹어보고픈 순대집. 임실치즈피자. 라지사이즈 13,000원포장해갔는데 참 괜찮았다~^^ 아이들이랑 어묵떡볶이랑 우동~^^ 꿀맛. 오늘 장본것들.​떡. 각자 하나씩 골랐더니 종류가 너무 많아짐.통일은 절대 안되고..저만큼 만원!^^ 찹쌀떡 오랫만이다. 견과류팥고물이 달지않고 참 맛나다. 서산생강한과.7,000원. 생강향이 솔솔. 뜯자마자 사라짐. 애들이 목마르대서, 둘러보다 발견한 오미자주스.얼려서 팔고계셨다.350ml 2,000원.너무맛있었다. 더살껄 아이들이 후회를.. 양파. 엄청큰망인데..5,000원.10킬로쯤 되어보인다. 포장해온 임실치즈피자.치즈가 짜지않고 담백. 라지사이즈ㅡ13,000원 현미가래떡.긴~~것 4줄 5,000원.너무 착한가격!  ​너무나 다양하게 팔고있었다.매주 가까우니 들러서, 건강한 먹거리 사와야겠다~^^​#경마공원바로마켓#추천 부산 강서구 범방동 맛집경마공원 근처 맛집명가왕돈까스  안녕하세요 여러분휘렌 이예요 :)​돈까스가 너무 먹고싶어 다녀온부산 강서구 범방동 경마공원 근처에 있는명가왕돈까스예요!​ 명가왕돈까스부산광역시 강서구 범방동 1865-10 ​부산 강서구 범방동 명가왕돈까스위치는 여기예요​부산 경마공원 근처에 있어요​여기 엄청 유명한 곳이여서사람들이 엄청 많더라구요!!!​ ​범방동 명가왕돈까스에 도착했어요!​브레이크 타임은 15:30 - 16:30이예요​가게에 좌석이 많은데 사람도 많고돈까스 집이라 회전율이 빠른 편인것 같았어요!​ ​명가왕돈까스 메뉴예요​맛집은 메뉴가 많지 않다고 하던데여기도 메뉴가 간단하죠!​ ​기본으로 스프랑 깍두기가 나와요​ ​밥, 깍두기, 스프는셀프 바에서 리필이 가능해요​돼지 등심이 붉게 나오는 이유도같이 적혀있어요!​ ​치즈돈까스 11,000원​소스는 원래 부어서 나오는데저는 따로 달라고 했어요!​치즈돈까스도 왕 돈까스고샐러드, 밥, 단무지, 피클이 같이 나와요​접시가 완전 큰데 돈까스가 2/3 정도 나와요!!​ ​왕 돈까스 곱빼기 11,000원​곱빼기는 돈까스 1개 반이 나와요!​일반 왕돈까스는 반개 빼고큰 돈까스 하나만 나와요​ ​치즈 돈까스 치즈 늘어나는거 봐요!!!  ​ ​치즈가 돈까스 전체에 잔뜩 들어있고경양식 돈까스여서 얇은데튀김은 바삭바삭 하고 맛있었어요❤️​저는 바삭한 돈까스 좋아해서소스 따로 찍어 먹는게 더 좋았어요!!​소스는 적당히 달달한 경양식 돈까스소스 맛이였어요!​​ ​왕 돈까스도 경양식 돈까스로얇은 돈까스예요!!​소스랑 돈까스랑 다 맛있어서진짜 잘 먹었어요!!!​저 큰 왕 돈까스를 다 먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​기본인데 너무 맛있는왜 맛집인지 알겠는 명가왕돈까스였어요​다음엔 매운 돈까스도 한번 먹어보고 싶어요!​다이어트 때문에돈까스를 몇 달만에 먹어봤는데너무 맛있었어요!!!!  ​​​내돈내산 리뷰 입니다 :) 해외에서 현재 폭발적 인기를 끄는 모바일 경마 게임이 있다.실제 경주마들을 모델로 해서 그들의 부상경력이나 성적, 상대전적 등을 그대로 가져와 캐릭터에 서사를 부여했다.현실 경마를 모바일 속에 그대로 옮겨 놓은 듯한 친숙한 모습에 우리나라에서도 게임의 영상만을 즐기는 사람들이 늘어나 한국에서도 이런 게임이 만들어진다면 어떤 경주마들이 출연할까?경마팬들이 사랑한 암말 경주마들을 소개한다.​ 가속도 은퇴식◇월등한 실력으로 적수 없어 강제(?) 은퇴… 카리스마 넘치는 '가속도'역대 인기 암말을 꼽자면 '가속도'가 먼저 떠오를 것이다.2년이라는 짧은 시간 동안 13전 12승이라는 대기록을 세우고 곧바로 은퇴했기에 경마팬들의 기억에 더욱 강렬히 남아 있을 것이기에 말이다.'가속도'는 1990년 3세에 데뷔해 6연승을 거두며 단번에 1등급까지 승급했다.그 해 치러진 '그랑프리' 역시 쟁쟁한 경주마를 제치고 우승했다.'가속도'의 연승행진은 이듬해까지 이어져 단박에 '11연승'을 기록했다.연승행진이 깨진 것은 1991년 10월 '한국마사회장배'다.이때 경마팬들은 가속도에 대해 암말의 한계 등 혹평을 가했으나 두 달 후 '그랑프리'에서 진가를 보여줬다.주 무기인 순발력을 앞세워 선행경쟁을 압도한 후 여유 있게 결승선을 통과한 것이다.'어나더 클래스'를 보여준 가속도는 '그랑프리' 경주를 마지막으로 은퇴했다.최고의 경주마들이 모이는 '그랑프리'에서 59kg이라는 높은 부담중량으로도 압도적인 승리를 거뒀으니 그야말로 적수가 없었기 때문이다. ​ 루나◇장애를 딛고 여왕이 된 경주마… 마생 자체가 드라마인 '루나'선천적으로 왼쪽 앞다리를 절었던 '루나'는 33전 13승을 거두며 자기 몸값의 78배인 약 7억6000만 원 상금을 수득한 마생 역전의 주인공이다.맹렬한 스피드와 영특한 머리, 특유의 불굴 의지로 '경상남도지사배', 'KRA컵 마일' 등 주요 대상경주를 우승하며 여왕으로 거듭났다.특히 루나는 마지막 은퇴경주까지 '레전드'였다.루나는 8세 고령의 몸, 57kg이라는 가장 무거운 부담중량으로 3세 강자들과 맞서야 했다.경주 초반 후미권에서 달리다 마지막 직선주로에서 폭발적 뒷심을 발휘, 선두를 0.1초 차로 따돌리고 짜릿한 역전우승을 차지했다.주어진 조건을 극복하기 위해 끝까지 포기하지 않고 달리는 루나의 모습은 그 자체로 많은 경마팬에게 감동과 용기를 주었다.2020년에는 경주마 이름을 딴 최초의 대상경주인 루나스테이크스로 부활해 후배 암말들을 기다리고 있다. 차밍걸◇이기든 지든 언제나 '전력 질주'… 성실함이 만든 101연패 '차밍걸'1등만 기억하는 세상에서 꼴찌는 '조연'일지 모른다.그렇지만 세상에는 1등보다 더 아름다운 꼴찌도 존재하는 법이다.태생적으로 체구와 폐활량이 작았던 '차밍걸'은 혈통도 그리 좋지 않아 경주마로서는 크게 기대를 받지 못했다.성적도 101전 101패다.가장 좋은 성적은 8번의 '3등'.그러나 '차밍걸'은 2008년 데뷔 후 월 2회꼴로 성실하게 경주에 참여했다.딱 한 번 다리부상으로 경주를 포기한 것을 빼놓고는 항상 최선을 다해 열심히 뛰었다.뒷심이 부족해 우승은 못 하지만 마지막 결승 주로에서 한 번은 꼭 전력으로 치고 나갔다.차밍걸이 98연패로 연패 신기록을 세웠을 때 변영남 마주는 "연패 기록은 부끄러운 게 아니다. 98연패는 곧 98경주를 완주했다는 것을 의미한다"고 말하며 감동을 자아내기도 했다.차밍걸은 지난 2014년 승용마로 데뷔해 승마대회에 출전하기도 했다.중요한 것은 숫자로 매길 수 없는 성실함이라는 것을 알려주는 차밍걸은 경마팬들에게 있어서 희망이자 자기 자신의 모습이다.​◇최강 '감동의 바다'와 현역 '실버 울프'·'다이아로드''최강 암말'로는 부경의 명마 '감동의 바다'도 빼놓을 수 없다.'감동의 바다'는 데뷔 후부터 암말 한정 대상경주에서 두각을 보였다.신예인 3세 때 이미 최고 경주 '그랑프리(GⅠ2300m)'에서 당대 최고의 경주마들을 제치고 우승했다.전성기 이후 6세 때에도 단거리에서 빼어난 경쟁력을 보였다.'부산일보배(L 1200m')를 우승했고, 'SBS스포츠배한일전(GⅢ 1200m)'에서도 유수의 일본 경주마들을 제치고 3위를 거머쥐었다.'추억의 명마' 속에서 최근까지 경주로를 누비는 '실버 울프'나 '다이아로드' 역시 인기라면 뒤지지 않는다. 2019년 서울마주협회장배 실버울프'실버 울프'는 1회도 우승하기 힘들다는 대상경주를 무려 11번이나 우승하며 한국 경마 대상경주 최다승을 갈아치웠다.2019년, 7세라는 고령에도 퀸스 투어 시리즈 대상경주를 모두 석권하며 경마팬들에게 '역대급 경주마'로 불리기도 했다.적수가 없을 것 같던 '실버 울프'를 꺾은 것은 같은 마방 후배인 '다이아로드'였다. 2020년 뚝섬배 다이아로드체구가 작고, 후반부에 힘을 모아쓰는 '실버 울프'와 달리 '다이아로드'는 체구가 커 경주 초반 선두권 싸움과 후반부 추입에도 능하다.그렇지만 체구가 큰 탓에 체중관리가 힘들다는 후문도 있다. 같은 듯 다른 두 여왕 자매의 이야기 역시 눈길을 끌기 충분하다.  [경마] Horse Racing 경마장 출입시 코로나 2주간 격리​ 사실이 아닙니다.![“확진자 발생 시 해당층 이용고객 2주 격리” 관련 해명] ​최근 사실과 다른 내용으로 고객님들께 걱정을 끼쳐드려 죄송합니다.​우선 “같은 층에서 확진자가 나오면 해당 층 이용고객 전원이 2주 격리대상”이라는 말은 사실이 아닙니다.​질병관리청에서는 자가격리 대상자(밀접접촉자) 선정 기준을 ▲노출 시간과 ▲위험도에 따라 구분하고 있습니다.확진자와 같은 공간에 얼마나 오랜 시간 체류했고, 환자 및 접촉자가당시 마스크를 착용했는지 등을 역학조사관이 종합 판단하여 결정하게 됩니다.​즉, 확진자와 같은 층을 이용하셨더라도 방역수칙(거리두기, 마스크 착용)을잘 준수해 주신다면 자가격리 대상자가 될 가능성이 매우 낮습니다.​※ 대중교통(지하철, 시내버스), 백화점, 대형마트, 놀이공원 등 이용객 마스크 착용을의무화 하면서 확진자 발생에 따른 자가격리 사례가 보고된 적이 없음​마사회는 고객님들이 안심하고 경마를 관람하실 수 있도록 기본적으로 입장 시 3단계 이상의발열체크를 진행하고 있으며, 좌석간 거리두기 및 전 고객 마스크 착용을 의무화 하고 있습니다.​또한 매일 실내 방역소독을 진행 중이며, 고객님들의 방역수칙이잘 지켜질 수 있도록 수 백명의 현장 계도요원을 배치하고 있습니다.​향후 마사회 방역관리와 관련 추가적으로 궁금하신 점 있으시면언제든 문의(02-509-1475) 주십시오.​감사합니다.​ ​한국마사회​  ​ ​ 천리향부산 강서구 가락대로961번길 93매일 10:00 - 20:00 매주 월요일 휴무, 다섯 번째 월요일 정상영업​이전 회사에서 부장님이 데리고 가주셨던 천리향맛있게 먹었던 기억이 있어서, 근처 지나가는길에 오랜만에 들렸다 (사실 일부러 지나감ㅋㅋㅋㅋㅋ)​경마공원 근처에 있고, 알음알음 맛집으로 유명해서 그런지 손님이 꽤나 있었다​​ ​​홀은 넓었는데, 손님들이 꽤나 있어서 룸으로 갔다​​ ​천리향 메뉴판​​오랜만에 중식 먹을 생각에 설레었다간짜장 + 새우볶음밥 + 탕수육 으로 주문했다  ​  ​​탕수육​부먹스타일로 야채가득하게 나왔던 탕수육​예전에 부장님따라서 점심먹으러 왔을때 여기 탕수육먹고, 일하는 오후시간내내 되새김질 했었는데..  ​ ​​여전히 탕수육 때깔이 너무 좋았다​​ ​​소스는 새콤달콤하고, 쫄깃하고 탕수육 고기도 실한데 부드럽기까지 했다​여전히 맛있었던 탕수육여기와서는 꼭 탕수육을 먹어야한다​​ ​ ​​간짜장​몇일전부터 계속 생각나던 간짜장​​ ​​짜장도 한가득 나왔는데, 역시 간짜장은 직접 부어서 비벼먹는 재미가 있지ㅋㅋㅋ​​  ​​짜장에 야채를 비롯해서 건강에 좋다는 웰빙콩도 들어있었다​웰빙콩이 들어있는게, 약간 특색있었는데 맛있더라​짜지도 않아서, 소스를 막 퍼먹었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​새우볶음밥​나는 중식당에서 나오는 볶음밥과 짬뽕국물의 조화가 너무 좋아하는데... 여기 짬뽕국물 먹고서는 다음에 짬뽕을 먹어야겠다는 생각이 들었다  ​ ​​통통한 새우가 들어있던 볶음밥은 짜장소스랑 먹으니 술술 넘어가더라​​ ​​감사하게도 짬뽕국물을 두그릇 가져다 주셔서, 싸우지않고 짬뽕국물을 맛봤는데... 둘다 동시에 진짜 다음방문은 짬뽕 필수다!!!!!라고 외쳤다  ​ ​​룸도 마련되어있어서, 회식하러 왔었지....회식하고 맛있었던 기억에 재방문하는건 진짜 맛있었다는 의미겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​ ​​​ 천리향부산광역시 강서구 가락대로961번길 93 ​​​​​​ ​ 올해의 " NHK마일컵(マイルカップ)은"은 흥미진진했습니다.그리고 26회를 맞이하게 되었구요...벌써 26번 경기를 하다니,,시간은 참으로 빠릅니다.이 레이스는 3세 한정 레이스로 우승은  인기 2번째였던 독일산 수마 셸마이스타(Schnell Meister)가 2착인 암마 송라인(Songline)에게 10cm차인 코차이로 아슬아슬하게 역전 우승을 차지했습니다.정말 크리스토퍼르메르기수의 빛나는 기승력에 감탄할 따름입니다.데뷔 4번째 레이스에서 GⅠ우승을 하면서 최단캐리어 중상우승그리고 외국말의 우승은 두번째, 독일말의 우승은 최초라는 기록을 세우기도 했습니다.기록 좋아하는 일본은 친절하게도 아주 세밀하게 다 신문이든 어디든 다 써주고해서알기쉬워 좋습니다. 유럭 우승 후보였던 인기 3번째의 바스레트레온(Bathrat Leon)이 게이트를 나오면서 삐긋하더디그만 후지오카기수가 낙마를 해버렸습니다.바스레트레온은 야하기조교사가 심여를 기울이는 馬인데, 아마도 많이 화가 나셨을꺼 같습니다. NHK마일에서의 우승을 위해 엄청 신경을 썼는데,,사실 저도 바스레트레온을 응원했는데좀,,안타까운 생각이 들었습니다.  이번 NHK마일컵 레이스 매상 총액이 152억4천만엔이라고 합니다.한화로 치면 1700억원 정도인데,,, 매번 보지만 이런 숫자 감당이 안되는 나라인거 같습니다.정말 일본은 경마를 좋아하는 나라라는 생각이 듭니다.5월 일본은 경마축제 기간입니다.5월2일을 시작으로 GⅠ레이스가 매주 이어집니다.재팬더비도 있고, 소다시가 나오는 오크스도 있고,,,,,시간이 즐거워집니다.주말이면 토요와 일요에 70개가 넘는 레이스를 보고 있는데 다 쓰지 못하는게 조금 아쉽네요,,,베팅 않하는 경마쟁이 생활이 뭐 그리 즐겁냐고 주위분들이 얘기하는데,,그냥 경주마가 좋고,,기수가 좋고,,,마주 친구들이 좋고,,,뭐 그런거죠~~경마 문화스포츠 전도사가 되서 경마를 좋아하는 여성분들이 많이 생겼으면 좋겠습니다.Rhea​https://www.youtube.com/watch?v=dYrPhVCgbTE ​​​​​    지난 7월 14일, 프랑스 파리 롱샹경마장(Longchamp racecourse)에서 잔디주로(turf), 2400m  경주로 펼쳐진2021 파리 대상경마(Grand Prix de Paris) 에서는 프랭켈(Frankel)의 자마로서 고돌핀(Godolpine) 마주의 소유인 허리케인레인(Hurricane Lane)가 2분 33초 59로 우승을 차지했다.  2021 파리대상경마(Grand Prix de Paris)우승마 허리케인레인https://www.zeturf.fr/fr/course/2021-07-14/R1C8-paris-longchamp-grand-prix-de-paris/turf    2021 프랑스 파리대상경마 입상순위https://www.horseracingnation.com/race/2021_Grand_Prix_de_Paris​뷰익 (W.Buick)기수와 호흡을 맞춘 허리케인은 우승 예상확률(7-5)답게 출발부터 4코너진입까지는 2~3위를 유지하다 결승선 스트리치에 접어들면서 무섭게 치고 나오는   여유있는 경주전개로 2위인 워드위스(Wordsworth)를 6마신차로 앞섰다.​ 허리케인레인이 6마신차로 으승  2021파리대상경마(7.14)가 펼쳐지는 프랑스롱샹경마장, 경주로안에 자동차가 즐비하다.  최종 우승마 헐케인레인은 2코너까지는 3위를  유지 중​ 허리켸인레인이 6마신차이로 우승우승마  허리케인레인2위마 4번,3위마 9번​https://youtu.be/OWg8Yfa_VwQ (2021. 프랑스 파리대상경마 경주 동영상​금년 파리 대상(Grand Prix de Paris)경주에는 총11두가 출전하여 상금 60만 유로(1위 342,840유로)를 놓고 격돌을 벌였다.​상금은 1위 342,840유로, 2위 137,160, 3위 68,580, 4위 34,260, 5위 17,160유로이다.​미국의 트리플크라운 만큼 유명한 프랑스  트리플크라운의 마지막 관문인파리 대상경주(Grand Prix de Paris)가 시행되었으나 앞서 두개 경주( 프랑스 2000 기니 Poule d’Essai des Poulains,프랑스 더비 Prix du Jockey Club)의 우승마였던 St Mark’s Basilica가빠져 3관마 탄생이 무산된 가운데 열려 다소 흥미는 반감됬다.​ 우승마 허리케인레인https://www.horseracingnation.com/horse/Hurricane_Lane(김종국정책학박사, 겸임교수, 럭산업정책연구소)​#2021파리대상경마 #Grand Prix de Paris #허리케인레인 #HurricaneLane #프랑스트리플크라운 #프랑스2000기니#프랑스더비 #럭산업정책연구소  코로나 확진자가 급증하며 사회적 거리두기 단계가 1.5단게로 올라갔고, 2단계 실시를 앞두고 있다. 경마는 하지만, 경마장과 장외발매소 입장은 다시 20%로 축소한다. 코로나 확진자가 내년까지 줄어들 가능성이 없다는게 합리적 추측이다. 게다가 백신 접종은 내년말이 유력하다. ​경마매출에 대한 내 예측이 틀렸다. 20 퍼센트 입장해도 매출이 예년의 50퍼센트 수준은 갈 것으로 예상했다. 실제 경마시행해보니 10퍼센트 수준이다. 20대 80은 자연법칙이다. 20퍼센트의 고객이 매출의 80퍼센트를 만들고, 80퍼센트의 고객은 20 프센트밖에 기여하지 못한다는 말이다. 20퍼센트 입장 허용하면 경마충성도가 높은 - 중독된 큰 손들이 - 입장할 것이라 예상했다. 이 예상이 틀렸다.입장하려면 온라인으로 신청해야 하고, 전자카드로 베팅해야 한다는 점이 큰손들의 발목을 잡았나 보다.  마주협회에서 공지가 있었다.내년 마사회 예산으로 올해의 70 퍼센트로 축소하고, 경마상금도 30% 축소하겠다는 말이다. 상금에는 관리사와 조교사의 급여성격의 돈과 성과급도 포함되어 있다. 이 돈은 줄일 수 없으니, 마주 상금을 50% 줄이겠단다.마사회에서 통보한 내용이니, 마주협회와 협의가 있겠다. 마주들의 기대수준을 낮추고, 협회 집행부가 이렇게 어려운 시기에 대단한 일 해냈다고 생색내려는 문자라 생각한다. 그래도 상금은 상당 부분 삭감된다. 관리비 내릴 수 없고, 말 가격도 더 떨어질 여지가 없다. 마주의 적자폭 확대는 확실해졌다. 모든 마주가 적자 본다면 한국경마는 지속 가능할까?마주제 폐지하고 모든 말을 마사회가 소유하는 88년 마사회로 돌아갈 수도 있겠다 - 못 할 이유도 없다. 온라인 마권발매 허용을 기대하는 사람도 있겠다. 마사회가 적자예산 편성하는 건, 온라인 마권발매 허용 않는다는 전제에서 짠 계획이다. 온라인 마권발매 청와대 국민청원 현황 봤다. 1,604명, 316명이다. 세상일 대부분이 내 예상과 다르게 돌아가니 허용법 국회심의 과정을 지켜보자. ◈ 사람만 예방접종 받는다?　부산경남경마공원이 전하는 말들의 예방접종​ 겨울의 시작을 알리는 입동(立冬)을 앞두고 전국 곳곳에서 날씨가 영하로 떨어지며 본격적인 추위의 시작을 알렸다. 갑작스런 추위와 함께 찾아온 감기·독감 확산 소식에 병원은 예방접종을 하려는 사람들로 북적이는데, 인플루엔자를 예방하기 위해 병원을 찾는 것은 비단 사람에게만 국한된 것은 아니다. 한국마사회 부산경남경마공원은 말들의 겨울철 건강관리를 위해 동물병원에서 예방백신을 접종한다고 4일(수) 전했다. ​감기에 걸린 말은 사람과 같이 밤새 열이 나고 끙끙댄다. 특히, 말 한 마리가 감기에 걸리게 되면 마방을 함께 사용하는 다른 말들에게 쉽게 전염될 수 있기 때문에 추운 겨울이 시작되면 말들도 인플루엔자 백신 예방접종을 통한 질병예방이 필수적이다. ​이번에 진행된 접종 백신은 말인플루엔자와 선역/파상풍 백신 총 2종으로 말의 항병력과 면역력을 높여 겨울철 질병발생을 최소화한다. 접종대상은 렛츠런파크 부산경남에서 관리하는 경주마·승용마·관상마 1000여 마리이며, 경주마는 출전 시기를 고려하여 백신접종이 이루어진다. ​뿐만 아니라 마사지역의 방역소독, 구충관리 등을 통해 위생적인 마방환경을 조성하여 공원 내 전염병이 발생하지 않도록 만전을 기할 예정이다. ​부경 동물병원 최지찬 수의사는 ”겨울철은 말들의 면연력이 떨어지기 쉬운 시기로 예방접종을 통해 선제적으로 질병을 방어하는 것이 중요하다“며 ”질병 예방을 통해 부산경남경마공원의 말들이 건강한 겨울을 보내고, 나아가 말산업 자원을 보호할 수 있도록 최선을 다하겠다“고 전했다. ​한편, 코로나19 확산 방지를 위해 예방접종 시 수의사 및 마방 근무자 모두 마스크 착용을 의무화하고 관계자들끼리의 대면 접촉을 최소화하는 등 방역지침을 준수하여 진행한다. 마뇽! 🐴빅토예요~ 오늘은 빅토가 가장 잘 알고, 잘 하고 있는 것에 대해 소개를 할까 합니다~📢바로 경마인데요!!  코로나 때문에 지금은 볼 수 없지만마스크를 벗는 그날이 오면 빅토와 손잡고 세계 경마 투어를 떠나보는 것은 어떨까요? 그러려면 먼저 세계 경마에 대한 공부가 필요하겠죠~빅토가 가장 잘 알고 가장 잘 하는 경마~ 지금부터 알려 드릴게요! 😁​​​ Dubal World Cup🌟 역사는 오래되지 않았지만 무엇이든 역대급~ 두바이월드컵 🌟두바이월드컵은 1996년부터 개최된 국제 경마대회입니다. 명실상부한 세계 최대의 경마대회 중 하나로 손꼽히고 있는 대회죠. 매년 3월 마지막 주 토요일에 경마가 개최되는데요. 경마가 개최되는 메이단 경마장 또한 매우 특별하다고 합니다. 이 경마장은 약 10억 달러(1조 원) 이상의 공사비를 들여 지어졌는데요. 총 6만 명을 수용할 수 있는 규모로 주로를 바라볼 수 있는 5성급 호텔과 말 박물관, 갤러리가 함께 마련되어 있다고 합니다. 실로 그 규모가 엄청나 보이는데요.  Dubal World Cup에 진출한 한국 경주마 '돌콩'또한 두바이월드컵은 경마대회 중에서도 최고 상금을 자랑하는데요. 상금은 약 1000만 달러 한화로 환산하면 약 110억 정도 된다고 합니다! ✨2017년에는 우리나라 말 최초로 ‘트리플 나인’이 두바이 월드컵에 참가했었고 2019년에도 ‘돌콩’이 출전을 했었는데요~ ✨앞으로 우리 말들의 진출이 지속적으로 이루어지길 바라봅니다.​  Breedrs’ Cup🌟 두 번째 소개해 드릴 경마는 바로~ 미국 브리더스컵(Breedrs’ Cup)🌟1984년 헐리우드 파크 경마장에서 처음 개최된 브리더스컵. 미국 최고의 경기 중 하나로 손꼽히는 경기입니다. 매년 11월 첫째 주에 진행이 되는데요. 우리나라에서 스포츠 경기를 중계하듯 미국 브리더스컵은 NBC 방송을 통해 경기가 중계되기도 하는데요. 생중계로 전달될 만큼 그 인기가 상당하다고 합니다~ ​ Breedrs’ Cup브리더스컵은 두바이월드컵 다음으로 높은 상금을 자랑하는 경기인데요. 그 이유가 있습니다~ ⭐바로 세계 각국의 최고 경주마들이 한데 모여 겨루는 챔피언십 성격의 경기이기 때문인데요. 특히 혈통과 외형을 고려해 우수한 말에게만 출전 자격이 주어지기 때문에 브리더스컵에 출전 자격을 얻은 말은 경매에서 높은 가격을 받을 수 있다고⭐ 하니 빅토도 언젠가 그 꿈을 이루어 볼 수 있겠죠?!​​ 2013 Melbourne Cup 🌟세 번째로 소개해 드릴 경마는 호주 멜버른컵(Melbourne Cup)🌟호주 멜버른컵은 1861년에 첫 대회가 개최된 아주 유서 깊은 경마대회입니다. 매년 11월 첫째 주 토요일 빅토리아 주 멜버른 프로래밍턴 경기장에서 경기가 개최되는데요. 경주가 시행되는 동안 호주 전체 경제활동이 중단될 정도라고 하니 경마에 대한 호주 사람들의 열정이 느껴지는데요~ 빅토리아주의 경우 경기가 열리는 날은 공식 공휴일이라고 합니다!!  2013 Melbourne Cup멜버른컵이 많은 이들에게 사랑받는 이유는 또 있습니다. ⭐이 멜버른컵이 바로 봄을 시작하는 페스티벌의 성격이 강하기 때문⭐인데요. 경마 경기 이외에 야외 콘서트는 물론 다양한 의상과 소품으로 자신만의 독특한 패션 세계를 뽐내는 베스트 드레서 퍼레이드도 함께 열려 남녀노소 누구나 쉽게 경마를 즐길 수 있기 때문입니다. 우리도 언젠가는 함께 경마를 즐길 수 있는 날이 오겠죠?! ​ 2014 Prix de l`ARC de Triomphe🌟마지막으로 소개해 드릴 대회는 바로 프랑스 개선문상입니다.(Prix de l`ARC de Triomphe)🌟⭐제1차 세계 대전이 끝나고 2년 후, 프랑스 국민의 평화에 대한 염원을 반영해 창설된 프랑스 개선문상⭐은 1920년 파리 롱샹 경기장에서 처음 시작되었습니다. 개선 문상은 매년 10월 첫째 일요일에 개최되는데요. 롱샹 경기장은 세계에서 가장 이기기 힘든 경마장으로 명성이 자자하다고 합니다. 잔디가 10cm 이상 자란 곳에서 경주를 해야 하니까 많이 힘들긴 하겠죠 ㅠㅠ  파리 개선문상은 두바이월드컵에 이어 상금 규모는 세계3위라고 합니다. 그리고 유럽 지역의 경마 시즌 중 마지막에 해당하는 10월에 개최되기 때문에 그 해 두각을 나타낸 말들이 모두 총출동하는 피날레 같은 대회!! ​ 2014 Prix de l`ARC de Triomphe멜버른컵과 마찬가지로 파리 개선문상에서도 경마장을 방문한 방문객들의 독특한 패션에 주목해야 하는데요. 특히 모자로 멋을 낸 사람들이 아주 많다는 것! 그리고 방문할 기회가 주어진다면 꼭 멋진 모자를 쓰고 가야 한다는 점 잊지 마세요~ ​오늘 빅토가 준비한 경마 이야기는 여기까지입니다~ 세계 경마 대회를 둘러보니 경마 여행에 대한 욕구가 뿜붐 올라오지 않으시나요?다음번에는 더 재미있는 경마 이야기로 찾아오겠습니다~ 🤩 그럼 그때까지 마뇽~  2021년 4월 4일 일본중앙경마(JRA) 로또마권 WIN5 결과 ​적중마권 11장, 환급금은 100엔당 약 5억7천만원(5633万3400円) 인기 1위마 전멸!​매출은 8억8500만엔(885,239,200円)으로 제세금 30% 공제(환급률 70%) 후 11명에게 돌아가는 배당금이다. ​3월 14일 역대 최고 환급금 5억5444만6060엔(약 57억8천만원) 포함하여 5주 연속 1억6천만원이 넘는 고배당이 터지고 있다. 지난 주에는 6억6천만원이 나왔다.​윈파이브는 JRA가 지정한 일요경마 후반 5개 경주의 우승마를 적중시키는 5중승단승식(5重勝単勝式) 승식이다.  WIN5 환급금 역대 1위는 5억5444만6060엔(약 58억원)https://wordpress.kimtaku.com/archives/19104 일본경마 JRA 로또마권 WIN5 환급금 58억원 역대 최고 배당 출몰3월 14일(일) 일본중앙경마회(JRA) 지정 5개 경주의 우승마를 적중시키는 5중승단승식 마권 WIN5에서 역대 최고 환급금 5억5444만6060엔(약 57억8천만원)이 터졌다. 792만658표중에서 적중 마권은 단 1장으로 2011년 4월 승식 도입 이후 사상 최고 배당이다. 지금까지 최고액은 약 두달전 1월 11일 나온 4억8178만3190엔이다…wordpress.kimtaku.com 4일 일본 한신경마장 오사카배(大阪杯, G1, 2000m) 결과 딥임팩트의 자마, 카와다유가(川田将雅) 기수의 인기 4위 레이파팔레(Lei Papale, 4세 암말) 무패의 6연승! 삼관마 콘트레일 3착. ​현역 최고가 경주마 일본 역대 경매가 2위 약 64억원의 경주마 인기 7위 어드마이어 비르고(Admire Virgo)는 9착(통산전적 7전 4승)https://wordpress.kimtaku.com/archives/19552 경마초보자 경마필승법 경마비법 #강운마권​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​(強運馬券​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​) #경마정보​​​​​​​​​​​​​​​ #경마의신​​​​​​​​​​​​​​​ #경마왕​​​​​​​​​​​​​​​ #경마​​​​​​​​​​​​​​​ #온라인경마​​​​​​​​​​​​​​​ #경마사이트​​​​​​​​​​​​​​​ #경마속보​​​​​​​​​​​​​​​ #경마뉴스​​​​​​​​​​​​​​​ #경마결과​​​​​​​​​​​​​​​ #일본경마​​​​​​​​​​​​​​​ #대상경주​​​​​​​​​​​​​​​  경마공원#렛츠런#부산 #경남#야외#아이랑나들이#경기​       주말은 어찌나 빨리 돌아온지 ㅋ​설 연휴에 코로나 바이러스 소식에​정신없는 일과로 이제  다시 일상으로  돌아가​적응하는 사이 다시 주말​에너자이저 아들래미 데리고 어디를 가보나​하다가 경마공원 당첨​         다들 야외활동에 신경이 쓰여서인지​경마공원을 통째로 빌린 기분​다행히 날씨도 따뜻하고 사람도 없고​맘껏 뛰어댕기는 아들 ㅎㅎ​         경마공원안에서도 오늘의 목적지는 ​빅토빌리지 ㅎㅎ​차를 더비랜드에 주차해놔서 ​목적지까지 10~15분정도 걸어야햇다​터널을 두개 정도 지나 도착한 곳은​       역시나 조용~​사람이 없어서 맘껏 여기저기 뛰어 다니고​꽤나 넓은 빅토빌리지 안에는​숲놀이터 ᆞ 모래놀이터ᆞ 여러가지 하우스 등​예쁘고 귀여운 구조물들이 곳곳에​볼거리가 많았다 ㅎㅎ​             꿈트리 하우스에 들어서니 ​편백실이 따악~^^​  얼른 들어가 맘껏 놀기 ㅎㅎ​       실컷놀고 나가보니 좀 걷다가​말  들이 풀 먹고 있는 모습도 보고​이쯔음 다리 아프다는 아들래미~​다시 돌아온길을 걸어가자니​나도 은근 다리가 아프려고 하는데​토마순환회차가 딱!!!!​  얼른 올라타고 편안히 왓던길로​되돌아 와서 이번엔 승마체험 ㅎ         어느새 저리 컷는지 ㅎㅎ​무서워 하지도 않고 잼있다고 2번이나 타주고​         옆에 있는 썰매 발견하고서는​타보고 싶다고 하는데​2000원에 3번 탈수 잇으니 또​타러감 ㅎㅎ​꽤나 높아보이는데도 신나게 3번​타주시는 센스 발휘해주시고 ㅎ​열심히 놀고 배고프다 해서 오늘은​여기까지 ~~~~​급 마무리 ㅎㅎㅎ​오늘 하루도 잘~  놀앗다 2021.4.20​바로마켓은  매주 화,수요일 이틀만 연다는 시장이다.각 시도, 좋은 품질의 농수축산물을 직거래로  저렴하게 구매할 수 있다.  생산자도 좋고 구매자도 좋고... 가지고 간 백 두개를 채우고 나서면서아내가 즐거워한다.​지하철 4호선 경마공원역 1~2번 출구로 나오면 바로 보인다.  물론 주차장도 넓직하니 살 물건이 많을땐 차를 갖고 오면 되겠다. ​ ​열체크와 인증을  마치면 스티커를 붙여주고 입장. 농산물. 해산물. 과일. 유제품... ​축산물 코너 ​열무김치, 불고기, 우렁, 콩나물, 짠지무. 쌈배추 등을 샀다. 물건값 만큼 티겟을 받아 포인트를 적립했다. (1만에 100원. 1000원 이상되면 사용할 수 있는 상품권을 준다. ) 안녕하세요.일사천리입니다.​오늘도 폭염과 함께 무더운 날씨입니다.이웃님들 하루도 수고 많이 하셨습니다.편안한 저녁 보내시길 바랍니다.^^​오후에 과천 경마공원 근처로 출동 다녀왔습니다.르노삼성 2007 년식 sm5 차량의 키를 모두 잃어버렸다며키가 없어도 만들 수 있는지 문의하시고 출동 요청하셨습니다.​리모컨 일체형 키를 사용하다 분실했다고 하셨다고 하는데 소지가 편리한 폴딩 리모컨키로 제작해드렸습니다.​ 르노삼성 sm5 리모컨키 분실과천 폴딩키제작르노삼상 sm5 차량입니다.간단한 확인 절차를 마치고 키 제작을 시작했습니다.​​ 운전석 문과 엔진 점화 키 실린더에서 키 제작에 필요한 정보를 읽어냅니다.두 곳의 키 실린더를 확인해야 완벽한 키를 제작할 수 있습니다.​​ 키 제작을 하는 동안 무언가 움직임이 있어 살펴보니 실잠자리였습니다.올 들어 처음 보는 실잠자리입니다.참 귀엽지요..:)​​  완성된 키가 잘 작동하는지 확인합니다.운전석 문에서는 걸리거나 뻑뻑한 없이 부드럽게 작동됩니다.​​ 엔진 점화 키 실린더에서 핀 수정후 완벽하게 키를 제작했습니다.정상적으로 부드럽게 작동됩니다.​​ 시동을 확인합니다.계기판의 RPM 미터 정상적으로 반응하며 시동이 걸렸습니다.​리모컨 등록 후 버튼 작동 확인을 끝으로 르노삼성 sm5 차량의 분실한 차키제작 과정이 마무리되었습니다.모든 작업은 현장에서 바로 이루어지는데 대략 20~30분 정도 소요됩니다.​​  ​ 한국수어 용례가 추가되었다! 동영상도 연결되어 어휘를 확장하기에 매우 좋음!!비수지 익히기에도 좋고^^ ​아직 모든 단어에 적용이 되지 않은 걸 보니 리뉴얼 중이신 것 같지만 수어통역사 실기 대비에도 도움이 될 것 같다.(블로그에선 바로 연결이 안됨ㅠㅠ 컴퓨터 잘하고 싶다ㅎㅎ)감사합니다~​​1. 농구 수형 설명: 왼손을 반쯤 구부려 손끝이 오른쪽으로 향하게 하여 가슴 앞에 놓은 다음, 손등이 밖으로 향하게 쥔 오른 주먹을 왼손의 1·2·3·4지와 5지 사이로 내린다.한국어 대응표현: 농구 한국수어 용례http://sldict.korean.go.kr/front/sign/signContentsView.do?origin_no=6191&top_category=CTE&category=&searchKeyword=%EB%86%8D%EA%B5%AC&searchCondition=&search_gubun=&museum_type=00&current_pos_index=0#videoRemodal1) 내 취미는 농구이다.2) 당신이 농구를 잘한다는 소문을 들었는데 우리 한번 겨루어 봅시다.3) 내가 농구를 처음 했을 때에는 골을 전혀 넣지 못했다. ​ 2. 다이빙 수형 설명: 손등이 위로 향하게 편 왼 손끝 등에 오른 주먹의 1·2지를 펴서 끝을 대고 세웠다가 오른손을 밖으로 돌리며 1·2지 끝이 위로 향하게 내린다.원어 정보: 거꾸로 떨어지는 동작한국어 대응표현: 다이빙 - 수영에서, 높은 곳에서 뛰어 머리를 먼저 물 속에 잠기게 하여 들어가는 일을 겨루는 경기​​​​3. 경마  수형 설명: 왼 주먹의 5지를 펴서 끝이 밖으로 향하게 모로 세우고 그 위에 오른 주먹의 1·2지를 펴서 벌려 올려 끼우고 상하로 두 번 움직인 다음, 5지를 펴서 세운 두 주먹을 두 번 전후로 엇갈리게 움직인다.원어 정보: 말¹+경기한국어 대응표현: 경마 - 일정한 거리를 말을 타고 달려 빠르기를 겨루는 경기​​4. 자폐성 장애  수형 설명: 오른 주먹의 1지를 펴서 끝이 아래로 향하게 하여 끝으로 명치 부위를 스쳐 올려 바닥이 안으로 향하게 세운 다음, 손바닥이 밖으로 손끝이 위로 향하게 편 두 손을 가슴 앞으로 접근시켜 마주 대고, 3‧4지를 접고 1지를 반쯤 구부린 두 손의 2‧5지 끝을 맞댄다.결합 정보: 자폐+장애①한국어 대응표현: 자폐성 장애 ​​​#수어통역사 #한국수어사전 #오늘의수어 #한국수어용례 #농구 #다이빙 #경마 #자폐성장애​ 최근 가요계에 예상치 못한 '역주행'으로 주목받는 그룹이 있다.바로 걸그룹 '브레이브걸스'다.'롤린(Rollin)'이란 곡으로 군대 위문 공연을 했던 유튜브 영상이 핫이슈로 떠오르면서 순식간에 음원 차트 1위에 오르는 등 기적의 역주행 신화를 만들어냈다.한국 경마에도 이런 '역주행'의 역사를 쓰는 주인공들이 있다.연차가 더해질수록 더 단단해지는 한국 경마 '역주행'을 살펴본다. 박종곤 조교사◇긴 기다림 끝 역주행 '지성감천' 박종곤 조교사지난 1997년 데뷔한 박종곤 조교사는 2015년부터 물이 오른 실력을 과시하고 있다.특유의 성실함으로 매년 두 자릿수의 승률과 10억 원이 넘는 순위 상금을 유지하고 있다.서울 경마공원 조교사 중 열 손가락 안에 가뿐히 든다.상위권 성적까지 대략 20년이 걸린 '역주행'이다.박종곤 조교사의 데뷔 후 첫 2~3개월은 빈 마방이었다.우연히 선배 조교사의 말 12두를 받아 조교사 생활을 시작했으나 처음부터 성적이 좋을 수는 없었다.입증된 결과물이 없다 보니 마주들도 선뜻 말을 맡기지 않았다.그러나 2013년 7월, 경주마 '마리대물'을 만나며 조교사 생활의 터닝 포인트가 찾아왔다.박종곤 조교사의 살뜰한 보살핌 속에 '마리대물'은 그해 'KRA 컵 클래식(GⅢ 2000m)' 트로피를 들어 올렸다.박종곤 조교사 특유의 지극정성 관리법이 성적을 내자 차츰 다른 마주들도 박종곤 조교사를 찾기 시작했다.이후 2015년부터는 승승가도를 예고했다.2016년 명마 '청담도끼'를 만나서는 더욱 가속도가 붙었다.청담도끼가 안겨준 대상경주 트로피만 무려 8개다.박종곤 조교사는 '손수 풀 뜯어 먹이는' 조교사로도 유명하다.민들레는 비타민과 무기질이 풍부할 뿐 아니라, 경주마들이 좋아해 경마공원 주변에서 직접 채취해 먹이곤 한다.자식 같은 경주마들이 맛있게 먹으면 기분이 좋기 때문이다.박종곤 조교사의 좌우명은 '심청사달'이다.심청사달은 마음이 깨끗하면 모든 일이 잘 이루어진다 뜻이다.박종곤 조교사는 이에 "욕심을 버리고 그저 열심히 정성을 다하면 좋은 일이 많이 생긴다고 생각한다"며 "훈련시키는 경주마들을 정성을 다해 가꾸다 보면 혈통이 좋지 않은 경주마일지라도 성적을 내준다"고 밝혔다.경주마에 대한 이런 그의 마음이 조교사 생활을 하는 이유이기도 하다. 이준철 기수◇지난해 '최고 승률, 최고 다승' 커리어하이 달성한 이준철 기수1999년 데뷔해 올해로 23년 차인 베테랑 이준철 기수는 코로나19로 경마가 온전히 시행되지 못하는 안타까운 상황에서도 지난해 승률 22.6%, 복승률 35.8%라는 기수 생활 중 최고의 성적을 기록 중이다.말 그대로 '역주행' 신화를 썼다.다승 또한 2019년 23위에서 13계단이 오른 10위로 24승을 달성하며 Top 10에 올랐다.출전 경주 수가가 10위권 내에서 가장 적었음(106회)에도 문세영 기수 다음의 승률을 이뤄냈다는 점은 그의 선전에 눈길이 가는 이유다.이처럼 기량이 무르익어 가는 것에 대해 이준철 기수는 모든 주변 사람들의 덕이라며 공을 돌렸다.10년이 넘는 기간 동안 호흡을 맞추고 있는 김대근 조교사와 말도 보러 다니면서 안목을 길렀고 마주, 조교사, 관리사들과 좋은 팀워크도 한몫했다.또한 힘든 시기에 자신을 믿어준 조교사와 본인 역시 믿고 같이 일하다 보니까 신뢰로 쌓여 최근 역주행의 원동력이 됐다.그래서인지 그가 지난해 기승했던 경주마들도 한국 경마계에 떠오르는 샛별들로 주목받고 있다.지금까지 다섯 번의 출전에 4번 우승을 기록하며 남다른 성적을 내는 '흥바라기'는 이준철 기수와의 호흡과 함께 3세마 다크호스로 큰 기대를 받고 있다.코리안 더비(GⅠ 1800m) 3위, 농림축산식품부장관배(GⅡ 2000m) 3위를 이룬 '흥행질주'도 성장 가능성이 무궁무진한 경주마다.기승 능력을 기르기 위해 부단히 노력했던 것도 이준철 기수만이 가진 호성적의 숨은 무기다.그는 승마 선수 출신인 아내에게 말을 세심히 다루는 법, 굴레나 재갈을 왜 써야 하는지 등 기본 마술에 대해 세심히 조언을 받는다.학창시절 레슬링을 했던 경험에 비춰 지금까지 꾸준한 체력관리를 하는 점도 최근 비상하는 그의 비결이다.그는 지금도 매일 하루 1시간 이상씩 꾸준히 체력 관리에 집중하고 있다. 이준철 기수는 "경마 팬들에게는 지금 정상경마가 아니기 때문에 정상경마가 돌아왔을 때 좋은 모습으로 보답하는 거밖에 없다고 생각한다"며 "올해 역시 더욱 멋진 모습을 보여 정점을 찍을 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다. 기다리고 기다리던...경마장이 정상적으로 운영합니다.코로나로 인하여 1년4개월만에 중단된 정상 배팅경마가 다시 시작됩니다.!(상생경마 등으로 간간히 버텨왔는데.. 드디어 정상으로 돌아오네요..)​ 7.2.부 고객입장 운영 안내​사회적 거리두기 체계 개편에 따라7.2.부터 아래와 같이 고객입장이 운영됩니다.  □ 적용일자 : 2021.7.2.(7.1. 예약시부터 적용)​□ 운영사업장 및 규모 : 전 30개 사업장 실내좌석 총 29,231석  * 수도권 사업장(2단계) 실내좌석 30%, 수도권 외 지역 사업장(1단계) 실내좌석 50% 입장      (사업장별 정원 : 붙임파일 참조)    * 하절기 기온상승으로 실외 지정좌석은 미운영(운영재개 시 별도 공지 예정)      * 코로나19 예방접종 완료자는 동 기준 외 추가 운영 가능​□ 입장방법 : 입장전날 사전예약 - 경마일 입장시 예약 여부 확인 – 발열체크 및 마스크 착용 확인    - 방문 희망일 하루 전에 ‘전자카드앱’을 통한 사전예약 필수​    - 전날 사전 예약을 하지 않을 경우 입장 원천 불가(당일 현장 예약 불가)    - 입장예약 취소 환불도 사전예약당일 23:00 까지만 가능(입장 당일 취소 불가)    - 입장 당일 게이트에서 예약여부 2중 확인(전자카드앱 예약화면 또는 예약문자 확인)    - 마스크 미착용 또는 발열 37.5도C 이상 시 입장 불가    - 입장 후에도 방역수칙 미 준수 시 퇴장 및 입장 불가 조치​□ 예약방법 및 시간 예매경로좌석유형결제유형예약취소전자카드앱(로그인)일반실회원실전자카드 계좌, 실시간 이체, 페이나우 간편결제목 금 토10:00~23:50목 금 토10:00~23:00CCC홈페이지(로그인)회원실 실시간 이체, 페이나우 간편결제      - 목요일 09:00부터 전자카드 앱을 통한 회원가입 및 이체 가능     - 목요일 17:00~18:00, 금토 18:30~19:30 시스템점검으로 마이카드 회원가입 및 예약 불가     - 경마공원은 입장료(성인 1인 2,000원) 별도     - 사전 입장예약제 운영기간 동안 멤버십/등급 좌석이용권, 회원실 월회원 좌석이용권 사용불가​□ 입장시각​ 구분(7월 1주) 7. 2. ~ 4.7. 9. ~ 25./ 8.20.~9.19.(순차휴장) 7.30. ~ 8.15.금토일금토일금토일고객입장시각서울11:3009:0009:3009:0009:3009:00부경제주*09:3009:3009:30지사11:3009:3009:3009:30첫경주 출발13:0011:3011:0011:0010:4511:00마지막경주 출발18:0018:0018:00 * 제주경마장 7.2.(금) 입장시각 자체조정 시행​  정상으로 되돌아오는 경마 ..!​주말은 즐거운 경마와~ ​  ​ 일본은 레이스가 끝나면 바로바로 레이스 전체 매상을 공표하는데 이 숫자가 정말 맞는건지,,,,액수가 너무커서 좀 어이상실할때가 있습니다. 15일날 있었던 엘리자베스배 총 매상이 159억엔 이였다고 합니다.한국원으로 하면 1700억원정도인데매번 GⅠ과 같은 빅레이스가 있을때마다 숫자경신을 하고있어,,,보는 사람의 눈을 의심스럽게 하네요.영국이나 홍콩, 프랑스도 허다하게 이런 경우라고 하니 그래서 경마산업이 맥을 이어가는거겠죠,,,,아무튼 무리없는 슬기로운 경마생활을 했으면 좋겠습니다.  12월27일 한해를 마무리하는 빅레이스 "아리마기념" 삿포로맥주가 지난10일 출시되었습니다.경마 자체를 즐기는것도 좋지만 전 이런 이벤트가 참 좋습니다.이 맥주 하루만에 예약으로 동이 났다고합니다.제가 아는 지인들도 겨우 "겟"하는데 성공했다며 너무 기뻐하더군요..부럽습니다.아리마기념~~맥주,,,그것도 내가 좋아하는 삿포로블랙라벨이라니,,,정말 정말 부럽습니다.  Rhea 주식에 대한 관심도가 많아지면서 최근 재테크 강의 관련 요청이 가끔 있더군요.얼마전에는 삼성전자 신입사원 분들께 재테크 강의를 했었는데,이번에는 한국마사회 경마교육부 기수후보생 분들께 재테크 강의를 진행했습니다.​​​  장소는 렛츠런팜 원당이라는 곳인데, 덕양구에 위치하고 있더군요.입구부터 엄청난 크기와 멋진 풍경이 눈에 들어왔습니다.​​ 렛츠런팜 원당경기도 고양시 덕양구 서삼릉길 233-112 ​​집에서 대중교통으로는 2시간이 걸리지만차로 이동을 하면 30분 정도면 갈 수 있는 가까운 곳이었습니다.​​​​  인원이 많지는 않았고 1~3학년 분들께서 참석을 하셨습니다.강의 전에 기수분들과 관련된 정보를 많이 취합하고자 했었는데,상금이 대부분의 소득인데, 생각보다 평균 수입이 높으시더군요.하지만 해외 타 국가 중 미국과 비교하면 사실 상금자체가 크지는 않습니다.어린 나이에 상금을 받다보면 관리가 어렵기 때문에담당하시는 담당자 분들께서 매우 좋은 취지로 저를 불려주셨다고 생각됩니다.​​​​  아직은 봄이라 너무 덥지도 않고 풍경을 눈에 잘 담을 수 있었습니다.​기수가 되기 위해 훈련도 하고 공부도 열심히 하는 모습이 참 보기 좋았습니다.재무생활도 중요하지만 무엇보다도 건강과 안전이 우선이라는 생각이 들었습니다.부디 안전하게 좋은 성적 많이 내시는 기수가 되시길 응원하겠습니다. 지난 3월 28일의 타카마츠노미야 기념, 4월 4일의 오사카배를 시작으로​본격적인 일본 경마의 봄 G1 레이스가 시작되었습니다.​1~2주에 한 번씩 각 부문별 최고의 말을 뽑는 레이스가 진행되는 본격적인 시즌으로,​그 동안은 저같이 아는 사람들만 알음알음 즐기던 것이​게임 출시 이후 관심도가 높아져서, 지난 오사카배(大阪杯)에서는​디씨 갤러리 중심의 중계방송이 애니메이션 생방송 중계 때보다​더 많은 사람이 시청하러 오는 진풍경이 펼쳐졌죠. ㅎㅎ​​그런 상황에서 우마무스메: 프리티더비 게임에선 봄의​G1 클래식 전선의 본격적인 시동과 함께​한정 미션 클리어로 보상을 수령할 수 있는​봄 G1 캠페인 제 1탄을 진행합니다.​ 4월 6일 12:00부터 진행하는 이번 이벤트는​다가오는 4월 11일 일요일에 진행하는 오우카상(桜花賞)부터​4월 18일의 사츠키상(皐月賞), 5월 2일의 천황상 봄(天皇賞ㆍ春)을​약 일주일 정도 앞둔 기간부터 해당 G1 경주의 응원 미션 진행형태로 이뤄집니다.​​ ​오우카상 응원 미션 - 4월 6일 12:00 ~ 4월 12일 4:59​사츠키상 응원 미션 - 4월 12일 5:00 ~ 4월 19일 4:59​천황상 봄 응원 미션 - 4월 26일 ~ 5월 3일 4:59​​​​ 4월 6일부터 오우카상 응원 미션 이벤트가 진행 중이며, 미션 내용은 다음과 같습니다.​​육성 1회 완료 - 보상 : 10,000 골드​육성 3회 완료 - 보상 : 10,000 골드​육성 5회 완료 - 보상 : 10,000 골드​육성 10회 완료 - 보상 : 10,000 골드​육성에서 필리즈 레뷰(フィリーズレビュー) 3착 이내 - 보상 : 시계​*  2년차 클래식급 3월 전반기 G2 (잔디, 단거리 1400m)​육성에서 튤립상(チューリップ賞) 3착 이내 - 보상 : 시계​*  2년차 클래식급 3월 전반기 G2 (잔디, 마일 1600m)​육성에서 오우카상(桜花賞) 3착 이내 - 보상 : 시계*  2년차 클래식급 3월 전반기 G1 (잔디, 마일 1600m)​7. 오우카상 응원 미션 모두 클리어 - 보상 : 150 쥬얼​​​필리즈 레뷰와 튤립상은 오우카상 트라이얼 경주로​여기서 3착 이내에 드는 말은 오우카상 출전 자격을 얻기 때문에​클래식 경주에 나가고 싶어하는 말들이 거치는 전초전이죠.​​다만 실제로는 일주일 정도의 차이가 있음에도,​우마무스메 게임에서는 한 달을 전반기/후반기로 나눠버리니​두 경주가 모두 전반기에 들어가버려서 육성 한 번으로 다 클리어하지 못 합니다.​그래도 일주일 정도의 기간이 있으니 육성 10번까지 다 한다 생각하고​경주에 참가도 하면 다 클리어 할 수 있을 겁니다.​​​​ ​ 올해 불법사설경마사이트 3176개 폐쇄경마중단 이후 작년 같은 기간보다 325건 증가합법경마 고객 보호를 위한 법적 제도적 장치 마련 시급코로나19로 인해 전국의 모든 경마장은 문을 닫았지만 온라인으로 운영되는 불법사설경마는 계속해서 증가하고 있는 것으로 나타났다.​국회 농림축산식품해양수산위원회 정운천 의원(국민의힘, 비례대표)이 마사회로부터 제출받은 자료에 따르면 마사회의 경마가 완전히 중단된 지난 2월 23일부터 10월 6일까지의 불법경마 단속 실적은 불법사설경마사이트 폐쇄 건수 3176건, 불법사설경마 현장단속 건수는 5건, 사법처리 인원은 163명인 것으로 나타났다.​매년 마사회의 불법사설경마사이트 폐쇄 건수는 증가해왔다. ​지난 2017년 2134건, 2018년 3489건, 지난해  5407건이었던 불법사설경마사이트 폐쇄 건수는 올해 10월 6일까지 4471건으로 지난해의 83%에 달하고 있다. ​경마가 멈춘 2월 23일부터 10월 6일까지 동기간 비교를 해보면 불법경마폐쇄사이트 폐쇄 건수의 증가는 확연히 드러난다. ​지난해 2851건이었던 불법사설경마사이트 폐쇄 건수는 올해 3176건으로 325건이나 증가했다.​국내 경마가 중단된 이후 불법사설경마 사이트들은 일본 등 외국 경마 영상과 배당률 정보를 활용해  불법 배팅을 계속하고 있는 것으로 드러났다.마사회법 48조 2항 1호에 따르면 해외 경마를 불법으로 중계해 배팅하는 것은 명백한 불법행위이다.​그러나 마사회의 단속인력은 부족한 현실이다. ​지난 2017년 마사회 불법단속 인원은 160명이었으나 올해 132명으로 계속해서 줄어들었고 코로나19로 인해 현장단속은 더욱 어려워졌다.​ 한편 형사정책연구원의 조사에 따르면 지난해 불법사설경마 추정액은 합법경마 매출액인 7조 3572억원과 비슷한 6조 8898억원이며 이로 인한 조세포탈액도 1조 1023억원에 달하고 있다.​정운천 의원은 “국내 경마가 중단되면서 합법경마 이용객들이 불법경마시장으로 흘러 들어가고 있다”며 “불법사설경마를 근절하기 위한 철저한 단속이 필요하다”고 지적했다.​또한 정 의원은 “근본적으로는 건전한 경마시장을 조성하고 합법경마 고객을 보호하기 위한 법적 제도적 장치가 시급히 마련돼야 한다”고 말했다. ​한국마사회에서 2020년 부경경마공원 마주를 모집합니다.🐴이번에 마주 모집은 신규등록 마주 모집과 교차등록 마주 모집 2가지 유형으로 진행될 예정입니다.자세한 모집안내는 아래 세부 내용을 참고해주시기바랍니다.🐎​ 추진 목적□ 적정규모의 마주 모집 및 운영을 통한 안정적 경주자원 수급□ 개선된 ‘20년 더러브렛 마주 제도 적용으로 마주 통합제도 기반 조성 모집 계획안□ 모집규모: 총 45명 내외(신규 20, 교차 25)□ 모집유형: 일반 마주(개인, 조합, 법인), 교차 마주 구분신규등록교차등록합계개인조합·법인소계모집인원15명5명20명25명45명 * 부산경남 경마공원 마주운영 적정규모: 350명* 전사방침에 따라 조합·법인은 일반마주의 25%로 설정. 미달 시 개인마주 선발규모 조정 □ 자격기준○ 신규등록 마주: 법적·경제적 기준 등 자격 충족자 대상으로 마주등록심의위원회 심사를 통해 선발○ 교차등록 마주: 법적 기준을 충족하고, 최근 3개년 활동실적이 있는 서울경마공원 마주 중 평균 입사두수가 3두 이상인 마주를 마주등록심의위원회를 통하여 선발​ 추진절차 및 일정공고 및 접수 서류·보안심사 심의위원회 개최 마주등록‘20.11.19(목)∼12.2(수)‘20.12.3(목)∼12.6(일)‘20.12월 중‘20.12월 중 ​신청서 접수 □ 접수기간: ’20.11.19.(목) ～ 12.2.(수) 17시까지□ 접수방법: 방문 또는 우편접수(마감시간 이전 도착분에 한함)​서류심사 □ 기 간: ’20.12.3.(목) ～ 12.6(일)□ 주요내용: 경제적 자격요건, 보안심사 및 범죄경력조회 등* 조합마주 구성원 중 미충족 조합원이 있는 경우 해당인원만 등록 제한 ​​자세한 사항은 한국마사회 홈페이지나 부산 경마처 경주자원관리부에서 확인하시기 바랍니다.​​빅토는 이만마-녕!🐴 지난 11월 25일 축구선수 디에고 마라도나가 심장마비로 죽었다. 프리미어 리그 경기에서는 경기전에 애도행사를 가진다. 아무도 이야기 않기에 쓴다. ​디에고 마라도나는 경마인, 승마인이었다. 어릴적부터 말을 좋아했고, 1990년대 이탈리아 프로리그에서 아르헨티나로 돌아오면서 말 목장을 운영하는 친구의 소개로 마주로 활동했다.여러 마리 말을 소유했고, 마라도나가 소유한 말 가운데 최고의 말인 디에골(Diegol)은 아르헨티나 G1대회에서 우승하기도 했다. 마라도나는 말이름을 동료 축구선수의 이름이나 축구와 관련된 이름으로 지었다. 마주복도 자기가 좋아하는 축구클럽 보카주니어스의 하늘색과 노란색을 선택했다. ​은퇴한 후에는 두바이월드컵이 열리는 두바이에 해마다 갔었다. 주요 경주의 시상자로 트로피를 수여하기도 했다. 자신의 말이 우승하면 마방에서 바베큐 파티를 열었다고 한다.  ​ ​ 2010.6.6.11년 전 오늘서울경마공원우리가족이 모여 경마공원엘 다녀왔습니다. 도시락을 싸들고 가는 경마장 소풍가는 기분이였습니다. 무언가 바쁜듯한 사람들.. 나무그늘 아래서 쉬면서 여유를 즐기는 사람들.. 싸가지고온 도시락을 먹는 사람들.. 보여지는 모습들 다양했습니다 모두 즐거운 표정들 이였습니다..`자연과 함께 경마 로또 당첨자 1명, 환급금 50억원대1월 11일(월) 일본 성인의날 시행된 중앙경마 로또마권 윈파이브(WIN5) 승식에서 역대 최고배당 4억8천만엔의 대박이 터졌다. 100엔 적중자가 한사람뿐이었다.​JRA는 연휴 3일동안 나카야마와 주쿄경마장에서 경마를 개최했다.​10일(일) WIN5는 적중마권 348장이 나와 환급금은 100엔당 146만4170엔(약1540만원)이었다.(매출: 7억2790만2300엔)​월요일 경마 WIN5 결과 적중마권 단 1장으로 환급금 약 50억원(4억8178만3190엔)의 고액 배당이 출몰하며 기존 최고 기록인 2019년 2월 24일 4억7180만9030엔을 경신했다.​WIN5 매출은 6억9491만2100엔으로 일요일보다 적었다. 인기 4, 5, 14, 3, 5순위마 우승했는데 세번째 경주인 주쿄경마 10경주에서 인기 14위마가 우승하며 적중표가 6만여장에서 187장으로 급감했다.​네번째 나카야마 11경주 페어리 스테익스(Fairy Stakes, G3) 대상경주는 인기 3위마가 우승하며 24장이 남았으며, 마지막 주쿄 11경주 스바루 스테익스(L)에서 인기 5위마가 우승하며 적중마권은 1장만 남았다.​총매출에서 각종 세금 30%공제하고 베팅금액을 한사람이 독차지했다.​WIN5는 일본중앙경마회 지정 후반 5개 경주의 우승마를 적중시키는 승식이며 원칙적으로 일요일에만 발매한다. 5중승단승식(5重勝単勝式)이라고 한다.​WIN5 환급률은 70%이며 일본 경마법상 100엔당 환급금 최고 한도는 6억엔이다. 초과시 나머지는 이월된다.​수도권 치바현 후나바시에 위치한 나카야마 경마장은 코로나19 긴급사태선언에 따라 무관중 경마를 시행중이다.​3/14 약 두달만에 WIN5 역대 최고배당 기록 경신! 환급금 5억5444만6060엔(약 58억원) https://wordpress.kimtaku.com/archives/19104 일본경마 JRA 로또마권 WIN5 환급금 58억원 역대 최고 배당 출몰3월 14일(일) 일본중앙경마회(JRA) 지정 5개 경주의 우승마를 적중시키는 5중승단승식 마권 WIN5에서 역대 최고 환급금 5억5444만6060엔(약 57억8천만원)이 터졌다. 792만658표중에서 적중 마권은 단 1장으로 2011년 4월 승식 도입 이후 사상 최고 배당이다. 지금까지 최고액은 약 두달전 1월 11일 나온 4억8178만3190엔이다…wordpress.kimtaku.com 나카야마 메인경주 Fairy Stakes 인기 3,8,6위마 입상경마의신 경마왕 강운마권(強運馬券) 삼쌍승식 1200배 적중 한일경마 경마정보 유튜브채널​일본지방경마 이와테경마(미즈사와, 모리오카) 2020년 매출 5천억원 돌파미즈사와경마장 시즌 마지막 경주, 폭설 경주로 동결로 취소http://wordpress.kimtaku.com/archives/18246​ - 올해 첫 경주마 경매 오는 23일 열려 ∙∙∙ 한층 강화된 국산마 부양 정책 효과에 관심​ 경주마 경매장(사진=한국마사회)​[CEONEWS=윤상천 기자] 우리나라 경마의 미래를 이끌어 갈 유망주를 ‘픽(Pick)’할 수 있는 올해 첫 국산마 경매가 시행된다. 오는 23일(화) 오전 10시부터 제주 한국경주마생산자협회 경매장에서 2세 경주마 경매를 개시한다.​작년 한 해 코로나19 직격탄을 맞은 경주마 경매 시장엔 찬바람이 가득했다. 장기간의 경마 중단으로 인해 경주마 수요가 급감하면서 낙찰률이 크게 감소해 생산 농가들의 시름이 깊어만 갔다. 동시에 온라인 플랫폼을 활용해 브리즈업·경매를 중계하고, 입찰도 비대면 방식으로 시행하는 등 경매시장 침체를 막기 위해 안간힘을 쓴 한 해였다.​ ​올해 마사회 경마정책의 두 축, ‘국산마 수요 진작’과 ‘경매시장 활성화’​한국마사회는 금년도 경마계획을 말생산농가 경영난 완화와 국산마 수준의 상향 평준화에 방점을 두었고, 이를 통해 국산마 수요 진작과 경매시장 활성화에 나섰다. 우선 국산마 시장 보호를 위한 긴급 임시조치를 시행한다. 올해에 한정해 국산 신마 입사기한을 3세 1분기까지로 확대한다. 지난해 주인을 찾지 못한 경주마들을 위한 조치이다. 동시에 금년도에 한해 외산마의 입사를 제한하는 초강수를 두기도 했다.​이와 함께 한국마사회는 국산마 거래시장 활성화를 위해 경매 거래마 우대 정책을 강화한다. 국산 경매마 한정경주 시행 규모와 등급을 대폭 확대한다. 정상 경마 시행 시 국산마 경주 중 5% 가량을 경매마 한정경주로 시행하고자 계획하고 있다. 동시에 3등급까지 경매마 한정 경주를 확대한다. 경매마 한정 대상·특별 경주 역시 지속한다. 코로나19로 인한 정상경마 시행이 어려워 대상경주를 축소하는 추세에도 불구하고, 경매마 한정 대상·특별경주 2개 레이스(문화일보배·아름다운질주stakes)는 지속적으로 시행한다는 방침이다. 이와 같은 경주 편성을 통해 경매 거래마들의 기대 수득상금을 높여 경매시장 활성화를 꾀한다는 계획이다.​ 경주마 경매장(사진=한국마사회)​172두 중 보석을 가려라! 이번 경매 상장마의 특징은?​매년 가장 우수한 경주마가 상장되는 ‘3월 경매’ 지난해에는 코로나19의 여파로 5월에 진행됐다. 사상 초유의 경마 중단의 여파로 총 136두가 상장돼 28두만 낙찰되며 20.5%라는 저조한 낙찰률을 보였다. 올해 3월 경매에는 지난해보다 40두 가량 많은 172두가 상장된다. 메니피, 한센, 테이크차지인디, 올드패션드 등 유력 씨수말들의 자마들도 대거 경매에 참여하며, 이례적으로 암말(78두 상장)보다 수말(94두 상장)이 상장두수가 많아 기대감을 높이고 있다. 특히 이번 경매 상장마들은 지난해 10월 개장한 제주 목장 실내언덕주로에서 훈련받은 첫 ‘기수’들로 국산마 경쟁력 제고의 포문을 여는 첫 타자들이라는데 주목할 만하다.​임신한 상태로 수입된 어미말이 국내에서 낳은 말인 ‘포입마’를 바라보는 시장의 시선도 달라질 예정이다. 올해부터는 포입마가 국산마 한정 대상경주에도 점진적으로 출전할 수 있도록 제도가 변경된다. 따라서 금년 경매시장에서 거래된 포입마는 올해 국산 2세마 대상경주 중 경매마 한정경주(문화일보배(L), 아름다운질주Stakes(L)) 뿐 아니라 농협중앙회장배(L)와 김해시장배(L)에도 출전이 가능하다. 이번 경매에서는 현재 북미 리딩사이어 6위인 Munnings 와 11위인 Tapiture의 자마도 포함되어있다. 이 중 Munnings는 1회 교배료가 4만 달러(약 4400만원)에 달하는 씨수말로, 자마 중 ‘글로벌캡틴’이 우리나라에서 활약하고 있다.​이번 경매는 생산 농가가 보유·생산한 2세마로 혈통등록하고 소유자가 판매 신청을 완료한 말이 대상이다. 경주마 구매 신청 기한은 오는 22일 오후 6시까지며, 구매 신청 양식과 선납금(두당 2백만원)을 제출하면 참여가 가능하다. 기타 경매와 관련된 자세한 사항은 한국경주마생산자협회(064-784-4230)로 문의하면 된다.​한국마사회 대표 유튜브 채널인 ‘마사회TV’에서도 이번 3월 2세마 경매를 밀착 취재하며 경매 시장 비하인드 스토리를 콘텐츠로 담아낼 예정이다.​http://www.ceomagazine.co.kr/ C&C 미디어그룹CEONEWS, 컨슈머뉴스, CML경영연구소www.ceomagazine.co.kr ​ 5월 21일 경륜 경정 투표권의 온라인 발매 허용 법안이 국회 본회의를 통과했고 8월 1일부터 경륜 경정팬들은 본장이나 발매소에 가지 않아도 편안하게 어디서나 배팅을 즐길 수 있게 됐다. 국회의원들과 문체부의 노력에 따른 큰 성과라고 할 수 있다.​​그와는 반대로 경마 업계는 날이 갈수록 암흑이다. 감독부서인 #농림축산식품부 는 '국민적 공감대'와 '도박 중독 유병률'을 핑계로 온라인 마권 발매를 지속적으로 반대하고있고, 시행체인 마사회는 의지가 없다. ​​경륜과 경정은 '국민적 공감대'가 형성이 되서 온라인 발매를 시작하는 걸까? 만약 그렇다면 농림부는 그동안 국민적 공감대를 형성하지 못한 책임을 져야하는 것이 아닐까? 경마팬들에게 수 조 원이 넘는 돈을 뜯어가 놓고 말산업, 경마 업계가 이 지경이 되도록 나몰라라 하고 있었던 것에 대한 법적인 책임을 져야하지 않을까? 지금도 그들은 '국민적 공감대'를 운운하고 있을까? ​​가능하다면 농림부 장관, 농림부의 경마 담당자, 마사회를 고소하고 싶다. 법을 잘 몰라서 어떤 죄를 물어야 할 지는 잘 모르겠지만, 그들은 고소를 당해봐야 정신을 차리지 싶다. 고소 당해도 정신 못 차릴려나??? 한국마사회 김우남 회장(사진 가운데)이 20일 경마의 날을 맞아 마사회 4개 노동조합 위원장과 즉석 간담회를 개최했다.한국마사회 김우남 회장이 20일 경마의 날을 맞아 4개 노동조합 위원장들과 즉석 간담회를 진행, 노사 관계 증진을 위한 소통 행보를 이어갔다.이날 간담회에는 한국마사회 전임직노동조합 박영규 위원장, 한국마사회 경마직노동조합 김희숙 위원장, 한국마사회 민주노동조합 최연숙 위원장, 한국마사회 한우리노동조합 조성범 위원장이 참석해 최근 마사회와 경마 산업이 겪는 경영위기를 돌파하려면 노사가 협력해야 한다는 데 뜻을 모았다. 이 자리에서 김우남 회장은 경마 현장의 중요성을 강조하며, "그간 상대적으로 소외됐던 현장근로자의 복지와 권익향상을 위해 노력하겠다"고 말했다.김 회장은 또 "현장과의 소통을 강화하도록 항상 회장실 문을 열어놓을 뿐만 아니라 토크 콘서트와 같은 정기적인 만남의 기회를 마련하겠다"고 약속했다.  마-녕!빅토예요!🐴​경마비위 신고센터🏬를 아시나요??​경마비위 신고센터는 금지약물, 부정 청탁 등 경마의 공정성을 해치는 행위를 신고받은 후 수사기관에 통보, 인계 등을 통하여공정한 경마문화를 만들어 나가는 곳이에요!​경마비위 신고포상금, 신고장려금 제도에 대해 말씀드릴게요! 신고 대상에 해당하는 행위 발견 후 신고 시포상금 및 장려금을 지급하는 제도입니다!​· 신고포상금​내부신고자(조교사, 기수, 관리사) 최대 5억원외부신고자(내부신고자 제외) 최대 1억원​· 신고 장려금내부신고자 최대 5천만원외부신고사 최대 3천만원​내. 외부 신고로 진행되어 신고자 정보 유출에 대해 걱정하시는 분들도 계실 텐데요!​걱정 마세요!👋​경마비위 신고센터🏬는🚨신고자의 개인 정보는 철저히 비밀로 보호🚨하며본인이 원할 시 변호사🙋를 대리인으로 신고도 가능하답니다!​본인의 신분을 밝히지 않고 가능하니공정한 경마를 위해 망설이지 말고 참여 부탁드려요!!​ 문의 및 신고는 위의 방법을 통해 간편하게 온라인으로도 가능합니다!​아름다운 경마문화 조성을 위해 많은 신고 부탁드립니다!😃 ​ ​마-녕! 안녕하세요 빅토에요 🐴​ ​오늘은 🚨불법경마 🚨신고포상금 제도를 안내해드릴게요! ​먼저! 불법경마란? 🙋불법경마 행위는 크게 세 가지로 나눌 수 있어요  ​​첫 번재, 한국마사회 사업장 외부에서 행해지는 불법경마 행위에요 아파트나 상가 등 마사회 사업장 외의 장소에서 사설 경마를 운영😡하거나사설 마권을 구매👿하거나, 경주 영상을 주고 받는 경우🙅가 해당해요! ​중요한 사실은! 외국경주 사설경마를 하는 경우도 불법경마👀에 해당해요 ​ ​사업장 외부 불법경마를 발견했을 경우 🔊반드시 신고해주세요! 단속 당일 불법경마 배팅금액과 단속 인원 중 송치된 인원에 따라 신고 포상금을 지급하고 있어요!​두 번째로 한국마사회 사업장 내부에서 일어나는 불법경마 행위도 신고 대상이에요! 사설경마를 운영😫하거나 사설 마권을 구매😰하거나, 경주 영상을 수집하는 경우😱도 이에 해당 한답니다! ​ ​사업장 내부에서 일어나는 불법 행위를 신고한 경우, 증거 수집이 완료되면 불법 행위가 적발된 인원 당 10만 원의 신고 포상금을 지급해요​마지막으로 온라인 상에서 불법경마 사이트🌐도 불법경마 신고 대상이에요  불법경마 사이트의 일반 도메인을 신고하면 적발 대상 당 1건 당 10만 원,직접 신고한 일반도메인의 서브도메인 url을 신고하면 1건 당 1만 원을 지급해요! ​한국마사회 불법경마 신고 접수 번호는 📞대표번호 : 080-8282-112📞몇 번 이라고요? 📞대표번호 : 080-8282-112📞​​ 한국마사회 홈페이지 등을 통해 PC와 모바일로도 신고할 수 있어요!카카오톡 채널  KRBC 로도 신고할 수 있으니 ​건전한 경마 문화 정립을 위해 불법행위를 발견하면 반드시 신고해주세요! ​ ​그럼, 빅토는 이만 마-녕! ​ ​ 몽골 더비반에이 경마제주마 경마마차경주 프랑스  PRIX D'AMERIQUE 앞만 보고 빨리 달리는 대표적인 스포츠 중엔 '경마'가 빠질 수 없다.사람과 말이 하나 되어 숨 가쁘게 달리지만, 경마에 조예가 깊지 않은 이들이라면 매 경기 비슷한 경주로밖에 보이지 않는다.경마 속 놀라운 이색 경주들을 소개한다. 기마 전술로 세계를 정복한 '칭기즈칸'의 업적을 기리기 위해 몽골에서는 매년 '몽골 더비'가 열린다.자그마치 1000km를 달리는 최장거리경주인 '몽골 더비'는 수십 명의 참가자가 약 25마리의 말과 함께 열흘간 경주를 이어간다.살인적인 경주거리 외에도 경주 시작 직전 공개되는 험준한 야생 코스와 제대로 길들지 않은 경주마 등 익스트림한 요소들 때문에 절반 이상의 참가자들이 완주를 포기할 정도로 악명이 높다.몽골의 수도 울란바토르에서는 매년 7월 '나담축제'를 성대하게 개최한다.올해로 100년의 역사를 맞이한 '나담축제'는 음악과 함께 레슬링, 양궁, 경마 경기를 즐기는 몽골의 대표적인 축제다.경마는 마령에 따라 여섯 종목으로 분류되며 각 15~30km를 달리는 초장거리 경주다.몸무게가 가벼울수록 유리하기 때문에 주로 6~8세의 어린이가 기수로 출전해 전 세계를 놀라게 한다.시상식에는 대통령이 직접 1위에서 5위까지의 조련사, 기수, 경주마에 시상한다.우승마는 '만 마리 말 중 으뜸'이라는 의미의 '투멩 에흐' 호칭이 부여되는 영광을 얻으며 몸값 또한 백배 이상 상승한다.초장거리의 몽골 경마와 달리 고작 200m 거리를 사람보다도 느리게 달리는 경마도 있다.일본 북해도에서만 만나볼 수 있는 '반에이' 경마는 일반적인 경주마 무게의 두 배에 달하는 거구의 말들이 약 1t의 철제썰매를 끌며 두 개의 고개를 넘는 경주다.'반에이' 경마는 1900년대 초 농경마의 힘과 가치를 시험하던 것에서 유래됐다.코끝을 기준으로 도착을 결정하는 일반 경마와는 달리 '반에이' 경마에서는 마차의 끝이 결승점을 통과하는 순간이 도착시각으로 간주한다.'반에이' 경마처럼 기수가 말을 타지 않는 경마가 또 있다.바로 마차경주다. 흔히 '마차경주' 하면 영화 '벤허'나 '글래디에이터'의 콜로세움 전투장면을 떠올린다.하지만 마차경주는 더러브렛 경마 다음으로 많이 보급됐다.마차경주는 1920년부터 'PRIX D'AMERIQUE' 대상경주를 이어온 프랑스를 필두로 유럽 전역과 북미, 호주 등 서구권을 중심으로 활발하게 열리고 있다.영화에서처럼 창과 방패를 들진 않았지만 아슬아슬한 간격으로 바퀴를 굴리며 질주하는 모습은 색다른 긴장감을 전해준다.일반 경마보다 더 안전하다는 것도 마차경주의 큰 특징이다.'스탠다드브렛, '프렌치 트로터' 등 마차경주에 활용되는 경주마 품종은 몸통이 길고 다리가 짧아 마차를 끌기에 적합할 뿐만 아니라 주행 시 일반 경마보다 느린 보법인 속보로 달리기 때문에 부상과 사고율이 현저히 낮다.한국에도 이색 경마가 존재한다.바로 제주 경마다.서울과 부산·경남의 경마장과는 달리 제주 경마공원에서는 천연기념물 제347호인 제주마의 혈통보전을 위해 제주마 경마를 시행한다.'과하마(果下馬)'로 불릴 만큼 체구가 작은 제주마가 달리는 모습은 일반적인 더러브렛 경주마에 비하면 '종종걸음'으로 보일 만큼 앙증맞다.제주마 경주가 이색경주로서의 경쟁력을 인정받으며 한국마사회는 지난 1월 경마 종주국 영국과 경주실황 수출계약까지 체결했다.이미 세계 전역으로 수출 중인 한국 더러브렛 경마에 이어 천연기념물 제주마의 이색경주까지, 머지않아 해외에서도 즐길 수 있을 것으로 보인다.보통의 경주마 종이 아닌 제주 지역 특유의 역사와 전통을 잇고 있는 제주마 경주가 이제 세계의 경마 팬들이 즐기고 향유하며, 감동과 재미가 담긴 이색 경주로 자리매김할 날도 멀지 않았다. 장마 시작을 알렸습니다.일본도 장마로 시즈오카는 산이 붕괴되어 사람이 죽고 실종도 된 상태라고 합니다.골든타임이 끝나기전에 빨리 구조가 되었으면 좋겠습니다.일본은 다카라즈카기념을 끝으로 상반기 경마가 끝나고 이번주부터는 지방경마장"하코다테""후쿠시마""코쿠라"로 자리를 옮겨 여름 레이스를 시작했습니다.크지는 않지만 GⅢ 중상경기가 2개 개최되었습니다.후쿠시마에서 "라디오닛케이상" 우승상금 3800만엔(한화4억원정도) 3세한정 혼합 1800M코쿠라에서 "CBC상" 우승상금 3900만엔(한화4억1만원정도) 3세이상 혼합 1200M라디오닛케이상에서는 지난해 죽은 킹카메하메하의 자마인 웰리스메터(Weiss Meteor)가 2마신차로 우승을 했습니다. 얼마 안남은 킹카메하메하의 자마라 그런지 왠지 저절로 응원이 됩니다.CBC상에서는 지방馬인 폴스트포스(First Force)가 기록갱신을 하면서 일등상금을 챙기면서 지금까지 획득했던 금액을 넘는 두배의 금액을 받았습니다. 개인 마주분이신데 정말 잘된일입니다. 추카추카할 일이죠~~2개레이스 동영상 생략합니다...왜냐하면 재미없어서~~사실 이번주 개인적으로 흥미를 가졌던 레이스는 토요일에 있었던 3세 미승리 클래스였습니다.부마가 틀리긴 하지만 사리오스의 동생인 에스코라(Escola)가 늦은 데뷔를 했기때문입니다.데뷔전까지 딥임펙트의 얼마남지않은 자마여서 주목을 끌고있었고, 사리오스를 비롯한 형제가 그래도 잘달려주는 집안이라 기대를 많이 받았습니다.그 기대를 어기지 않았네요~~ 아주 통쾌하게 우승을 해줬거든요~  ​늦각이이지만 앞으로의 2년이 기대되는 호스라고 생각합니다.  기승은 말 많으신 가와타기수님이신데요.에스코라 마주님이 노던호스파크의 대표님 사모님이라 그런지 "빼코빼코"하더군요,,,있는자에게는 언제나 그런 태도,,,,,그래서 별로 안좋아해요,,,,가와타기수님이요~~​잠깐! 얘기를 바꿔서, 지난 주부터 화재가됐던 경마장 사건이 있었습니다. 6월27일 한신경마장 5레이스 수마 한정 2세 신마전이었는데요.레이스전에 말들이 신경전을 벌여서 한바탕 난리가 났었다고합니다.레이스 시작전 위밍업을 할때 그만! 말이 흥분을 해서 기수를 떨어트리고 다른말에게 싸움을 걸었던 긴장감 도는 시간이었다고 합니다.2세인 신마들은 사람으로 치면 중학생 정도라고 합니다.레이스나 게이트 시험을 통과해야 경주를 할수 있는데 아직 어리기때문에 처음나오는 레이스에 적응을 못하면신경이 날카로워지고 흥분을해서 적대감을 갖는 말에게 싸움을 건다고 합니다.다행히 이날은 기수도 말들도 다치는 일은 없었고 레이스도 잘 마칠수 있었는데경마 전문가들에 의하면 이렇게 싸움을 건 말은 또 그럴수 있다는것과 반대로 싸움을 당한 말은 정신적 스트레스로 트라우마가 생길지 모른다고 하네요.그래서인지 싸움을 당한 5번 로망네추럴(Roman nature)은 레이스 스타트에서 꼴지로 출발하기도 했습니다.다행히도 5착으로 들어와 순착의 결과를 남겼습니다만,,,싸움만 없었서도,,어쩌면 더 괜챦은 결과가 있었을지도~~저도 요즘 승마를 하는데요이말 저말을 타보니 말들의 성격을 좀 알수있어졌습니다.민감하던구요~馬님들이그리고 세삼 기수님들이 얼마나 대단한 직업인지 알 수있었습니다.말은 아무나 타는게 아니더라고구요~~Rhea​https://www.youtube.com/watch?v=QaFTFgrBU3U レース結果　JRA​ 어제 5월2일은 GⅠ제163회 봄 천황배天皇賞(春)대회가 있었습니다.봄 텐노우쇼(천황배)는 3200M로 스타미나가 풍부한 말(馬)만이  살아남는 레이스입니다. 내 놓으라하는 장거리의 명마들이 대거 이름을 올린 가운데 인기 3위였던 5세의 수마 월드프레미아(World Premiere)가 우승을 거머쥐며 1억5천만엔, 한화 1억9천만원의 상금을 획득했습니다.월드프레미아는 지금은 하늘나라에 있는 딥임펙트의 자마입니다.이젠 딥임펙트의 자마들이 점점 숫자가 적어지고 있는 가운데 귀중가치가 높아지고 있습니다.2착을 한 딥본드(Deep Bond)는 딥임펙트의 자마인 키즈나 3착을 한 카렌부케돌( Curren Bouquetd'or)과 6착을 한 디아스티마( Diastima) 역시 딥임펙트의 자마입니다.이번 천황배를 계기로  딥임펙트 일족이 중장거리에 압도적인 우세를 입증하면서 딥임페트의 죽움이 그저 허무하게 안타까울 뿐입니다. 이번 천황배의 저의 애마리스트는 6착을 한 디아스티마와 10착을 한 어써리티(Authority)입니다.디아스티마를 기승하기로 한 키타무라기수가 3레이스에서 낙마를 해서 긴급 기수변경으로 사카이류세이기수가 기승을 하였습니다.한신경마장 3200M를 유일하게 경험하고 있는 말과 기수였는데좋은 기회를 놓쳐버린거 같아 마음이 괜시리 어지럽고 짜증이 났습니다.그리고,,,그리고,,, 어써리티를 기승한 가와타기수는 정말 짜증날 정도로 마이페이스의 레이스를 펼처주므로해서위대한 10착을 하고 마셨습니다. ㅠㅠㅠ2착으로 아깝게 우승을 놓친 4세의 딥본드의 이후의 레이스가 많이 기대됩니다.아마 명실상부한 장거리의 명마가 될거 같습니다.5월은 경마축제 기간입니다. GⅠ NHK마일, 오크스, 더비까지 매주 주말이 흥미진진합니다.Rhea  https://www.jra.go.jp/JRADB/accessS.html パラメータエラー JRAホーム > パラメータエラー ここから本文です エラー013 パラメータエラー ご指定のページに接続できませんでした。 URLをもう一度お確かめください。 JRA内のリンクをクリックして、この場面が表示された場合や、ご不明な点、ご意見等ございましたら下記リンクまでご連絡下さい。 FAQ/お問い合わせ 「ご意見・ご要望」 トップページへ戻るwww.jra.go.jp ​ 일본 경마 경주화면(사진=한국마사회)코로나19 장기화로 국내 경마가 파행을 거듭하는 사이 불법 경마 시장이 날로 확대돼 우려의 목소리가 커지고 있다.한국마사회(회장 김우남)는 4일 지난해 이후 급증하는 일본, 호주 등 해외 경주 유튜브 중계와 온라인 베팅 행위 등이 불법행위로 형사처분 대상이 될 수 있어 주의와 경계가 필요하다고 밝혔다.한국마사회법은 외국에서 개최되는 경주에 베팅을 제공하거나 참여한 구매자에 대한 처벌 근거를 명확히 하고 있기 때문이다.이날 한국마사회에 따르면 합법 경마가 멈춰선 사이 ICT 기술 발전을 등에 업은 불법 경마가 국경을 넘나들며 온라인에서 급속도로 확산하는 추세다.사행산업통합감독위원회에서 조사한 불법도박 실태조사에서 2019년 불법 경마의 총 매출은 6조9000억 원으로 이 중 온라인이 차지하는 비중이 90%(6조2000억 원)가 넘는 것으로 알려졌다.이런 가운데 지난해 한국마사회가 단속에 나서 폐쇄한 불법 베팅 사이트는 7505건으로 2019년 대비 39%, 신고 건수는 2648건으로 전년 대비 무려 95% 증가했다.합법 경마의 빈자리를 불법 경마 사이트가 잠식한 모양새다.실제로 코로나19로 국내 경마가 중단된 틈을 노려 코로나19 팬데믹에도 정상적으로 개최되는 일본 경마에 베팅하는 불법 사이트가 생겨나고 있으며, 일부 유튜브 채널 등은 일본 경마를 실시간으로 중계하면서 국내에서도 일본 경마에 베팅할 수 있다며 홍보를 펼치기도 한다.그러나 일본 경마에 베팅하는 것은 형법상 엄연한 불법으로 도박죄에 해당해 처벌받을 수 있다.아울러 일본 경마를 비롯한 해외 베팅을 홍보하는 행위 역시 '한국마사회법 제48조' 경마 유사행위홍보 조항의 위반으로 처벌받을 수 있다.나아가 베팅에 편의를 제공해 이익을 취하면 도박죄의 공범으로도 처벌받을 수 있다.'한국마사회법'에 따라 국내에서는 한국마사회에서 시행하는 경주에 한국마사회가 발매하는 마권을 구매하는 것만이 합법이다.마사회 관계자는 "실제 단속현장에서 일본 경마 베팅이 합법인 줄 알고 베팅하다가 적발된 경우가 많다"고 경고했다.한편 한국마사회는 지난해 불법 경마 원천 차단을 위해 사후 처벌이 아닌 사전 예방을 위한 다양한 활동을 전개해 왔다.지난해 12월 약 170명 규모의 '불법 경마 사이버 국민 모니터링단' 모집을 완료, 불법 경마 근절을 위한 아이디어 제안과 불법 경마 사이트 모니터링 활동에 본격적으로 돌입했다.또한 한국마사회법 개정으로 신고 포상금 지급 범위 확대와 최고 지급액을 기존 1억 원에서 5억 원으로 상향했다.올해도 불법 경마 확산방지를 위해 다양한 활동에 나선다.불법 경마 신고 전용 챗봇(Chatbot) 도입, 불법 사이트 단속 자동화 체계 구축 등 디지털 기술을 활용해 불법 경마에 적극 대응한다는 계획이다.한국마사회 관계자는 "지난해 이후 국내 경마가 사실상 중단된 상태에서 해외 경마를 이용해 불법 베팅에 나서는 사례가 늘고 있지만, 해외 불법 경마 사이트들의 경우 해외에 서버를 두는 등 ICT 기술 뒤에 숨어 단속만으로는 불법 온라인 베팅 사이트 차단, 근절에 한계가 있는 상황"이라며 단속의 어려움을 호소했다. 오늘은 일본 경마가 난리정도가 아니라 왁짜지껄한 날이었습니다.제65회 GⅠ오사카배가 개최된 날입이다.왜 이렇게 떠들석 했냐하면는요. 지난해의 탑호스 컨트레일과 무적의 여왕 그란아레그리아 그리고 컨트레일의 영원한 경쟁호스라 불리는 사리오스까지 총출동한 그런 레이스였습니다.그리고,,,,그리고 저의 애마 레이파파레가 출두를 한 날이기도 합니다.당연지사 인기는 컨트레일이였고, 그란아레그라아. 사리오스 순이었습니다.그런데!요 4번째 인기인 레이파파페가 4마신차로 대승을 거두면서 레이파파레를 좋아하는 저는 너무 놀래서 몇분동안 소리도 지르지 못했습니다.그래서 경마에서는 절대적이란 말은 없는거라고하는 명답이 있는것 같습니다.4세의 암마 레이파파레,,,,우승상금 1억3천5백만, 한화 15억정도를 챙기면서 위대한 무패의 암마 자리를 지켰습니다.  ​데뷔초, 이런 저런 이유로 3세 클래식에 제외되고, 우여곡절 끝에 능력을 발휘하게 되면서명실상부, 일본 최고의 말들을 가볍게 이겨내는 승리를 했습니다.와우,,,,컨트레일, 그란아레그리아,,,사리오스까지 이겨버리다니,,,,,너무나 멋진 나의 애마입니다...데뷔부터 계속 응원했는데, 정말 응원하길 잘했습니다.앞으로 1년, 내년 5세까지 어떻게 발전할지 너무나도 기대됩니다.Rheahttps://www.jra.go.jp/JRADB/accessS.html パラメータエラー JRAホーム > パラメータエラー ここから本文です エラー013 パラメータエラー ご指定のページに接続できませんでした。 URLをもう一度お確かめください。 JRA内のリンクをクリックして、この場面が表示された場合や、ご不明な点、ご意見等ございましたら下記リンクまでご連絡下さい。 FAQ/お問い合わせ 「ご意見・ご要望」 トップページへ戻るwww.jra.go.jp ​ 한국마사회(회장 김우남)는 20일 오전 11시 본관 대강당에서 '제99회 경마의 날' 행사를 개최했다.경마의 날은 우리나라 최초의 경마 시행일이자 근대적 의미에서의 경마가 태동한 1922년 5월 20일을 기념하면서 지난 1995년부터 5월 20일을 경마의 날로 지정해 매년 경마 시행의 의의와 역사적 의미를 되새기고 있다.특히 지난 2005년에는 제30회 ARC(Asian Racing Conference)의 개막일로 지정돼 우리나라가 세계적인 경마 시행국으로 발돋움하는 계기가 됐다. 김우남 회장은 이날 기념사를 통해 "지난해는 세계를 강타한 코로나19 위기로 경마 매출은 6조 원 이상 곤두박질쳤고 올해도 그 위기가 지속하면서 유관단체 종사자들과 생산 농가, 경마 생태계에서 사는 우리 모두가 고통을 받고 있다"며 "경마 산업의 근본적인 체질 개선을 통해 온라인 발매 부활과 경마 산업의 경쟁력 강화, 국산마 생산·환류 체계 강화 등 일과 성과로서 보답하겠다"고 밝혔다.김 회장은 이어 "내년은 경마의 날 100주년이 되는 뜻깊은 해로 지금 겪는 어려움을 우리 모두의 힘으로 극복해내고, 모든 경마 산업 종사자들이 한자리에 모여 진정으로 제2의 창업과 도약을 자축하고 화합하는 자리가 되기를 간절히 기원한다"며 관계자들을 격려했다.한편, 이날 행사가 있던 한국마사회 본관 앞에서는 전국경마장 마필관리자 노동조합이 경마·말산업 정상화를 위한 온라인 발매 법안 통과 등 정상화 대책 마련을 촉구하는 시위를 벌였다. [경마재개] 한국마사회 렛츠런파크 경마 개장 "20년 11월1일"​드디어 기다리고 기다리던 ..!약 8개월만에 개장 인가요 !?ㅠ.ㅠ​경마를 손도 못대고, 경마관련 산업이 다 박살이 나고 ..경주마생산업 관련 모두 엄청 힘든 시기를 겪고 있는 와중에 ..드디어..개장을 했습니다.​물론 아주적은 10% 범위 로만 고객을 모시고, 경마경주를 진행해서 기쁘다는장내  아나운서 (김종덕 아나운서) 멘트에감동의 눈물이 주루륵..​ ​비가 엄청 쏟아지는 20년 11월1일아직은 경마장에 식당도, 편의점도 먹을판매장도 문을 닫고 있지만,좌석은 10개 정도에 1명만 앉도록 두고입장도 제한을 두고 조용하게 소리도 없는 이 경마장을 보면서마음이 찡 했습니다.​이게 바로 코로나19가 바꾸어놓은 세상에서처음 보는 경마장 모습 이었습니다.​참고로 8개월만이라 그런가..배팅실력이 전혀 없어서몇번하다가 때려쳤습니다.맞질않아요...감도 떨어지고..​그리고 거의 모든 경주가 1200m 단거리 경주에 14두가 꽉찬 상태로 경기를 해서 그런가...​여튼! 그렇게 코로나19시대에 경마가 재개되었습니다.​    농림부 청사 앞에 시위가 있었다. 7월 13일 화요일,  축산경마산업비상대책위원회(이름이 13자다. 길다)가 온라인발매 허용하라고, 김현수 농림부 장관 그만두라고 시위했다. 참가는 못했지만 동영상 끝까지 봤다. 더운 날씨에 거기까지 가서 시위한 분들 고생하셨다. 내년 대선까지 온라인 경마 시행은 어렵지만, 필요한 일이고, 해야하는 일이다. 좀 더 일찍 했으면 더 효과가 있었겠다. 모두들 고생하셨다. ​사회 일반, 특히 기자쓰레기의 눈길을 끌려면 특별한 소재가 필요했다. 그래서 경주마를 거기까지 끌고 갔다. 충분히 이해한다. 하지만, 눈에 밟힌다. 말은 대체 뭔 고생인가? 뉘집 말일까? ​ 몇일 비로 움추렸던  날씨가 오늘은 환하게 밝은 날씨였습니다.오늘은 우승상금 2억엔, 한화로 치면 23억원을 자랑하는 제88회 재팬더비가 있었습니다.그야말로 손에 땀을 쥐게하는 열전이었습니다. 사진을 봐도 알수 있듯이,,,,아슬아슬 코차이로 4번째 인기였던 샤후리아르(Shahryar-부:딥임펙트)가 사츠키쇼에서 우승을 하면서막강 더비 우승 후보로 거론되었던 인기1번째의 에프포리아(Efforia-부:에피파네어)을 라스트에서 코차이로 재치면서 올해의 우승을 차지했습니다.샤후리아르는 3월에 GⅢ인 마이니치배를 우승해서 상금면으로도 출전이 가능했는데 더비를 목표로 사츠키를 피하고 더비로 직진을 한 케이스입니다. 그래서 올해는 클래식3관 기록은 없어진샘입니다.그래도 클래식 3관이면  사츠키, 더비, 키카쇼인데,,,,팬 입장에선 아쉽네요,샤후리아르를 기승한 후쿠나가기수는 지난해 컨트레일과의 콤비로 우승한 후 2년 연속 더비재패를 했습니다.근 4년간 후쿠나가기수는 더비를 3번이나 우승을 했으니,,이젠 더비 사냥군이라 불리겠습니다.스고이~~스고이~~일본 말이 절로 나오네요.아쉽게 코차이로 지긴 했지만 에프포리아는 올해를 이끌어갈 주역임에는 틀림없는것 같습니다.오크스를 버리고 더비로 출전한 유일한 암마 사토노레이나스(Satono Reinas-부:딥임펙트)는 16번으로 바깥 번호인데도 불구하고 열심히 달려주어 5착에 들어왔습니다.레이스 내내 바같쪽에서 달렸으니 너무나도 불리한 조건이였는데,,그래도 수마들을 상대로 멋지게 달렸습니다.사실 오크스를 나갔으면 우승했을 확률이 높았는데..그것도 아쉬운 부분입니다.마주인 사토미오너의 마주 인생에 있어서,,,더비오너가 되는 꿈을 걸어봤는데 그것도 아쉬운 부분입니다.​  활기찼던 오크스, 더비도 끝났고,,상반기 경마 빅 이벤트인 6월 다카라즈카기념이 다가오네요..두근두근해집니다. 구로노제네시스, 레이파파레, 딥본드, 아리스토텔레스 등,,,팬 투표로인해서 결정되는 출전권이라 의미가 더 깊습니다.나의 애마 리스트 "레이파파레" 다카라즈카에서도 제대로 일 저질렀으면 좋겟습니다.Rhea​https://www.jra.go.jp/JRADB/accessS.html パラメータエラー JRAホーム > パラメータエラー ここから本文です エラー013 パラメータエラー ご指定のページに接続できませんでした。 URLをもう一度お確かめください。 JRA内のリンクをクリックして、この場面が表示された場合や、ご不明な点、ご意見等ございましたら下記リンクまでご連絡下さい。 FAQ/お問い合わせ 「ご意見・ご要望」 トップページへ戻るwww.jra.go.jp ​ 경마장?아! 경마장!경마에 대한 기억이 깨끗하게 포맷된 거 같애.​경마장 간다니까 가족이 한참 맥락을 잡지 못한다. 가족만 그런게 아닐게다. 경마하던 사람 대부분은 기억에서 경마가 지워졌을 게다. 경마장 찾는 사람이 줄어드는 과정에서 경마가 중단됐다. 다시 경마하면 얼마나 돌아올까?나부터 주말에 할 일 찾았고, 너튜브에는 프리미어리그 경기 예상과 배당률 올라온다. 페로비치가 돌아왔나 보다. 반갑다. 어렵다 어렵다 해도 한국 사정이 가장 양호하다. 온라인 경마한다 하지만, 세계 모든 나라 경마 매출이 줄고, 마주가 줄어드는 위기상황이다. 경제가 어려우면 가장 먼저 위축되는 곳이 경매시장이고 마주희망자다. 세계 경마전문가는 단기적으로 가장 큰 위협은 마주와 경주마 확보란다. 한국에서도 회사가 어려워 마주생활 계속하기 힘든 마주가 나올게다. 경마를 재개해도 사정 나아지지 않겠다. 임기 4개월 남은 의욕없는 마사회장이 타개책 내놓을 리 없다. 마사회 직원과 간부는 자기 앞가림에 바쁘다. 온라인 배팅 거론하지만, 난 비관적으로 본다.  한국마사회는 불법 사설 경마의 폐해를 알리고, 건전경마문화를 조성하기 위한 '건전경마 문화 만들기 참여 캠페인'을 8일부터 8월 8일까지 한 달간 홈페이지를 통해 온라인으로 시행한다.현재 경마를 포함한 국내 말산업은 코로나19로 전례 없는 위기를 겪고 있다.사회적 거리 두기를 위해 지난해 2월 경마가 멈춰선 이후 현재까지 고객 입장 제한이 이어지고 있다.조교사 기수 등 경주마 관계자는 물론 생산 농가 등 말산업 관계자 전체가 허리띠를 졸라매며 코로나19를 버티는 중이다.하지만 합법 경마가 멈춰선 틈을 타고 안전장치 없는 불법 사설 경마가 나날이 확산하며 국민을 위협하고 있다.해외 서버를 활용해 온라인상에서 벌어지는 불법 사설 경마는 점점 은밀해지고 조직화돼 단속조차 쉽지 않은 상황이다.이에 한국마사회는 국민과 함께 불법 사설 경마 근절 서약과 건전경마문화 참여 독려 등 올바른 경마문화 전파를 위해 이번 캠페인을 시행한다.한국마사회 홈페이지(www.kra.co.kr)를 통해 온라인으로 진행하는 이번 캠페인은 국민 누구나 참여 가능하며, 추첨을 통해 참여자 100명에게 음료 기프티콘을 경품으로 제공한다.한국마사회 관계자는 "불법 경마는 구매 상한선이 제한되는 합법 경마와는 달리 안전장치가 없기 때문에 도박중독 등 다양한 사회문제를 야기한다"며 "이번 건전경마문화 캠페인 이외에도 불법 경마 단속 강화와 합법 경마 경쟁력 강화를 통해 건전경마 문화 조성을 위해 최선을 다하겠다"고 밝혔다. https://youtu.be/41PmPDzSIkw 지난해도 코로나속에서 말 경매 최고경신을 하더니,,올해는 지나해보다 미친 가격의 경쟁을 보이며 셀렉트세일 이 끝났습니다.일본은 올해 230두의 말들이 경매에 나왔는데 213두가 낙찰되었습니다.2일간 경매 총액은 225억6100만엔,,,,음!!! 한화 2천억원,,(ㅎㅎㅎ 급 수정 ),,, 넘습니다. 1두의 평균가격이 5128만엔, 한화 5억2천남원이라는 금액입니다.2020년이 205억엔 이었으니, 또 기록 경신을 한거죠..1억엔, 한화 10억원을 넘는 말들이 총 24두였는데, 이중에도 2억엔, 한화 20억원을 넘는 말은 7두였다고 합니다.위 동영상에 나오는 "세루키스2021"이 최고액 4억1천만엔, 한화 41억원정도에 낙찰되었습니다.세루키스는 독일에서 Gⅱ 승리마이고  부마는 키즈나(KIZUNA)인데 딥입펙트 계통이라도 이정도의 가치가 있는지 저는 좀 잘 모르겠더라구요,,,아무리 그래도 41억이 애이름도 아니고 참으로 별 세상입니다.그리고 3억엔이 넘는 말도 1두 있었는데  "양키로즈 20 21" 로 부마는 로드카나로아로 씨수마에서는 제일 인기가 있고, 양키로즈는 호즈 GⅠ2승마  이니,,,이렇게 보면 세루키스2021보다는 양키로즈2021이 조금 납득이 가는 가격입니다만,,,,그래도 30억원은 좀,,,,말이 얼마나 띠어야 할까요? 그래도 일본은 상금이 큰 레이스가 있기 하지만 4억엔이 넘는 말이라면 세금이나 유지를 생각하면 6억엑은 벌어야 본전인데,,,,제가 걱정할 일은 아니지만,,,이번 셀렉트 세일에서는 마주의 세대교체도 확실히 있었습니다.사토미, 콘도, 카네코, 호오 등 이름만 들어도 유명한 빅 마주들을 제치고 "말의 딸"이라는 게임기를 만들어 유명한 후지타 씨가 무려 18두 23억6천만엔(240억원정도)을 기분좋게 던지듯이 싹쓰리를 했습니다.좋다는 계통은 다 가져갔다고 볼 수 있죠,,매년, 셀렉트세일을 보고 있지만, 정말 볼때마다 억! 소리 나서내돈도 아닌데 금전감각 없어지는 느낌입니다.지난해 암마 클래식 3관마였던 데어링텍트는 경매에서 1200만엔, 한국돈 1억2천만원에 낙찰되어 대박을 친 케이스인데, 이런 경우가 많이 나와야 경마가 재밌어지지 않을까하는 개인적인 생각이 듭니다. Rhea ​ 오늘은 도쿄 경마장에서 제16회 빅토리아마일( ヴィクトリアマイル)이 있었습니다.여왕 빅토리아의 이름에 맞게 암마 한정인 레이스입니다. 1600M  거리로 암마 최고의 단거리 화이터를 겨루는 날이기도 합니다.우승은 단거리 최강자 5세의 암마 그란아레그리아(Gran Alegria)가 인기 1위답게 가볍게 4마신차로 우승을 했습니다.  이로써 그란아레그리아는 1600 이상은 조금 어렵다는 결론이 나왔네요~~~지난번 오사카배에서 레이파파레에게 4마신차로 지면서 4착으로 들어왔는데 결국 라스트 200M을 남기고 컨트레일에게도 역전을 당했으니 은퇴전까지는 마일이나 스프린트에 전념하는것이 좋을것 같습니다.  화제를 일으켰던 인기2위의 4세 암마 레시스텐시아( Resistencia)는 라스트 200M까지는 좋은 위치에서 선두권에서 달렸었는데 도쿄경마장의 올라가는 잔디 레이스가 힘들었는지힘이 쳐지더니 6착으로 들어오는 안타까운 결과를 남겼습니다.다케유타카기수가 부상으로부터 복귀한 첫 빅레이스였는데 조금 아쉽습니다.이번 경기의 1착부터 3착까지의 馬들은 모두 딥임펙트의 자마입니다.지금은 죽고 없는 딥임펙트의 마지막 자마들이 이렇게 기록을 남기는것을 보면 정말 딤임펙트는 위대한 부마였다는 생각이 듭니다.봄경기에서는 2세의 신마등장 레이스가 많았지만 지금은 한참 3세의 미승리 레이스가 주류를 이루고 있습니다.고마가 되면서 부터 재능이 많은 늦각이 馬들이 나오는 시기이기도 합니다.그래서 그런지 레이스들이 점점 재미있어지고 있네요.다음주는 드디어 재팬 오크스입니다. 과연 백마 소다시가 일을낼수 있을지 궁금합니다.일본 열도는 다음주에 있을 소다시의 레이스에 들썩들썩하고 있습니다.일본은 경마팬들은 코로나~~아무상관 없는건지,,,날로 확신자가 늘어나는데관계없이 경마는 흥행길을 걷고 있습니다.아~~그리고 WIN 5가 오늘 2명 나왔는데 3억엔의 당첨금을 받았다고 합니다.한화로 치면 34억엔인데,,,,,,아마도 머리가 美쳤을거 같습니다.Rhea ​https://www.jra.go.jp/JRADB/accessS.html パラメータエラー JRAホーム > パラメータエラー ここから本文です エラー013 パラメータエラー ご指定のページに接続できませんでした。 URLをもう一度お確かめください。 JRA内のリンクをクリックして、この場面が表示された場合や、ご不明な点、ご意見等ございましたら下記リンクまでご連絡下さい。 FAQ/お問い合わせ 「ご意見・ご要望」 トップページへ戻るwww.jra.go.jp ​ 에두아르 마네, <롱샹의 경마>, 1866년경, 36.5*51cm, 석판화  -  사진 : google갖고 있는 지식에 의존하지 않는 그림에 대한 생각을 하다가 마네의 석판화를 보는 순간, 이거구나 싶었습니다.(판단중지?) 선입견을  버리고 그리는 그림을 시도해 보고자 할때 판화도 좋은 도구가될 수 있겠습니다. 판화가 아닌 평면 그림을 시도할때도 이런 기법으로 시도해 보는게 재미있겠죠. 형태를 너무 세세하게 그려주는 그림은 매력이 반감되는 느낌이 있어요. 특히 요즘같은 디지털 시대에는 더욱.이 그림은 석판화인데 (lithographs : 돌 위에 직접 드로잉해서 찍어내는 방법으로 19c 초반에 발명되었다.)인습에 구애받지 않고 눈에 보이는 세계를 탐구했던 프랑스의 혁명적인 화가들 중 한명인 에두아르 마네(Edouard Manet : 1832-83)의 작품 입니다. 마네와 그의 친구들은 전통 미술에서 사용하는 방법을 거부하고 빛과 속도와 운동감을 포착하길 원했습니다. 위의 그림에서 보면 알 수 있듯이 화면 가득 운동감을 느낄 수 있고, 진실되게 그릴려고 노력한 것이 돋보입니다. 뒤섞이는것에 대한 거부감이 있는 지금까지의 그림 작업들로부터이 작품을 보면서 힌트를 얻네요.​​ 너무나도 오랜만에 블로그에 들러봅니다. ㅎㅎ블로그를 일기쓰듯 해보자는 결심은 역시 작심3일로~~끝난거 같습니다.남은 반년은 살아있음을 고하는 소식으로 블로그를 써나아가는걸로 해야할거 같습니다.ㅎㅎㅎ오늘로서 일본 여름 상반기 경마가 끝이났습니다.다음주부터는 경마장을 저 북쪽의 홋카이도로 이동해 "여름경마"가 시작됩니다.큰 레이스는 그다지 없지만 馬들도 기수들도, 조교사들도 모두 홋카이도 출장을 가는거죠..약 한달간,,경마 선진국답게,,,,럭셔리합니다.우리나라는 언제,,,이런날이 올까요~~~오늘은 상반기 결산 빅 레이스 제62회 다카라즈카기념이 있었습니다.무적의 5세 암마 쿠로노제네시스(chrono Genesis)가 그랑프리 3연승를 하면서 사상 처음 암마그랑프리 호스의 탄생을 알렸습니다. 여기서  그랑프리는 상반기 다카라즈카, 하반기 아리마기념인데 쿠로노제네시스가 2020년 다카라즈카, 아리마 그리고 2021 다카라즈카를 3번 연속 우승하면서 제패를 한거죠...멋져요제가 생각해도 현재 일본 경주마 중 중거리에서는 가장 빠른 馬인거 같습니다. 무패 6연승으로 레이스에 임했던 나의 애마리스트 1이였던 레이파파레(Lei Papale)는 처음 56KG부담중량에 처음 2200M이라는 거리를 달려 3착으로 들어왔습니다. 안타깝지만 잘 달려주어서 감사할따름입니다.이로써 레이파파레의 경주거리는 2000M까지 라는게 알게되었으니 개선문 도전 예정이였는데, 그 꿈은  어렵게 된것 같습니다.쿠로노제네시스는 개선문에 출조를 결정했다고 합니다. 아~~~가고싶은데~~코로나가 미워요. 다카라즈카와 아리마는 팬투표로 출전이 결정되고 인기순위에따라 출전 의사를 표명합니다.컨트레일과 데어링텍트 등 유력말들이 출전을 포기하면서 사실상쿠로노제네시스와 레이파파레의 잔치라고 할수밖에 없는 레이스였습니다.다른 레이스에서는 5위까지 상금이있지만 그랑프리레이스는 출전말 모두에게 상금을 주기때문에 차례가 오면 다들 나오고 싶어합니다.13착의 시로니(Shironi)는 백마 소다시의 삼촌입니다. 시로니도 올해 7살이 되는  하얀 백마입니다.열심히 달리게해서 상금을 잘 챙기는 가네코 마주답게 꼴찌를 했지만 상금을 받아가는착한 시로니,,,예쁘네요~소다시 덕분에 백마 일족이  인기가 많아졌습니다.소다시가 언제 나올지 궁금해지네요....쿠로노제네시스를 15번이나 기승했던 키타무라 기수가 낙마를 해서 1년의 치료기간을 가져야 한다고 합니다.운이 좋다고 해야하나요,,그래서 르메르 기수가 이번에 쿠로노제네시스를 기승해서 다카라즈카를 처음으로 우승을 했습니다. 정말 실력도 운도 따라주는 천재 기수인거 같습니다. 이로써 개선문은 르메르로 결정이 날것같은 분위기,,,,쿠로노제네시스는 부마가 개선문 우승을 한 프랑스 馬인  바고(Bago)입니다. 그래서 어쩌면 개선문상에 제일 가까운 일본의 馬이 아닐까하는 생각을 모두 하고 있습니다.  5월말부터 2세들의 신마전이 시작되었습니다.죽은 딥임펙트의 마지막 자마들이 기대에 어긋나지 않은 성적을 보이고 있고, 시로니의 동생도 우승을 하면서 화제를 뿌리고 있습니다.연말 2세 챔피언십, 그랑프리 아리마, 가을 재팬컵,,,,가을부터 시작되는 빅 레이스가 너무나도 기대됩니다.그나저나언제 일본갈수 있을까요,,,,빨리 일본 경마장 가고 싶네요!!아니~~~대공원 옆에있는 경마공원이라도 한번 갈 수 있었으면 좋겠습니다.Rhea 하얀색 백마가 대박!!! 일을 내버렸던 주말이었습니다.지난 주말 일본은 클래식 1탄으로 제81회  오카쇼(桜花賞)가 있었습니다.일본경마를 들썩들썩 하게 한건,,,바로 백마 소다시였습니다. 제81회 오카쇼 BY JRA지난해  2세 암마 챔피언이 되고, 백마로서는 세계 처음으로 GⅠ을 우승한 경이적인 기록을 세운 이 아름다운  여왕이 ,,,클래식이라는 타이틀을 거머쥐면서 세계최초라는 기록을 또 세웠습니다.올해의 오크스를 또한번 기대하게하는 레이스를 만들었네요,,,그것도 레코드를 내면서정말 대단한 백마가 탄생했습니다.소다시,,,부마 쿠로후네, 모마 부치코소다시와 함께 요시타기수는 클래식을 처음으로 우승을 하는 영광을 가져갔습니다.말에게 감사한다는 인터뷰가 인상에 남습니다.  미국에서는 마스터즈 골프대회가 펼쳐지고 있는 시간입니다.동양인 처음으로 일본의 마츠야마히데키 선수가 우승에 도전을 하고 있습니다.4일밤을 설치면서 골프를 보고있는데 소다시가 이긴것처럼 마츠야마히데키가 열심히 우승을 향해 가는것이떨리는 아침입니다.역사가 탄생하는 것을 볼수 있다는건 정말 좋은 일인것 같습니다.이번 오카쇼에서 상위 4위까지 들어온 2착에 사토노레이나스, 3착 파인루즈, 4착 아카이토리노 무스메 까지이 4마리의  공주들이 올 한해를 이끌어 갈꺼 같습니다. https://www.youtube.com/watch?v=i21g_3FW2ZE 경마를 보는데 있어서 방송이 매우 중요한 역할을 하는데매주 주말, 토요일에는 위닝게이바. 일요일에는 민나노게이바를 보면서 내놓으라 하는 연예인들이나와서 말들을 응원하는거 보면 참 부럽다는 생각을 들게 합니다.우리나라도 이러한 세상이 빨~~~리 왔으면 좋겠습니다.Rhea​ 서울경마 7월3일 임자일子 ; 움직이는 만큼 거래 투자 이루어진다. 문서의 운 길하다. 행운을 잡을수 있는 기회이고 대인관계 잘 풀리는 날이다 행운의 숫자 6.7.8丑 ; 바라는 바 크지만 이루어지지 않는다. 지금은 인내하는 시간이다. 투자 한 만큼 손실생기고 눈을 뜨고 도둑을 맞는격이다 행운의 숫자 5.7.9寅 ; 선배의 도움으로 확장이나 투자 이루어진다. 적당하게 투자하라. 정도 넘치면 손실이 따르고 기분 나쁜일이 생겨서 대인과 충돌이 생긴다 행운의 숫자 1.3.8卯 ; 금전 투자 불길하다. 그저 바라보는 즐거움으로 시간을 보내고 차라리 욕심을 버린다면 일이 순탄하게 잘풀린다 행운의 숫자 3.6.9辰 ; 바다 가운데서 풍랑을 만났으니 얼마나 고달픈가. 생과사의 갈림길에서 해메이는 이고통을 당하지 않은 사람은 알수없다 행운의 숫자 2.5.7巳 ; 선배와의 협동으로 투자 길하며 조언을 들으므로 많은 이익 생기며 상사와의 마음을 여는것이 오늘의 행운을 잡는다 행운의 숫자 3.8.9午 ; 금전 투자 지출 늘어나고 손실이 발생한다. 욕심을 부리지 말고 분수를 지켜야하고 오늘은 무엇인지 결정이 나는날인데 안좋은쪽의 결정이다 행운의 숫자 3.4.9未 ; 변동은 오지만 많은 것 바라면 되지 않으니 투자는 오후시간이 길하고 모든 처리할 문제는 늦은시간을 이용하라 행운의 숫자 1.6.7申 ; 선견지명으로 속전속결 처리하라. 시간 끌면 불리하다. 스쳐 지나가는 생각대로 행하면 뜻밖의 공돈도 생긴다 행운의 숫자 2.4.6酉 ; 대인관계 하자 생기고 좋은 일하고 손실 생기며 투자는 불길하니 남이 하는것이나 바라보며 훈수나 두면된다 행운의 숫자 1.3.9戌 ; 근면 성실하게 움직여야 원하는 일 나중에 이루어진다.욕심 부리지 말고 천천히 움직이는것이 가장 유리하다 행운의 숫자 1.4.7亥 ; 계획은 좋은데 실천을 못하니 모든 것이 龍頭蛇尾격이다. 속전속결 처리하면 그런데로 본전은 찾을수 있다 행운의 숫자 2.5.8  7월4일 계축子 ; 새로운 곳으로 투자 가능하다 많은 것 얻는다. 우유부단하면 잃음이 많아지니 되는 일은 밀고 나가는 것이 좋은것이다 행운의 숫자 7.8.9丑 ; 지금은 어두운 밤이다. 아직 태양이 떠오르는 시간이 남아있다. 인내하고 자중하고 함부로 움직인다면 큰 손해를 본다 행운의 숫자 1.6.8寅 ; 밝은 판단으로 금전의 운이 길하다. 투자하면 반드시 얻는다. 단 너무 무리하면 안되니 적당선에서 선을 그을것 행운의 숫자 2.4.9卯 ; 대인관계 잘 이루어지고 금전의 운도 길하며 투자도 가능하다. 오전시간대보다 오후가 금전운이 훨씬 길하다 행운의 숫자 1.6.7辰 ; 분수를 지키고 앞으로 나아가면 안된다 사방이 막혀있다. 타인의 유혹으로 구설수 생기며 소를 잃고 외양간 고치는 격이다 행운의 숫자 2.5.8巳 ; 바라는 바 이루어진다. 선배의 도움도 받는다. 투자 확장 길하지만 너무 자가 자신을 내세우고 고집으로 원망이 생긴다. 행운의 숫자 3.6.9午 ; 대인교제 잘 이루어지고 사람으로 인하여 금전 들어온다. 알맞게 투자하니 사업의 운이 발전한다 행운의 숫자 1,3.4未 ; 변동 투자 할수록 어려움 손실 생긴다. 움직이지 말고 자중하라 구설수로 인하여 망신이 따르고 손재수만 늘어난다 행운의 숫자 2.6.7申 ;판단력을 내세워 빠르게 움직이면 득을본다. 멀리 보면 안되고 속전속결 처리하는 결단력이 통하는 날이니 밀어붙칠것 행운의 숫자 1.3.9酉 ; 후배나 친구로 인하여 어려운 일 생긴다. 음성적인 교제는 이로움 따르나 숨은 근심을 어이 막을수 있나 행운의 숫자 1.4.7戌 ; 자연의 이치 순리대로 행한다면 큰 문제는 일어나지 않는다. 그러나 욕심 부리면 되는 일도 어려움을 변한다 행운의 숫자 2.5.8亥 ; 소리는 요란한데 결과는 없는 상태이다. 모든 문제 빨리 생각하고 처리하여야 행운 잡고 가는 친구도 잡는다 행운의 숫자 2.6.7   마-녕!👋​올해도 경마공원에 벚꽃이 만개했지만,아쉽게도 벚꽃축제는 보류되었습니다😭😭​그래서! 준며들어버린 빅토가 집콕으로 지친 국민여러분을 위해 준비한 🌸집콕! 비대면 경마공원 벚꽃축제!🌸​벚꽃 캔들 만들기 DIY세트로 사랑하는 사람과 벚꽃을 나눠보세요!🌸 ​☝️렛츠런파크 유튜브 구독하고!✌️내년 경마공원 벚꽃축제에 함께가고 싶은 친구에게 메시지를 남기면!🤩🤩푸짐한 상품이 팡팡🤩🤩​⭐댓글 작성 후 https://bit.ly/2QMUaGe​ 에 정보를 남겨주셔야 응모가 완료됩니다!​+ 빅토가 몰래🤫 알려주는 당첨률 높이는 방법!렛츠런파크 유튜브 보고 관심 있는 영상🤩 좋아요 5개 누르기!!더 많이 누르시면 당첨확률 up!(🗣속닥속닥)​벚꽃 캔들 만들기 DIY세트로 사랑하는 사람과 벚꽃을 나눠보세요!🌸​이벤트 바로가기 👉 https://bit.ly/3fujKKC [경품 이벤트] 🌸빅토와 함께하는 비대면 경마공원 벚꽃축제🌸올해도 경마공원에 벚꽃이 만개했지만,아쉽게도 벚꽃축제는 보류되었습니다😭😭그래서! 준며들어버린 빅토가 집콕으로 지친 국민 여러분을 위해 준비한 🌸집콕! 비대면 경마공원 벚꽃축제!🌸☝렛츠런파크 유튜브 구독하고!✌내년 경마공원 벚꽃축제에 함께 가고 싶은 친구에게 메시지를 남기면!...bit.ly ​🥰렛츠런파크 SNS 팔로우하고 빅토가 준비할 더많은 비대면 여가생활 이벤트를 기대해주세요!🥰​한국마사회 렛츠런파크 페이스북 👉 https://bit.ly/31C0Wko​ 한국마사회 렛츠런파크 인스타그램 👉 https://bit.ly/3mdAgzN한국마사회 렛츠런파크 유튜브 👉 https://bit.ly/2QV7Gry​ 지난 주말에도 일본에서는 3개의 메인 경마장 나카야마, 한신, 주쿄에서 72개의 레이스가 있었습니다.물론 지방레이스도 많았습니다만, 저는 다 보는걸 소화할 수없어서 주말에 있는 중앙레이스만 보고 있습니다. 아~~그리고 두바이에서도 일본말들이 레이스에 참가해서 경마팬들이 일요일 새벽에 잠을 설쳤다고 합니다.저는 아침에 일어나 결과 확인만 했습니다.두바이 레이스중에 제일 관심사는 역시 두바이시마클랙식이었습니다.일본에서는 5세의 암마 쿠로노제네시스와 러브즈온리유가 출전을 했습니다.인기부터 1위였던 쿠로노제네시스가 안타깝게도 코차이로 2착을 했습니다.러브즈온리유도 코차이로 3착을 했구요..결론적으로 이 5세의 암마들은 정말 실력이 넘쳐흐르는 진짜베기임에는 틀림없는듯합니다.쿠로노제네시스는 차기 레이스를 어떻게 할지 발표가 없었는데러브즈온리유는 홍콩으로 바로 들어간다고 합니다.홍콩의레이스가 즐거워질거 같습니다. 데어링텍트도 홍콩 출전을 한다고 하고~~홍콩 가고싶어지네요!일본에서는 제51회 다카마츠미아 기념 (高松宮記念) GⅠ1200M가 있었습니다.대상경기 답게 우승상금 1억3천만엔,,한화로 15억정도 되겠네요. 2착은 5600만엔 한화 6억정도구요.상금이 남다르네요...두바이나 홍콩, 사우디는 더하구요..멋진 나라들입니다.우승은 지난해 홍콩스프린터스에 우승을한 단거리 왕자 6세의 수마 다논스마슈(Danon Smash )가 코차이로 차지했습니다.인기 1위었던 4세의 암마 레시스텐시아(Resistencia )가  아쉬운 패를 했습니다. 다논스마슈의 부마는 씨수마 인기 넘버원인 로드카나로아인데 부마가 단거리의 왕자답게 자마들도단거리에서는 그 실력이 출중하게 나타다고 있는 성향입니다.  ​이번 말산업저널의  칼럼의 테마가 로드카나로아인데 ,,이 馬은 알면 알수록 아주 매력적이고 멋진 말인거 같다는 생각을 했습니다.지난주에는 개인적으로 활동하고 있는 학회에서 일본경마를 주제로 세미를 했었습니다.물론 세미나 참가들은 경마의 '경'자도 모르는분들이었구요...세미나 끝나고 경마장 가고 싶다고 다들 말이 좋아졌다고 하셨습니다.이렇게 해서 나와 같은 경마애찬인들이 탄생하는거라 생각하니 기분이 좋았습니다.사실1착이라던가 2착이라던가,,,상위권의 馬들에 대한 얘기를 하고있지만 레이스마다 뛰어주는 馬들이 다 경이롭고 대단하다고 생각합니다.이런 馬들을 위해서라도 기쁘게 즐겨야 한다고 개인적으로 생각합니다.이번 주말이 또 기다려지네요~~~~~Rhea https://www.jra.go.jp/JRADB/accessD.html パラメータエラー JRAホーム > パラメータエラー ここから本文です エラー013 パラメータエラー ご指定のページに接続できませんでした。 URLをもう一度お確かめください。 JRA内のリンクをクリックして、この場面が表示された場合や、ご不明な点、ご意見等ございましたら下記リンクまでご連絡下さい。 FAQ/お問い合わせ 「ご意見・ご要望」 トップページへ戻るwww.jra.go.jp ​ 일주일이 정말 빠릅니다.벌써3월의 3째주네요! 이러다가 올해도 코로나와 같이 해를 넘기겠습니다. ㅠㅠ모처럼 일요일을 아무것도 안하고 일본 경마하고 유트브를 보면서 조용히 지냈습니다.이번주에는 GⅢ가 2개 ,GⅡ2개로 중상경기가 4개나 있었습니다.관심꺼리는 역시나 GⅡ경기인 제69회 한신대상전(阪神大賞典) 그리고사츠키쇼 트라이얼 경기인 제70회 후지TV상스프링그스텍스( フジテレビ賞スプリングステークス)이었습니다.한신대상전은 3000m로 4세이상 오픈으로 상금은 1착이 6700만엔, 한화로 7억정도 됩니다.이목을 집중시킨 1번째 인기는 지난해 키카쇼에서 콘트레일하고 코차이로 아쉽게 2착을 한 아리스토테레스(Aristoteles)였습니다.아리스토텔레스는 요즘 씨수마 인기절정의 에피파네이아의 자마라 인기도 꽤 있는 편입니다.오늘은 영~~힘을 못내더군요..7착에 그쳤습니다. 우승은 3번째 인기였던 딥본드(Deep Bond:부-키즈나)가 무려5마신차로 위닝라인을 밟았습니다.이래서 4세가 되면 실력이 어찌될지 모른다고 하는거죠...3세때는 콘트레일이나 사리오스, 아리스토텔레스에 가려있던 실력이었는데,,,봄 천황배가 점점 재밌어지는 느낌입니다. 장거리의 능력자들이 총 출동하게됩니다. 와우!!!개인적으로 응원하고 있는 6세의  하얀 시로니(부:킹카메하메하)가 줄곤 선두그룹에서 달리면서아쉽지만 4착으로 골인 했습니다.시로니는 백마 소다시의 모마인 부치코랑 남매입니다. 그러니 소다시의 삼촌격이죠~소다시로 인해 백마의 인기가 높아졌습니다.  그리고 또 하나의 관심 경기는 사츠키트라이얼인  후지TV상스프링그스텍스이었습니다.1800m로 1착 상금은 5400만엔, 한화로 6억정도 되겠습니다.첫번째 인기의 보덴(Boden:부-하빈자)이 우승할거라고 다들 생각했는데 라스트핏의 힘이 부족한 탓인지 3착으로 들어왔습니다.여기서 또 나온 저의 싫은 문구 하나 "가와타 기수"가 또 일을 저질렀습니다.3코너 돌아서 바로 바깥쪽으로 빼야하는데,,무식하다고 해야할까요?안쪽에서 왔다갔다 하다가 결국 빅티파루스(Victipharus 부-하츠크라이)한테 역전을 당해 버리고 말았습니다.정말,,,,,가와타기수!!!!! 오해금지! 개인적으로 싫어하진 않습니다.3착까지 사츠키 출전권이 주워지니 사츠키는 어쨋든 나가게되어 다행입니다.이케조에겐이치기수는 형이 조교사인데 빅티파루스를 육성하고 있습니다.조교사, 기수로 형제간 중상경기 우승의 기쁨을 맛보게 되었네요,,,,기쁘겠습니다.  아~슬픈 소식도 있었습니다.나의 사랑 타케유타카기수가 그만 발의 인대가 늘어나서 이번주에 레이스를 못했습니다.지난번에는 허리도 아프다고 하더니 52세라는 나이 탓일까요,,건강했으면 좋겠습니다.Rhea​https://www.jra.go.jp/JRADB/accessS.html パラメータエラー JRAホーム > パラメータエラー ここから本文です エラー013 パラメータエラー ご指定のページに接続できませんでした。 URLをもう一度お確かめください。 JRA内のリンクをクリックして、この場面が表示された場合や、ご不明な点、ご意見等ございましたら下記リンクまでご連絡下さい。 FAQ/お問い合わせ 「ご意見・ご要望」 トップページへ戻るwww.jra.go.jp ​ ​마-녕!빅토에요🐴​​불법, 사설 경마의 심각성에 공감하고🙆불법경마의 확산을 방지하며,건전한 경마🐎🐎🐎 문화 조성을 위해서🙋​전 국민이 참여하는 합법경마 캠페인을 준비했어요!​ ​​첫 번째 순서는 바로 ⭕❌퀴즈! ​4개의 문제에 각각 ⭕❌를 맞추고 스타벅스 기프티콘을 받아가세요! ​​👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇한국마사회 합법경마 참여 캠페인⭕❌퀴즈! 참여하러 가기👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇​http://www.kra.co.kr/informationNotice.do?artNo=214885 공지사항_LetsRun소개KRA 소개 기업소개 CEO 브랜드 소개 조직 및 직원검색 렛츠런 뉴스 공지사항 KRA 소개 공지사항www.kra.co.kr  자, 손을 풀고! 💪목도 풀고! 👀다리도 풀고! 👢​합법경마 참여 캠페인⭕❌퀴즈를 풀어볼까요?  한국마사회 합법경마 참여 캠페인⭕❌퀴즈 이벤트 참여 기간2020. 9. 16(수)~9.25(금)왠지 빅토의 기분에는 ⭕❌퀴즈의 정답이 각각 2개 씩일 것 같은데! ​​렛츠런파크 블로그에서만 드리는특별한 힌트! ​불법경마 신고포상금 제도 블로그 글을 잘 ~ 읽어보면 ⭕❌퀴즈의 정답이...보인다 보여! *실제 문제는 이미지와 다를 수 있습니다.😘​​https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=letsrun2014&logNo=222079534677&navType=tl [한국마사회 불법경마 신고포상금 제도 안내] 불법경마행위 신고하세요!​마-녕! 안녕하세요 빅토에요 🐴​​오늘은 🚨불법경마 🚨신고포상금 제도를 안내해드릴게요! ​먼...m.blog.naver.com ​​그럼, 열심히 퀴즈를 풀어주세요! 빅토는 이만 마-녕! 🐴 ​불법 경마사이트, 5년 전보다 4.6배 증가​- 신고건수도 같은 기간 15배 늘어- 경마사업장 외에 불법적으로 사설경마장을 차린 경우도 매년 증가하고 있어​온·오프라인을 통한 불법 경마가 해마다 증가하고 있는 것으로 나타났다. ​ 더불어민주당 최인호 국회의원(부산 사하갑)이 마사회로부터 제출받은 자료에 따르면 지난해 불법 경마사이트 폐쇄건수는 5,407건으로 2015년 1,187건과 비교해 약 4.6배 증가한 것으로 나타났다. 신고건수는 `15년 90건에서 지난해 1,360건으로 무려 15.1배가 증가했다. ​ 공인된 실내경마사업장이 아닌 곳에서 적발된 건도 해가 갈수록 증가했다. 불법사설경마(사업장 외 단속)의 경우 지난해 신고건수가 309건으로 `15년과 비교해 37건 증가했고, 단속건수도 `17년 최저점(101건)을 찍었다가 지난해 134건으로 다시 증가추세에 있다. ​ 마사회의 단속인력이 `17년 160명에서 올해 132명으로 지속적으로 줄어들고 있는 것을 감안하면 실제 적발되지 않은 불법경마장(사이트)가 더 많을 것으로 예산된다.​ 문제는 올해 코로나로 인해 오프라인 불법경마는 줄었지만, 온라인을 통한 불법경마가 활개를 치고 있다는 것이다. 올해 8월말까지의 불법 경마사이트 신고 건수는 지난해 대비 1.2배 증가했고, 폐쇄한 곳도 지난해의 약 65%에 달하고 있다. 국내 경마가 중단된 이후 온라인을 통해 일본 등 외국 경마 영상과 배당률 정보를 활용해 불법 배팅을 계속하고 있는 것이다.​​최인호 의원은 “해마다 불법 경마가 증가하고 있는 것은 큰 사회적 문제”라며, “코로나19로 국내 경마산업이 침체된 가운데, 불법사설경마를 근절하고 건전한 경마문화를 조성하기 위한 마사회의 노력이 절실히 요구된다.”고 말했다.   <최근 5년간 불법경마 신고접수 내역 및 처리내역>  불법사설경마(사업장 외 단속)불법경마사이트 신고건수단속건수신고건수폐쇄건수20152721339011872016266107151183820172741018322134201829011399334892019309134136054072020.8712816583469    첨부파일불법 경마사이트, 5년 전보다 4.6배 증가.hwp파일 다운로드 ​ ◈ 부산경남경마공원 오문식 조교사, 40년간 정든 경주로 떠난다​ ​한국마사회 부산경남경마공원에서 활동한 오문식 조교사(만63세)가 정년을 맞이하여 지난 24일(토) 렛츠런파크 부산경남 대강당에서 퇴임식을 가졌다.​1976년 기수로 데뷔한 오문식 조교사는 2004년부터 부산경남경마공원 조교사로 활동을 시작하여 17년간 5151개 경주에서 473번의 승전보를 울렸다. 특히 탄탄한 경험과 기술을 토대로 남도최강, 동서대로, 경부대로 등 최고의 스타마를 배출하였으며 그랑프리, 대통령배, 부산광역시장배 등 권위 있는 대회를 14회나 석권하며 한국경마의 대중화와 스포츠화에 앞장서 많은 경마팬들의 관심과 사랑을 받았다. ​2018년도부터는 사단법인 부경조교사협회 초대 회장직을 맡으며 부경경마가 발전할 수 있도록 노력해왔다. ​오문식 조교사는 “그간 여정을 함께 해주신 여러 관계자분들에게 감사의 말씀을 전하고 싶다”며 “코로나19로 인해 한국경마가 유례없는 어려움을 겪고 있지만, 이럴 때일수록 서로 믿고 의지하여 조금씩이라도 앞으로 나아갈 수 있기를 바란다”고 소감을 밝혔다.​퇴임식에 참석한 마사회 부산경남본부장은 “부경경마 발전에 힘써 오신 오문식 조교사님을 떠나보내게 되어 아쉬운 마음이 크지만, 그간의 지혜와 경험을 토대로 향후에도 한국경마의 든든한 조력자로 남아주시기를 부탁드린다”고 전했다.​한편, 코로나19 상황을 고려하여 정년 퇴임식 참석인원을 최소화하였으며 참석자는 마스크 착용, 좌석 간 거리두기, 발열체크 및 명단작성 등의 방역지침을 준수하여 행사에 참가했다.​​​[출처 : 한국마사회] 츠다마리나와 모리나가 마아야 - 일본 연예인 경마예상 대결9월 30일 일본지방경마 가을 더트 챔피언 결정전! JBC(Japan Breeding farms’ Cup) 출전마 선정 JRA 교류경주 제1탄 닛폰테레비배(닛폰방송, Nihon TV Hai, 日本テレビ盃, 1800m, 후나바시 경마장) 결과 ​경마왕 강운마권의 우승 예상마 원투 입상! 5-12-2​JRA 미우라코세이(三浦皇成) 기수의 인기 5위 로드 블레스(Lord Bless) 1착, 토사키 케이타(戸崎圭太) 기수의 인기 2위 델마 루브르(Derma Louvre)가 2착, 모리 타이토(森泰斗) 기수의 인기 7위 오오이 소속마 스트라이크 이글 3착​배당률: 복승식 16.4배, 쌍승식 41.0배, 삼복승식 187.7배, 삼쌍승식(5-12-2) 1087.2배  제20회 JBC 2020은 11월 3일(화) 사상 최초로 도쿄 오오이, 홋카이도 몬베츠 두곳의 경마장에서 개최한다. 미국 경마올림픽 브리더스컵을 모방하여 만든 경마대회다.​하루에 4개의 대상경주를 시행한다. 기존 대회인 JBC 클래식, 스프린트, 레이디스클래식은 오오이에서, 올해 신설한 2세 유슌(優駿, 우준)은 경주마 생산과 밀접한 말산지인 홋카이도 몬베츠 경마장에서 개최한다.​일본지방경마장 15개중 몬베츠와 후나바시만 제외하고 13개 경마장이 코로나19 대책 유관중경마를 시행중이다.​오늘 일본중앙경마회(JRA)는 10월 10일부터 개최하는 도쿄(1047석), 교토(778석), 니이가타(621석) 경마장 조건부 입장 재개를 발표했다. 사전 지정석 온라인예약이 필요하다.​금주말 Sprinters Stakes(1200m)를 시작으로 가을 G1 대상경주 시즌이 본격 시작된다. 라쿠텐경마(楽天競馬) 연예인 예상대결!  SDN48 vs. AKB48 아이돌 출신 츠다 마리나(津田麻莉奈)와 모리나가 마아야(守永真彩) vs. 후지에 레이나(藤江れいな)와 개그맨 쟈이(じゃい)​마권 대결은 츠다와 모리나가 팀이 이겼다.​일본경마 실시간 배당 분석 사이트 가는말 오픈! 회원가입 시 인증번호 2580 입력하면 3일치 무료 쿠폰 발급! [상세설명] ​일본 스포츠신문 3사 경마기자의 로드투 제이비씨(Road to JBC) 4개 레이스 예상 대결강운마권의 경마 예상 포함https://wordpress.kimtaku.com/archives/16323 스포츠신문 경마기자의 일본지방경마 예상대결 1탄 후나바시 니혼TV배로드투 제이비씨(Road to JBC) 4개 경주 일본지방경마 가을 더트 챔피언 결정전! JBC(Japan Breeding farms’ Cup) 출전마 선정 JRA 교류경주 스포츠신문 3사 경마기자의 예상대결 우승마에 중앙경마, 지방경마 구별없이 우선 출전권이 주어진다. 제20회 JBC 2020은 11월 3일(화) 사상 최초로 도쿄 오오이, 홋카이도 …wordpress.kimtaku.com ​ 적어 둬야 겠다. 2월말에 코로나19가 발병하고 벌써 6개월째 경마장 안 갔다. 전부터 한 마리 있던 말은 아파서 장수에서 쉬고 있어 갈 일도 없었다. 넉달 지나 무고객 경마 두 달하더니 어제는 마주협회에서 소식이 있었다. 낯설다.마사회가 내부유보금으로 버티고 있는데, 이대로 가면 내년 초에 소진되어 경마중단하겠다 했고, 마주협회는 상금을 줄이더라도 시행해달라고 요구있단다.  또 다른 소식은 국회에서 온라인 경마를 허용하는 법안이 제출되었단다.​모두 쉽지 않은 길이다.돈 없어서 경마중단하겠다는 마사회에 떼써봤자 소득얻기 어렵다. 코로나로 정신 없는 상황을 틈타 다수당의 힘으로 온라인 경마 허용했다가 나중에 사고라도 생기면 민주당이 감당하기 어렵다. 말이 안된다 싶은 일도, 어렵다는 일도 의외로 해결되는 수도 있으니 지켜보자.     ​ 오늘은 도쿄경마장에서  제71회 야스다기념(GⅠ) 레이스가 있었습니다.예상을 뒤엎는 경기 결과에 일본 경마장이 발칵 뒤집혔네요..1번째 인기 단거리 여왕 '그란아레그리아'가 8번째 인기마였던 5세의 수마 다논킹그리( Danon Kingly, 부:딥임펙트)에게 머리차로 패배를  했습니다.14두의 참가 馬중 노던호스파크 생산 말들이 8마리였는데북해도 우라가와쬬의 목장에서 배출한 다논킹크리가 우승을 하면서우라가와쬬 생산말들의 관심이 한층 더 높아졌습니다.다논킹그리는 GⅢ,GⅡ에서의 우승은 있었지만 GⅠ우승은 처음입니다.GⅠ우승이 있는것과 없는것의 차이는 종묘마의 가치를 결정하는데 있어 혈통만큼이나중요하니 다논킹그리 그리고  마주인 다녹스클럽에게는 좋은 기회가 되었습니다.  ​현재 GⅠ5개를 보유한 그란아레그리아는 이로써 최다 보유의 기록 갱신은 어렵게  되었습니다.5세이기도해서 은퇴를 해야하는데 단,중거리 레이스가 얼마남지 않았으니 힘들게 된샘이죠..아몬드아이의 GⅠ 9개 기록은 당분간은 깨기힘든 기록일듯 싶습니다.이번주부터 2세 신마전이 시작됐습니다.죽은 딥임펙트의 마지막 자마들이 데뷔를 하면서 주목을 받고 있습니다.내년부터는 위대한 딥임펙트, 그리고 킹카메하메하의 자마들을 볼 수없다고 생각하니 마음이 씁쓸하네요.화려했던 5월의 경마레이스 축제도 끝났고,,마지막주 개최되는 다카라즈카 기념이 빅이벤트로 남아있습니다.쿠로노제네시스레이파파레컨트레일아리스토텔레스딥본드,.......현재 팬투표 1위는 쿠로노제네시스 입니다. 여왕이 이길것인지빅 뉴페이스 레이파파레가 진 명목을 보여줄건지,,,,,아직 출전 맴버는 등록되지 않았지만 전반기 고마들의 빅레이스인 만큼 정말 기대됩니다.벌써 6월이네요,,,,시간은 정말 빠르게 흘러갑니다.Rhea​https://www.jra.go.jp/JRADB/accessS.html パラメータエラー JRAホーム > パラメータエラー ここから本文です エラー013 パラメータエラー ご指定のページに接続できませんでした。 URLをもう一度お確かめください。 JRA内のリンクをクリックして、この場面が表示された場合や、ご不明な点、ご意見等ございましたら下記リンクまでご連絡下さい。 FAQ/お問い合わせ 「ご意見・ご要望」 トップページへ戻るwww.jra.go.jp ​​ 미국 켄터키 더비 경마에서 경주마들과 멋진 모자들2021년 켄터키 더비, 미국에서 가장 유명한 경마에서 멋진 모자들과 빠른 경주마들Kentucky Derby 2021: Fancy hats and fast horses at America’s most famous race▲ A fan displays her fancy hat while attending the 147th running of the Kentucky Derby on Saturday in Louisville. # Photograph: Getty Images한 팬이 토요일 미국 켄터키주 루이빌에서 열린 147회 켄터키 더비 경마에 참석하는 동안 그녀의 멋진 모자를 보여준다.메디나 스피릿이 우승한 147회 켄터키 더비는 거의 완벽한 날씨로 하루를 마감했으며 코로나19 전염병의 대유행으로 인해 지난가을의 지연된 경주에서 허용되지 않은 후 마스크를 쓴 관중들이 다시 처칠 다운스 주변에 길게 늘어서 있다.The 147th Kentucky Derby, won by Medina Spirit, capped a day of near-perfect weather and masked spectators milling around Churchill Downs again after not being allowed for last fall’s delayed race because of the coronavirus pandemic.⊙ Medina Spirit gives Baffert record seventh Derby win메디나 스피릿이 기수 배퍼트에게 7번째 더비 우승 기록을 안겨준다Guardian sport and agenciesSun 2 May 2021 00.44 BST1. Horses break from the gate at the start of the fifth race on Kentucky Derby Day at Churchill Downs. # Photograph: Sarah Stier/Getty Images말들이 켄터키 더비 데이에 처칠 다운스에서 5차 레이스가 시작될 때 게이트에서 뛰어나온다.2. Ellen Kay, from Texas, wears a hat made by California designer Arturo Rios upon her arrival at Churchill Downs on Saturday. # Photograph: Bryan Woolston/Reuters텍사스 출신의 엘런 케이는 토요일에 처칠 다운스에 도착했을 때 캘리포니아 디자이너 알투로 리어스가 만든 모자를 쓰고 있다.3. Louisiana native Lori Breaux wears a Tabasco-themed hat during Saturday’s races. # Photograph: Alton Strupp/USA Today Sports루이지애나주 출신 로리 브로는 토요일 경주 동안 타바스코(Tabasco) 테마의 모자를 쓰고 있다.4. Tampa Bay Buccaneers quarterback Tom Brady arrives for 147th running of the Kentucky Derby at Churchill Downs. # Photograph: Timothy D Easley/USA Today Sports탬파베이 버커니어스(NFC 남부지구 풋볼팀)의 쿼터백 탐 브래디가 처칠 다운스에서 열린 147회 켄터키 더비 경마를 위해 도착한다.5. A fan displays her fancy hat while attending the 147th running of the Kentucky Derby on Saturday at Churchill Downs in Louisville. # Photograph: Getty Images한 팬이 토요일 루이빌의 처칠 다운스에서 열린 147회 켄터키 더비 경마에 참석하는 동안 그녀의 모자를 보여준다.6. A plane circling above Churchill Downs flies a banner reading: “Protect Black Women. Divest from Police.” Several racial justice groups commissioned the banner to remind spectators that the Derby is being held in the hometown of Breonna Taylor, the 26-year-old emergency medical technician shot and killed by police in a botched raid. # Photograph: Brynn Anderson/AP처칠 다운스 상공을 선회하는 비행기가 “흑인 여성을 보호하십시오. 경찰에서 벗어나십시오”라고 쓴 현수막을 날린다. 몇몇 인종차별 금지 단체들이 엉뚱한 습격에서 경찰의 총격으로 살해된 26세의 응급구조사(應急救助士) 브리어나 테일러의 고향에서 열리고 있는 더비 관중들에게 상기시키기 위해 현수막을 의뢰했다.7. In normal years, Derby-goers cram shoulder-to-shoulder into Churchill Downs. But with limited capacity this year, fans are breezing around easily, with no long lines weaving from the wagering windows. # Photograph: Getty Images평상시에 더비를 찾는 사람들은 처칠 다운스에서 어깨를 맞대고 꽉 찬다. 그러나 올해 제한된 수용 인원으로 팬들은 베팅 창구에서 긴 줄을 서지 않고 쉽게 주위를 돌아다니고 있다.8. Even the guys get into wearing interesting hats during the Kentucky Derby. # Photograph: Getty Images켄터키 더비 동안 남자들도 재미있는 모자를 쓰고 있다.9. Fans cheer from the Churchill Downs grandstand during Saturday’s sixth race. # Photograph: Alton Strupp/USA Today Sports팬들이 토요일 6회차 경마 동안 처칠 다운스 관중석에서 환호한다.10. Spectators seat spaced apart following Churchill Downs restrictions due to the coronavirus pandemic on Saturday afternoon. # Photograph: Amira Karaoud/Reuters관중들은 토요일 오후 코로나19 팬데믹으로 인한 처칠 다운스 제한조치에 따라 공간을 띠운 자리에 앉았다.11. A US Marines escort stand by the garland of roses to be awarded to the winner of the 147th Kentucky Derby on Saturday. # Photograph: Bryan Woolston/Reuters미 해병대원들이 토요일에 147회 켄터키 더비 우승자에게 수여되는 장미화환 옆에 서서 안내한다.12. Thousands of spectators gathered in the infield at Churchill Downs, many not wearing face masks required amid the coronavirus pandemic. Hundreds stood in lines that were not spaced out to use ATMs or buy food. Sydney Lowe of Columbus, Ohio, said she and her friends were fine with not wearing masks because they were outside and had been vaccinated: “We’re outside, I feel like it’s not that big a deal.” # Photograph: Matt Stone/USA Today Sports수천 명의 관중이 처칠 다운스의 내야에 모였으며, 많은 관중이 코로나19 팬데믹 속에 마스크를 착용하지 않고 있다. 수백 명의 사람들이 ATM을 사용하거나 음식을 사기 위해 간격을 두지 않은 줄에 서있었다. 오하이오주 콜럼버스 출신 시드니 로우는 그녀와 그녀의 친구들은 밖에 있고 예방 접종을 받았기 때문에 마스크를 쓰지 않아도 괜찮다고 말했다. "우리는 밖에 있어, 그렇게 큰 문제가 아닌 것 같아요.”13. A spectator watches an undercard race prior to the 147th running of the Kentucky Derby at Churchill Downs. # Photograph: Andy Lyons/Getty Images관중이 처칠 다운스에서 열린 켄터키 더비 147회 경마를 앞두고 오프닝 레이스를 지켜본다.14. Spectator Mark Ferguson of Dallas, Texas, wears a Covid-19 costume prior to the Kentucky Derby at Churchill Downs. # Photograph: Jamie Squire/Getty Images텍사스주 댈러스 출신 관중 마크 퍼거슨이 처칠 다운스에서 켄터키 더비 전에 코로나19 의상을 입고 있다.15. Essential Quality was the 2-1 morning line favorite and started from the No 14 post. # Photograph: Andy Lyons/Getty Images에센셜 퀄리티(서러브레드종, 미 챔피언 경주마)는 2-1 경마 예상 일람에서 최 선호로 14위부터 시작되었다.16. Medina Spirit has won the 147th Kentucky Derby by a half-length over Mandaloun, giving Hall of Fame trainer Bob Baffert a record seventh victory in the premier race for three-year-olds. The bay colt led the $3m race from start to finish after going off at 12-1 odds from the No 8 post. # Photograph: Tim Nwachukwu/Getty Images메디나 스피릿이 만달룬을 절반 길이로 제치고 147회 켄터키 더비를 우승하여, 3살짜리를 위한 프리미어 레이스(최고의 경주)에서 명예의 전당 트레이너 밥 배퍼트에게 7번째 승리를 안기고 있다. 베이 콜트는 No 8 포스트에서 12-1 확률로 출발한 후 처음부터 끝까지 3백만 달러 레이스를 이끌었다.17. Medina Spirit, ridden by jockey John Velazquez, crosses the finish line to win the 147th running of the Kentucky Derby ahead of Mandaloun, ridden by Florent Geroux, and Hot Rod Charlie, ridden by Flavien Prat. # Photograph: Jamie Squire/Getty Images기수 존 벨라스케스가 탄 메디나 스피릿이 플로홍 주후(Florent Geroux)가 탄 만달룬과 플래비언 프랫이 탄 핫로드 찰리 앞으로 켄터키 더비 147회 경마에서 승리하며 결승선을 통과한다.TopicsKentucky DerbyHorse racing/US sports블로그 근면하게 써야지 해놓고,,뭐가 그렇게 바쁜지 핑계 같지만 일주에 한번 쓰는것도 겨우겨우 써가는것 같습니다.그나마 주말 일본 경마 보는 재미라도 있으니 "보고" 같은 경마결과라도 기록을 해놔야 마음이 조금은 놓입니다.어제, 2021. 5.23 일본 도쿄경마장에서 제82회 재팬오크스가 있었습니다.이번 오크스는 백마 소다시가 오카쇼에이어 오크스를 이길 수 있을까하는 것에 세상에 이목이 집중되었습니다.아이돌호스 답게 인기 1.9의 압도적 지목을 받았는데, 반면 제일 주목되었던건 "거리의 한계"를 넘을 수 있을까가 제일 화제였습니다.데뷔부터 오카쇼까지 1600M밖에 달려보지 않아서 과연 2400M의 벽을 넘길까 하는 거였죠.부마인 쿠로후네도 2400M의 벽을 넘지는 못했던터라.......결과는 소다시가 8착으로 들어오면서 앞으로의 레이스는 단거리에 집중을 하는게 좋다는 결론이 났습니다.쿠로후네가 잔디, 더트의 올프레이어 였으니, 소다시는 어느쪽으로 달려도 성적은 좋을거 같습니다.무엇보다 소다시의 스타성만으로도 열일한거 같아서 귀엽고 예쁩니다.소다시 얘기하느라 우승을 누가 했는지 잊었습니다.우승은 레이스의 반항아라고 불리던 골드쉽의 자마인 유바레벤(Uberleben)이 3번째 인기속에일본 최고의 암마로 불리던 아파파네의 자마인 아카이토리노무스메 (Akaitorino Musume)에 1마신차를 두며 우승선을 밟았습니다.  이번 레이스에서 제가 주목했던 말은 3착으로 들어온  하기노피리나(Hagino Pilina)였습니다.16번째의 인기에 오크스을 처음 참가하는 기수까지 어느하나 반짝이는건 없었지만, 하기노피리나는 전 경기들에서 2000M이상 레이스를 달리면서 중장거리에 대한 경험을 쌓은데다 4왁8번이라는 아주 좋은 조건으로 나오게 되었습니다. 어쩌면 한방 있겠다라고 생각을 하기도 했습니다.그래서 2400M의 오크스는 경기 경험이 없는 암말들한테는 약간 과혹할 정도의 레이스라고 얘기하기도 하는것 같습니다.유마레벤을 기승한 미르코데므로 기수는 이혼, 바람난 이야기 등등 요 몇년간 힘들었던 것들이 머리에 스쳐간듯하듯 눈가에 눈물을 보이더군요...사생활에서 문제 일으키는 것을 제일 싫어하는 일본의 공인사회에서의 눈물나는 경험을 한듯 싶습니다.이번을 계기로,,,,데므로 기수~~~화이팅입니다.다음주에는 재팬더비입니다.오크스를 차고 더비로 출격한 사토노레이나스의 활약이 기대됩니다.레아야호!!!!!!!Rhea​ 휴일은 다 좋지만 일요일은 더욱 좋아지는 가을이다.가을 일요일은 빅레이스가 많이 있기 때문이다.오늘은 도쿄와 교토에서 텐노우쇼(天皇賞）출전 우선권이 주어지는 GⅡ교토타이쇼텐(京都大賞典)과 마이니치오우관( 毎日王冠)이 있었다.기쁘게도 쿄토타이쇼텐에서 내가 응원하는 말 2마리가 1위와 4위를 했다.1위 글로리베이즈(Glory Vase), 4위 실반샤(Shirvanshah)글로리베이즈는 작년에 홍콩에서 우승을 하고 올해는 듀바이에 원정을 갔다가 코로나로 인해 격리만하고 돌아온 상태로 다카라즈카기념에 출전을 했다가 ㅎㅎ17위라는 참패를 했던터라 이번 우승이 무엇보다 중요한 상태였다.....이걸로 아리마기념에서 아몬드아이와 결전이 될것 같은,,,아니면 텐노우쇼에서 사툴라이라하고 결전,,,,아~~~곤란하다..사툴하고는 안되는데,,왜냐! 내가 좋아하니까..사랑하는 실반샤가 아픔을 이기고 돌아와줘서 고마운 경기였다...오랜만이긴 하지만 그래도 뛸때까지 응원할 생각이다.  마이니치오우관은 역쉬 컨트레일과 함께 현역3세 수마 원톱이라 할수 있는 ~~~사리오스(Salios)가 압승!!사리오스는 키가쇼는 출전을 안하니까,,,그러면 다음은 아리마? 텐노우쇼?연말이 될수록 경마는 재밌어지는데이왕이면 내가 응원하는 말이 이겼으면 좋겠는데,,,,,센말이 많아도 너무 많다~~   드디어 다음주는 슈카쇼（秋華賞)!!! 무패의 3관 암마（牝馬）가 탄생할 것인가가 달려있는데,,,기다림이 즐거워지는 주말이다...행복한 일주일을 보내자~~~Rhea야 명절 연휴를 제외한 매주 수요일과 목요일, 4호선  경마공원역에서는 정육, 과일 등 명절용품 선물세트, 그리고 제수용품까지 품질 좋고 안전한 전국각지의 우리 농수산물을 저렴하게 구입할 수 있는 과천 경마공원 바로마켓 직거래장터가 열립니다. ​바로마켓이란 생산자는 제값을 받고, 소비자는 보다 저렴하게 구입함으로써 생산자와 소비자가 모두 이익을 얻을 수 있도록 과천 경마공원 내 에 매주 수요일과 목요일 개장되는 우리 농축수산물 직거래장터입니다. 복잡한 수익구조로 인한 유통비용 발생으로 인해 농산물 가격이 높아지는 문제를 개선하기 위해 일관된 유통경로를 구축함으로써 상품성은 높이고 유통비용을 절감하고자 한 정부 정책의 방안으로 마련되었습니다. 바로마켓 상인들과 바로마켓을 이용하는 고객들 모두가 바로마켓이 우리 고유의 장터 문화를 홍보할 수 있는 관광명소로 자리매김하도록 노력하고 있습니다.    경마공원역 1번과 2번 출구로 나오면 바로마켓 입구를 볼 수 있습니다. 따뜻했던 봄, 여름, 가을철과 다르게 추운 겨울철 바로마켓은 또 다른 분위기가 납니다. 거대한 비닐하우스처럼 생긴 바로마켓 안으로 들어가면 활기찬 모습의 시장이 나타납니다.        바로마켓에는 없는 게 없을 정도로 많은 종류의 곡류, 과일, 채소, 축산물, 수산물, 다양한 반찬과 양념, 건강식품, 가공식품을 판매하고 있습니다. 바로마켓 상인 분들은 자신들이 직접 키우고, 만들고, 길러낸 식품들을 자신감 있게 선보이기 때문에 어떤 제품도 믿고 살 수 있습니다. 다른 시장과 달리 카트를 끌고 다니며 장을 볼 수 있어 수월하게 장을 볼 수 있습니다. 바로마켓에서는 국밥 등의 음식도 먹고 갈 수 있도록 판매되기 때문에 장을 보다 추위를 녹이기 위해 앉아서 음식을 먹는 사람들도 많이 있습니다.              ​이번에 방문한 바로마켓에서는 목에 좋다는 도라지를 잔뜩 구매해와 도라지 청을 만들어 가족들과 함께 나누어 먹고 있습니다. 이렇게 믿음직한 식품들을 저렴한 가격에 구매하기 참 힘든 일인데 과천 시민들은 가까운 곳에서 믿을 수 있는 식품들을 구매할 수 있습니다. 바로마켓의 바람직한 목표대로 바로마켓이 성장함으로써 우리 고유의 장터 문화 홍보의 장이 되었으면 좋겠습니다. ​바로마켓 사이트 : http://www.baroinfo.com/front/home/M000000000/index.do aT바로정보로그인 사이트맵 직거래 정책 직거래 뉴스 직거래 사업장 정보 지원사업 교육정보 직거래 인증제도 직거래 자료실 고객센터 내 지역 사업장찾기 검색 공지사항 [작업완료] 시스템 작업 안내 2018.12.13 직거래종합시스템 [바로정보] 오... 2018.11.29 직거래 뉴스 2019년 제주경제 약보합 전... 2019.01.07 유통업 경기전망 3분기째 악화... 2019.01.07 경기도민 '먹거리 위원회' 이... 2019.01.07 평창군 '해발 700m 고랭지... 2019.01.07 전국 직거래 사업장 현황 서울 20 강원도 ...www.baroinfo.com 김현옥 기자              ▲ 부산경남 레츠런파크 전경.  제5기 김해시 SNS 서포터즈 황선영봄이 돌아왔습니다. 겨우내 움츠린 몸이 펴지고, 활동이 많아지는 계절이지요. 날씨도 적당히 풀려 가족들의 나들이가 많은 날들입니다. 오늘은 조금 특별한 공원을 소개해 드리려고 합니다. 부산경남 레츠런파크는 경마를 보는 곳이지만, 경마가 열리는 날이라도 경기는 많지 않습니다. 한 시간에 한 경기 꼴이지요. 중간에 비는 시간에 가족 단위 손님이 즐길 수 있는 다양한 부대행사가 열립니다. ​    ▲ 광장에 청년창업마켓이 열렸다.  입장을 하자, 가장 먼저 광장에서 주말시장을 만났습니다. ‘청년창업마켓’은 공모를 통해 지원을 받아 열린 ‘청년을 위한’ 시장입니다. 청년 상인들에게 기회를 주기 위해 만든 사업이지요. 가족이 많이 찾는 청년창업마켓인지라, 아이들을 위한 제품이 눈에 띕니다. 독특한 액세서리를 파는 가판도 있습니다. 사람으로 북적이는 모습은 장터에 온듯합니다. ​    ▲ 몇 가지 물건을 산다.  마침 점심때라 수제 소시지와 제주도 귤을 짜서 내린 주스를 하나 삽니다. 독특한 물건이 많은지라 구경하기 좋은 장터입니다. 배치 자체도 시너지 효과를 생각한 듯 고심한 흔적이 보입니다. 여기 액세서리점이 있고, 바로 옆에 아기 옷이 있는 식입니다. 아기 옷을 구입한 주부가 액세서리도 같이 볼 수 있지요. 청년창업마켓은 3월과 4월, 매주 일요일에 부산경남 레츠런파크 광장에서 열릴 예정입니다. ​    ▲ 공원 내 놀이터. 부산경남 레츠런파크의 면적은 무려 124만㎡입니다. 감이 안 오시는 분들을 위해 38만 평이라고 쓰면 쉬우려나요. 공원 내 곳곳에 아이들을 위한 놀이시설이 배치되어 있습니다. 약도를 보고 찾아가는 것도 좋고, 공원을 한 바퀴 쭉 돌아보는 것도 좋습니다. 잔디밭 위에 돗자리를 깔고 소풍을 즐기는 가족들도 보이고, 부모님과 즐기는 휴일에 신이 난 아이들의 모습도 보입니다. ​    ▲ 워터 범블카. 아직 물놀이는 이른 시기이지만, 광장 한 쪽에는 물놀이를 즐기는 아이들이 있습니다. 제법 큰 인공풀을 설치하고 그 속에 범블카를 운영합니다. 어른 허리까지 빠지는 높이로 아이들에게 제법 깊지만, 안전은 걱정하지 않으셔도 됩니다. 너무 많은 인원이 몰리지 않도록, 사용자 수를 제한하고 있습니다. 또한 사진으로 보시는 것처럼 여러 명의 안전요원이 안전통제를 해 만약의 사태를 대비하고 있기 때문이지요. ​     ▲ 아이들을 위한 승마체험. 승마체험도 인기 있는 프로그램입니다. 아쉽게도 어른은 탈 수 없는, 오직 아이들을 위한 체험입니다. 아이들은 경마공원에서 보유하고 있는 말을 타볼 수 있습니다. 점심시간에는 체험이 중지되는데, 말과 사람의 휴식을 위해서입니다. 말들은 50분 일하면 10분 휴식하고, 비번도 있습니다. 경마공원에서 고른 말들이니 온순한데다, 고삐는 어른이 잡기에 안전에 대한 염려는 없습니다. ​    ▲ 이제 경마를 볼 시간이다.  자, 이제 경마를 볼 시간입니다. 인터넷을 통해 경마시간을 검색할 수도 있지만, 눈썰미가 좋은 분들이라면 시작하기 전에 알 수 있습니다. 경마가 시작되기 전에 물을 뿌리는 살수차와 흙을 고르는 트랙터가 한 바퀴 트랙을 돌기 때문입니다. 작게는 8마리에서 많게는 13마리까지… 말들이 달리는 장면은 장관이지요. 말밥굽 소리가 지축을 울린다는 표현의 의미를 알 수 있습니다. ​     속도를 겨루는 스포츠라 승부는 순간 갈립니다. 망원경을 휴대하시기를 추천합니다. 안전문제로 트랙과 관람석이 제법 멀리 떨어져 있습니다. 봄나들이를 부산경남 레츠런파크로 떠나보시는 것이 어떨까요? 온 가족이 함께 공원에서 도시락을 먹고, 다양한 체험에도 참여할 수 있습니다. 아 참, 청년창업마켓을 둘러본 후, 경마를 보는 것 역시 추천합니다. ^^​* 경마가 있는 날, 경마공원은 성인에 한 해 2,000원의 입장료를 받습니다. 본문에 있는 워터 범블카와 승마체험은 어린이만 이용할 수 있으며 이용료가 부가됩니다. 렛츠런파크 부산경남부산광역시 강서구 가락대로 929 부산경남경마공원    ​  과천 경마공원 렛츠런파크나들이  또 갔습니당ㅋㅋㅋ 사랑하는 나의 님과 갔습니다. 일확천금을 꿈꾸며 다녀온 #과천경마공원 #렛츠런파크갈 때마다 너무 재밌고, 즐겁고 시간 순삭인 그 곳... 이러다 용빠랑 차 타고 가서 둘이 청주까지 걸어올 기세다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이번 경마공원 렛츠런파크는 우리는 무료 입장을 이용하였다사실 1인 2,000원 밖에 안하는 입장료지만 그래도 공짜로 방문하면 좋자나여?????????? 4천원가지고 베팅하면 더 좋자나여????????????현재 렛츠런파크에서는 입장권 1매로 동반 1인까지 무료입장하는 이벤트를 하고 있으니 방문 예정이신 분들은 꼭!!! 아래 링크를 클릭해서 무료입장으로 방문하세요!!!!​▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ▼ 렛츠런파크 이벤트렛츠런파크 이벤트 페이지letsrun-event.co.kr ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲    ▼ 작년에 다녀온 렛츠런파크 포스팅 ▼​ 과천 경마공원 렛츠런파크 서울 데이트 +) 주차깨알팁과천 경마공원 렛츠런파크 서울용빠랑 연애시절 두번 방문했던 #과천경마장 #렛츠런파크 그 때 당시에도 용...blog.naver.com  과천 경마공원 렛츠런파크 주차는 지난 번에도 썼다시피 국립과천과학관에 주차를 한 후 5분정도 걸어서 렛츠런파크에 갔다렛츠런파크 주차는 하루에 12,000원. 앞에 공영?주차장은 8,000원 국립과천과학관은 5,000원이니 참고부탁드려요! ^.^​   ​앗뇽앗뇽 '-'  우리 또 왔당​   ​아저씨들과 함께 힘차게 걸어가봅니다!아저씨들 많이 따세요!!!!!!!!! 저희도 많이 딸게요!!!!!!!!!!!!!!!!!​   ​우리의 영원한 경마공원 친구 #에이스경마한권에 2천원이고요? 굉장히 많은 책들이 있지만.. 우린 에이스만 믿습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​   ​또 가고 싶은 그 곳.... 경마공원.....​     ​우린 이번에 일찍 가서 그랜드스탠드좌석을 발권하였다 :-)놀자라운지에는 이렇게 야외에 좋은 자리가 있는데 마이카드를 소지하고 있는 사람은 놀라운지 입장하는 곳에서 단말기에 태그해서 자리를 선택하여 즐기면 된다!티켓은 발권 후 3시간까지 유효하며 연장을 원하려면 재발권을 해야한다..많은 분들이 그냥 자리 있으면 앉으시는데 꼭!!! 발권을 하고 앉으셔야합니다. 발권은 놀라운지 앞에 안전요원에게 하시면 되요~~​     ​자리를 잡고... 그래도 나들이니까 김밥과 샌드위치와 커퓌를 꺼내듭니다절대 도박을 하러 온 것이 아니에요.. 우린 데이트를 하러 온것입니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​놀라운지 그랜드 스탠드 좌석에 앉으면 종이마권으로 하면 굉장히 불편하기 때문에 나도 드디어! 어플을 다운 받았다사실 안드로이드만 됐었는데 이제 아이폰도 된다고 해서 받았어용!!!​        ​이런 테이블 자리인데 예약하시고 이용하면 됩니당ㅋㅋㅋㅋ일찍 온 사람들은 햇빛때문에 다 뒷줄을 맡음ㅋㅋㅋ 뒷줄이 짱이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게 168번에 해당되는 좌석에 앉으시면 되요​    ​아, 놀라운지는 이렇게 도장을 찍어줘서 도장 찍힌 분들만 입장이 가능해요!그리고 핸드폰으로 이용하다보니, 충전기도 배터리가 50%이하면 대여도 해줍니다! 마사회 최고야!!!!!!!!!!!!       ​자, 이제 경기를 시작해 볼까?​         ​사진찍고 심심해서 옛날 포스팅 보는데 용빠가 똑같은 반팔티 입고 있어서 소오름! 이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    ​출전 말들이 출발을 하고​   ​경기가 시작 되어 앞으로 나갔다오늘도 어김없이 많이들 오셨다 ㅋㅋㅋㅋ 함께해요 여러분!!!!​   언제 들어도 신나는 말달리는 소리들!미안 말들아ㅠㅠ... 내가 이렇게 경마공원을 좋아하게 되다니.....​     ​시간이 지날 수록 점점 더 많아지는 사람들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연휴에 다들 일확천금을 꿈꾸며! 연휴가 끝나면 출근을 안하길 빌며 나같은 마음으로 다들 오셨을 듯....​   ​이 날 내가 가장 많이 번 것.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심장이 쫄려서... 많이 못 걸어서.. 따도 문제다 이 날 근데 정말 내가 찍은 말들이 꼴찌도 아닌 자꾸 4등을 해서 나 돈다...................​         ​언제와도 즐거운 #과천경마공원 #렛츠런파크공짜로 입장하고 좌석에도 앉아서 즐겨서 더더 재밌었던 하루! 이 날은 내가 용빠보다 더 잘했당 낄낄낄날이 풀리니 가족나들이로, 연인들 데이트로 정말 강추합니다!  렛츠런파크서울경기도 과천시 주암동 685  비가 오는 월요일이라 그런지 유독 더..힘든 아침이에요  오빠랑 친구 돌잔치 가는 길 !!항상 먼~길 운전하느라 고생하는 나의 님 절친이 돌잔치에 다녀왔어요 !이쁜 조카님 돌잡이로 뭐 잡을지 엄~청 뜸들이더니 청.진.기 잡았음 ㅋㅋㅋ제발 돈이나 청진기 잡으라고 간절했던 이모들의 마음을 알아챘는지 청진기를 덥썩 잡고 까르륵~ 웃어서 이모들 물개박수 ㅎㅎ 오빠랑 벚꽃 보러갔는데..비와서 벚꽃 다 떨어지고 ㅠㅠ흑..초록니트에 봄느낌으로 코디했는데 넘 추워서..오빠패딩 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ그래도 괜찮아 ! 내년에 다시 보면 되니까~파워긍정 !올해는 날씨가 이상해서 벚꽃이 유난히 빨리 없어진 것 같아요 ​  주말은 오빠랑 경마공원 데이트 했어용 !!방법을 몰라서 무작정 걸었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ2만원 투자하고 2800원 벌었음............핳핳하...하...ㅎ근데 이게 자꾸 한번만 더..걸고 싶은 마음이 생겨서 왜 중독되는지 조금은 이해가 되더라구요 ㅋㅋㅋ아무것도 모르면서 혼자만의 방식으로 열심히 분석한;; ​경마공원 데이트할 때는 꼭! 현금 찾아가세요 ㅠㅠ입장료가 현금결제만 되는데 옆에 ATM 기계가 하나라서 줄이 엄청 길어요..입장료 가격은 일인당 2천원? 3천원으로 저렴해요.​​                                            원래는 자전거 타려고 했는데 ㅋㅋㅋ급 경마공원 데이트로 스케줄을 변경해서 오빠 복장은 ㅋㅋ라이딩 복장임 그래도 멋있구나 늠름한 뒷모습 ​ 내 안에 너 있다.-썬글라스 좀 빌려줘온갖 예쁜 표정 지으니 오빠 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ​경마공원 데이트 뒤에 조용한 산책로도 있고 걷기 좋았어요.다음에는 돗자리 + 김밥이랑 유부초밥 도시락 만들어서 가기로 했는데그건 누가 만들죠?.....응?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ다음번엔 2만 8천원을 따길 바라며..공부 열심히 해서 가려구요 안녕하세요~^^ 경미짱입니다^^​오늘은 경마공원에서 열린다는 바로마켓 구경을 왔어요~​사실 경마공원도 잘 가보지 않은 데다가 그 안에서 선다는 농산물장터 이야기를 처음 들어서 호기심에 방문해 보았어요~   [경마공원 입구] ​입구가 으리으리하죠?^^ㅎㅎㅎ​생산자와 소비자를 바로 연결한다는 바로마켓이에요~^^저는 과천 농산물만 있는 줄 알았는데, 어머나~ 각 지역 특산품들도 많이 있네요^^​   들어가는 입구에 커다랗게 플랑카드를 걸어두었어요.    양쪽으로 부스가 있고 중간에는 금연으로 플랑을 걸어두었어요~^^   마지막에는 간단한 무대가 있고 가수들이 계속 노래를 부르고 있었어요~ 엄청 시끄럽던데 나중에 가수가 바뀌니 부드러운 노래로 바뀌더라고요 ㅎㅎㅎ​    사람도 엄청 많으시고요. 과일, 채소, 곡류, 버섯류, 손두부, 두부, 생선 등 파시는 물건도 엄청 많더라고요.​주차장쪽 나무들은 단풍이 들어 울긋불긋하더라고요. 조만간 인근 단풍 구경하러 가야겠어요 ㅎㅎㅎ​         주차장 단풍들도 이쁘죠?^^​바로마켓에서 두부랑 순대를 사왔네요 ㅋㅋㅋ물건 사니 무슨 적립할 수 있다며 명함종이 같은 것을 주던데요. 시간에 쫓겨 주머니에 넣어왔어요~​  시장 둘러보며 찍은 영상이에요. 지나시는 분 최대한 적은 곳에서 찍었어요 ㅎㅎㅎ​시장은 역시 복작거리는 맛이 있어야 좋죵^^​이상 과천 경마공원 바로마켓 잠깐 둘러본 후기였습니다.이웃님들 모두 행복하세요~^^​  검색해보니 바로마켓이 엄청 유명한 곳이었네요.궁금하신 분을 위해 링크 걸어둡니다. 한 해 104만 명 방문···직거래 장터 '바로마켓' 인기KTV 국민방송me2.do ※바로마켓으로 검색해서 나오는 곳이 인천마트로 연결되네요. 과천 경마공원 바로마켓에 대한 기사 링크로 대신합니다~^^ 지역경제 발전에 이바지하는탱자의보람찬 주말 이야기마지막으로전혀 예상치 못한곳에서피날레를 합니다.​부산경마공원렛츠런파크부산경남 구경   렛츠런파크 부산경남 입구 지도를 치니 황당하게 나오내요ㅋㅋㅋㅋ 렛츠런파크 부산경남부산광역시 강서구 가락대로 929 부산경남경마공원  부산 경마장이도박장의 이미지에서 벗어나가족나들이 공원으로거듭나기위해서 노력을 많이 한다고 이야기를 들었는데오늘친구들이같이 함 가자 하길래 가봤습니다.,   명지 경마공원이가페이프리오 바로 옆에 있기 때문이었지요.탱자는뭐돈걸 생각은 없었지만이 기회에 안가보면 언제 가보겠나?싶어서가자할때 따라나섰습니다.   주말이라 무료입장인가요? 입장료도 따로 받나보군여일단 무료입장이라니 반갑습니다.​해가 뉘엿뉘엿 질무렵이었는데아직도 사람들이 북적북적 거립니다.   친구들이 그냥 들어가버리는 바람에나도 따라 들어갔는데요.뭐 신기간게 제법 있었습니다.   뭐 커다란 개만한 망아지도 있었구여     미니 동물원 코너였네요.     코샤크 여우라는 조그만 여우도 이었구여이녀석만 왜 상자안에 안갖혀 있는지 모르겠습니다.노출 시켜놓은것은?만져 보라는 이야기 인가요?그런데 너무 지쳐 보여서만져보지를 못했습니다.   인생이 고달파 보이는 여우한마리 상자에 갇힌고슴도치는 아직도 열심히 움직이고 있네요.관리하는 총각들도 지켜 보입니다.   경마공원 2층으로 들어갔습니다.배팅은 100원부터 가능하다네요?아쉬운것은트랙을 힘차에 달리는 말 사진을 한번 찍고 싶었는데.서울 과천 경기장 중계만 하더군여.​부산경기가 다 끝났는지오늘 아예 부산 경기가 없었는지하여튼 실망이었습니다.   친구따라 한번 배팅을 해볼까? 하다가어이구이거 처음가니 배팅도 쉽지가 않네요.뭐구찮아서 그만뒀습니다.     얼른 나와서아까 구경 못한거 구경이나 해야겠다 싶었죠   해가 저물어 가고 있죠?   나와보니미니 동물들은 다 퇴근하구여미니사람들만 놀고 있네요    풍선 만드는 삐에로는 여전히 인기 좋구여   뭐어린아이들 있으면 데리고 와서 하루종일 놀수도 있을것 같습니다.   가덕도 소희네 가서 점심먹구이프리오가서 차한잔 하고여기와서놀다가 배꺼주고 집에 가면 되겠네요​         이햣..일단 동영상 편집은 그냥 접어 두구여블로그 포스팅은 다 끝냈네요.​오즈모포켓 동영상을 열심히 찍은줄 알았는데설정이 사진으로 되어 있어서]사진 석장이 찍혔네요.허무ㅋㅋ중계동영상을 끝으로부산 경마공원 이야기 끝  ​ ​마뇽! 🐴빅토예요~​오늘은 빅토가 여러분께 아주 주~웅요한 캠페인을 알려드리려고 하는데요. 바로 ✨건전경마 문화 만들기 참여 캠페인✨ 입니다!!​건전경마 문화 참여 캠페인이 어떤 내용인지 궁금하시죠?​⭐불법 사설경마의 심각성과 폐해를 인식하고 불법사설경마 근절 및 건전경마 문화 조성을 위하 마련된 대국민 캠페인 입니다!⭐​어떻게 참여하면 되는지 궁금하시다구요~빅토가 세세하게 알려드릴께요!! ​​ ​빅토가 참여방법을 세세하게 알려드렸습니다~어디서 참여하면 되는지 잊지 않으셨죠!!​📢이벤트 참여는 한국마사회 홈페이지내에서만 참여 가능하니 잊지말고 홈페이지 꼭 들려주세요!!📢​ 공지사항_홍보센터사회책임경영 공지사항 보도·입장자료 홍보자료 뉴스플랫폼 말박물관 스포츠단 사회책임경영 기부금 운영 홍보센터 공지사항www.kra.co.kr ​여러분의 마-는 참여를 기다릴께요!그럼 이만 마뇽~ 주말 나들이를 떠났더랬땅,,,ㅎㅎㅎ김해 경마공원,,,,ㅋㅋㅋhttp://park.kra.co.kr/busan_main.do렛츠런파크>부산경남본문 바로가기 전체메뉴 바로가기 사이트정보 바로가기 경마사이트링크 로그인 회원가입 ID, PW 분실 English 통합검색 검색 바로가기 교통안...park.kra.co.kr확대지도보기입장요금안내경마일 2000원 (개별소비세, 교육세 및 부가세 포함)비경마일 무료입장시간안내입장시간안내  금,토,일 입장시간을 안내합니다.구분금요일토요일일요일주간경마09:3009:0009:00야간경마12:3012:3009:00※ 2019년 야간경마기간 : 7월5일 ~9월1일(9주간)대표전화번호 : 1566-3333주 소 : 부산광역시 강서구 범방동 1833 부산경남경마공원 (우)46745도로명 주소 : 부산광역시 강서구 가락대로 929기업 박람회?????행사를 진행해서 이날은 입장료가 무료였더랬당,,,ㅋㅋㅋㅋ5G 체험도 하공,,,ㅎㅎㅎㅎ사진도 찍공 ㅎㅎㅎㅎㅎ선물도 받았더랬당 ㅋㅋㅋㅋ​귀여운 고양이랑도 한 컷~!!!!​예쁜 조랑말에게 먹이도 주공 ㅎㅎㅎㅎㅎ​머리를 너무 예쁘게 땋아서 귀여웠다는 ㅋㅋㅋㅋ​지하도를 지나,,,건너편으로 넘어가,,,아빠가 직접 몰아주는 마차도 타공,,,신데렐라 체험???ㅋㅋㅋㅋㅋ​수로,허황후 동상도 만나공 ㅎㅎㅎㅎㅎ​아빠랑 한바퀴 해도 즐거움 자체에여~~~~​말동상에 직접 올라보기도 하공 ㅎㅎㅎㅎ 조랑말도 직접 탔더랬어요~ㅎㅎㅎㅎ키가 100cm이면 탈 수 있답니다 ㅎㅎㅎㅎ​보기보다 높아서 무서웠을텐데 잘 타서 조금 놀랐음...ㅎㅎㅎ날씨 좋은 날 아이들 데리고 소풍가면 참 좋을 듯하다,,,조랑말도 타공,,,실컷 뛰어놀공,,,간혹 행사때는 인형극도 해주니깐 ㅎㅎㅎ         가족테마존가족과 함께 건강 산책 어떠세요 ~~승마정원, 대나무정원으로 이루워진 가족테마존 입니다.    생태숲존연인과 함께 에코 데이트 즐기세요 ~바람의정원, 유니콘정원, 에코올레길로 이루워진 생태숲존입니다.    어린이놀이터어린이들의 즐겁고 안전한 놀이 공간입니다.조합놀이대, 플레이네트, 인공암벽, 시소등의 시설이있습니다.    포니승마장4세 이상이고 키 100㎝이상인 13세(초등학생)이하 어린이이가 이용가능하며, 조랑말 승마장, 말사랑 체험장등의 시설물이 있습니다.    전망대인공폭포의 시원함 물줄기를 느끼며 경마공원을 한눈에 조망할 수 있습니다.   슬레드힐아이들을 위한 사계절 썰매~슬레드힐에서 사계절 내내 즐거운 썰매를 탈 수 있습니다.     ▲ 렛츠런파크 부산경남 전경.  제6기 김해시 SNS 서포터즈 황선영누구라도 일상이 지칠 때가 있습니다. 좋아서 선택한 일이라도 밥벌이가 되면 쉽지가 않지요. 능력 보다 높게 설정된 목표, 알게 모르게 부딪치게 되는 사람들과의 관계. 스트레스는 쌓일 수밖에 없습니다. 푸는 방법은 무엇이 있을까요? 어떤 사람은 맛있는 것을 먹습니다. 여행을 떠나거나 쇼핑을 하기도 하지요. 제 개인적인 방법은 ‘스포츠’입니다. ​     ▲ 10마리 이상의 말이 전력질주하는 모습은 장관이다. 겨울은 스포츠를 즐기기 적합하지 않은 계절입니다. 대부분의 실외스포츠는 비시즌기이지요. 물론 예외는 있습니다. 바로 ‘경마’이지요. 김해 동남쪽 끝에는 ‘레츠런파크 부산경남’이 위치합니다. 이곳에서는 일주일에 2번, 금요일과 일요일에 경마가 열립니다. 오랜만에 한가한 휴일 경마공원을 찾았습니다. ​     ▲ 말과 사람이 하나가 되어 달린다. 아직 모르시는 분들도 많지만, 경마공원의 정식명칭은 ‘부산경남 경마공원’입니다. 부지의 절반은 부산 강서구에, 나머지 절반은 경상남도 김해시 수가동에 속해 있습니다. 공식 홈페이지에서 경주 시간을 확인하고, 부원역에서 출발하는 셔틀버스를 기다립니다. 경주는 한 시간에 한 번꼴로 있습니다. 자, 이제 레이스를 즐길 시간입니다. ​     ▲ 한 번에 갈리는 승부, 대역전극을 기대한다.   팁을 드리자면, 경주를 기다리는 시간이 지루해질 수 있습니다. 사람이 하는 축구나 농구처럼 90분 연속으로 겨루는 경기가 아니기 때문입니다. 오후 2시에 경주가 있으면, 3시에 다음 경주가 편성되는 식이지요. 넓은 공원을 한 바퀴 도는 것도 좋고, 여럿이서 함께 가 수다를 떠는 것도 좋겠지요. 아침에 끓인 커피를 보온병에 담고, 도시락을 준비합니다. ​     ▲ 옛 기병의 전통은 경마로 이어진다.  말이 달리는 경마 트랙과 사람이 볼 수 있는 관람석의 거리도 꽤 되는 편입니다. 이것 역시 티케팅을 잘하면 코앞에서 경기를 볼 수 있는 농구나 축구와 다른 점이지요. 말과 기수를 보호하기 위한 조치입니다. 말은 생각보다 훨씬 예민한 동물입니다. 작은 반응에도 깜짝 놀라 등 위의 기수를 떨어트리는 경우가 있습니다. ​     ▲ 코너를 도는 경주마들. 지축을 흔드는 말발굽 소리를 듣노라면, 그 옛날 가야기병을 보는 것 같습니다. 말에 마갑을 입히고, 기수 역시 강철로 된 갑옷으로 중무장한 모습을 상상해 봅니다. 갑옷과 무기의 무게 때문에 속도는 좀 느려진다는 정도의 차이일까요? 십여 마리의 말이 내뿜는 ‘포스’는 엄청납니다. 그 옛날, 전쟁터에서 보병들은 왜 기병을 두려워했는지 알 것 같습니다. ​     ▲ 승리자가 트랙을 달린다.   아 참, 한 가지 빠트린 것이 있네요. 제가 경마 장면을 찍을 때 쓴 렌즈는 300에서 400mm의 장망원렌즈입니다. 말씀드린 것처럼 트랙과 관람석의 거리가 상당하기 때문에 기계의 힘을 빌리지 않는다면, 저런 장면을 보기 힘들지요. 가능하시다면 망원경을 준비하셔서 보다 박진감 넘치는 경마를 즐겨보시기를 추천합니다.  ​   ▲ 말과 사람의 스포츠, 경마를 즐긴다. 승부가 갈린 후, 승리자는 트랙을 달립니다. 기수와 말, 둘 다 신이 난 모습입니다. 말 역시 감정이 있는 동물입니다. 눈가리개와 재갈로 표정을 볼 수 없지만, 힘든 경주 후에도 기운이 넘치는 모습입니다. 승리한 말의 기세는 뒤에 천천히 들어오는 다른 말들과 대조적입니다. ​경마를 즐겼으니, 이제 경마공원을 즐길 차례입니다.  경마공원을 찾아 지축을 울리는 말발굽 소리가 주는 스릴을 느껴보시는 것은 어떨까요? ^^ ​※ 부산경남 경마공원은 경마가 있는 금, 일요일 한정으로 성인 2,000원의 입장료가 있습니다.  렛츠런파크 부산경남부산광역시 강서구 가락대로 929 부산경남경마공원    ​ 경마 5월15일 계해일子 ; 부상 낙상 타인으로 손해를 본다 절대 새로운 것 투자는 금물이니 그냥 시간을 보내고 즐거운 곳에 취미 생활을 즐길것 행운의숫자 2.5.8丑 ; 부지런히 노력을 하면 댓가는 받는다 침착하게 움직이고 순리를 따라가면 길하니 하늘은 스스로 돕는다 행운의숫자3.6.9寅 ; 몸수 불길하여 다치니 남의 일에 절대 간여를 말고 본인의 일만 열심히 해야 구설 시비 금전의 지출을 막는다 행운의숫자 5.7.9卯 ; 재능이 너무 많아도 쓸수가 없으니 한가지 전문이 필요하다 숨은 재능 활용을 잘하고 인내가 있어야 좋은 결과를 얻는다 행운의숫자 2.4.6辰 ; 부지런하게 움직이니 많은 것을 얻는다 오늘은 횡재수가 있으니 욕심을 부려도 이루어지고 여행 이동수 따른다 행운의숫자 2.4.9巳 ; 보기에는 화려한데 속이 빈강정이다 그래도 타인이 나를 알면 무시를 하니 태평스러이 보이고 어려움을 내색하지 말것 행운의숫자 3.4.5午 ; 동남풍이 불어오니 새로운 일을 실천하고 시작을 한다문서를 잡으니 잘 살피고 계약을 하라 행운숫자 6.7.8未 ; 친구의 배신이 두렵고 아는 사람들이 이용을 하니 절대 사람을 믿으면 실패가 따르고 손해를 본다 행운의숫자 1.5.6申 ; 갈등과 번민의 날들이다 내것을 주고서도 좋은 소리 못듣고 눈을 뜨고 도둑을 맞으니 누구를 원망하나 행운의숫자 5.7.9酉 ; 인내를 가지고 기다리면 오후에 길한 소식을 전하여 듣고 문서도 잡고 여행 변동이 일어난다 행운의숫자 1.4.7戌 ; 사소한 일로 방황을 하고 질병이 들어온다 배가 고프고 춥고 떨리는 운이니 자중하고 침착하게 대처하라 행운의숫자 1.3.8亥 ; 귀인의 도움을 받기는 하나 계산이 숨어있으니 잘 살피고 도움을 받아야 뒤에 가서 하자를 방지한다 행운의숫자 2.3.7  경마 5월16일 갑자일 子 ; 새로운 변화가 일어난다 이동 여행 지방을 가던지 생각이 많은 날인데 찬스 이용을 잘하고 연상의 여인의 도움을 받는다 행운의숫자 2.5.7丑 ; 하고자 하는일 바라는바 크고 여러 가지 생각이 많으며내일을 위하여 계획을 세우면서 앞날을 기대하지만 약속은 해놓고 바람을 맞힌다 행운의숫자 4.6.8寅 ; 무엇을 하던지 행운이 따른다 행운의 여신이 나를 도와주니 원하는 일 이루어지고 식사대접 받는 날이다 행운의숫자 3.4.8卯 ; 문서를 잡는 날이고 과감하게 잡으면 성취도 가 높다 기다리는 행운은 동남쪽으로 가면 귀인을 만난다 행운의숫자2.6.7辰 ;달콤한 말에 귀를 기울이고 명분이 없는 금전을 받으면 불길하다 친구의 배신으로 속이 상하고상처가 크다 행운의숫자 7.8.9巳 ; 금전이 나가고 망신을 당한다 좋은 일을 하고서도 구설을 들으니 무슨 연고로 이렇게 마음을 아프게 한단 말인가 행운의숫자 3.6.9午 ; 어려움을 미리 대비하면 오후가 어렵지 않다 즐거울때 내일을 대비하면 즐거움이 증가하고 희망이늘어난다 행운의숫자 1.3.8未 ; 작은 질병이 크게 변지고 마음의 근심이 늘어간다 만사는 꼬이는 상태이니 어려움을 만들지 말 것 행운의숫자 1.4.7申 ; 부지런하게 노력을 하여서 오늘의 결실은 좋다 금전의 운이 길하고 귀인도 만나고 승진도 하며 연인의 만남이 이루어진다 행운의숫자 2.4.8酉 ; 이동 여행 변동수 들어서 움직이는 것은 좋으나 새로운 곳 투자는 불길하니 참고 지금의 상태를 유지함이 아주 좋은 날이다 행운의숫자 1.4.9戌 ; 조용한 가운데 지혜는 생기는 것이고 숨은 재능을 인정 받으니 좋은 날이고 상사의 도움이 따른다 행운의숫자 5.6.7亥 ; 나가도 불안하고 집에 있어도 불안하고 만사 불길하다.재난 질병 일어나고 금전이 나가며 대인관계 꼬이는 날이다 행운의 숫자 1.6.8 경마 5월22일 경오일자 ; 말로 인하여 어려움 생기고 오해도 생긴다 화가나도 한번 참으면 열흘이 무사하고 잃어버리는 것도 방지를 한다 행운의숫자 3.7.9丑 ; 새로운 시작을 알리는 날이다 문서를 잡으며 활동력이 증가한다 거래처 늘어나고 새연인 만나게 되니 즐거움을 얻는다 행운의숫자 4.7.8寅 ; 부드러움 속에서 앞으로 나아간다. 승진수 있으며 여행수 있다. 신용을 지키는 길이 나를 살리는 길이다 행운의숫자 2.6.7卯 ; 내것주고 망신을 당하고 어려운사람 도와주니 내보따리 달라는 날이다 실물수가따르니 어찌 막을수 있으리요 지출이 늘어난다 행운의숫자 3.5.9辰 ; 오전에는 답답하고 오후에는 막힌 것이 풀린다. 문서의 계악도 늦게 처리하며 투자도 늦게하면 반드시 어떠한것이든 얻음이 있다 행운의 숫자 2.5.8巳 ; 일이 지연이 되고 만사가 불능이다 금전의 실물수 도난수 악조건이 생기고 태풍을 만난격이니 만사 흔들린다 행운의 숫자 4.6.7午 ; 귀인이 등장을 하고 새로운 일 착수하는데 쓸데없는 구설수가 생기니 말을 조심하며 본전을 찾을수 있는 날이다. 행운의숫자 1.3.4未 ; 지금은 힘을 충전 시키는 날이다. 새로운 일을 벌리지 말고 현상태 유지를 잘하고 옛것을 지키는것이 중요하다 행운의 숫자 6.7.8申 ; 충동적인 기분으로 움직이면 많은 손해를 본다 주어진대로 그냥 따라가면 길하니 하늘은 스스로 돕는자를 돕는다 행운의 숫자 2,3.5酉 ; 되고 안되고 결정을 내려야하는 날이다. 들뜬마음은 일을 그르친다 이성으로 구설수 생기고 흑과백을 가려야 직성이 풀린다 행운의 숫자 3.4.7戌 ; 근면성실하게 움직이면 길하지만 서두르면 생각하지 않은 실물이 생긴다. 스스로 어려움을 만드는 일은 하지말것 행운의숫자 2.6.8亥 ; 뜬구름 잡을수 없네 욕심으로 인하여 근심만 많아지네여행 이동 변동수 있으며 옛친구 만나는 날이다 행운의숫자 1.2.3 경마 5월23일 신미일子 ; 북쪽에서 귀인이 나타나고 검은색옷을 입으므로 행운을 잡으며 많은 물을 마시고 바다를 보면 아주 좋다. 행운의숫자 3.7.9丑 ; 가족으로 인하여 고통을 받으며 집안의 분위기가 어수선하며 식구의 가출이 염려가 되며 도난수가 일어난다 행운의숫자 4.7.8寅 ; 주로 활동하는 무대는 밤사이가 좋고 언제나 변장술이 능하여 만인을 웃기고 울리는 능력을 가지고 있으니 오후가 길하다 행운의숫자 2.6.7卯 ; 물에 빠진사람 구해주니 고맙다는 인사는 안하고 내보따리 달라는 격이니 어이없는 일을 당하는구나 행운의숫자 3.5.9辰 ; 처음에 길하면 나중에 어려움이 생기고 처음이 어려우면 나중에는 길하게 되니 만사가 평등한 세상의이치이다 행운의 숫자 2.5.8巳 ; 힘겨웁게 노력을 하여도 이루어지기 어려운 상황이니 여유를 가지고 천천히 가는것이 좋은 날이다 행운의 숫자 4.6.7午 ; 귀인도 귀인 나름인데 어떤 귀인이 참다운 귀인인지 알길은 없지만 여자인지 남자인지 기다려보자. 행운의숫자 1.3.4未 ; 구관이 명관이다 이것은 시간이 지나봐야 아는것은 결과를 보기 때문이다 결과를 보고 얘기를 하는것이 당연하다 옛것을 지키는 날이다 행운의 숫자 6.7.8申 ; 고요하고 조용할수록 오늘은 이익을 보는 날이니 매사 순행을 하면 모든일들이 이루어지고 자기의 소질을 나타나게 하는 날이다 행운의 숫자 2,3.5酉 ; 장군이 칼을 차고 정이 정돈을 깨긋히 하는 날이니 비리를 가지고 있으면 단칼에 비운의 날이 되는 날이다 행운의 숫자 3.4.7戌 ; 멀리 이동수 변동수 이사수 들어서 움직임이 많아지는 날이니 외국이나 무역은 대길한 날이다 행운의숫자 2.6.8亥 ; 빈바구니 들고 시장을 왔다갔다 하며 시간을 보내고 친구와 약속해 놓고 바람을 맞치는 날이니 허무한 일만 생긴다 행운의숫자 1.2.3 5월 29일 정축일子 ; 사방으로 운이 열린다. 새로운 문서를 잡으며 계약도 성취가 된다. 나를 알아주는 날들이니 어찌 기쁘지 않으리오 행운의 숫자 5.8.9丑 ; 믿는 도끼에 발등 찍힌다. 좋은일하고 생기는 것은 마음의 상처 뿐이네 하늘마자 나를 버리는 날이구나 행운의 숫자 1.4.5寅 ; 이성의 유혹을 주의하라 구설이 생기고 술로 인하여 말썽이 생긴다. 지출이 늘어나니 주머니는 빈주머니가 된는구나 행운의 숫자 2.4.9卯 ; 땅문서의 변동이 들어온다. 오전에 생각하는것보다 오후에 결정을 하는 것이 많은이익을 가지고 오고 행운을 가져다준다 행운의숫자 3.4.9辰 ; 움직일수록 수렁에 빠진다. 노력을 한다고 이루어지는 것 전혀없다. 자중하는 시간이지금은 어두운 밤이라는 사실을 잊으면 안된다 행운의 숫자 6.7.8 巳 ; 뜬구름을 잡는 날들이다. 귀인이 나타나서 많은 도움을 준다 오후에 술이 생기며 어려움이 해소가 되나 신경질은 조금 나는 날이다 행운의숫자 2.5.8午 ; 지금의 자리를 지키는 것이 어려움을 막는다 새로운 일 손재수 생기며 번창으로 가는 길은 멀기만 하니 현상유지가 중요하다 행운의숫자 3.7.9未 ; 스스로 모든일이 잘 풀어진다. 순리를 행하니 행복이 찾아온다 잘익은 벼는 고개를 숙이고 겸손할수록 재복이 늘어난다 행운의숫자 5.6.7申 ; 재난 질병 실물수 어려움이 많다 특히 이성으로 관재구서를 주의하고 서로 이권다툼으로 신경이 예민하니 탈이난다 행운의숫자4.6.8酉 ; 사랑하는 가족으로 고민에 빠진다. 잘하고도 구설이 생기며 고독을 자초하며 혼자가는 길은 외로움이 따르니 화합이 중요하다 행운의숫자 3.6.9戌 ; 고요한 달밤에 혼자 앉아 슬픔을 삭인다 너무 외로워서 눈물을 흘리고 있을수 있으니 고독을 여행으로 풀면 길하게 된다 행운의숫자 1.3.4亥 ; 힘차게 나아가는 날이다 용기를 가지고 앞으로 전진하는 장수와 같다 투자 길한데 하늘에게 소원을 빌면 이루어진다 행운의숫자 1.4.7 5월 30일 무인일 子 ; 바라는 바는 크지만 실질적으로 운에 따르지 않는다. 인내하는 마음으로 시간을 기다림이 가장 중요하다 행운의 숫자 3.6.9丑 ; 대인관계 교제 원만히 이루어지고 새로운 거래 무역 투자 길하다. 연상녀의 도움을 받을수 있으니 뿌리치지 말것. 행운의 숫자 2.7.9寅 ; 명랑하게 하는 일에 열중하다보면 행운의 여신 가호를 받는다. 조건없이 상대에게 주면 준만큼 모든 것이 돌아온다. 행운의 숫자 1.6.7卯 ; 근면 성실하게 움직이고 서두르지 않고 맡은바 본분을 지키면 은연중에 이익이 돌아오나 서두르면 불이익을 당한다 행운의 숫자 4.5.9辰 ;생각하지 않은 행운이 따른다. 귀인의 내조를 기대하라. 친구 연인 만남이 이루어지고 풍류를 즐기는 시간도 오고있다 행운의 숫자 2.5.8巳 ; 명예 오르고 인기가 높아진다. 움직임은 많으나 소득은 적으니 내면을 채우는것이 우선은 급한 문제점들이다 행운의 숫자 1.4.7午 ; 지연이 되었던 문제들 새로운 변화가 온다. 안되는 일은 과감히 손을 뗄 것이고 손재수가 보이니 실물이 예상된다 행운의 숫자 4.6.8未 ; 노력은 많은데 항상 채워지지 않는 부분이 있다. 대인관계 어려움 금전의 지출 고난이 생기며 허상을 따라가는 날이다 행운의 숫자 5.8.9申 ; 후원자의 도움을 받으나 너무 모든 일 크게 투자 한다면 불이익이 생긴다. 적당하게 중심을 잡고 나아가는 것이 중요하다 행운의 숫자 1.2.3酉 ; 좋고 나쁘고 극과 극으로 가는 운세이므로 욕심을 부리지 말고 자중하여야 길하지만 오늘은 자중이 잘 안되는 날이다 행운의 숫자 2.3.4戌 ; 외면이 분주 다사 하여지고 거래 문서의 변화가 오며 금전의 운이 길하고 이동수 변동운 여행의 운이 생긴다 행운의 숫자 1.2.6亥 ; 먹을 것 없는 제사 절은 열나게 하고 오라는 곳 없어도 갈곳은 많으니 방랑시인 김삿갓 신세와 같으니 완전한 떠돌이 각설이 운이로다 행운의 숫자 1.3.5   ​한국마사회법은 간단히 정의하자면 경마사업을 관장하는 한국 마사회의 경마관리 및 운영에 관한 내용을 정해 놓은 법률입니다. 그런데 마사회법에서는 마사회가 아닌 개인이나 다른 주체가 경마사업을 운영 혹은 이용, 복제 등을 해서 경마 도박을 하는 것을 엄격히 금지해 두고 있으며 이에 대한 처벌 조항을 두고 있습니다. 요컨대, 다른 도박 등을 한 경우라면 형법상의 도박죄로 처벌받겠지만, 경마사업에 관한 내용이 포함된 도박을 하다 적발되면 단순 도박죄 대신 한국마사회법 위반으로 훨씬 중한 처벌에 처해진다는 사실을 명심하셔야 합니다. 한국마사회법 위반 사유 및 처벌에 관해 간단히 알아 보겠습니다.​평소 정직하게 일하며 돈을 버는 평범한 사람이라도, 요행으로 우연히 돈을 얻을 기회를 마다하지는 않을 것입니다. 큰돈을 투자해서 많은 돈을 버는 것이라면 그 투자의 기회비용으로 인해 누구나 망설일 수밖에 없겠지만, 비교적 적은 돈을 투자한다면 설령 그 가능성이 매우 낮다 하더라도 요행을 바라며 누구나 한 번쯤 투자해볼 수 있습니다.​  이러한 인간의 심리 때문에, 사행성 사업을 하는 사람은 큰돈을 벌 수 있습니다. 예컨대 로또를 개인 사업자가 발행한다면, 내로라하는 부호가 되었을 것입니다. 따라서 법률은 도박과 사행성 게임, 복권 등의 발행에 있어서는 엄격한 규제를 가하고 있습니다. 예컨대, 도박은 합법적인 범위 내에서만 가능하며, 큰 규모의 카지노는 오직 외국인에게만 개방될 뿐입니다. 또한 스포츠토토 역시 연관된 체육계의 발전을 위하여 국민체육진흥법이 규정한 바에 따라 발행사업의 주체가 제한되어 있고, 사설 토토는 모두 예외 없이 불법입니다.​마찬가지로 경마, 경륜, 경정 등 경주에 돈을 걸고 내기를 하는 행위 역시 법률이 엄격히 제한하고 있는 범위 내에서만 합법으로 인정받을 수 있습니다. 경륜과 경정은 경륜경정법에서, 경마는 한국마사회법에서 각각 규정하고 있습니다. 이처럼 소위 ‘내기’에 국가가 직접 제한을 걸어두는 이유는, 그 사행성을 극대화하여 사익을 챙기는 일을 막음과 동시에, 무제한적으로 너무 큰 위험에 노출되어 내기도박에 빠져 재산을 탕진하는 사회적 폐해를 미연에 차단하기 위함입니다.​ ​이런 법률에 위반하여 사행성 도박이나 불법스포츠토토 등을 불법으로 암암리에 하다 적발되는 경우, 관련 법령에서 규정한 내용에 따라 법적 처벌을 면치 못하게 됩니다. 예컨대, 불법 경마를 하다가 적발된다면, 한국마사회법위반으로 처벌받게 되는 것입니다.​불법 경마는 한국마사회가 정상적으로 운영하여야 할 경마를 불법적인 방법으로 베팅하는 등의 방식으로 운영되는 것인데, 이를 통해 경마의 공정성이 저해되고 연관된 이들의 삶을 피폐하게 만드는 것은 물론이거니와, 마사회의 재정을 악화시키고 말 산업의 정상적 육성을 저해하는 데 이르게 됩니다. 물론, 이런 내용은 법에 정해져 있는 원론적인 취지를 언급드린 것일 뿐, 실제로는 국가에서 허가한 경마사업 주체인 마사회만이 해당 사업을 할 수 있기에, 제3자가 이에 대한 관여를 하면 엄격히 그 형사책임을 묻겠다는 취지라고 볼 수 있습니다.​요컨대, 불법 스포츠토토와 마찬가지로 정작 경마 관련 불법도박에 나선 이들은 그 사안의 심각성을 제대로 알지 못하는데, 특히 한국마사회법위반의 경우 기타의 도박 혐의보다 더욱 중한 형을 선고받게 됩니다.​ ​예컨대, 경마장 내에서 정상적인 경마에 참여하는 것이 아니라, 온라인상에서 실제 합법적인 경마를 중계하면서 별도의 베팅을 하게 만드는 경우, 원래대로라면 형법 제247조의 도박개장죄로 처벌받게 되고, 이에 참여한 이들 역시 형법 제246조의 도박죄로 1,000만원 이하의 벌금형에, 상습성이 인정된다면 3년 이하의 징역 또는 2,000만원 이하의 벌금형으로 처벌받게 됩니다.​하지만 한국마사회법은 이보다 더 엄중한 처벌 규정을 두고 있다는 점에 주의하여야 합니다. 즉, 마사회법이 더 무거운 형량을 규정한 이상, 형법상의 도박개장이나 도박죄가 적용될 여지는 없습니다. 특정 범죄 사안에 있어서는 해당 사안을 구체적으로 정해 놓은 특별법이 우선 적용된다는 점에서 경마 관련 도박 혐의를 받게 된다면 한국마사회법을 우선 적용받게 되기 때문입니다. 아래에서 좀더 구체적인 내용을 살펴보겠습니다.​ ​먼저, 마사회법은 마사회가 아닌 일반인이 경마와 관련된 몇몇 행위를 하는 것을 엄격히 금하고 있습니다. 따라서 여기서 금한 내용에 해당한다면 한국마사회법위반으로 처벌을 받게 되는데, 그 유형에 대해 살펴보겠습니다. 첫째로 직접 경마를 시행하는 행위입니다. 아무래도 해당 유형은 경마를 시행하기 위한 여러 가지 여건이 필요하다보니 흔하지는 않습니다. 아무리 경마도박장을 열고 싶더라도, 실제 경마장과 말들을 준비해 사업을 벌이는 것은 현실적으로 어렵기 때문입니다.​둘째로는 마사회가 시행하는 경주에 대해 승마투표와 비슷한 행위를 하여 적중한 사람에게 재물이나 이익을 지급하는 행위입니다. 즉, 직접 경마를 열지는 않되 마사회의 합법적 경주를 이용하여 도박을 하는 것입니다. 가령, 특정 장소에다가 마사회가 운영하는 경마 경주의 실시간 화면을 전송하면서, 그 장소에 온 참여자들에게 자릿세를 지급받으면서 경마도박을 열어주는 경우입니다.​뿐만 아니라, 외국에서 개최되는 경마에 대해서도 승마투표가 금지되며, 영리 목적으로 마권의 구매를 대행하는 등의 행위도 엄격히 금지됩니다. 온라인상에서 마권 등을 발행하는 시스템을 설계, 제작, 유통, 제공하는 행위나 마사회 경주의 배당률 등을 복제, 전송하는 행위도 금지됩니다.​ ​ ​그렇다면 한국마사회법위반의 혐의는 어떻게 될까요? 일반적으로 도박 관련 범죄에서는 도박장을 개장한 자와 단순히 가담한 자(도박을 한 자)의 처벌이 다릅니다. 그러나 마사회법에서는 마사회가 시행하는 경주를 이용하여 도박을 하거나 이를 방조한 자와, 직접 불법 경마를 주최하거나 불법 경마 사이트를 운영한 자의 법정형이 동일합니다. 한국마사회법 제50조 제1항은 이들 범죄에 대해 7년 이하의 징역 또는 7,000만원 이하의 벌금형에 처하도록 규정하고 있습니다. 앞서 살펴본 형법상 도박죄나 도박개장죄보다 훨씬 무거운 처벌입니다.​물론 실제 형량이 선고될 때에는 불법 경마 시스템의 어떤 부분을 담당하였는지, 상습적으로 불법 경마를 한 것인지 등이 종합적으로 고려될 것이므로 온라인 불법 경마 시스템을 제작하여 운영해 온 사람과, 단순 도박을 한 사람의 형량이 동일하다고는 말씀드릴 수 없지만, 최소한 법정형이 같으므로 같은 기준 내에서 처벌이 이루어진다는 것입니다. 따라서 단순 도박 가담으로 한국마사회법위반 혐의를 받게 되신 경우에도 결코 안일하게 생각하셔서는 안 되며, 도박사건 변호사 로펌YC의 조력을 받아 초기대응부터 함께 하시기 바랍니다.​ ​​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​​  ​ 코로나 19가 오랫동안지속 되면서자영업 하시는 분~마음고생 하시죠~오늘은!!!~~~~영천시 청통면 대평리 경마공원인근 농업 보호구역 토지소개해 드릴게요토지평수:590평(1719제곱미터)평당:45만매매금액:2억6천5백만(3미터)도로 접하고 있는 토지예요와촌ic  에서자동차 로 5분 정도 거리있고~금호 지하철 확정된 곳에서자동차로 5분 거리소요 됩니다 경마 공원  추진 중 인 인근 있는 토지 입니다~땅이 살짝 들어 얹혀 있어시야가 확 트여 보이네요~농업 보호 구역이라20%  건축할 수 있어요 현제 컨테이너 갖다 놓고복숭아 농사짓고계신답니다~~경마공원 조성되면향 후땅값이 올라 가는 지역입니다~투자처 생각 하시 는 분이나~전원주택 지을 땅찾는 분께~~추천드립니다♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡~~~~~~~~~~~~******''*********더운날씨 에잡초 제거 하고 계시네요~~1개월 후맛나 는복숭아 가 익을 듯 합니다~~토지나주택 매매 하실 분 연락 주시면빠른 매매 성사 시켜 드립니다~~   한국경마 온라인 발매 어디까지 왔나?   김종국(전 경마본부장, 럭산업정책연구소 대표)☆서울마주협회 웹진 기고문(2021.7.18)☆​                     ◇◇◇◇◇◇◇◇◇ 7월 무더운 여름 날씨 속에 경주마 생산농가들의 생존투쟁이 시작되었다. 지난 7월 13일, 말산업 관련  단체들이 모인 축산경마산업비상대책위원회(이하 축경비대위)는 경주마들을 이끌고 세종시 농림축산식품부 청사 앞에 모여 대규모 시위를 벌였다.​*7.13(수) "온라인발매촉구, 장관퇴진" 을 요구하는 대대적 시위에도 불구하고, 농식품부장관은 7월 19일(월) 오후4시 "온리인발매 반대" 입장을 재확인했으며  축경비대위는 7월 17일(일), 긴급회의에서 7월 28일(수) 세종시에서 다시 대규모 결의대회 및 시위를 갖기로 했다. 세종시 농식품부 청사 앞 시위(202197.13) 홍대유 유튜브영상세종시 농식품부 청사 앞 시위(202197.13) krj 유튜브영상세종시 농식품부 청사 앞 시위(202197.13)세종시 농식품부 청사 앞 시위(202197.13)​ 언합뉴스(2021.7.13)청와대 앞 1인시위국회 앞 시위세종청사 앞 시위 경쟁산업인 경륜,경정의 온라인발매 법안이 문화체육관광부의 주도로 의결되었다는 점에서 농림축산식품부는 이미 주무부처로서의 자격을 상실했다. 몇 년 째 계류중인 한국경마 온라인 발매 법안이 어디까지 왔는지 살펴본다.  ■  경마와 경륜 경정 온라인발매법안 추진 경과​ 경마 온라인발매법안은 감독부처의 반대로 지난 6월 23일 농해수위 법안심사 소위통과가 무산됬다. 경마의 온라인발매법안을 막고 있는 사이 경륜경정 온라인발매법안은 5월 21일(금) 국회 본회의를  통과해 8월 시행을 앞두고 있다.   경마온라인발매법안이 감독부처의 반대로 법안심사소위원회에서 논의조차되지 못한 사이 경륜, 경정은  법안심사소위(4.21), 문화체육관광위 전체회의 (4.27), 법사위(5.20)를 통과한 뒤 하루 만에  본회의를 통과 <표1>했다. 이로써 사행산업은 기재부의 복권과 문체부의 토토(체육진흥투표권)와 경륜•경정이 장악하게 됐다. ​■ 코로나 19로 입장중단에 따른 경마파탄 위기토토와 복권이 시장을 장악하다?​    코로나19로 입장을 중단시키는 등 인위적 조정으로 사행산업은 이제 ‘각자도생’하라는 것인지 답답하다. 복권과 토토는 규제가 없어 매출액은  5조원이 넘어 배가 터질 지경인데 경마는 고객 입장금지와 제한을 받아, 매출 6조원이 날아간  1조원대로 추락해 <표2, 표3> 약 5천여억의  적자로 폭망했다.​   연간 운영자금으로 필요한 8천억원(경마상금, 인건비 등)을 조달하려면 매출 회복이 되지 않으면 살길이 없다. 2000년대까지만 해도 산업 절반을  차지 하던 경마는 2020년 9%대로(그림 1) 추락했다. 올해도 입장 금지 사정이 달라진 게 없어 사행산업 시장은 토토와 복권이 차지하게 될 전망이다. 실제 경마 등의 매출이 70~90%까지 감소했음에도 복권만 무려 11.3% 증가하고 토토(-4%)는  거의  줄지 않아 복권, 토토는 거의 5조원대를  유지했다.​  이는 토토와 복권은 장외설치규제나 입장제한도 없고 온라인발매를 하는 것이 매출액을 유지하거나 늘리고 있는 결정적인 원인이다.  ​■ 사감위의 불공정한 규제와 감독부처 무관심이 말산업 위기 원인​  사행산업통합감독위원회가 통합감독하라고 했으면 균형적, 형평적, 공평무사하게 사행산업을  대해서 균형적 발전을 시켜야 하며 이는 사감위법의 목적에도 명시되어 있다. 또한 개별 감독부처는 소관 산업의 이익을 위해 불균형적 규제에 목소리를 내야 한다. 그런데 현실은 전혀 반대다. 복권과 토토가 아무런 규제가 없으니 코로나 19하에서도 오히려 매출액이 5조원을 넘어서고, 토토는 국제경기만 있으면 매출총량을 추가로 더 받아내서 매출총량 규제는 아랑곳 하지 않고 매출을 늘리고 있다.​   얼마 전 발표한 사감위의 2021년도 매출총량도 이들에게는 별 규제가 안 된다. 사감위는 보도자료 (4.30)에서 21년 매출총량은 순매출액(환급금 제외) 기준 전년도보다 1.23%(1,248억원) 증가한  10조 2,402억원으로 배정하면서도 업종별 총량은 밝히지 않고 카지노, 경마, 경륜, 경정, 소싸움의  경우 전년대비 순매출액이 70∼90% 감소되었다고만 밝혔다. 그러나 이미 작년도에 토토와 복권은 총매출액 5조원대이므로 금년도에도 늘어난 총량이 토토와 복권으로 갔음은 명약관화하다.    비공식적으로 확인한 바에 따르면 경마는 전년대비 순매출 총량에서 약 1천 2백여억원을 내주고, 복권은 약 1천 4백여억원, 토토는 1천 3백여억원을  더 가져갔다. 이를 총매출액으로 보면 5천억원 이상을 내주고 토토와 복권이 약 3천억원씩 더 가져갔다는 의미이다​  이런 추세가 수년간 지속되면 경마는 시장점유율 2019년의 30여%도 지키기 힘들게 될 것으로 보인다. 과거 2000년 초 경마 점유비 70% 이상의 절반  이상을  토토와 복권에 내주었고, 앞으로도 계속  내주게 될 판이다. 왜냐하면 장외발매소와 온라인발매 규제가 지속되는 한 현재의 규모유지는 원천적으로 불가능하다. 복권과 토토는 장외(판매점)와 온라인 발매 등 발매수단의 규제제가 없기 때문이다.  경마를 집중 규제해 달성하지 못해서 미달하는 총량은 2012년이 이후 지속적으로 토토와 복권이 가져가게 되어 있다. 2021 매출총량도 이미 경마에서 수천억원을  가져다가 토토와 복권에게 늘려줬다. 코로나 19로 매출 7조 3천억원의 경마가 1년 만에 2조원대로 줄게 해놓고, 매출총량 전체 규모는 약간  늘어났지만 대부분을 토토와 복권이 가져갔다. 사정이 이러함에도 이렇게 불공정한 정책에 대해서도 경마감독부처가 항의를 했다는 얘기는 들어본 적이 없다. ■ 말산업 회생위한 경마 온라인발매 의원입법 발의   이러한 불공정한 규제를 해결하는 방안, 코로나19하에서도 말산업을 정상화 시킬 수 있는 방안이 외국처럼 무관중경마에서도 발매를 할 수 있는 온라인발매의 재개이며 이를 위한 법개정은 오래전부터 추진이 되왔다. 경마온라인발매에 대해서는 잘 시행을 해오다 2009년 법제처의 유권해석으로 중단이 된 이후 한국마사회는 여러 차례 연구용역 등을 통해 도입을 추진해왔다. 제 21대 국회에 들어 코로나19로 파탄지경에 이르는 경마산업을 살리기 위해 김승남, 윤재갑, 정운천, 이만희 의원이 각각 대표 발의를 한 법안의 내용을 비교하면 <표 4>와 같다. ■ 경마 온라인발매법안 반대 구실  경마온라인발매법안은 문제가 있거나 준비가 부족해서 진행이 안되는 것이 아니다. 경륜경정법안을 통과시킨 문체부와는 달리 경마감독부처가 시민단체 등의 눈치를 보며 사행성 확산, 국민정서 등을 내세우면서 시기상조 운운하며 <표4>와 같이 소극적으로 대응하고 있기 때문이다 ​■  경마 온라인발매법안 통과 시 시행방안대면가입, 실명인증 검증강화, 경주영상 데이터  암호화 송출, 강제 셧다운제도 운영     이러한 억지 우려에 대해서는 한국마사회는 다음과 같은 방식으로 준비하고 있다.   먼저 경마 온라인발매시에 가장 우려하는 청소년 접근 가능성과 타인 명의 도용 우려에 대해서는 회원가입단계에서 부터 대면가입을 시행하고, 휴대전화 실명인증 등 4단계 검증절차를 거쳐 완벽히 관리한다. 회원 가입신청서는 경마장 또는 장외발매소 현장을 방문해서 작성해야만 한다. 대면 가입시에는 신청자와 신분증을 대조 확인하며 실명인증은 본인명의의 휴대전화를 실명으로 인증(공인인증기관 검증)한다.   사용기기는 1인당 1대의 휴대전화를 등록해야 한다. 마권구매는 사전 등록한 1대의 사용기기로만 마권구매채널 로그인이 가능하며, 실명계좌로 경주별 구매상한금액을 적용한다. 마권구매액 지불과 적중액은 사전 등록한 본인명의 은행계좌를 통해 받고 계좌이체만 허용한다. 입·출금 계좌는 사전등록한 본인명의 통장계좌를 등록하며 등록 시 본인확인 및 입금한도를 설정하여 명의도용 등 부정사용 방지한다. 예치금 충전은 본인명의 은행계좌만 허용하며 현금서비스, 신용카드 등 신용거래는 불가하다. 이러한 기술적 통제를 위한 관련 전산시스템은 온라인발매 운영방향을 설정한대로 개발하고 있다.   그밖에 사행성 확대 방지를 위해 사감위 매출총량 준수를 위한 법적 의무조항을 신설하고(한국마사회법 개정), 온라인 발매 매출상한 설정 및 상한 초과시 발매 중단,온라인 발매 추이에 따른 장외발매소 단계적 축소 방안 등을 시행하게 된다.   온라인발매 시 불법경마 확산 방지를 위해서는 사전예방조치로 경주영상 등 정보 도용 방지를 위해 경주영상 데이터를 암호화하여 송출한다. 화면캡쳐 차단 및 불법촬영 금지보안 기술(안심스크린)을 적용하고 사업장 내 지능형 CCTV를 도입하여 의심행위자를 자동 감시한다. 경주영상에 개인식별 가능한 로그인 정보를 워터마크로 표출이 되게 하여, 영상 유출 시 가입자 정보를 확인하여 해당계좌를 즉시 정지하게 된다. 상시감시체계로는 AI 등 기술적․ 인적 자원 활용한 상시 감시체계를 운영하여, 비정상 시스템 접근행위를 실시간으로 감시한다. 유휴계좌·미사용 계좌는 사용을 차단하며, 첨단기술(웹크롤링·AI딥러닝·스팸신고문자 등)을 활용하여 불법사이트를 자동 탐지하게 된다.   과몰입 방지를 위해서는 강제통제기능으로 손실한도 설정 및 자가진단 의무화, 강제 셧다운 제도를  도입하며 설정한 일일/주간 손실한도 초과 시는  베팅이 불가능 하도록 한다. 가입자 전원을 대상으로 자가진단 테스트를 하여 도박중독 자가진단 점검을 의무화하며, 강제 셧다운제도를 적용한다. 자가진단 테스트 및 전자카드 이용실적 모니터링 결과 중독 고위험군으로 분류되면 일정기간 베팅이 불가능하도록 해당계좌 이용을 정지하게 된다. 이렇듯 경마 온라인발매에 대해서는 오랫동안 시행에 따른 부작용 등에 대한 준비를 철저히 해왔다.  ■ 감독부처의 경마 온라인발매법안 반대 철회 촉구    ‘경마죽이기’ 누가 경마 온라인발매를  반대하는가?​    사행산업의 규제는 발매수단 규제인데, 이제 경륜, 경정도 온라인발매라는 수단을 가지게 됐으므로 오프라인 수단 없이도 무관중을 레이스를 시행할 수 있게 되었다.  온라인발매수단은 경마가 먼저 주장하고 의원입법도 경마가 먼저 추진했다.​  그러나 지난 6월 23일  법안심사 소위에서도 경마는  감독부처가 반대를 해서 제자리다. 경마의 규모에 대해 운운하지만 경마는 경륜, 경정이나 토토와  다를 게 없다. 유독 경마 감독부처만  청소년 접근  문제, 사행성 문제 등을 내세워  반대하는 주장을  철회하고 경마의 온라인발매 법안 처리에 앞장서야 한다.​   이미 소관 말산업이 붕괴되어가는데 아직도 ‘국민정서’를 내세워 경마는 경륜, 경정과는 다르다면서 또  다른 구실을 찾아 반대에 나서고 있다.언제까지 공감대 형성 타령을 할지 답답하다.그 공감대 형성이란 말은 원래 사감위가 지어낸 말이다.​   기재부 복권위원회는 2014년 11월 인터넷로또법안을 제출했다. 사감위는 이때 법안에 대해 반대  입장을 내지 않았다. 이후 경마경륜경정이  인터넷발매를 추진하자 사감위는 복권은 놔두고 경마 등의 인터넷발매 타당성 용역을 발주했다. 이 용역에서 ‘국민적 공감대 형성 이후 도입여부를 검토해야 한다’는 입장을 정했다.​  그리고는 인터넷로또가 2016년 3월 국회를 통과하고 준비기간 명목으로 2018년 12월부터 인터넷로또복권을 발매하고 있다. ‘국민공감대 형성‘ 운운은 사감위가 로또복권의 인터넷발매 허용을 하기 위해 경마 등을 희생양으로 삼기 위한 것에 불과한데 5년여가 지나서도 경마 감독부처는 사감위가 정해준 프레임을 그대로 반복하고 있으니 답답하다.​  사감위가 사행산업을 불균형적으로 관리하는 것도 문제인데 이에 항의해도 마땅찮을 감독부처가 한 술 더 떠 반대를 한다면 이것은 직무유기 아니고 무엇인가? ​   도대체 국가가 법으로 주어진 산업을 정상적으로 운영하고, 법에 의해 제세를 조달해 재정기여를 통해  국가나 지방자치단체에 과거 수십년간 이행해온 한국마사회의 고유한 역할을 특정한 개인의 판단으로 이토록 참담하게 무너지도록 권한을 부여한 것은 아니다.    오히려 코로나19든, 메르스든 어떠한 감염병  사태가 닥쳐도 다른 사행산업(토토, 복권 등)처럼  소관부처 사행산업을 지켜온 감독부처를 본받을 일이다. 이렇게 참담하게 망한 말산업을 그토록 보호해 주지 못하고 눈치나 본다면 차라리 관리권한을 포기하는 게 마땅하지 않을까?​    88 서울올림픽 이후 한국마사회가 올림픽 승마경기장을 잘 건설해서 성공적으로 치룬 것을 기회로 당시 문체부는 체육시설의 관장 일원화를 대통령 지시로 끌어내서 경마를 스포츠라며 체육청소년부로 빼앗아가려 했으나 농민단체 등의 끈질긴 항의와 투쟁으로 다시 1992년 농림축산부로 되돌려 왔다. 경마를 체육에서 축산으로 내세워 끌고 왔으면 말산업을 이토록 참담하게 만들어서는 안 된다.​    과거 1983년부터 국산마 정책에 따라 수 십년 간 투자를 해온 말 생산농가와 경마를 외국의 경주 수준으로 끌어올려 국민 인식개선을 해온 경마를 이토록 철저히 망하게 만들어서는 안 된다. 코로나19로 경마가 망했다 해도 감독부처는 정부의 예산을 끌어와서라도 경마를 살려내야 한다.   이러한 사태가 와도 해외 경마가 건재한 것은 이미 세상이 온라인화되어 무관중 경마를 하더라도 경마는 온라인으로 즐기고 베팅은 온라인으로 참여를 하기 때문이다. 전 세계 어느 나라가 코로나19로 망했다는  얘기는 한국 빼고는 없다. 이런 사태가 예견되어  경마는 2020년 2월 경마를 중단하기 전부터, 2019년 국회 때도 온라인발매법안을 추진해왔다.  ■ 경마 온라인발매법안 처리전망은?​    전임 회장의 임기가 마무리될 때까지도 반대는 이어졌고 금년 3월 신임 회장이 오고서도 감독부처는 요지부동이었지만 금년 전반기 매출액(1.1~6.20)1,872억원에 불과해서 이대로 가면 연말까지 3천억원도 못 미칠 것이므로 더는 온라인법안을 통과시키지 않고 반대입장을 고수하기는 힘들 것으로 보인다.   지난 6월 23일 법안심사 소위에서는 공청회 진술인들 대부분이 온라인발매 필요성에 대한 찬성 입장을 밝힌 바 있어 소위에서는 통과에 반대하는 농식품부에 경마장 부정적 인식개선방안, 행안부와 온라인 경마 관련 세제 개편 협의 완료, 온라인경마에  대한 정부 입법안 등을 마련하여 6월 말까지 보고토록 의결하였으므로 농식품부는 계속 반대만 할 수 있는 입장이 아니다.​ 하루하루 말산업은 죽어가는데 5년여 전에 나온 ‘국민정서’ 운운하며 시간만 끌 수는 없을 것이다. 빨리 대안을 마련해 통과시키는데 감독부처는 협조해야 한다. ​   특히, 복권은 10개 부처가 2조원대의 복권기금을  나누어 가지는 구조이므로 복권이 잘되기를 바라는 입장인데, 경마는 나쁘다면서 경마의 매출총량을  복권으로 계속 넘겨받으며 경마의 규제를 강화하고 있는 것에 대해서도, 복권기금에서 500억원을  산림보호 명분으로 넘겨받는다고, 경마 감독부처가  경마에 대한 불균형적 과도한 불공정 규제를 외면해서는 안 된다.​    이제 “다른 사행산업은 사행성이 덜하니 모든 시장을 다 가져가도 되고, 경마는 안 된다”는 논리를  감독부처는 철회하고 소관산업을 망하게 방치하지 말고 살리는 데 앞장서야 한다.​   이제 사행산업 시장 구조는 기재부와 사감위와 문체부의 의도대로 복권과 토토로 재편된 지 오래이고 그냥 놔두면 앞으로도 계속 그리로 쏠리게 돼 있다. 이제 더는 시장을 내주어서는 안 되며, 코로나19로 잃은 시장을 하루빨리 되찾아야 한다. 그동안 경마산업을 지켜온 말산업 생산자나 종사자들의 생존의 절규를 외면해서는 안 된다.   이제 갈 길은 정해져 있다. 경륜, 경정법 마저  온라인발매 도입을 하도록 개정(5.21)된 만큼 당장 경마감독부처도 온라인발매 법안 반대를 철회하고 법안통과 지원에 나서야 한다.​  지금까지의 반대 주장을 접고,더이상 반대만 하지 않으면, 법안 발의 국회의원들의 말산업을 살리려는  의지가 워낙 강해 온라인법안은 법안심사 소위를 통과 할 것이고, 국회 본회의에서도 반대할 명분이  없으므로 처리될 수 있을 것으로 보인다.​ 대명천지에 입장금지, 장외규제, 온라인 규제 등  불공정한 규제로 인해  소관산업이 망해서  수만명의 종사자가 길 저리에 나 앉을 지경이 되어, 생존을 위해 온라인발매법안  통과를 주장하고  있는데 이를 더이상 반대할 명분도 없다.​   따라서 경마 감독부처는 수만 명의 말산업계종사자들의 마지막 바람을 해결하려고 앞장서는 의원들과 더 힘겨루기를 하지 말고 다음 번 회기  국회에서는  반드시  온라인발매 법안이 통과할 수  있게 앞장서 주기를 진심으로 바란다. (김종국정책학박사, 겸임교수, 럭산업정책연구소)​#온라인발매발의 #경륜경정법개정통과#농식품부온라인발매반대 #온라인발매허용촉구 #불공정경마규제 #코로나19 #경마고객입장금지#무관중경마 ※ 추가로  《 농식품부 장관이 말산업계에 밝혀야  할 사항》​1) 농식품부 장관은 말산업을 살릴 것인지 고사시킬 것인지를 분명한 입장을 밝혀라.2) 다 망한 말산업계에 무엇을 요구하는지 요구사항을 밝혀라.3) 온라인발매 법안만 반대하지 말고 당장의 말산업을 살릴 대안과 수익구조 개선방안을 발표하라. 4) 이것 저것 없으면 연구용역한다고 시간끌지 말고우선 온라인발매부터 허용하고 대안을 모색하라. 파죽의 데뷔 6연승! 일본 경마팬 최강 3세마 콘트레일에 열광!​9월 27일 일요일 일본중앙경마회(JRA) 주쿄(中京) 경마장에서는 제68회 고베신문배(Kobe Shimbun Hai, 神戸新聞杯, G2, 터프 2400m, 3세마) 대상경주가 코로나19 예방 무관중경마로 시행되었다.​3착까지 클래식경주 트리플크라운 제3관문 킷카쇼(菊花賞, 국화상, 터프 3000m, 10월25일, 교토경마장) 우선 출전권이 주어지는 트라이얼 경주다.​중앙경마에서 근래 보기드문 배당! 명마 딥임팩트의 자마 콘트레일 단승식 1.1배, 쉐어율 72.7%​경마결과 후쿠나가 유이치 기수의 무패의 2관마 콘트레일(Contrail)이 17두를 상대로 낙승을 거두었다.​삼관경주 최종관문 10월 킷카쇼를 제패하면 일본경마 사상 세번째, 심볼리 루돌프와 부마 딥임팩트에 이어 15년만에 무패의 삼관마에 이름을 올리게 된다.  경마왕 강운마권이 강력한 상대마로 추천한 일본더비 3착마 이케조에 켄이치 기수의 인기 3위 발트라이젠드(Weltreisende)가 후미에서 탄력적인 추입으로 날아와서 2위 입상했다.​인기 14위 복병마 로버트슨 키(Robertson Quay)가 3위에 입상하여 삼복승식과 삼쌍승식(2-18-5: 371.8배)은 고배당이 터졌다. 복승식 6.1배, 쌍승식은 6.2배이다.​동 세대엔 적수가 없다. 최강 3세마 콘트레일 낙승!  나카야마 경마 11R 올 커머스 경마결과  금일 나카야마 경마장에서 열린 대상경주 산케이상 올 커머스(Sankei Sho All Comers, 産経賞オールカマー, G2, 2200m, 3세 이상 오픈)는 딥임팩트의 자마 인기 5위 센텔리오(Centelleo, 5세 암말)와 인기 2위 커렌 부케토르(Curren Bouquetd'or) 암말 두마리 원투로 끝났다. ​고베신문배에 이어 딥임팩트의 자마가 양 대회를 싹쓸이 우승했다. JRA 토사키 케이타 기수 우승로또마권 WIN5 매출은 10억엔 초과!  JRA 지정 일요경마 후반 메인 5개 경주 우승마를 적중시키는 승식인 WIN5 금주 매출이 10억 908만300엔으로 급상승했다. ​적중자가 없는 이월 사례를 제외하면 10억엔 초과는 2012년 12월 23일 11억3973만3900엔 이후 처음이다. ​압도적 인기마 콘트레일이 있어 마권 압축이 다른 날보다 유리했기 때문이다. 적중마권은 4287장, 100엔당 환급금은 16만4760엔이 나왔다.   일본지방경마 모리오카 코로나19 무관중 경마를 시행해 온 일본지방경마는 점차적으로 경마장을 다시 개장하고 있다. ​소노다 경마장은 9월 30일부터 유료좌석을 축소하여 재개장하며, 가나자와 경마장은 27일 재개하지만 무료 해피포인트카드 회원만 경마장 입장이 가능하다.​황금의 경마장 ORO파크 일본지방경마장중에서 유일하게 잔디주로가 있는 이와테현 모리오카(盛岡) 경마장에서 27일 이와테현지사배 ORO컵(岩手県知事杯 OROカップ, 터프 1700m) 대상경주가 개최되었다.​결승선 대혼전 인기 6위 블랙바고(Black Bago) 추입 우승! 삼쌍승식(2-10-3) 1089.6배. 삼복승 72.1배의 배당이 나왔다. ​입상한 삼복승식 마권은 아래 경마 배당 리얼타임 분석사이트 가는말에서 삼복승식 추천마번 상위에 표시되었다.​황금을 뜻하는 스페인어 오로(ORO) 파크가 모리오카 경마장의 애칭이다. 예전 경마장 옆에 있었던 황금수 약수터 황금청수(黄金清水, 코가네 시미즈)에 유래한다. ​일본지방경마예상 도우미! AI 인공지능 실시간 배당률 분석 가는말 경마사이트 오픈가는말 정보 회원가입 시 무료쿠폰란에 2580을 기입하면 3일치 무료쿠폰을 발급해 준다. [상세내용]https://twitter.com/wordpress1004/status/1310186911235895297 ​ 출전마 11두 배당률. 오센틱 단승식 2.8배. 분수식 배당률 계산은 숫자 둘을 합한 후 우측 숫자로 나눈다.2020년 우드론 베이스(Woodlawn Vase)의 주인공은?​10월 3일 미국 메릴랜드주 핌리코경마장에서 열린 트리플크라운 최종 제3관문 프리크니스 스테익스(Preakness Stakes, G1, 1900m) 경마결과 암말 스위스 스카이다이버(Swiss Skydiver)가 9월 5일 켄터키더비 우승마 오센틱(Authentic)과의 결승선 접전을 제압하고 우승했다.  3위는 인기 10위 복병 지저스팀(Jesus' Team)이 입상했다. 4착은 아트 컬렉터(Art Collector), 5착 맥스 플레이어(Max Player)​프리크니스 2009년 대회 이후 첫 암말 우승이며 대회 사상 6번째다. 트리플크라운 경주에서 12번째 우승한 암말이 되었다.​우승마에 미국 경마올림픽 11월 7일 킨랜드경마장 브리더스컵 클래식 우선 출전권이 주어진다.​한국 사위 래리호건(Larry Hogan)이 메릴랜드주지사이다. 지난 5월 NBC스포츠에 출연하여 변경된 경마 개최 일정을 직접 발표했다. 코로나19 재확산으로 무관중으로 시행했다.​인기 4위 스카이다이버(Swiss Skydiver)와 인기 1위 오센틱(Authentic)의 직선주로 접전  우승마 Swiss Skydiver (USA) 3세 암말(3F 부마: Daredevil, 모마: Expo Gold by Johannesburg)​자키(기수) J : Robby Albarado트레이너(조교사) T : Kenny McPeek오나(마주) O : Peter J. Callahan브리더(생산자) B : WinStar Farm​대회 풀영상 유명한 우승컵 우드론 베이스(Woodlawn Vase) ​한국마사회는 2019년 그랑프리 경마대회부터 전통을 살린 우승컵을 특별 제작하여 수여하고 있다. 올해는 코로나19 사태로 경마시행이 중단되어 경마 재개 및 경마팬의 경마장 입장 여부가 불투명한 상황이다.​우승마에 메릴랜드주의 주화(州花)인 노란색의 꽃, 검은눈천인국(Black-eyed Susan)의 화환을 걸어주기 때문에 “검은 수잔을 향한 질주(The Run for the Black-Eyed Susans)”라고도 한다. 삼관경주 프리크니스 스테익스(Preakness Stakes) 희비교차! ​우승마 스위스 스카이다이버(Swiss Skydiver)의 케네스 맥픽(Kenneth McPeek) 조교사와 2착마 오센틱(Authentic)의 트레이너 밥배퍼트(Bob Baffert)   올해 미국 삼관경주는 코로나19 팬데믹으로 켄터키더비가 5월에서 9월, 프리크니스 스테익스가 10월로 연기되었다. 최종관문인 벨몬트 스테익스가 6월에 가장 먼저 개최되었다.​월드 레이팅 1위 경마대회 개선문상 개최 한국시간으로 4일(일)  밤 11시 5분에 유럽 최고의 경마대회 제99회 프랑스 개선문상이 시행된다. 도핑 테스트에서 금지약물이 금출되어 아일랜드 오브라이언 마방의 4두는 어제 출전이 취소되었다.​여왕 인에이블(Enable)이 최초 대회 3승에 도전하며 작년부터 영국 거점으로 활약해 온 일본마 디아도라(Deirdre)도 출전한다.​일본은 1969년 이후 작년까지 17번의 대회에 24두가 총 26회 출전했지만 우승마는 없고 2착 4회가 최고 성적이다.​개선문상 경주 결과 및 트리비아 일본마 첫 출전은 1969년 대회. 2020년 제99회 개선문상은 인기 5위 소트사스(Sottsass) 우승! 프랑스 경주마 5위까지 독점! 대회 3승 도전 인에이블(Enable) 6착, 일본마 디아도라(Deirdre) 8착https://wordpress.kimtaku.com/archives/16399 프랑스 개선문상 소트사스 우승! 인에이블 6착, 일본의 디아도라 8착10월 4일(일) 프랑스 파리 롱샴경마장 제4경주 제99회 개선문상(Prix de l’Arc de Triomphe, G1, 터프 2400m, 1착 상금 171만4200유로) 대상경주가 코로나19 예방 무관중 경마로 시행되었다. 3개국 11두가 출전한 올해 대회는 2~3위권에서 경주를 전개한 크리스티안 데무로(Cristian Demuro) 기…wordpress.kimtaku.com 재미난 경마 이야기! 미국 트리플크라운https://wordpress.kimtaku.com/archives/events/preakness-stakes   요즘 날씨는 왜 이렇게 우중충한걸까요? 주중에 이런건 용서가 되지만 주말까지 이어지는 건 정말 용서가 안되는군요.      봄 축제라면 다 가보고 싶은 심정인데 지난 주말도 날씨가 영~~~ 시큰둥이었네요. 그루터기는 여의도 윤중로로 막바지 벚꽃놀이 갈까 하다 사람에 치이겠지 싶어 과천 경마공원으로 향했답니다.      과천 경마공원, 공원이긴 하지만 경마장 하면 떠오르는 이미지가 도박을 연상케 하여 그간 갈 생각을 안했었던 곳인데 지난 가을날 이웃님의 포스트를 보고 다녀와야지 싶었답니다. 때마침 새봄맞이 대축제가 열리고 있더군요.      경마공원에 왔다면 젤 먼저 해야할 것이 있죠?  입구에 도착하면 길게 늘어선 줄을 보실 수 있을텐데무료로 운영되는 꽃마차를 타기 위한 줄입니다. 대기줄이 길다보니 기암을 하고 포기하시는 분들도 많은데 2개의 꽃마차가 한 조로 총 4개의 꽃마차가 운행하고 있으니 길어야 2,30분 내외입니다.      아이들을 위해서는 이정도쯤이야 하고 기다리다보면꽃마차를 탈 수 있는 행운도 얻을수 있으니 기회를 놓치지 마시길 바랍니다.  (운행시간 오전 10~오후 4시) 생전에 꽃마차를 어디서 타보겠어요. ㅋㅋㅋ      꽃마차를 타면 경마공원 벚꽃길에 내려줍니다.      벚꽃길 산책로에는 새봄맞이 시화전외 추억의 엿장수, 행운의 타로점봄꽃차 시음, 페이스페인팅등 다양한 체험행사뿐만 아니라   바람개비 하트 포토존에서 사진도 찍을 수 있었습니다.       저희는 추억의 뽑기 하나씩 만들어 먹었지요.      한손에 뽑기, 또 한손엔 솜사탕 들고룰루랄라 벚꽃길을 산책해 보았습니다.      올해는 벚꽃구경도 못하고 지나가나 보다 했는데이렇게 나들이 나올 수 있으니 이 또한 행복이 아닌가 합니다.      환상같은 벚꽃길에 그림같이 보이는 리무진은 뭐?      누구라도 한번쯤 타보고 싶은 리무진인데 당일 10시~오후 4시까지 응모한 분들중 추첨하여 일일 세 가족을 리무진으로 귀가 시켜 준다는군요.       이제 입장료 800원을 내고 경마공원으로 들어가 봤습니다.동굴 들어가는 기분인 이 터널을 통과하면     신기루같은 또 다른 세상이 펼쳐 집니다.      어르신을 위한 전신마사지기 서비스는 물론이고 연인을 위한 커플레크레이션 , 벚꽃 열쇠고리 만들기, 명인초청 공예체험, 바람개비 만들기, 어린이 동시 백일장및 시낭송대회등각종 행사로 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 공원이었답니다.      인증샷 하나씩 남겨주고~~~     꽃구경도 하고     경마체험관으로 갔습니다.      시뮬레이션으로 즐기는 로데오~~~이용대상 제한없이 어른들도 함께 즐길 수 있는 것으로 년중무휴 10:00~17:30분까지 운영되는 것입니다.  이것도 무료~~~      경마공원 갔다면 두번째로 해야할 일... 편의용품 빌리기 입니다.   돗자리는 누구나 빌릴수 있구요.인라인 스케이는 신발 190~280까지 다양하구요. 자전거 세발, 네발 다 준비되어 있는데신분증만 보관하면 무조건 무료로 대여해줍니다 경마공원에 가서 돈 쓸일이 하나도 없었답니다. ㅋㅋㅋ      인라인 스케이트장이 따로 있어 거기서 타고 되는것을...     인라인 스케이트 타고 무지개공원도 가보고     야생화정원도 가 보았습니다. 지금은 아직 썰렁하지만 토피어리로 장식된 야생화 정원은 드라마 <개와 늑대의 시간> <완벽한 이웃을 만나는 법>의 촬영장소였답니다.      야생화정원앞에 마련된 원두막에는 추위를 이기는 이색가족이 있더군요. 아마도 경마공원에 한두번 와 본 분은 아니실거 같아요.      원두막 앞으로는 말 테마공원이라 불리는 어린이 승마장이 있습니다.      6세 이상, 13세 이하. 키는 100cm 이상이란 두 조건을 만족시켜야 하는 탈 수 있대요. 저희는 가능했는데 너무 늦게 왔다고 안된다는군요. 점심시간을 제외한 오전 10시부터 오후 4시 30분까지만 운영한대요. 미리 정보를 알고 가야 더 잘 놀 수 있다는것을 새삼 느끼게 됩니다.      아이들보다 제가 더 아쉬워했더니우리 아들들은 인라인이 더 재밌다며 저를 위로하네요.       아이의 말을 위로삼아 인라인을 타고 벚꽃길을 따라 경마공원을 순회하다시피 했습니다.     한 참을 경마하는 거 바라보다가..     경마공원 중문광장에 가 보았습니다.      폭포앞에 앉아 쉬어도 좋겠지만     번호표 하나씩 달고 한바퀴 선보이는 경주마들을미스코리아 뽑듯이 선택해 보는것도 좋았답니다.      아이와 함게 자유롭게 뛰어놀 수 있는 공원, 경마공원은아이와 부모님이 함께 하는 체험들을 통해 서로 화목하게 해주고 봄분위기 좋은 경치와 자연을 제공해서 심신을 좋게 만들어주었습니다. 처음 방문해보았지만 가족공원으로는 단연 최상이 아닌가 싶습니다.       바람개비 돌듯 그루터기 마음에도 봄바람이 살랑살랑 부는데이웃님들의 이번주 나들이 장소는 어디일까요? 경마공원?? ㅋㅋㅋ  주차하기가 어렵다는 거 외엔 흠 잡을데 없는 곳이니대중교통을 이용하는게 어떠실런지요. 지하철 4선 경마공원역에서 하차하면 바로랍니다.          경마 재개 언제되나?​5월 30일 한국마사회는 홈페이지를 통해 경마시행 중단을 6월 14일까지 연장한다고 발표했다. ​수도권 지역 코로나19 확진환자 급증상황에 따라 지역감염 확산을 최소화하기 위해 강화된 방역조치로, 서울 부산 제주 3개 경마장 경마시행 중단을 2020년 6월 14일(일)까지 재연장하였다.​6월 14일 이후의 경마 재개 여부는 전염병 확산방지와 관련된 정부 정책 등에 따라 결정될 예정이다.​중단기간(~6.14.) 중 조교, 출발 및 주행심사는 정상적으로 시행하되, 주행심사 화면은 경마방송 및 경마정보 홈페이지를 통해 확인 가능하다.​휴장기간 한국마사회 특집 경마방송 시리즈 - 기수의 세계중에서​마사회 김수진 아나운서 진행 이강서, 문세영, 김효정, 박태종 기수 출연​과천 서울경마공원의 황태자 문세영 기수, 코로나19 바이러스 시대 경마제도 개선 온라인베팅 도입으로 홍콩, 마카오처럼 무관중 경마 시행 필요 [기수의 일상 상세보기]​2020년 영예기수 선발! 후보자 문세영 기수 경마팬 온라인 평가중   서러브레드 경주마는 어떻게 탄생할까? 리딩 사이어 씨수말 한센​짜릿한 코차승부 경주마(서러브레드)의 탄생과 육성 과정 대공개렌츠런팜 제주목장의 씨수말 마사에 있는 한센(Hansen)이 등장한다.​경주마의 시속은 자동차의 일반도로 편도 1차로 법정 속도인 약 60km에 달한다.​2019년 메니피에 이어 씨수말(종모마) 순위 2위, 2세 자마 수득상금 1위에 오른 한국 말산업을 이끌어가는 리딩 사이어다.https://wordpress.kimtaku.com/archives/13537 서러브레드 경주마는 어떻게 탄생할까? 리딩 사이어 씨수말 한센말을 낳으면 제주로 보내라! 짜릿한 코차승부 경주마(서러브레드)의 탄생과 육성 과정 대공개 렌츠런팜 제주목장의 씨수말 마사에 있는 한센(Hansen)이 등장한다. 2019년 메니피에 이어 씨수말(종모마) 순위 2위, 2세 자마 수득상금 1위에 오른 한국 말산업을 이끌어가는 리딩 사이어다. 영상은 작년 한국마사회 코리아컵 국제경마대회를 앞두고 KBS N…wordpress.kimtaku.com 경마필승법 구성오행 경마비법 강운마권은 미국 유럽 호주 홍콩 일본 해외경마일정, 한국마사회 경마속보, 경마왕 스피드경마 예상지 및 스포츠조선 종합지, 경마예상가의 유튜브 경마방송, 경마의신 코리아레이스 검빛경마 경마문화 오오이경마 인공지능 AI예상 등 다양한 경마정보를 제공한다. 사설경마 변호사 선임 및 처벌 기준에 대하여실업률이 사상 최악의 상태를 유지하고 있는요즘, 사행성 범죄로 빠져드는 분들이 늘어나고 있습니다.높은 배당률을 노리고 시작하는 경우가 특히 많습니다.그러나 불법 사행성 게임을 즐기는 경우처벌의 대상이 된다는 것을 꼭 알고 있으셔야 합니다.​특히 사설 경마를 통한 불법 스포츠 도박은마사회법의 적용을 받을 수 있어관련 혐의에 더욱 신중하게 대처하여야 합니다.​​법률에 규정되어 있는 양형 기준이 있지만피고인에게 다양한 사정이 존재할 수 있고사안마다 조금씩 사실 관계가 다르기 때문에법률자문팀의 변론에 따라결과는 큰 차이가 날 수 있습니다.​​최근 수사 당국과 사법 당국은불법 스포츠 도박 및 사설 경마를근절하겠다는 의지를 통해이에 대한 혐의를 엄격하게 판단하고 있습니다.​​그러나 혼자서 이와 같은 혐의에 대응하는 것은 매우 어려우므로도박 관련 사건 처리에 능력이 뛰어난법률 조력자의 도움을 받는 것이 좋습니다.​​"처음인데 괜찮겠지."라는 생각으로안일하게 수사에 대응하는 경우자신의 이득액보다 더욱 많은 금액이산정되어 많은 추징금을 선고받을 수 있고실현 선고의 가능성 또한 있습니다.​​그렇기 때문에 의뢰인과의 정확한 의사소통을 통해체계적인 대응 전략을 수립하여혐의를 최소화하는 것을 목표로 사건에접근하는 것이 중요합니다.​​사설 경마 및 불법 스포츠 도박 행위는다양한 관련 법이 적용될 수 있으므로이에 대한 철저한 분석을 통해도움을 드릴 수 있는리앤파트너스 형사사건 법률자문팀과 함께사건을 해결해보시기 바랍니다.사설경마 변호사에 대해 궁금하신 분은https://blog.naver.com/muring_/221154843719사설 불법 경마 및 사설 불법토토 처벌기준에 대해서사설 불법 경마 및 사설 불법토토 처벌기준에 대해서 최근 들어서 많은 의뢰를 받고 있는 도박 관련 범죄에...blog.naver.com-└ 접기​​​​​​​​​​  경마공원 피크닉​ 렛츠런파크서울경기도 과천시 주암동 685  ​​​   ​ 렛츠런파크 이벤트렛츠런파크 이벤트 페이지letsrun-event.co.kr 비록 2천원 입장료지만 그래도 문자하나에4천원을 아꼈다 :)즐거운 마음으로 피크닉을 준비했다실제로는 피크닉보다는 경마에 집중되는 과천데이트.​​​​​​​​   문자로 이렇게 다음날 쿠폰이 도착했고그 쿠폰을 현장에서 보여드리니직원분이 비밀번호치고는 승인이되었다!간단.피크닉페스티벌 티켓살까 했는데샀으면 아까울뻔했다...​​​​​​​   경마장 입장 전에 천원짜리 경마책자 구입하기.재미니까 이천원짜리 살 필요가 없을 듯아줌마 뒤돌아있는데 천원들이밀기.​​​​​​      경마랑  피크닉하러 입장.주차는 근처 과천과학관에 해두고 오면 더 저렴하다고하여 과천과학관에 주차하고 걸어왔더니좀 더워졌다​​​​​​​            피크닉페스티벌이라 하여 가까워서피크닉을 하러 왔더니 좀 실망.이게 피스티벌이라니요. 푸드드럭 몇개에 포토존 몇개 하고는 끝이였다그래도 어린이들 놀 만한 곳이라 다행이지페스티벌은 아닌듯. 페스티벌 티켓없이 들어온걸 칭찬했다^^ ​​​​​​​​​​​​​   아침 커플이라며 방송국에서 뭐  커플촬영을 하고있어 돗자리 앞이라 구경을 덤으로 했다많이 본 방송인이라 신기했다​​​​​​​    피크닉존은 금방 사람들로 가득차버려서모퉁이 한켠에 자리를 폈다이상한 나라 앨리스 컨셉인것 같은 플라워 클래스가 진행되던 곳이였다​​​​​​​      파리바게트에서 사온 샌드위치와 빵들로점심을 해결했고왕도치는 재미로 하자더니 초집중해서경마분석하고 있었다...무서운 집중력을 보였다​​​​​​       나는 누워서 블로그도 하고 사진도 찍었다가족들끼리 쉬러온 모습이 보였고그 중 아이에게 비눗방울 불어주셨는데덕분에 나도 비눗방울 보며 쉴 수 있었다 힛.​​​​​    경마하러 가는 길에 나도 좀 찍어보고실제는 좀 허접하게 보여도사진은 잘 나오니 또 재밌네..^^​​​​​​​​​​  경마장   처음해보는 경마로 어리둥절하고 있을 때몰르면 물어보자 하며 물어보니너무 친절... 친절해서 나도 친절하게 될 정도.서비스 넘 마음에 든다...😍​​​​​​    구매부터 작성방법까지 설명해주고 우리가 작성해간 카드도 확인해주셨다 틀려서 다시 수정해야 했고진짜 쉬워서 경마를 쉽게 체험해 볼 수 있었다​​​​   구매권에 맞게 금액을 배팅하고카드 작성이 끝나면!​​​​      발권기에 1번으로 구매권을 넣고2번으로 작성한 카드를 넣으면 진행여부 판단 후완료된 종이가 나온다이것은 버리면 안되는 종이!!​​​​​   첫 경마로 손해보고 남은 3400원은 두번째 경마구매권으로 구입했다현금이나 구매권으로 발급 가능.​​​​    두번째 배팅을 하고 다음 경기를 보기위해자리를 잡았다 두번 다 총 금액 5천원으로 걸었다​​​​​  말 10마리가 달리는 소리가 엄청 크고무서운데 옛날에 전쟁때는 어떻겠냐며수다 주제는 갑자기 전쟁이였고경마는 직접 보면 진짜 재미있는 게임이였다!​​​​   1번째 관람은 영상을 찍느냐고 덜 흥미로웠는지2번째 관람은 너무 재밌었다.배팅 성공해서 더 그런걸지도 모르겠지만갑자기 치고 올라오는 우리 말이 역전승을 보이며짜릿한 경험을 줬다하 어찌나 소리를 질렀던지 목이 쉬었다​​​​​​   이래서 도박에 중독되나이렇게 작은 돈으로 작은 금액을 흥미롭게 따고는우리는 엄청 신이났다결과적으로 고작 총 주차비 정도 벌었는데소리는 백단위 딴 애들처럼 소리쳤었다 ^^​​​이렇게  신이 날 일이냐며 꺄르르경마공원 데이트😁​​​​​​​. 북치기 박치기! 가 아니라 ​1. 전일대비2. 거래대금 ​빗썸은 전일대비 리셋이 자정이고업비트는 오전 9시인데요​빗썸 경마에 불붙인건 금방 꺼트리는데 반해 업비트는 그날의 주인공으로 삼아서 데리고 가 주거든요...​그래서 저는 신규상장코인이 아니면 빗썸경마는 잘 안한다능​업빗도 잘 안하는데 지금처럼 경마기사님이 찾아와주실때가 있어요 이번주도 오셨길래 오늘 참가하다가 포스팅거리로 삼았다능​​고수님들은 9시전부터 갓분봉으로 움직이는 애 잡아서 타시는데 저는 허벅지에 타서 옆구리쯤에 내립니다... 쩜더안전하게 밥값만 챙긴다능​9시가 되면 전일대비 리셋이 되는데요그때 높은순으로 정렬해서 거래대금이 빠르게 치고올라가는애를 2~3명 동일한 금액으로 잡으세요​너무 당연한말이지만... 오르기만 오르고 거래대금 안차면 좀 비추​2~3명 같이타면 다른애들이 짭이더라도 주인공인애가 잃은돈 다 메워줌​3개 다 잘못골랐다? -> 다음날을 기약하시오 ​오늘 저는 아르고, 오브스를 골랐는데요...아르고 193원, 오브스 93원에 샀어욤​전 호가보다가 시장가로 사서 저기 193원에 체결된게 첫 매수시작이고요...​오브스는 87~88원에 손절함하나가 망해도 다른하나가 더 잘되니 할만하져?​매도시기는 저는 대충 한 5분지나면 팔고 나머지는 뒀다가 6~7시에 팜직장인들 퇴근시간 ㅎㅎ...!!​하락장에도 소고기는 먹어야쥥~ 우리나라에서 경마는 친근한 스포츠로 변화하고 있어요. 온 가족이 경마공원에서 즐거운 피크닉을 즐기기도 하고 우리들은 승마 체험을 통해 새로운 추억을 쌓기도 해요. ​​하지만 이웃나라 몽골에서는 어른들의 나쁜 욕심이 담긴 문화 때문에 몇몇 어린이 경마 기수가 몸과 마음에 상처를 입고 있답니다.   대자연의 나라 몽골​동물과 함께 하는 유일한 스포츠 "경마" 하면 떠오르는 나라가 있어요. 바로 유목민의 나라 대자연의 나라 몽골이에요. 몽골을 생각하면 평화롭고 여유로운 대자연의 맑고 깨끗한 모습이 떠올라요.  ​대자연과 함께 하는 나라 몽골에서는 말이 없으면 이동이 힘들기 때문에 어린이부터 노인까지 말과 함께 생활하며 말과 굉장히 익숙하답니다, 말과 친숙한 몽골 사람들에게는 당연히 경마가 중요한 행사 중 하나겠지요. 그러다 보니 더 좋은 기록을 내기 위해 어린이들을 기수로 앉히는 것이 전통적인 문화가 되어버린 것이랍니다.​​​몽골의 오랜 전통, 승마의 상업화​하지만 최근 오랜 전통이었던 승마가 상업화되면서 몽골의 몇몇 어른들은 승패에 돈을 걸고 어린이를 기수로 이용하기도 해요. 몸무게가 가벼워 기록을 단축할 수 있다는 점 때문이에요. ​심지어 최고의 기록을 내기 위해 경기 중에 일부러 말에서 떨어지도록 훈련하기도 해요.​학교에 갈 시간이 줄어드는 것도 문제이지만 어린이들의 생명과도 직결되는 정말 위험한 문제예요. ​​​​​​맨몸으로 낙마한 버드가랍​ 11살의 버드가랍은 맨몸으로 경마를 하다, 낙마로 인해 앞니가 빠지고 두 다리가 부러졌어요. 매우 아픈 고통도 잠시, 버드가랍의 트레이너는 부상의 사실을 숨기고 계속해서 경마에 참여하도록 했어요.​한달 후가 지나서야 겨우 병원에 갈 수 있었고 누구에게도 말해선 안 된다는 압박감에 시달려야 했어요. 이미 감염이 진행된 다리는 더 이상 제대로 걸을 수 없게 되었고, 안전 장비를 착용하지 않아 어떠한 보험 처리도 받을 수 없었어요.​​버드가랍과 같은 부상자가 더 이상 없었으면 좋겠어요.​ 유니세프는 버드가랍과 같이 승마로 인해 부상을 입은 어린이들이 상처가 치유될 수 있도록 계속적인 치료와 교육을 지원하고 있어요. 그리고 승마 기수의 나이 제한을 주장하며 더 이상 어린이들이 상업화된 승마 시장에 남용되지 않도록 돕고, 혹여나 낙마하더라도 부상당하지 않도록 보호장비 착용 의무화 법안 확대를 추진하고 있어요.​​​​​유니세프 그리고 여러분 감사해요.​사진 속 버드가랍의 얼굴을 보세요. 항상 웃는 모습을 유지하고 있어요. 언제나 밝고 긍정적인 태도를 유지할 수 있었던 이유는 여러분의 도움이 있었기 때문이에요. 앞으로도 버드가랍과 같은 상처를 입은 어린이들의 안전과 인권이 지켜질 수 있도록 여러분 모두 힘을 보태주세요.​​전 세계 모든 어린이가 행복해지는 Action을 함께 해요! ​​​https://animeanime.jp/article/2018/04/26/37549.html애니메이션 「팝 팀 에픽」와 「일본 중앙 경마 회 (JRA) '가 콜라보레이션 한 스페셜 WEB 콘텐츠 "팝팀에픽 기념' 이 공개. 특설 사이트에서 오리지널 포푸코와 피피미를 만들 수있는 "오리지널 팝 팀 에픽 관객 메이커 '를 즐길 수있다.​ '팝 팀 에픽' 은 작은 망나니의 포푸코 (짧은 쪽)와 갸름한 냉정 침착 한 피피미 (긴 쪽)이 블랙 유머 넘치는 쉬르 혼돈의 상호 작용을 펼치는 작품. 파트마다 성우를 바꿔 방송하는 등 애니메이션의 상식을 파괴 한 작풍으로 주목을 받고 니코니코 동영상의 조회수가 애니메이션 사상 최고 속도에서 100 만회 재생을 달성하는 등 지금 사회 현상이되고 있는 작품이다. 그런 "위험한 두 사람"이 만반의 준비를하고 경마장에 난입 한 이번 스페셜 WEB 콘텐츠「팝 팀 에픽 관객 메이커 '가 공개 중이다.포푸코또는 피피미 중 하나를 기반으로 표정이나 헤어 스타일 의상을 준비하여 1 억 개 이상의 조합으로 캐릭터를 만들 수 있습니다. 완성 된 캐릭터는 SNS에 공유하거나 이미지로 저장할 수 있으며, 사이트 상단의 배경으로도 실시간으로 반영되어 가지만, "100 만 관객 돌파로 대단한 일이 일어날"같다.또한 4 월 29 일 (일)에는 도쿄 경마장에 방문자 추첨을 통해 '팝 팀 에픽 기념 오리지날 T 셔츠'가 맞는 캠페인도 개최 할 예정이다. "방문객 포인트 캠페인' 의 Today 's 기회 상 상품이 되고 있으므로, 꼭 실제 경마장에 발길을 옮겨 보았으면 좋겠다. ﻿팝 팀 에픽과 일본 경마가 콜라보 하기로 결정!﻿특설 사이트를 만들어 자신만의 팝 팀 에픽 주인공들인 포푸코와 피피미를 만드는 메이커도 진행중또한 도쿄 경마장에서 팝 팀 에픽 콜라보 기념 티셔츠를 판매 예정!﻿애니메이션이 끝났어도 팝 팀 에픽의 인기는 그대로 쭉쭉 이어져가기에 이렇게 경마와도 콜라보하네요.﻿팝 팀 에픽의 인기가 앞으로도 이어져가기를 응원해봅니다! ﻿명언 (1485) 말 타면 경마 잡히고 싶다  - 속담* 경마 [명사] 남이 탄 말의 고삐를 잡고 말을 모는 일Give one an inch, and one will take a mile.봉당을 빌려주니 안방까지 달란다.* 봉당(封堂) 마루를 깔지 않은 흙바닥으로 된 방득롱망촉 (得隴望蜀) 농(隴)나라를 얻고 나니 촉(蜀)나라를 갖고 싶다2021.6.21.(월)경남 함안에서지난 주 친구 결혼식 때문에 서울 올라갔다가..바로 내려오기 아쉬워서 친구집에서 자고.. 다음날 친구들이랑 같이 경마공원에 놀러를 갔지요.^^경마장은 처음 가 봤는데요.사실.. 도박 등의 이유로 아직까지 좋지 않은 인식이 있는 분도 있지만..한 번 가보자 싶어서 고고싱했어요!^^지하철에서 내리면 입구부터 경마관련 신문들을 판매하는데요..굳이 돈 주고 살 필요없이 안에들어가면 무료로 나눠주는 신문도 있으니 참고하셔용^^요거는 친구가 돈 주고 샀던 신문이에요.^^그날의 경마정보들이 자세하게 기록되어 있고.. 경기마다 성적이 좋은 말들을..예측해서 알려주고 있었네요.단, 그 예측은 신문마다 조금씩 다르니..참고만 하시고 결국 선택은 본인이 해야한다는 사실!^^​저희가 간 날이 방송사배 경마경주가 있던 날이더라구요.경마장 들어가시는 분들이 제법 많았답니다. 심지어 저처럼 젊은 사람들도 많더라구요.^^연인끼리.. 가족끼리.. 많이들 오시네요.^^ 경마장(렛츠런파크)에 들어가려면 입장권을 뽑아서 들어가야해요.^^입장료는 2000원이고 카드 보증금이 1000원.. 그래서 총 3000원이랍니당.이 카드는 나가면서 다시 넣으면 1000원 환급이 되네요.^^경마장 안으로 들어서면서.. 어마어마한 시설 규모에 깜짝 놀랐네요;;​저희는 일단 책상의자가 있는 좌석쪽으로.. 예약을 하고 자리에 앉았네요.^^오전 11시쯤 갔는데도.. 벌써부터 사람들이 제법 계시더라구요.^^경기도 시작되어 진행중이었답니당.^^예전에 경마참여방법은 omr카드 방식이었다고 하던데..요즘은 어플리케이션에서 어플 받아서 바로 쉽게 사용가능하다고 했어요.^^잘 모르시는 분들을 위해서 안에 어플 사용방법 및 설치를 위한 설명도 하고 있어서 좋았네요.​경마장 안으로 들어오면 입장 확인을 위해서 이렇게 말 도장을 예쁘게 찍어주더라구요,.^^이 도장이 있어야지 출입하고 나가고 할 때 확인을 하니..지워지지 않게 잘 관리해야하겠더라구요.^^ 저랑 친구들은 경마장 투어 패키지를 신청했어요.^^오후에 2차례 진행을 하고.. 선착순 인원접수로 진행되니.. 참여하실려고 하시는 분들은 미리 예약하셔야하세요.^^금액은 5천원이었네요.바로 이 트렉터에 마차같은 걸 연결해서 이걸 타고 둘러보는 거였어요.^^두근두근 설렘설렘~ㅋ위에서는 몰랐는데..밑에 내려와서 올려다보니.. 사람이 어마어마하게 많네요.​이 웨건투어의 장점은..반대편에서 말들이 출발하는 모습을 가까이서 생동감 넘치게 지켜볼 수 있다는 사실!관중석에서는 이런 모습들은 볼 수가 없죠.힘차게 말들이 뛰어나가네요.이렇게 뛴 말들은 한달정도의 휴식기를 가진다고 하더라구요..경기장 밖에서 말들이 경기를 뛰기전에 몸을 푸는 곳이에요.^^이곳도 사람들잉 많이 있었답니다.가까이서 말들을 볼 수 있기 때문이겠죠?하지만 저희는 안에서 뛰는 모습을 봤어요.^^​생동감 넘치는 현장 상황을 전하기 위해..동영상으로 촬영을 했어요.^^말들이 결승선에 가까워져 올 수록 함성소리가 어마어마하게 들리더라구요.^^너무너무 멋있었네요!^^ 이건 아마도 내돈이 걸려있어서겠죠?^^​처음 해 보는 거라서 조금씩 조금씩 걸고 해 봤는데..생각보다 재밌더라구요.^^심지어 5만원 넣고 시작을 했는데..나올때 보니.. 10만3천원이였네요.. 5만원 조금 더 땄으니..2배 불려서 나왔네요.^0^​마지막판으로한 게임이.. 제 예상대로 말들이 들어오면서..환급이 제법 되었답니다.^^뇨호호호!!이렇게 재밌게 게임을 하고.. 다시 집에 가기위해서 나왔네요.^^생각보다 가족단위로 오셔서 소풍온것처럼 돗자리 펴고 앉아서 노는 가족들도 계시더라구요.^^하지만 많은 분들이 한탕의 꿈을 안고 많이들 오시겠죠?너무 심하게 빠지면 패가망신의 지름길일지니.. 뭐든지 적당히!! 제주여행 마지막 날...체크아웃하고 해온에서 수영한번 더 즐기고 공항 가는길에 있는 제주경마공원에 갔다. 입장료 천원, 아이들은 무료!!!생각보다 훨씬 좋았던 공원이었다. 왜 천원만 받고 이렇게 큰 공원에 말타기 체험에, 놀이기구까지 그냥 태워줄까 해서 남편이랑 생각해본게...경마공원이니까...합법적인 도박을 하는곳에서 일종의 사회사업을 하는게 아닐까..ㅋㅋ그래야 이미지도 좋아지고...뭐 둘이 이렇게 결론을 냈다.아이들이 있다면 정말 강추!!! 먼저 첫찌 말부터 타보았다.처음 타보는 말...무서워하지 않을까 걱정했는데..너무나 덤덤하게 잘 타더라는.ㅎㅎㅎ  멋쪄~~곳곳에 말이 참 많다.끝내주게 넗고 재밌는 놀이터도 있고제주도 도민은 도시락도 싸와서 자주 즐기는 분위기.내가 사는곳에도 이런곳이 있다면 정말 자주 갈것같다. 놀이기구중 우리 딸에게 가장 인기가 좋았던거...이름은 모르겠다^^;;몇번을 탓는지 모르겠다나도 타고싶더라는...^^;;특이한 그네도 같이 타고정말정말 즐거워했던 시간.기다란 미끄럼도 타고.둘찌는 둘찌 나이에 맞는 공간에서 놀고..ㅋ이런 넓은 공원은 이지고웨건이 딱.여기서도 주목을 받았던 이지고웨건..ㅋ10월말에 레인커버도 오는데 겨울에도 거뜬히 타고 다닐수 있겠지??^^날씨도 좋고 바람도 좋고 경치도 좋고..^^카우보이모자쓰고 또 말 타보기^^둘지도 태워보려했는데 무서워해서 패스~~^^;;애는 왜 이렇게 걷는걸까요??  할머니나 할아버지가 이렇게 걷지도 않는데 도대체 뭘 보고 저렇게 걸을까??^^:;ㅋㅋ경마공원을 떠나기전 한번 더 타보고싶다고해서 또 탔다.그리고............사람들이 별로 없어서 우리 둘찌도 태워보았다.위험할것 같았는데 이게 왠일이야...정말 재밌게 즐겨주시는 둘찌....진작 태워줄걸...다음 사람 기다리는데 안내리겠다고 울고..ㅠㅠ그래서 다시 줄 서서 기다렸다가 또 태우고..아쉽지않게 열번정도 태워준거 같다.손 꼭 잡고...손 놓을까봐 걱정했는데 괜한 걱정이었다.^^ 웃는거만 봐도 즐거워보여^^ 요런것도 겁내하지 않고 즐기는 나이...많이 컷구나^^다음 제주여행에도 스케줄에 꼭 넣을 경마공원.아이들이 있는 여행이라면 정말 강추~~^^ 이렇게 끝으로 제주여행은 끝...^^그런데 공항으로 가는 길에 비행기 이륙이 한시간이나 딜레이....ㅡㅡ;;;;제주공항 모퉁이...잘 안보이는곳에 기념품이랑 제주특산물 파는곳이 있었는데 잘안보여 그런가 사람들이 별로 없어서 그곳에서 커피와 빵을 먹으며 시간을 떼웠다.집에 가는 시간은 늘 아쉽다묘....ㅠㅠ 다음 여행을 계획하며 다시 즐거운 맘으로 또 하루를 보낸당...ㅎㅎ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오페라빈오전 이른 시간에 급하게 노트북해야 할 일이 생겨서 잠깐 들린 카페 오페라빈 ​선바위역 근처 주차가 가능한 카페를 찾다보니 오게 됐다. ​배가 고파서 브런치 파는 곳을 위주로 검색했는데 오페라빈이 브런치와 다양한 빵을 판매한다고 적혀 있었다. ​선바위역 근처라기보다는 선바위역과 경마공원역 사이에 위치하고 있다. 서울대공원과도 가깝다. ​이른 시간에 가서 그런지 사람이 한명도 없었다.​난방도 제대로 안 돼 있어서 추웠다ㅠ_ㅠ​좀 늦게 갔으면 따뜻했으려나.    주차 공간이 넓고 매장도 넓다. ​선바위역쪽으로 주차가능하고 아기자기하거나 예쁜 카페들이 참 많은데 한곳씩 전부 투어해보고 싶다는 생각이 문득 들었다.    단독 건물이라 곳곳에 창이 넓게 나 있다. ​날씨 좋은 봄, 가을 또는 여름에 와도 참 좋겠다는 생각이ㅋㅋ ​한겨울에 가서 그런지, 난방이 잘 안돼 있어서 그런지 넘 추웠다ㅠ_ㅠ 넓은 매장과 큰 유리창도 추운 데 한몫한 느낌.    푹신푹신한 소파도 있고 테이블 좌석도 있고. ​매장이 넓어서 단체 손님도 얼마든 수용할 수 있을 것 같다.    메뉴판.​브런치 메뉴가 다양한 건 아니고 딱 한 종류다. ​오페라빈 스타일 브런치라고 생각하면 될듯. ​프론트 앞에 빵도 팔고 있었는데 종류가 많지는 않았다. ​열심히 굽고 계신듯! 오후에 갔으면 다양한 빵을 볼 수 있지 않을까 싶다.    내가 시킨 레몬그라스 티. ​따뜻해서 넘 좋앙    그리고 기대하던 오페라빈 브런치! ​스크램블 에그, 감자튀김, 샐러드, 미니 샌드위치로 이뤄져 있다.    전반적으로 내 입맛에는 조금 짰다. ​맛은 있었지만ㅠ_ㅠ    두입 정도 크기의 바게트 샌드위치.    사진 찍어놓으니 그래도 좋아보인당​햇살이 쏟아져서 따뜻해보이기도 한다    매장 중앙에는 ㅁ자 모양의 넓은 테이블이 놓여 있다.​테이블 위에는 각종 잡지들이 있는데 워낙 종류도 많고 다양해서 취양에 맞춰 골라 읽을 수 있을듯! ​나는 일이 있어서 갔지만, 여유롭게 시간보내기에 좋을듯.    오페라빈 투어는 끄읕. ​선바위역 근처 카페 하나하나 돌아다니면서 포스팅해야징.   오페라빈경기도 과천시 광창로 14 레인스토리 1층  ​ 날씨가 좋아 저장해두고 싶은 요즘소풍겸 과천 경마공원에 갔다생각보다 서울과 넘 가까워서 금방 도착~!  4호선 경마공원역 1번 출구로 나오면 렛츠런파크로 쉽게 갈 수 있다 가는 길에 길게 장터가 늘어서 있는데각종 채소, 간식, 과일 등등 볼거리가 가득하다 ㅎㅎ​렛츠런파크 사이트에서 전날 신청하면 입장권을 무료로 받을 수 있다는데우리는 그냥 가서 입장료를 냈다 ㅠㅠ(1인 2천원)  사람들이 모여 있길래 가보니 말이 있었다!!!예시장이라고 하는데 알고보니 오늘 출전할 말들을 가까이서 볼 수 있는 자리라고...오랜만에 큰 동물을 보니 신기했다​경마를 1도 몰라서 교육을 들었다  교육은 2030을 위한 공간인 놀 라운지 (NOL LOUNGE)에서 들을 수 있다경마도 사행성이 있으니 주의 하라는 이야기를 시작으로말의 특징, 경마 용어, 하는 법 등등 생각보다 너~~무 재밌게 들었다 ㅎㅎ퀴즈를 맞추면 상품도 주고 말에 대해 알 수 있어 즐거운 시간   경마장 너무 신기~돗자리랑 간식을 잔뜩 사갔는데 돗자리는 정말 가져오기 잘한듯편하게 앉아 맛난거 먹으면서 경마 관람~​마이카드 어플로 쉽게 경마에 참여할 수 있다'마이카드'어플 다운 > 회원가입 >현장에서 현금으로 충전 > 원하는 말, 방식, 금액 배팅 > 배당경마잡지도 있는데 대체 뭘 어떻게 보는건지 몰라 그냥 막 했다;;;왜 도박에 빠지는지 좀 알 것 같기도 하고​우리는 아주 소액으로 해서 결과적으로 둘이 합쳐 1000원 정도만 잃었다  교육 듣고, 배팅 1000원 이상 하고 인스타그램 공유하면 말 인형도 선물로 준다 ㅋㅋㅋ귀염귀염  플라워 피크닉 페스티벌 중이라 밖에는 잔디밭이 예쁘게 꾸며서 있다 작은 콘서트도 하고 편하게 쉴 수도 있고    예쁜 포토존들도 있어 사진찍기도 좋다경마공원이 2030들을 위해 열일중인 듯​경마장엔 재미가 아닌 인생을 건 듯한 경마 도박에 빠진 사람도 많이 봐서 여러 생각이 들었다그냥 가끔 즐기러 가기엔 너무 좋은 곳인데...날씨도 너무 좋았고 신선한 경험해서 오래 기억에 남을 하루​가을 서울, 경기 데이트로 추천 왕추천​​  지난주 토요일이였죠~9월 28일에 경마공원 아니 렛츠런파크 갔다왔어요~왜냐?! 경마공원콘서트가 있었거든요 ㅎ올해봄에 경마공원 갔는데 그날 공연이 있었더라구요~ 미리 알았더라면 미리 예매했을텐데...몰랐어서.....오늘만을 벼르고 벼르다!!! 미리표를 예매하고 갔다왔습니다,ㅎ너무 좋았던 공연이라 따로 포스팅해봅니다 :)   콘서트 아니죠~콘써-트!ㅋ티켓교환하는 곳은 친절하게 안내되어있어요~   알고보니 현장판매도 있더라구요!현장판매도 한다는걸 알았다면 봄 공연때도 봤을텐데...     티켓받았어요!!!ㅎㅎ   티켓교환할때 무료입장권이랑 티켓이랑응원봉이랑 물줬어요~!   그리고 팔찌!ㅎ요건 꼭 차고있어야 자유롭게 출입이 가능하다는거~   저희자리 미리 답사왔어요,ㅎ 공연은 아직 한참이지만,ㅎ   저희 자리에서 보이는 무대예요~ 먼거같지만저희 자리가 중간쯤 되는 자리였어요~이만큼이 뒤에도 더 있다는거 생각하면 나쁘진 않은자리죠 ㅎ하지만 다음번엔 앞자리 앉고싶다 ㅠ_ㅠ     그렇게 저녁 7시가 되면 입장이 가능해요~!이제 저희자리 찾아 갑니다~     오른쪽에 큰 스크린이 있기때문에 걱정없습니다!ㅋ   응원봉 요게 꽤 이쁘더라구요 ㅋㅋ   이제 슬슬~ 시작할때가 됐는데~~     말 영상을 시작으로 공연이 시작됐어요!     첫번째 타자는 노브레인 입니다.    대표곡이죠,ㅎ  첫번째 무대로 흥이 올라오는 무대였어요~   OST여왕하면 딱 떠오르는 한사람이죠?   린 이예용~    이 노래를 직접 들을줄이야~   노래를 정말 잘하는거 같아요 굳굳!!!!너무 좋았어요~!   세번째는 터보!!!   어렸을때 터보노래 참 많이 좋아했는데...ㅋ         노래도 너무 잘하고 다 유명한 곡이라 흥이 넘쳐났습니다,ㅋ  다음은 인순이 무대였어요~!인순이 하면 절때 빠질수 없는 곡이죠! 거위의꿈 명곡이예요~ 감동적인 무대노래도 너무 잘하시고~오빠는 AR아니냐고 할정도로 노래를 참 잘하시더라구요~신곡인 행복 노래도 너무 좋았어요~!   마지막 무대는 김건모!!      ​    역시....역시는 역시더군요...엔딩은 엔딩입니다.사실 별 기대감 없었다가......ㅋㅋ명곡이 많다는걸 다시한번 느끼게됐습니다,ㅎ정말 나오는 노래 족족마다 다 너무 좋은 노래라서 다들  너무 흥분모드,ㅋ처음으로 김건모 콘서트를 가보고 싶다는 생각이 들었어요,ㅋ 겨울에 콘서트 한다는데...ㅋㅋㅋ   응원봉의 파란물결이 생각보다 너무 이뻤어요 ㅎ그렇게 2시간 공연이 순삭!!그동안 단독 콘서트만 보러갔지이렇게 여러가수나오는 공연은 오랜만이라서~평균 4곡 정도 노래 불렀는데 감질맛 나더라구요,ㅋ 시간이 너무 금방갔어요,ㅋ경마공원콘써트! 너무 마음에 들었어요! 이가격에 이런 가수들의 이런공연을!!!!내년에 또 갈겁니다!! 내년에도 멋진 가수들로!!! 기대해봅니다,ㅎ   티켓받고 들어가기전에관계자분이 사진 찍는거 좀 도와달라고하셨던...ㅋ그사진 결과물이 올라왔네요,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요거우리예요,ㅋㅋㅋㅋ 뜻밖의 사진득템,ㅋ재미졌던 콘서트였습니다*^^* ​8월말까지 불법 경마사이트 신고 건수 지난해 대비 1.2배 증가최인호 의원, 불법 경마사이트 5년 전보다 4.6배, 신고는 15배 늘어,경마사업장 외에 불법적으로 사설경마장을 차린 경우도 매년 증가​온·오프라인을 통한 불법 경마가 매년 증가하고 있는 것으로 나타났다.  ​21일 더불어민주당 최인호 국회의원(부산 사하갑)이 마사회로부터 제출받은 자료에 따르면 지난해 불법 경마사이트 폐쇄건수는 5407건으로 2015년 1187건과 비교해 약 4.6배 증가한 것으로 나타났다. 신고건수는 `2015년 90건에서 지난해 1360건으로 무려 15.1배가 증가한 것으로 나타났다.   ​공인된 실내경마사업장이 아닌 곳에서 적발된 건도 해가 갈수록 증가했다. 불법사설경마(사업장 외 단속)의 경우 지난해 신고건수가 309건으로 `2015년과 비교해 37건 증가했고, 단속건수도 `2017년 최저점(101건)을 찍었다가 지난해 134건으로 다시 증가추세에 있다. ​마사회의 단속인력이 `2017년 160명에서 올해 132명으로 지속적으로 줄어들고 있는 것을 감안하면 실제 적발되지 않은 불법경마장(사이트)이 더 많을 것으로 예상된다.  ​문제는 올해 코로나로 인해 오프라인 불법경마는 줄었지만, 온라인을 통한 불법경마가 활개를 치고 있다는 것이다. 올해 8월말까지의 불법 경마사이트 신고 건수는 지난해 대비 1.2배 증가했고, 폐쇄한 곳도 지난해의 약 65%에 달하고 있다.​국내 경마가 중단된 이후 온라인을 통해 일본 등 외국 경마 영상과 배당률 정보를 활용해 불법 배팅을 계속하고 있는 것이다.​최인호 의원은 “해마다 불법 경마가 증가하고 있는 것은 큰 사회적 문제”라며 “코로나19로 국내 경마산업이 침체된 가운데, 불법사설경마를 근절하고 건전한 경마문화를 조성하기 위한 마사회의 노력이 절실히 요구된다”고 말했다.​※ 기사링크 :  https://bit.ly/3dKs5a4 코로나19로 국내경마 침체하자 온라인으로 외국에 배팅[부산=뉴시스] 제갈수만 기자 = 온·오프라인을 통한 불법 경마가 매년 증가하고 있는 것으로 나타났다bit.ly ​ 제주하면 말로도 유명하다. 왜~ 제주도엔 말이 많을까.몽고인의 침략때 조랑말이 제주도로 넘어왔고, 그때부터 제주도에서 말을 키우게 됐다고 한다.여튼 제주도는 말 목장이 많다. 목장이 아니더라도 말이 풀을 뜯고 있는 모습도 많이 볼 수 있고. 말똥도..너무 크다. ㅜ오름길에서 말똥을 주의해야 한다는. 제주시 여행길에 비자림이나, 사려니숲길쪽의 코스라면 짬을내서 제주 경마공원을 다녀오는 것도 좋겠다.이번 여행에서 공항오는 길에 20여분정도 경마공원을 돌아보았다.   경마공원의 좋은 점은 다 무료라는 것!주말엔 어떨지 모르겠지만, 평일이라 사람이 한명도 없었다는거~자전거도 무료대여해준다. 어린이용도 있고, 2인용도 있고.. 다만, 너무 노후되었다는 것. 아쉬웠지만 되는대로 이게 어디임~  자전거가 아니더라도 천천히 둘러보기 좋다. 자전거가 못들어가는 길도 있으니.   녀석~ 맛나게도 풀을 뜯고 있었다.  내가 탔던 자전거. 잠시 세워두고 걸어보았다.  친구는 열심히 자전거를 타더니 어디선가 나타났는데 멀리까지 돌고 온 모양~ 제주의 날씨가 좋을때가 별로 없다는데. 이번 여행내 다행히도 비소식이 있었는데 잠시뿐이였고, 좋기만했다. 다행히도..시간을 내어 잠시 들리길 참~ 잘했단 생각이 들었다. 고맙다, 제주~    경마하는 중에 왓츠앱 메신져로 가끔씩 질문이 올라온다.승부경주가 몇개인지, 승부경주가 남았는지 등등 여러 질문이 올라온다.​질문은 주로 일반예상을 받는 마우들이 한다.대리베팅 마우들은 내가 알아서 다 해주므로 경마하는 동안엔 질문이 거의 없다.​지난번에도 말했지만 경마하는 중에 마우들과 왓츠앱으로 개별적으로 대화를 하면 단체전송창에서 개인대화창으로 바뀌게 된다. 대화를 마친 다음엔 다시 단체전송창으로 바꿔야 하는데 가끔 깜빡하고 안 바꾸는 경우가 있다. 그러면 다음경주 마번은 좀전에 대화를 나눈 그 마우에게만 전송이 된다.그래서 나중에 다른 마우들에게 다시 마번을 보내는 경우가 종종 있다.​이건 순전히 나의 경미한 착오이다.물론 마번을 왓츠앱으로 보내기 전에 블로그에 먼저 올리고...마감 5분전까지 문자가 오지 않으면 마우들이 문자가 오지 않았다고 알려주기 때문에 별문제는 없다.​그래도 원활한 마번 전송과 경주 집중을 위하여...앞으로는 경마하는 중에는 질문이나 대화를 가급적 자제해 달라는 요청을 우리 마우들에게 정중히 부탁 드리는 바이다.​아울러 입금 등의 중요한 경우를 제외 하고는 나도 경마하는 동안엔 질문이 올라와도 답변을 가급적 하지 않을 것이다.답변이나 대화는 경마 종료 후에 할 것이다.​자, 앞으로는 내가 경마하는 중에 답변을 즉시 하지 않거나 대화를 회피 하더라도 우리 마우들이 충분히 이해해 줄것으로 믿고 나는 이기는 경마를 위해 최선을 다하겠다.​이상!!! 경산 하양역~영천 금호까지 연결하는 대구도시철도 1호선 연장 영천경마공원​​4차 국가철도망 구축계획 수립 안은 지난 4월 22일 국토교통부와 한국교통연구원 공청회를 거쳐 관계기관 협의, 국토계획 평가, 철도산업위원회 심의 등을 통해 최종 확정 되었으며,국토부는 5일 2021년부터 2030년까지 10년간의 국가철도망에 대한 투자계획을 담은 4차 국가철도망 구축계획 대구도시철도1호선 영천경마공원(금호) 연장이 신규 사업으로 확정․고시 됐다고 밝혔습니다.​ 대구구도시철도 1호선은 대구 달성군 설화명곡역에서 대구 동구 안심역까지 대구 안에서만 운영 중에 있으며,하양 연장 노선이 건설된 후 하양역~영천 금호역 영천경마공원 까지 연결하는 5㎞ 구간을 조성할 계획,총 사업비 2052억원 입니다. 출처-SBS출처-SBS영천경마공원은 2024년 9월 개장을 목표로 현재 건축허가 절차를 진행 중이며, 국내 최초 잔디주로를 갖춘 국제수준의 경마공원으로 개장시 연 200만명 이상의 관광객이 방문하는 지역의 랜드마크가 될 것으로 예상하고 있습니다.​​대구도시철도건설본부에 따르면 1호선 안심~하양 지상 연장사업의 올해 상반기 사업비 진도율은 39%에 도달했으며,2022년 하반기 준공이후 6개월이상 시험운행 2023년 중 개통 될 전망이며,이사업이 마무리 되면, 안심역에서 하양방면 혁신도시 남동쪽과 안심차량기지,경일대와 호산대 앞 대구선 하양역 대구가톨릭대 1호선 연장구간을 개통하면 안심역에서 하양역까지의 이동 시간을 10분대 단축 될 것으로 보입니다.   아들이 말을 보고 싶다고 해서 #과천경마공원 을 방문 하였다. #공원 이라는 단어에 가족적인 모습을  상상했다. 하지만, 유모차를 끌고 있는 사람은 우리 밖에 없었다. 사람들의 표정에는 비장함이 보였다. 또한 한손에 정보지와 같은 붉은색 신문을 들고 있었다. 나는 직감적으로 잘못왔다는 생각이 들었다. 공원가는 길이 맞나? 생각이 들 쯤 좌판들이 보였다.경마공원역 출구에 나오면 과천서울대공원보다 많은 좌판이 있었고 어른스러운 품목들로 구성되어있었다. 뭐랄까? 유원지보다는 동네 시장같은 분위기다. 다시 방향을 찾아서 공원입구로 향하였다.  여기가 경마공원가는 입구다. 분위기가 다르다.사진상으로 화창한 어느날 같지만, 들어가는 순간부터 피부가 타들어갔다. 땀은 비오듯이 나고 심한 갈증으로 빨리 벗어나고 싶었다. 더욱이, 햇빛을 피할 곳도 없었다.   매표소에서는 이용권을 판매하였다. 그래서 무료로 알고 온 우리는 입장료가 있는 줄 알고 살짝 당황했다. 그것은 수영장이용권이었다. 입장료는 무료이니 착오가 없으시기를...입장관련 사항을 확인한 우리는 정신없이 편의점을 찾았다. 안 보였다. 그래서 급하게 자판기에서 물을 구입했다. 자판기 앞에 서 있는 순간에도 햇빛은 나를 괴롭혔다.   부모라는 책임감때문에 우리는 말을 찾으로 타는 듯한 햇빛속으로 돌진하였다. 우리가 도착한 마구간에는 #미니어처말 이 있었다.  이 녀석들도 더위에 지쳐 보였다. 말에게 얼음덩어리 하나씩 주어져 있었다. 나는 들어가서 얼음을 안고 싶었다. 더워도 너무 더운 날이였다. 우리 부부는 더위에 지쳤지만, 아들은 세상을 다 가진것 처럼 즐거워했다. 이 맛에 부모들은 여기저기 다니는가 보다. 우리는 더 이상의 구경은 불가능하다고 판단하고 에어컨이 있는 차안으로 신속히 이동하였다. 8월에는 경마공원을 안와야겠다. 가을에는 좋을려나....  군인도박 문제로 인하여 도박 상담을 받는 분들이 늘어나고 있습니다. 국방부에 적발이 되어 징계를 받는 병사들의 경우 꾸준하게 늘어나고 있으며 그 비율은 2019년 기준으로 대략 1000여명 정도 된다고 합니다. 병사 개인 소유의 휴대전화 사용을 허용한 이후에 이를 통해서 경마도박 등의 불법도박을 하는 비율이 늘어나고 있어 군인들의 기강이 갈수록 해이해지고 있다는 평가가 많습니다.  생활관을 공유하며 함께 서로 생활을 하는 군인의 경우 군인도박에 빠지게 되면 순식간에 그 영향을 받기 마련입니다. 실제로 지난해 어떤 부대의 경우는 병사 다섯 명이 휴대전화를 이용하여 모바일로 해외 경마도박을 했다가 수억 원을 탕진한 것으로 밝혀지게 되었습니다. 이들 중 한 명의 경우는 심지어 생활관 내부에서 도박을 하고 이 과정에서 1억여원 정도를 탕진한 것으로 알려져 있습니다.     군형법에서는 군인도박에 대하여 처벌 규정을 별도로 두고 있지 않지만 우리나라 형법에서는 도박죄에 대하여 처벌규정을 두고 있습니다. 1천만원 이하의 벌금형에 처하게 하고 있고 상습성이 인정이 된다면 가중처벌을 하여 3년 이하의 징역이나 2처난원 이하의 벌금형에 처해지게 됩니다. 다만 휴대전화를 이용하여 접근할 수 있는 불법 스포츠토토나 사행성 게임의 경우는 형법 대신에 다른 규정을 적용하여 처벌을 진행하기도 하는데 이 경우 더 무거운 처벌이 예상이 되기도 합니다.    온라인을 이용한 각종 불법 도박이 기승을 부리고 있습니다. 온라인 불법 도박의 경우 도박사이트를 운영하는 사람들 뿐 아니라 이를 이용해서 돈을 벌려는 사람들이 전부 처벌이 되지만 이를 알고 있는 분들은 몇 분 되지 않는 것 같습니다. 특히나 법규정을 잘 알지 못하는 분들의 경우 해외 경마 사이트를 이용하여 경마도박을 하기도 합니다. 그런데 이 경우는 명백하게 불법으로 이런 사이트를 이용하게 되면 처벌을 피할 수가 없습니다.  최근 문제가 되는 불법 도박 중 하나가 바로 이런 해외 경마사이트를 이용한 불법도박입니다. 가령 일본에서도 우리나라에서도 경마는 합법인데 우리나라 사람이 해외 경마를 하는 것이 왜 문제가 되는지 모르는 분들이 많습니다. 하지만 한국마사회법에 의하면 일본 경마 베팅도 엄연하게 불법 도박에 해당하게 됩니다.    정식 수탁자가 운영하는 도박사이트가 아니라 다른 사이트를 이용하여 스포츠도박을 하였다면 국민체육진흥법에 의하여 5년 이하의 징역이나 5천만원 이하의 벌금에 처해지게 됩니다. 경마도박이나 경륜 또는 정식 사업자가 아닌 사람이 진행하는 베팅에 참여를 하게 되면 관련 법률에 따라서 처벌을 받게 될 수밖에 없습니다.  도박죄와 다르게 상습성이 인정이 되게 되면 무거운 처벌을 벗어날 수 없습니다. 겉으로는 게임의 형태를 지니고 있지만 사실은 도박과 다름이 없는 사행성 게임의 경우는 게임산업진흥에 관한 법률 등에 의거하여 단순 도박에 비하여 엄중한 처벌을 피할 수 없습니다.    군인도박에 대해서 제재는 여기서 끝이 나는 것이 아닙니다. 도박행위의 경우 군인에게 주어지는 품위유지 의무를 위반한 것으로 인정이 되게 되어 군인사법에 따라서 징계처분을 받을 수도 있습니다. 병사보다는 당연히 장교나 부사관 등의 직업군인에게 가해지는 제재가 더욱 무거우며 단 한 번이라도 징계를 받게 된다면 현역복무부적합심사 대상자가 되어 가장 최악의 경우 징계를 받고 결국 군복을 벗을 수가 있습니다.     한국마사회법에 의거하면 경주에서 한국마사회가 발매하는 마권을 구매하는 것 이외에 모든 경마 베팅은 금지가 되게 됩니다. 일본 공식 경마 사이트를 이용하더라도 이런 규정이 적용이 되는 만큼 아무리 일본 내에서 합법적인 사이트에서 경마도박을 했다고 하더라도 5년 이하의 징역형이나 혹은 5천만원 이하의 벌금형에 처해지게 되어 문제를 빚을 수가 있습니다. 또한 이렇게 해외에서 경마에 베팅을 하도록 유도를 한다거나 홍보를 하였다면 이 또한 처벌의 대상이 될 수 있습니다. 한국마사회법의 경우 불법 경마를 홍보한 경우 3년 이하의 징역이나 3천만원 이하의 벌금에 처하도록 합니다.  불법 스포츠 토토 역시 이런 이유로 강력하게 처벌을 진행하고 있습니다. 현행 국민체육진흥법에 의하면 우리나라에서 합법적인 스포츠토토는 수탁사업자 스포츠토토코리아와 배트맨 밖에 없습니다. 그런데 이를 감언이설로 현혹하여 해외 스포츠토토 사이트와 연계를 했다고 하는 둥 위법하지 않다는 둥의 말로 이용자를 유혹하는 사이트가 적지 않은 만큼 이런 점을 감안하여 꼬임에 넘어가지 않도록 주의하여야 하겠습니다.    온라인 도박의 경우 그 종류에 따라 형법 이외에도 다양한 법이 적용이 되는 만큼 단순 도박에 비하여 더욱 무겁게 처벌이 될 수밖에 없습니다. 참여 방법도 간단하고 중독성이 높은 만큼 단 한 번만 하고 그만두는 경우도 거의 없고 상습성까지 인정이 되게 된다면 결과적으로 매우 중요한 처벌을 받게 됩니다.  상담문의: 02 568 4408  도박은 그 자체로 범죄이면서도 가정의 행복이나 개인의 삶을 송두리째 무너트릴 수 있는 위협이 있습니다. 스스로 자제하기에 어려운 사정이 있다면 이 부분을 받아들이고 치료를 시작할 필요가 있습니다. 또한 형사전문변호사 도움을 받아 형사처분을 피하거나 감경하는 자세도 필요합니다. 가능하다면 수사 초기부터 형사전문변호사를 선임하여 조력을 받아보시길 권해드립니다.   법무법인 태하 - 형사전문변호사성범죄/성폭행/성추행 사건 전문 변호사, 형사 사건 전문 변호사, 변호사 직접 상담, 무혐의 기소유예 성공다수taehacri.com   법무법인 태하서울특별시 강남구 테헤란로 522       본 포스팅은 법무법인 태하로 부터 지원을 받아 작성되었습니다.  국토부, 신규 사업 확정·고시…5㎞ 구간 사업비 2052억 투입 대구도시철도1호선 영천 연장 노선도최근 영천 시민들의 오랜숙원이었던 대구도시철도1호선 영천경마공원(금호) 연장이 확정됨에 따라 축하 현수막이 내걸리는 등 환영하는 분위기이다.​지난 9일 국토교통부 대도시권광역교통위원회는 ‘제4차 대도시권 광역교통시행계획’ 심의에서 대구도시철도1호선 영천경마공원(금호) 연장을 확정·고시했다.​이 사업은 2021년부터 2025년까지 권역별 광역교통망 계획과 광역교통 개선 추진 과제 제시 등의 내용을 담은 신규 사업으로 국토부 고시 제2021-948호로 확정됐다.​이번 계획은 ‘대도시권 광역교통 관리에 관한 특별법’에 따라 광역교통시설 확충 및 운영 체계 개선을 위해 5년 단위로 수립하는 중기 법정계획이다.​전경하 건설과장은 “이번 대구도시철도1호선 영천경마공원(금호) 연장은 총 사업비 2052억원 정도가 예상되며 경산시 하양역에서 영천시 금호읍까지 약 5㎞ 도시철도를 연장하는 사업”이라고 밝혔다.​또 이번 제4차 대도시권 광역교통시행계획 확정·고시로 새로운 도시로 거듭나고 인구증가는 물론 관광 및 투자유치 최적지로서 지역경제 활성화에 크게 기여할 것으로 기대하고 있다.​서부동에 사는 손영삼(47)씨는 “축하한다. 영천 시민과 금호읍민들 모두 대구도시철도 연장 확정을 반기고 있다”며 “그동안 금호가 낙후지역 이었는데 이번 기회를 계기로 발전하기를 바라고 영천에 젊은층 인구 유입과 지역 경제에 큰 도움이 될 것으로 기대된다”고 도시철도 연장을 반겼다.​최기문 시장은 “이번 제4차 대도시권 광역교통시행계획에 대구권에서는 유일하게 영천이 광역철도사업으로 확정됐다”며 “향후 개통까지는 통과해야 할 절차가 많이 남아 있으므로 최선을 다해서 준비해 영천에 도시철도가 달리는 기적을 이뤄내겠다”고 말했다.​출처 : 경북일보 - 굿데이 굿뉴스(http://www.kyongbuk.co.kr) 권오석 기자 osk@kyongbuk.com    ​  경기 과천 경마공원 '바로 마켓'에서 만난 충주 특산물  - 충주 사과, 사과 즙, 꿀 고구마 등 -  ​경기 과천시 경마공원에선 10년 전부터 매주 수, 목요일에 전국 농산물 직거래 장터가 열립니다. 올해도 어김없이 추위에도 연중무휴로  장터 멍석을  편 바로 마켓을 2월 13일 찾았습니다. 거의 1 년  반을 못 본 충주시 농가들 소식이 궁금하기도 하고 장도 볼 겸 찾은 '바로 마켓'은 코로나 때문인지 조용한 분위기였지만 직거래 장터인 만큼 신선하고 질 좋은 먹거리들이 가득했습니다.​   ​올해도 추첨을 통해 2020년 2월 현재 190여 개 전국 농가들이 참가하고 있었다 합니다. 충주시는 올해 4 개가 참여하려 하였는데 작년에  참가하였던 '월악산  달걀 집'이  안 보여 조금 안타까웠습니다. 추첨에 떨어졌나 봅니다. ​​​​   ​바로 마켓을 오시려면 지하철 4호선을 타고 '경마공원'역에 내리시면 됩니다. 과천 '바로 마켓'은 수도권 지역 직거래 장터에서 가장 장사가 잘 되는 곳으로 소문이 자자합니다.(제가 보기에도 ...) 참가 경쟁이 장난 아닙니다.​​​​   ​장터 입구에 들어서자마자  제 눈이 띤 건 쇼핑 카트에 붙어 있는 '충주 적성 농원' 광고 배너... 우와!!  충주시 기자단으로 어깨가 으쓱하며  자부심을 갖기에 충분!!!  사실 충주 적성 농원은 과천 '바로 마켓'에서 가장 큰 부스를 쓰고 있습니다.(아래 사진 참고) ​​​​   ​제게 흠집 사과 하나를 주시는 적성 농원은  택배 주문을 받느라 인터뷰가 불능 상태... 5분 동안 기다리며 저는 사과 시식으로 배를 불리었습니다.​​​​   ​어! 흠집 난 게 왜 더 비싸요? 궁금해 제가 던진 물음에 ' 얼른 크기를 보라며 또 부사보다 후지가 당도가 더 높아 가격이 쎈 것을 전 오늘 인터뷰를 끝내고 알았습니다.​​​​   ​구룡 농원은  올해 초 사과를 가지고 나오질 않은 이유(사과농장으로 체험과 피자도 만들었는데...)는  2020년엔 충주사과가 2 군데 부스를 차지하고 있어서랍니다. 대신 '소뎅이골 고구마(유기농)' 잔뜩 전시하며 판매하고 있었습니다. 충주 농가들의 의리는 이렇답니다.​​​​   ​소뎅이골 꿀 고구마.., 탐스러운데.. 다른 데 군고구마랑 비교하면 크기가 차이 납니다. 하지만 군고구마다.. 판매 전략(?)이... 슬라이스.. 썰기 튀김이다..​​​​   ​이 번 첨 등장하신 추첨 운이 좋아(?) '수안보 사과' 등장입니다. 사과 크기가 무슨 어린애 머리통(?) 만한 게...시간이 지날수록 충주사과는 더욱 튼실해지는것 같습니다.​​​   ​사과꽃 마을은 편리하게 마실 수 있는 신선한 생 사과 즙도 생산한답니다. ​​​​   ​이처럼 과천' 바로 마켓'은 1 년 동안 충주에서 3 개의 농가가 참가할 것 같습니다. (충북에선 괴산과 동일) 충주 농가들의 파이팅을 외치며 저는 장터를 나왔습니다. ​나오는 길에  들른  구룡 농원에서 다음 주엔 봄나물을 가지고 나온다 하시네요. 된장찌개에 넣을 노지 달래를 주문해놨습니다. 참 정이 가는 장터가' 바로 마켓'입니다.​​  ​   ​​   글/사진. 퍼진라면 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​https://youtu.be/NRQOzHJNwe8 ​2021년을 강타한 마필을 뽑는다면 어떤 말이 될까? ​지금 단거리 최강자라고 할수있는 마필은 단연 '어마어마' 일것이다.​ 어마어마는 송문길 조교사 팀에 소속된 외국산 마필이다. ​1400미터 최고기록을 가지고 있는 어마어마는 이번 경주에서 1:22.5 라는 새로운 기록을 깨고 본인이 다시 새로운 기록을 세웠다. ​서울 10경주 1군 강자들이 포진된 경주에서 압도적이라고 표현해도 모자란 성적으로 승리를 거둔다. ​코리안더비가 열렸을 시기에 만약 경주를 진행했다면 우승을 할수있을만한 강자가 아니였을까 생각할수밖에 없다.​ 코로나로 인해 대상경주가 진행이 안되고 있어서 너무 아쉽지만 4살인 어마어마가 어디까지 보여줄지 기대가 된다.​ #경마 #어마어마 #문세영기수 #라온퍼스트 #송문길조교사 #1군 #이슈 #한국경마 #일본경마 #경마이슈 #말 #HORSE #RACEHORSE #JAPANHORSE #horshorny #koreahorse #thoruoughbred #경마시행계획 #기수 #마사회 #김우남마사회장 #경주마 #기수 #경마장 #스포츠경마 #경마시행 #스포츠 #스포츠토토 #경마 #경륜 #ISSUE #서울경마공원 #부산경마공원 #서울경마장 #부산경마장 #경마정보 #경마시행 #경마예상 #경주마 #토요경마 #일요경마 #과천경마공원 #경마예상지 #예상지 #예상 #스포츠 #경마스포츠 #경마는스포츠 #온라인경마 #경마온라인 #온라인발권 #마사회장 #경마왕 #검빛경마 #경마여신 정태춘의 장마, 종로에서 노래 들으며 적는다. 하찮은 글이란 이야기다.   연말에 2020년 경마계획이 발표됐고, 예상지에 실리고 책자로도 만들어졌다. 모름지기 경마계획이라면 경마관계자인 마주협회, 조교사협회, 기수협회, 생산자협회 등등 관계자의 의견수렴이 있어야겠지만, 그런 일 기대 않는다. 마주협회 면면을 보고 기대 접은지 오래다. ​그래서 경마계획에 관심 갖지 않았다. 마주협회 총회한다고 공지 날라오고, 협회지가 왔다. 경마계획이 다시 실렸다. 그래, 한번 읽어봤다. ​내용요약하자면 주행심사 합격기준을 2022년에는 1분 05초로 1초 앞당긴다.국산마의 중장거리 경쟁력을 강화하기 위한 정책 편단다. 왜?외산마 우선편성 기회 늘린단다. 왜? 그런다고 능력없는 말 능력 나오나?경주 퇴역마 자마를 우대하는 정책 시행한단다. 경마상금을 조정해서 1등 상금 2% 내리고 2위, 3위 상금 1% 씩 늘린단다. 이건 개그다.마주복색제도 강화해서 처음 경주 출전하면 돈 준다. 경주퇴역마 복지기금 출연해서 퇴역마 순치에 쓴다.국산마 신마는 2세까지 입사해야 하고, 육성조련심사 합격유효마는 3세 1분기까지 입사해야 한다. 이 시기 넘기면 경마장 못 들어온다는 말이다.  그럼 늦되는 말은?​눈에 띄는 내용은 두 가지다.국산 저연령마 경주 확대한단다. 상금도 듬뿍 준다. 이건 정말 문제 많다. 아직 뼈도 여물지 않는 말 데려다 빨리 쓰고, 빨리 부상당하게 만들고, 빨리 버려서 도축장 보내자는 말이다. 이걸 정책이라고 내민다. 1200, 1800미터 경주에서 최고기록 수립하면 인센티브 지급한단다. 이건 정말 문제 많다. 마사회 직원들의 경마철학 부재를 제대로 보여준다. 경마가 뭔지, 스포츠가 뭔지 한번도 고민하지 않은 사람이라야 가능한 발상이다.정말 웃을 수도 없는 기막힌 발상이다. 왜 그런지는 기회되면 이야기한다.  ​ ​  서울형사소송변호사  ​ 서울형사소송변호사 법무법인 유스트 김근진 변호사입니다. 코로나 바이러스 사태로 인해 사회적 거리두기가 계속되면서 온라인 불법도박이 급증하고 있습니다. 온라인 도박은 오프라인 도박보다 접근성이 더 좋은데다가, 참여 방식도 간단하여 평소에는 도박과 거리가 멀었던 일반 사람들도 꽤 많이 참여하여 적발이 되고 있습니다. 온라인 도박 역시 여러 가지 종류가 있는데 최근 온라인으로 마권을 구매해 경마를 즐기는 불법 경마가 기승을 부리고 있습니다. ​ ​​   다른 국가에서 온라인 마권 발매가 허용되는 경우도 있지만, 현재 국내에서 온라인 마권 발매는 불법으로 규정되어 있습니다. 그런데 코로나로 인해 합법경마가 중단되다 보니, 외국 경마 경주를 불법으로 수입해서 베팅하는 온라인 불법경매가 인기를 누리기 시작했습니다. 온라인 불법 경마는 주로 경마 게임 프로그램을 이용해 베팅을 하거나 해외 경마 중계 하면서 여기에 돈을 걸어 도박을 진행하는 방식이 많습니다. ​그런데 이는 단순 도박죄로 처벌 받는 것이 아니라 한국 마사회법 위반 사항에 해당합니다. 이처럼 다른 특별법상의 법률규정이 적용되는 경우라면, 대체로 도박죄보다 더 무겁게 처벌되므로 한국 마사회법 위반에 대하여 구체적으로 알아보고자 합니다. ​   한국 마사회법은 한국마사회를 설립하여 경마의 공정한 시행과 말산업의 육성에 관한 사업을 효율적으로 수행하게 함으로써 축산의 발전에 이바지하고 국민의 복지 증진과 여가선용을 도모함을 목적으로 하고 있는 법률입니다. 한국 마사회법 제48조에 의하면 ‘마사회’가 아닌 자는 (1)경마를 시행하는 행위,(2) 마사회가 시행하는 경주에 관하여 승마투표와 비슷한 행위를 하게 하여 적중자에게 재물 또는 재산상의 이익을 지급하는 행위, 그리고 누구든지 (3)외국에서 개최되는 말의 경주에 전자적 방법으로 국내에서 승마투표나 이와 비슷한 행위를 하게 하여 적중자에게 재물 또는 재산상의 이익을 지급하는 행위, (4) 영리 목적으로 마권 또는 이와 비슷한 것의 구매를 대행 또는 알선하거나 마권을 양도하는 행위를 해서는 안 됩니다. ​또한 이를 위해서 마사회가 제공하는 경주의 배당률, 경주화면 및 음성, 컴퓨터 프로그램 저작물 등을 복제ㆍ개작 또는 전송하거나 정보통신망을 이용하여 마권이나 이와 비슷한 것을 발행하는 시스템을 설계ㆍ제작ㆍ유통하거나 공중이 이용할 수 있도록 제공하거나, 이를 홍보하는 경우라면 처벌받습니다. 위에 나열된 조항들 중에 위반한 사항이 있다면 무려 5년 이하의 징역이나 5천만원 이하의 벌금에 처해집니다. ​ ​ 본인이 참여한 경마 게임이 실제로 이루어지는 국가에서는 온라인 경마가 불법이 아니기 때문에, 그 나라 국가의 경마에 돈을 베팅한 것이 죄가 될 줄 몰랐다고 주장하는 분들도 많습니다. 하지만 앞서 살펴본 한국 마사회법에 따르면 외국에 대한 경마 베팅도 엄연히 불법 도박에 해당한다는 것을 분명히 알 수 있습니다. 해당 조항들을 검토하셔서 본인이 한국 마사회법 위반 행위를 저지르지는 않았는지 서울형사소송변호사 자문을 구하는 방법 등으로 반드시 검토하셔야 합니다. ​ ​ 무엇보다 온라인을 이용한 불법도박은 오프라인 도박 보다 무거운 처벌을 받게 될 가능성이 높다는 점을 알아두셔야 합니다. 온라인 도박이 오프라인 도박보다 더 많은 사람들에게 영향력을 끼칠 수 있기 때문에 엄중한 처벌을 내릴 수밖에 없는 것입니다. 그리고 온라인 불법 경마를 단순히 참여했을 뿐 아니라, 직접 운영하거나 운영에 참여한 경우라면 더 처벌은 가중됩니다. ​   만약, 불법경마 사이트를 운영하는 경우 한국마사회법 위반 뿐 아니라, 전자금융거래법 위반(차명 계좌의 사용), 범죄수익은닉규제법 위반 등, 조세법 위반 등의 여러 혐의가 함께 적용되는 경우가 많습니다. 이렇게 여러 가지 혐의가 인정되면서 형사상 처벌도 무거워지지만, 불법 경마를 운영한 데에 대한 추징까지 이루어질 수 있다는 점을 알아두셔야 합니다. ​   최근 온라인 불법 경마, 불법 도박의 확산에 대한 우려로 이에 대한 수사가 강화되고 있으며, 법원의 처벌 경향도 강화되어오고 있는 만큼, 한국 마사회법 위반 혐의를 받는 다면 신중한 대처가 필요합니다. 초범인 경우라면 약식 명령으로 처리될 수도 있겠지만 안이하게 대처한다면, 초범이라도 구체적인 범죄 내용에 따라 무거운 형을 받을 수도 있으므로 서울형사소송변호사 조력이 반드시 필요합니다.​   특히 기간, 금액, 횟수 등 여러 정황을 검토하였을 때 상습적인 불법적 도박임이 인정된다면 기소되어 생각보다 높은 형사상의 처벌을 받을 수 있습니다. 그렇기 때문에 반드시 우선적으로 본인의 상황을 서울형사소송변호사 상담을 통해 객관적으로 파악한 다음 서울형사소송변호사 조력을 받아서 수사에 처음부터 제대로 대응하시는 것이 좋습니다.   ​​​​  ​​  ​​  ​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​https://youtu.be/FrlrFetla2s ​부산 7경주 2천미터 1군 경주에서의 승리는 울즐리 조교사 팀에 '헌치' 가 승리를 거둔다.​ 페로비치 기수에 깔끔한 기승 또한 엿보이는 부분이다.​ 선입 경쟁부터 좋은 라인을 그려나가던 헌치는 마지막 3백미터에서 발걸음이 전혀 멈추지 않고 좋은 성적을 거둔다. ​최근 몇경주에서 좋은 성적을 거두지 못했지만 압도적인 승리를 거둔다. ​#경마 #이슈 #헌치 #페로비치기수 #울즐리조교사 #1군 #한국경마 #일본경마 #경마이슈 #말 #HORSE #RACEHORSE #JAPANHORSE #horshorny #koreahorse #thoruoughbred #경마시행계획 #기수 #마사회 #김우남마사회장 #경주마 #기수 #경마장 #스포츠경마 #경마시행 #스포츠 #스포츠토토 #경마 #경륜 #ISSUE #서울경마공원 #부산경마공원 #서울경마장 #부산경마장 #경마정보 #경마시행 #경마예상 #경주마 #토요경마 #일요경마 #과천경마공원 #경마예상지 #예상지 #예상 #스포츠 #경마스포츠 #경마는스포츠 #온라인경마 #경마온라인 #온라인발권 #마사회장 #경마왕 #검빛경마 #경마여신 ​​월요일에 내시경 검사인데,내일 일요일 굶으면서 산에 갈 수 없어서그랑프리 대상 경마 관람 예정입니다.​그래서, 오늘 미리 내일 경주 예상해  보기로.​​   지난 목요일 2019년 그랑프리 경마 대상경주출발번호 추첨이 있었습니다.​우승후보군 돌콩이 다리 부상으로 결장,출전등록을 했던 토스코노바캣이 포기,그래서 금년에는 10마리만 참가합니다(지난해에는 16마리 풀 게이트)​​  돌콩 제 짧은 상식으로 금년 경주 예상을 해보면먼저 우승후보 돌콩 불참, 10마리 출전,문세영 기수 불참, 기승기수 변경 등변수가 있기는 하지만 의외로 간단하게 끝날 가능성 높아 보입니다.​출전 마필수가 10마리라면게이트가 열리고 큰 혼잡 없이 출발 가능할듯​2300미터 경기는 출발대에서 1코너까지 600미터 가량을 직선주로로 달리기 때문에 게이트 이점은 크게 작용하지 않을 것으로 판단됩니다.​​  청담도끼(좌)  문학치프(우) ​청담도끼는2018년 총 7번 대상경주 출전해서 5번 우승.그중 4번이 임기원 기수와 호흡을 맞추었는데,금년 마방도 옮기고 기수도 안토니오와 김용근 기수가 기승하면서 성적이 신통치 않았습니다.​최근에 다시 임기원 기수가 기승하고컨디션도 살아나면서 우승에 대한 기대를 높여주고 있습니다. 지난해 이 대회때 트리플나인에게 1마신차 아깝게 준우승을 거두며 이번대회 다시 우승을 노리게 있습니다. ​문학치프는 이번에 문세영 대신 안토니오가 기승합니다.직전 KRA클래식컵에서 5위로 부진.이번에 안토니오가 우승할 수 있을지..​​  투데이(좌)  실버울프(우) 직전 국제신문배에서 2등을 했던 투데이도기량이 절정기에 와있는 말이고요.이번에 청담도끼,문학치프에 이어인기 3,4위 모을듯​출전마중에서 유일한 암말 실버울프는'지금까지 이런 암말은 없었다' 라는 평이 나올 정도로 자타가 인정하는 국내 최강 암말이지요.하지만, 7살 나이에 강한 숫말들과경쟁하기에는 다소 버거워 보이기는 하지만의외로 선전할 가능성도 있습니다.​​<산너울의 예상>​청담도끼와 문학치프 우승 다툼 예상그래도 청담도끼 쪽으로 점수를 더 주겠습니다.​청담도끼 : 1위문학치프 : 1~2위투데이 : 2~4위실버울프 :  3~4위뉴욕망치, 샴로커 :  4~5위, 순위권 복병​이렇게 에상하고 내일 당일날 5천원 배팅해 보겠습니다.^^​​​​​ 마-녕!빅토예요~🐴 경마공원 바로마켓🎪 기억하시나요? ⭐매주 수, 목요일 오전 10시부터 오후 5시까지!⭐드라이브스루로 진행되어 차에서 내리지 않고 안전하게 질 좋고 값싼 농산물을 구매할 수 있는 곳이죠! 선선한 가을을 맞아 경마공원 바로마켓 판매 상품들도 새 단장을 했는데요! 어떤 신상품이 있을지 빅토가 소개해드릴게요!👍​ ​가을맞이 바로마켓 신상품을 정리해봤어요!상품에 따라 품절 및 판매 중단이 되었을 수 있으니관련 문의는 📞바로마켓 02-6006-3413📞으로 문의해 주세요! *바로마켓 판매부스의 대표 상품만 정리했습니다*각 부스마다 모든 판매 상품은 바로마켓 안내 책자로 확인해 주세요!​ 부스명판매 물품정상 판매 가격 -> 바로마켓 가격제주귀한농부유기농 하우스 감귤 1봉(1.1kg)유기농 한라봉 즙 1병(250ml)15,000 10,0006,000 4,000황금물산참미역 150g뿌리 다시마 250g10,000  7,00012,000 8,000두메골농원착한송이 1봉(600g+200g)15,000 10,000우리농원볶음땅콩500g+생땅콩600g23,000 20,000망울농장감자1봉 + 가지 + 깻잎3봉7,000 5,000떡메와절구모듬떡 3팩7,500 6,000도담농장생표고 1kg(특상품)30,000 20,000천삼다초무도라지고 1박스(32포)120,000 80,000하니랜드야생화꿀 1.2kg 2병70,000 55,000(주)우정열무김치 2kg10,000딸기팜딸기잼 1병(200g)9,000 6,000횡성더덕청일농장깐더덕 400g10,000예산 샘골 농원낫또형 냄새적은 청국장 200g*26,000 5,000미니네 팜김천 참외 1봉(2kg)15,000 10,000무지개영농조합두마리 목장두마리목장 산양유함유 요거트(1000㎖+150㎖)13,000 10,000능일농장대파 1단2,000청양잡곡서리태 1kg12,000 10,000문경 세진농장오미자 원액 1병(1000ml)25,000 20,000충주사과꽃마을복숭아(백도) 4.5kg 상품20,000 15,000스카이플래닝 앤 팜스참 송이버섯 1팩(150g)8,000 7,000구향농협등심 1등급 100g10,500 8,000 ​신선하고 품질 좋은 가을 신상품이 가득한 바로마켓에서 만나요!✋✋ 마-녕! <일본경마> 4월 4일(토) 사가 일본경마, 지방경마 경기시간 안내되도 않는 실력으로 표 한번 만들어 봤습니다^^앞으로는 경기일정, 경기시간, 예상지도 업뎃 예정이며.. 경마외 해외 축구, 야구 및국내 모든 스포츠 일정도 다 올려볼 예정입니다~멋진 스포츠 블로거 함 되보려구요 ㅋㅋ이웃님들 많은 응원 부탁 드리겠습니다 ㅎㅎ패션으로 시작해 낚시.. 이젠 스포츠... 넘 자주 변경을 하는듯 ㅠㅠ>.< 코로나때문에 당분간 컴터만 만지작 거리게 생겨서제일 좋아하는 취미로만 포스팅할 생각입니다 ㅠㅠ완전 잡똥~~~~블로거 ㅋㅋㅋ암튼 곧있을 일본경마 사가경주...달리고 달리고 ... 달료!!~^^금일은 사가경마 밖엔 없어서..시간이 국내랑은 틀리게 어설프게 짜져 있네요..첫경주가 오후 1시 15분마지막경주가 오후 7시 15분난 야간이 좋아 야간이~~^^​그냥 취침후 조금있다가 봐야지유튜브가면 실시간 보여주는곳도있드라구요~~ ^^     2019년 한해를 마감하는 최고의 경주제38회 그랑프리 경마 대상경주특산물 장터도 활기를 보입니다.​​    경마장 1층 메인 출입구에 롯데리아 오픈​​   고적대까지 와서 대회를 축하해주고​​   오늘 경주에 참가할 10마리의 말들이천천히 예시장을 돌고 있습니다.​​   1번 샴로커​​   2번 투데이​​   4번 실버울프​​   7번 문학치프​​   9번 청담도끼​​예시장을 돌고 잠시후 경주로에 들어섭니다.​   샴로커와 먼로 기수금년에 계속 박태종 기수가 기승했는데, 오늘은 말 잘타는 외국 용병으로 교체.​​   투데이와 서승운 기수부산에서 올라왔습니다.​​   실버울프와 유승완 기수실버울프가 유승완을 만들고,유승완이 실버울프를 만들었습니다.두 찰떡궁합이 금년에 실버울프가 참가한 대상경주 5경기 모두 연속 우승.​​   문학치프와 안토니오 기수문세영 기수가 없어서 안토니오가 기승​​   청담도끼와 임기원 기수2018년은 둘이 최고의 해를 보냈는데,금년은 성적이 저조한 편입니다.​​   많은 경마팬들이 관람을 하러 오셨습니다.​​   그랑프리 경주는 2300미터 ​관람대 좌측 끝에서 출발한후관람대 앞을 지나서 경주로 한바퀴를 모두 돌아와야 하는 긴 거리 입니다.​​   출발했습니다.모든 말들의 출발이 좋습니다.​​     6번 그레이트킹이 선행선두에,9번 청담도끼는 6번말 외곽 어깨에 붙어서 주행합니다.그뒤 바로 후미 선입권에 7번 문학치프가바짝 붙어서 따라가는 전개 펼쳐집니다.​​     뒷직선 주로를 달리고 있는 경주마들전광판으로 보고 있습니다. ​출발후1100여미터 지난 뒷직선 주로에서청담도끼와 문학치프 두마리의 본격적인 선두경쟁이 시작되면서 경마장이 환호성으로 가득합니다.​​    3코너와 마지막 4코너 까지도 승부를 알 수 없는 접전이었는데,결승선 500미터를 남겨둔 직선주로부터문학치프가 청담도끼를 점차 앞서고,​​     중위권에서 따라오던 샴로커마저청담도끼를 뛰어넘는 추입에 성공하면서문학치프 - 샴로커 - 청담도끼 순으로결승선을 통과하였습니다.​문학치프와 안토니오 기수 대단합니다.​문학치프는 지난 9월 코리아컵에 이어이번에 그랑프리까지 우승하면서명실공히 최고의 경주마로 불리게 되었습니다.​​   반면 청담도끼는 2018년 최고의 영광을 뒤로하고금년에 부진을 만회하지 못한채쓸쓸히 멀어져가는 것이 아닌지..​​샴로커가 깜짝 2위, 투데이가 4위를 차지해서대부분의 인기마가 순위권에 들어왔지만​이번 대회 유일한 암말 실버울프는 숫말들과의 경쟁을 극복하지 못하고시종일관 후미에서 뒤따르다최하위에 머물렀습니다.​​  경주가 끝나고 문학치프와 안토니오 기수관람대 관중들에게 인사를 왔습니다.​이로써 경마 초보 산너울의 청담도끼 우승 예상은보기좋게 빗나갔습니다.^^​​   한국마사회 경마방송 캡쳐 ​문학치프 우승 축하합니다~​ ​​​(충격 외신 속보) 켄터키더비 경마대회 출전말 ‘프라이빗 보우’, 제주에서 말고기로 도살(?)                                                                                    미국 피타의 부회장 캐시 기예르모 "한국으로 수출되는 어떤 북미 말도 안전하지 않다는 것을 보여준다” 밝혀http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=230547(충격 외신 속보) 켄터키더비 경마대회 출전말 ‘프라이빗 보우’, 제주에서 말고기로 ...켄터키더비 경마대회 출전말 ‘프라이빗 보우’가 제주에서 말고기로 도살되었다는 내용이 속보로 외신에서 전해져 충격을 주고 있다.외신이 직접 ...www.newsje.com  켄터키더비 경마대회 출전말 ‘프라이빗 보우’가 제주에서 말고기로 도살되었다는 내용이 속보로 외신에서 전해져 충격을 주고 있다.외신이 직접 본지에 보내온 충격적인 속보 내용대로 동영상과 함께 보도된 이 내용이 사실이라면 제주도로서는 망신이 아닐 수 없다.북미최대경마회사가 미국이 한국에 경주마를 매매 하지 말아야 한다고 강력히 권고하고 있기 때문이다미국 동물보호단체 피타(PETA)는 17일 지난 2006년 켄터키 더비 경마대회에 참여해 찬사를 받던 미국 종마 프라이빗 보우가 지난 2020년 7월 22일 농협이 운영하는 대한민국 최대 말 도축시설인 제주축협공판장에서 도살당한 사실을 밝혀냈다고 보도했다.<iframe width="640" height="360" title="vimeo-player" src="https://player.vimeo.com/video/488692818" frameborder="0" allowfullscreen=""></iframe>보도에 따르면 더비에 참여했던 이 말은 피타의 “K-학대” 잠복조사영상을 통해 논란이 되었던 도축시설에서 도살됐다고 한다.이 시설에서 말들을 도축시설로 몰기 위해 퇴역경주마들이 반복적으로 얼굴을 구타당했고 영상에는 놀란 말들이 보는 앞에서 다른 말을 도살하는 장면도 포함돼 있었으며, 이는 대한민국 동물보호법을 위반하는 행위라고 비난하고 있다.더욱이 세 명의 농협 직원들은 전례가 없는 법적조치를 통해 혐의가 인정돼 벌금이 부과되었다고 전한 이 보도는  범법행위 전체 영상은 여기(링크)에서 볼 수 있다고 밝혔다.한편 프라이빗 보우는 2014년 번식용으로 대한민국에 매도되었으며 미국과 한국에서 총 196마리의 자마를 번식했다고 한다.놀랍게도, 프라이빗 보우의 숫컷 자마 두 마리, 노멀 클래식과 프라이빗 맨도 각각 2020년 8월, 9월에 같은 시설에서 도살당했다는 것.두 마리 자마 모두 2016년에 태어났다는 설명이다. 이 뿐만 아니라 2016년 태어난 프라이빗 보우의 암컷 자마 두 마리, 프라이빗 캐슬과 업 큐빗도 2019년 4월과 5월에 도살당했다고 주장하고 있다.  Private Vow에 대해..프라이빗 보우의 이복형제 동반의 강자는(두 마리 모두 종마 브로큰 보우의 자마) 대한민국 최대 경주에서 연이은 우승을 기록하며 대한민국 올해의 말로 지명되기도 했다.이러한 상황에 대해 북미권에서는 즉각적으로 격분을 표했다. LA 타임즈는 세계적으로 앞서 나가는 경마 회사로 미국내 최고 수준의 경마 시설을 다수 보유하고있는 스트로낙 그룹의 회장 벨린다 스트로낙이 “북미 경매업체, 번식시설 운영자, 그리고 마주들에게 이 고귀한 동물들이 경마 및 번식 생활 이후에도 보호를 받을 것이라는 유의미하고 확실한 보장 없이 대한민국으로 더러브렛 경주마 및 번식마들이 판매되는 것을 금지시키는 규정을 마련할 것을 당부한다”고 전했다.미국 피타의 부회장 캐시 기예르모는 “켄터키 더비 출신 말이 대한민국에서 도축당했다는 것은 한국으로 수출되는 어떤 북미 말도 안전하지 않다는 것을 보여준다”고 말했다.보도는 대한민국은 2020년 11월 144마리의 말들을 도살했으며 이는 지난 해들의 11월 도축량 평균에 대비해 24% 증가한 수치라고 전했다.PETA—whose motto reads, in part, that “animals are not ours to abuse in any way” and which opposes speciesism, a human-supremacist worldview—commended The Stronach Group.더욱이 “동물은 우리가 마음대로 이용할 수 있는 소유물이 아니다”를 모토에 포함하며 종차별주의, 인간우월주의 시각에 반대하고 있는 피타는 스트로낙 그룹에 지지를 표했다.다음은 이 보도가 전해진 링크내용이다.피타의 대한민국 도축시설 영상의 방송용화질 전체영상은 여기에서 확인할 수 있다고 전했다.For more information, please visit PETAAsia.com or follow the group data-on Twitter, Facebook, or Instagram.[NS1]"더 많은 정보를 위해서는 PETAAsia.com 을 방문하거나 다체의 트위터, 페이스북 또는 인스타그램 계정을 팔로해주세요"라는 안내를 따라가니 이 기사가 사진과 동영상이 함께 보도된 내용을 확인할수 있었다.다음은 이 기사의 링크주소이다.https://www.petaasia.com/action/american-racehorse-private-vow-slaughtered-south-korea/ < 제주도 렛츠런파크 경마장 - "제주마축제" 경마공원 >​​지난 주말에 제주 광어 축제에 이어서 "제주마축제"에도 다녀왔습니다.​제주도에서 열리는 축제 중에서 개인적으로 좋아하는 축제입니다.볼거리도 많고, 아이들 체험도 많은 축제이지요.시간이 되면 항상 참여하는 "제주마축제"입니다.^^​"제주도 렛츠런파크" 경마 공원에서 행사가 열렸습니다.작년에는 오후에 갔었는데 사람들이 엄청 많았습니다.그래서 이번에는 행사가 시작되는 오전에 갔습니다.​예상대로 저번보다는 사람이 작았습니다.그리고 아이들 체험도 오래 기다리지 않고, 체험을 할 수 있었습니다.ㅋ​경마공원에서 아이들 승마도 시켜주고, 여러 체험도 하고, 먹거리도 먹고 왔습니다.​그리고 저도 오랜만에 경마 배팅을 몰래 하고 왔습니다.30분에 한 번씩 사라지는 저에게 와이프가 의심스러운 표정을 짓네요.ㅋㅋㅋ​​제주도 렛츠런파크 경마장 - "제주마축제" 경마공원입니다. 렛츠런파크 제주제주특별자치도 제주시 애월읍 평화로 2144  제주시 애월읍 평화로에 위치해 있습니다.   "제주도 렛츠런파크"입니다.주차장에 주차를 하고 이동을 합니다.   입장을 하니 행사가 시작하고 있네요.   여러 행사 천막들이 보입니다.   스탬프 행사도 하고 있기 때문에 둥이와 같이 체험을 다녔습니다.ㅋ   프리마켓도 열립니다.   아이들이 좋아하는 체험들이 많아서 좋았습니다.   VR 체험도 했습니다.ㅋ   둥이가 좋아하네요.^^   모형 말과 사진도 찍고, 설명도 들었네요.   이렇게 둥이가 스탬프에 스티커를 받고 있네요.   스탬프를 다 찍으니 에코백을 선물로 줍니다.ㅋ   둥이가 좋아하는 승마 체험입니다.   말만 보면 태워달라고 하는 둥이입니다.   전에 몇 번 해봤다고 이제는 혼자서도 잘하네요.ㅋ   저는 잠깐 화장실을 가는 것처럼 경마 건물로 들어갑니다.   경마가 진행 중이네요.   저도 와이프 몰래 배팅을 하였지만, 결과는........... ㅜㅜ   ​   나오는 길에 핫도그까지 먹고 왔네요.ㅎ​지난 주말은 축제가 많이 열려서 축제장으로 많이 다녔습니다.언제 와도 즐길 거리가 많았던 "제주마축제"입니다.^^​​제주도 렛츠런파크 경마장 - "제주 마축제" 제주도 경마공원입니다.  마-녕!🐴 안녕하세요~ 빅토예요! 혹시 취미가 영화 보기인 사람 계신가요?빅토도 영화🎬보는 거 정말 좋아하는데요!! 사실 영화 발명의 시작이 말과 아주 밀접한 관련이 있다는 점 알고 계시나요?  몰랐던 분들 주목!!빅토가 알려드릴게요~  ​영화의 시작🎬이 어떻게 말과 관련이 깊을까요?바로 그 이유는 경마인데요!! 스탠퍼드 대학의 설립자이며 캘리포니아의 주지사인 릴런드 스탠포드는 경마광으로서 어느 날 친구들과 내기를 하게 되는데요~🙋 내기의 주제는 말이 달릴 때 땅에서 떨어지는 발굽의 수였습니다! 스탠포드는 한 두 개의 발굽은 항상 붙어있다고 주장했으며그의 친구들은 네 개의 발굽 모두 떨어질 때가 있다고 주장하였는데요! 여러분은 어떻게 생각하시나요?한 번 생각해보시고 정답을 보실까요?​  스탠포드는 정답을 증명하기 위해 사진가 에드워드 마이브리지에게 촬영 의뢰를 하게 됩니다!😏 의뢰를 받은 마이브리지는 움직임을 촬영하기 위해1피트(약 30cm) 간격으로 12대의 카메라를 설치하였는데요~ 말이 지나갈 때마다 사진을 찍은 후 확인해보니실제로 말이 달리는 동안 모든 발굽이 떨어져 있을 때가 발견😲되어 스탠포드의 주장은 틀리게 되었습니다! 여러분은 맞추셨나요?ㅎㅎ 이로써 스탠포드가 의뢰한 일은 마무리했지만 마이브리지의 ‘사라져 없어지는 순간’에 대한 의문은 더욱 커져갔다는데요!​  ​그는 12대였던 카메라를 24대로 늘려 인간, 동물 등 다양한 생물체를 연속 촬영하기 시작했고촬영본을 이어붙이기 시작하면서 ‘주푸락시스코프’가 발명되었습니다! ‘주푸락시스코프’는 쥐불놀이와 비슷한 효과인 ⭐잔상효과⭐를 이용한 것으로 동그란 유리 판의 끝 지점에 촬영본을 붙인 후그것을 회전시켜 영상처럼 보이게 만든 원리입니다! 쥐불놀이와 같은 잔상효과라고 하니 이해가 조금 쉬워지셨죠?​  ​그가 발명한 ‘주푸락시스코프’는 영화 발명에 많은 영향을 끼친기기들의 시작이 되었고 오늘날의 첨단 기술을 이용하는 영화산업까지의 발판이 되었네요! 영화를 보면서 영화의 시작을 궁금해하신 분들이 거의 없으실 것이라고 생각되는데요! 만약 경마라는 경기가 없고 경마광들이 없었더라면...?영화 발명의 시작은 조금 늦어졌거나 없지 않았을까요?​​빅토는 영화 얘기를 하다 보니 영화가 보고 싶어졌어요!!히로랑 영화 보러 가야겠습니다! 여러분도 ‘생활 속 거리두기’ 실천하며 집에서 영화 한 편 보시는 건 어떨까요? 그럼 빅토는 마-녕!  과천의 경마장 앞엔 포장마차가 여러개 있는데 대부분 옥외형이지만 ... 송이네는 실내포장마차라 비가 오거나, 바람이 불거나, 춥거나 등 날씨에 영향을 받지 않아 좋습니다 그리고 송이실내포장마차의 또다른 장점은 안주의 종류가 훨씬 다양하다는 것이며 ... 식재료의 퀄리티도 조금 높은거 같더군요 과천 경마장 앞 포장마차들의 특징은 경마가 시행되는 금,토,일요일에만 영업을 하며 ... 손님들이 특정시간(주로 경마가 종료되는 시점)에 집중적으로 왕창 몰리기 때문에 신속한 응대를 위하여 음식들을 미리 포장해 놓는 경우가 많다는 거죠 실내임에도 불구하고 모든 음식들에 포장을 씌워 위생적으로 잘 관리하고 있는거 같습니다 오전 7시부터 순차적으로 안주를 만들기 시작해 오후 4시경에는 수십가지의 안주가 다 완성된다고 하네요 점심에도 손님들이 드문드문 있으나 ... 아무래도 경마가 파장 분위기로 들어가는 오후 4시 이후에 손님들이 집중적으로 몰리기 때문이겠죠 안주류의 가격은 대부분 1만원이고 닭도리탕 등 탕류는 2만원 ... 옥외형 포장마차들은 대부분 12,000원 받는데 이집은 20년간 오래된 단골들도 많고 바쁠 땐 잔돈 주고받을 시간도 없어 그냥 1만원 단위로 가격을 정했다고 합니다 ... 단 여느 포장마차와 마찬가지로 카드는 안됨 포장마차이니 싸구려 김치를 쓰겠지 하는 건 잘못된 선입견 ... 직접 담근다는 김장김치의 맛이 정말 끝내주네요 편육 한판에 1만원 살코기도 그리 퍽퍽하지 않고 껍질과 비계는 쫀득하면서 고소합니다 이날은 퀸즈투어 첫 관문인 뚝섬배 대상경주가 있던 날이라 KRA한국마사회 명예기자들이 취재차 많이 왔네요 ... 그래서 본의 아니게 KRA한국마사회 명예기자들의 벙개가 되었는데 이** 기수가 좋아하는 막소사(막걸리+소주+사이다)로 찐하게 달렸습니다 제육볶음 두부김치 ... 두부와 김치 모두 맛있네요 돼지껍데기 볶음 닭도리탕 2만원짜리 닭도리탕치곤 질과 양이 준수합니다 꼬막과 오징어 데침 ... 인원이 열댓명 되다보니 안주를 다양하게 많이도 먹었네요 주당들에게 꼬막은 영원한 로망 저는 이때쯤 안드로메다로 가서 이런 안주가 어떻게 나왔는지 기억이 가물가물 합니다 밥반찬도 나온거 같고 그 와중에도 아삭하고 개운한 맛의 이 무김치는 기억이 나네요 맞아! 막판에 라면도 한그릇 때렸지 ... 이날 골든벨을 울려준 이** 기수에게 감사의 말씀을 전합니다  전화번호 : 없음주소 : 미확인 위치 : 경마공원역 1번 출구로 나와 약 30m 직진하면 대로변 우측에 있음휴무일 및 영업시간 : 월,화,수,목요일 ... 정오 무렵 ~ 오후 9시 정도 (영업일이 금,토,일요일임) 안녕하세요​대구 스타랜드 K소장입니다~~^^​오늘은 경마 공원 조성사업으로 들썩이는 영천의 공장을 가져왔습니다. 구분내용위치경북 영천 청통면 죽정리면적대2,871sm(868P)A동 385sm(116P)B동 330sm(100P)층고8m용도지역계획관리지역매매가22억(3.3당 250만) 대2,871sm 에 A동, B동 으로 나누어져 있고 추가로 한동 더 신축가능합니다.A동은 임대중 (보2천만/월150만)이고 B동은 즉시 이사 가능! 2024년 국내 최초 잔디 주로 갖춘 영천 경마공원 보시다시피 진입로가 넓어서 대형 차량도 자유롭게 진출입이 가능합니다~직접 사용하셔도 되고 공장 임대수익과 시세차익까지 노릴 수 있는 곳!  이 곳은 330sm규모 공장을 추가로 신축할 수 있는 면적을 남겨 두었습니다.토목공사 완료된 곳으로 언제든지 건축가능!  특히 영천 최대 호재로 볼 수 있는 경마공원 사업이 본격화 되고 있습니다.2024년 9월 국내 최초 잔디 주로를 갖춘 영천 경마공원 개장시 200만명 이상 방문이 예상된다고 하네요 ^^ 영천경마공원 건설 탄력, 대구도시철도 1호선 연장 확정영천경마공원 건설이 대구도시철도 1호선 연장 확정으로 더욱 탄력을 받게 됐다. 사진은 영천경마공원 전체 조감도. 사진=경북도 제공 【파이낸셜뉴스 안동=김장욱 기자】 영천경마공원 건설이 탄력을 받게 됐다. ..www.fnnews.com  청통와촌IC에서 5분 거리에 위치하고 신세계 아울렛이 들어오기로 계획된 지식산업지구와도 인접!​최근 대구 공장 가격 알아보시면 상상초월! 아마 깜짝 놀라셨을 거에요 ㅜㅜ영천 호재도 많고 IC도 가까운 곳에 투자까지 생각하신다면 적극 추천드립니다 ^^ 구분내용위치경북 영천 청통면 죽정리면적대2,871sm(868P)A동 385sm(116P)B동 330sm(100P)층고8m용도지역계획관리지역매매가22억(3.3당 250만) 상세문의는 지금 바로 대구 스타랜드로 K소장에게 주세요 ~​감사합니다 ^^  #경산공장매매 #경산창고매매 #영천공장매매 #영천창고매매 #경마공원호재  올 한해, 2018년에는 정말 굵직굵직한 국제 스포츠 대회가 많이 열렸는데요!#평창동계올림픽, #러시아월드컵, #아시안게임까지! 스포츠를 사랑하는 분들에게는 정말 행복한 한 해인듯 합니다.. ♥​스포츠의 박진감! 하면 빼놓을수 없는 경마도 국제 경주가 열린다고 하는데요! 오는 2018년 9월 9일(일) 렛츠런파크 서울에서 영국, 미국, 홍콩 등 해외 우수 경주마들이 출전하는 경마올림픽인 코리아컵이 개최된다고 해요! 올해로 3회째를 맞이하는 '코리아컵' 관련 소식을 전해드릴게요 :)​  세계적인 경마대회로우뚝 선 '코리아컵'   지난 2016년 처음 개최된 코리아컵, 코리아스프린트는 한국 최초의 국제 경마대회인데요!이번 대회는 우리나라를 비롯해 미국, 영국, 프랑스, 일본, 싱가포르, 아일랜드, 프랑스, 아랍에미리트(UAE), 홍콩 등 9개국의 명마가 출전하는 A매치로 코리아컵(1800m) 레이스와, 단거리 최강자를 가리는 코리아스프린트(1200m) 레이스가 펼쳐진답니다.    코리아컵, 코리아스프린트 이 두 경주에 걸린 상금만 해도 각각 10억 원과 7억 원, 무려 총 17억 원에 이른다는 사실! (두둥!) 올해로 3년째를 맞이하는 코리아컵(GⅠ)은 세계 경마 관계자들에게 한국 경주마의 능력을 검증하는 무대가 되고 있답니다.​  코리아컵, 코리아스프린트역대 성적은?    코리아컵은 2016년 제1회를 시작으로 지난해까지 총 2회의 대회를 치렀는데요, 그렇다면 역대 성적은 과연 어땠을까요? 제1회, 제2회 '코리아컵(GⅠ)'과 제2회 '코리아 스프린트(GⅠ)'에서는 모두 일본 대표 경주마가 우승을 차지하면서 일본 경주마가 지속적인 강세를 보였어요!​한국 경주마들은 제1회와 제2회 '코리아컵(GⅠ)'에서 각각 2두씩 순위상금을 획득하며, 쟁쟁한 외국 경주마들에 당당히 맞섰는데요!​제1회 '코리아 스프린트'에서는 '마천볼트'가 준우승(2위)을 차지했고, 제2회에는 '파워블레이드(2위)'를 포함해 한국 경주마 3두가 5위 안에 나란히 안착하며 한국의 자존심을 지켰답니다.​올해는 일본을 비롯해 프랑스, 미국, 홍콩 등 총 9개의 경마선진국이 출전을 예고했는데요! 특히 경마의 종주국이라 할 수 있는 영국 등 유럽국가에서 국제 레이팅(순위) 110이 넘는 최고 수준의 경주마들이 '코리아컵(GⅠ)' 출전을 앞두고 있어 큰 관심이 몰리고 있답니다.     역대 코리아컵, 코리아스프린트 성적 ​   제3회 코리아컵을 찾는'멜번컵 투어'    이번 코리아컵에서는 세계적인 경마대회인 호주 '멜번컵(melbourne cup)' 우승 트로피도 만나볼 수 있는데요! "우승 트로피가 별거냐~" 라고 생각한다면 그것은 오산!!<멜번컵 투어>라고도 불리는 이것은, 18캐럿 금으로 제작된 약 2억원의 가치를 지닌 멜번컵 진품 트로피가 전 세계 다양한 행사에 찾아가 경마팬들을 만나는 것인데요! 지금까지 이동한 거리만 해도 50만km가 넘는다고 하니 정말 어마어마하죠~? ​올해로 16번째를 맞은 멜번컵 투어에 우리나라가 포함된 것은 이번이 처음인데요! 이렇게 영광스러운 멜번컵 우승트로피가 제 3회 코리아컵을 축하하기 위해 렛츠런파크 서울에 전시될 예정이랍니다! 멜번컵 진품 트로피를 더욱더 많은 사람들이 경험할 수 있도록 마련된 행사인 만큼 관람은 물론~ 기념촬영도 가능하니 렛츠런파크 서울에 오셔서 멜번컵의 위풍당당한 자태를 두눈으로 직접 확인하고, 세계 각국의 명마들이 펼치는 박진감 넘치는 경주도 즐겨보세요!♬​​참고로! 멜번컵은 호주에서 국민적을 사랑을 받고 있는 경주인데요! 1877년부터는 멜번컵 시행일이 공휴일로 지정되기도 했다고 하니 어느정도 인기인지 알수 있겠죠? 게다가 총 상금은 2018년 기준 한화로 무려 약 59억원에 이른다고 하네요!! 정말 억소리 나죠!?​멜번컵에 대해 궁금하다면 아래 링크 클릭!▼ ▼ ▼ 경마 이야기 | 세계 경마1편 : 호주인들이 사랑하는 경마 축제! 호주 멜버른컵여성들은 아름다운 드레스를 입고 화려한 모자를 쓰고, 남성들도 포멀한 차림새로 한껏 멋을 내고 향하는 ...blog.naver.com ​  ​Information⊙ 행사명 : 제3회 '코리아컵(GⅠ)'⊙ 행사장소 : 경기 과천시 경마공원대로 107  * 렛츠런파크 서울(4호선 경마공원역)⊙ 행사일시 : 2018. 9. 9(일) ​​제3회 코리아컵이 열리는▼ 렛츠런파크 무료입장권 받아가세요 ▼ 렛츠런파크 이벤트렛츠런파크 이벤트 페이지letsrun-event.co.kr ​   ​​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 6월 8일, 뉴트로 어벤져스 군단이 렛츠런파크 서울에 모인다!  밀레니얼 언니, 오빠들 주목! 간만에 2000년대 갬성  어디서 충전할지 고민한다면?! 밀레니얼 느낌 아는 뉴트로 어벤져스 군단이 2019년 6월 8일, 렛츠런파크 서울에 모인다! 뉴트로 갬성 터져뿐 렛츠런 뮤직 페스티벌의 재탄생, 경마공원 콘써트! 여기 콘서트 맛집이네~♬ ​    사랑한다는 흔한말 한번 도 해주지 못해서♬ 엥?! 이거 완전 음원 아니냐?! 음원과 라이브의 경계를 목청껏 부숴버린 라이브의 본좌 김연우★ 이어폰으로만 듣던 라이브 본좌의 목소리를 실제 라이브 현장에서 생생하게 감상해봐♥​    니네 내가 누군지 모르나 본대 馬! 이런 사람이야 ♬ 오늘 얌전히 공연 볼 생각馬! 오늘은 다 같이 푸쳐핸섭♬ 누가 말려도 한국에서 젤 잘 노는 힙합 인싸들  DJ DOC★ 20년 넘도록 잘 노는 노하우를 보여주馬! 너도나도 렛츠런파크도  다 같이 푸쳐핸섭! ​    이제 다시 사랑 안해~ 말하는 난 너와 같은 사람♬ 콘써트에 고막 전문힐러도 빠질 수 없지!  힐링받고 싶은 모두들 지영 언니 앞으로 모여봐! 갬성 발라드 힐러 백지영★ 특유의 허스키 보이스가 모두의 고막을 힐링 해줄꺼야♥  ​    암쏘 매~ 나는 그대에게 빠졌어♬      밀레니얼 세대들이 기억하는 추억의 요정들   SES♥ 이제는 요정에서 우아한   디바로 변신한 바다★ 요정시절 보여주지 못한 바다만의 우아한 비글美가 보고싶다면 경마공원 콘써트로   렛츠기릿! ​    가슴이 뻥뚫린다 사이다♬  인류가 이들을 받아들이기에는 아직 50년은 이르다! 이 세상 텐션으로 버틸 수 없는 저 세상  4차원 듀오 노라조★ 경마공원 콘써트에서 50년은 더 앞선 노라조의 4차원 트렌드를 직접 느껴봐!        렛츠런파크 뮤직 페스티벌에서 뉴트로 감성을 담고 재탄생한 경마공원 콘써-트★ 뉴트로 느낌 아는 김연우, DJ DOC, 백지영, 바다, 노라조 어벤져스 라인업으로 밀레니얼 언니, 오빠들 뉴트로 갬성 채워줄게♥ 게다가 플로어 R석 11,000원, 플로어S/스탠드석 5,500원 이 가격 실화? 착한 가격으로 충전하는 나의 레트로 갬성★ 티켓 품절 되기 전에 아래 링크로 티케팅 서둘러!​  ★경마공원 콘서트 티켓★  구매하러 가기     토요일 집에서 저녁식사 후벚꽃 구경 가봅니다어디로? 과천 경마공원 렛츠는 파크 서울 주말에는 경마 경기가 있어 지하철이 편할 수도 있습니다낮에 오시면 경마 박물관 공원 등 관람도 가능하지요우리는 경마 끝난 시간이라 차를 이용해 슝~과천 경마공원 야간 벚꽃축제는 4월 17일까지 한다고 합니다  ​ ​​급작스레 나온 티 팍팍 납니다 꽃 핀 춘사월에 겨울 점퍼를... ㅋㅋ​​​ 저녁 9시쯤 도착했는데 관람객이 많지도 적지도 안고 ​ ​공연도 하나 봅니다 지금은 아이들이 무대 올라가서 놀고 있네요 ​​​​ ​​달처럼 보이나요? ​​​ ​​곳곳에 전시 작품도 보입니다​ 조명이 알록달록  변하니 보기 좋습니다 ​ 좋을 때이지요 포토존입니다 연인 분들 많이 줄 서 있어 일단 그냥 지나갑니다 ​ 여기는 아이들 줄이 많네요   ​​​​​​ ​​어둑어둑해질 때부터 시작한다고 합니다​​ 점프 사진 찍어 보려다 실패~ 야간 핸드폰으로는 무리가...​ 곳곳에 사진 찍으시는 분들 ​ ​ 하트 두 개 날려주시고​ ​마지막으로 이웃님들께 하트 발사~~ 수도권 계시는 분들은 야간 벚꽃축제 한번 다녀오세요추측건대 평일에는 의외로 한산할듯합니다 근처 과천 서울대공원에도 벚꽃 구경할 수도 있지만야간에는 어떨지 모르겠네요    조금은 춥지만 봄이 다가오고 있는 날씨에 떠났던 경마공원. 그리고 그 안에 있던 포니랜드 :)    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿  보시기전에 버튼 한번 눌러주세요^-^﻿    ﻿  경마공원 포니랜드 입구에 있는 아기자기한 개미 모형들.        ﻿﻿  사진은 못난이처럼 나왔지만유난히 귀여웠던 검정색 포니^^     ﻿﻿       ﻿﻿﻿  왠지 밥타임(?) 카메라를 봐주질 않았다ㅜㅜ 말들이 한창 신나게 점심식사중인듯...        ﻿﻿﻿﻿﻿  마차로 아이를 태워주는 이벤트인듯...말의 체력문제로 계속 하지는 않고 잠깐 진행되는 시간이 있던듯 하다.        ﻿  경마공원 안에는 말을 타고 찍을 수 있는 포토존이 있음 :)     ﻿﻿  이건 승마체험 게임인데...무료로 탈 수 있고 정말 좋았다!ㅎㅎ흔쾌히 알바생분들이 공짜루 태워주셔서 감사했음..-.-;;한번타면 중독되서 또 타고 싶어지는듯....여기서는 나이따위를 잊고;;        ﻿﻿﻿  말 모형으로 깍아놓은 잔디도 있고~여러가지 잔디 모형들이 한가득 -        ﻿﻿﻿  옛날, 영국의 마차를 끌었던 1억이 넘는 값비싼 말이라는 설명을 들었다 ㅎㄷㄷ;경주용 말은 다른말들보다 저렴한 가격의 말들이 경기에 나간다고..        ﻿﻿  경마공원 경기장 모습.한산하다가도 경기가 시작되려고 하면 관중석이 금새 다찬다.     ﻿﻿  경마공원에서 입구쪽 밖으로 나가는 길.사진은 그냥 평범해보이지만, 동굴처럼 되어있고 생각보다 으시시 했다ㅎㅎ        ﻿  경마공원의 상징인 조각상(?)     ﻿﻿﻿﻿  말이 끌고 있길래 돈주고 타는 마차인줄 알았는데,무료라고 해서 깜짝 놀랐다. 여긴 생각보다 무료로 체험할 수 있었던게 많았던... 신나서 마차도 탔지만,말이 지쳐보여서 안쓰러워 보였던...여름엔 더 힘들겠지?ㅎㅎ    ﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿ 재밌게 보셨다면 추천 꾹 ^-^  ﻿    이웃인 경마공원 공식 블로거로부터 콘서트 소식을 접했다^^​사전 예약 ^^​앞자리지만 입장료 11,000원 ​경마공원 콘서트는 가성비가 좋기로 유명^^   출연 가수들이 한 분당 4곡 이상 히트곡을 부르는 2019 경마공원 콘서트   입구에서 물 & 야광 팔찌 & 조명 봉을 준다^^   와이프가 본인 거 가지라고 해서 ㅋㅋ ​나는 2개   사람들이 어마어마 ㅋㅋ​편의점 가면서 촬영 ^^​   편의점 다녀오면서 내려다 본 모습 ​우리 자리는 중앙에서  가까운 자리^^     좋은 자리다.^^​지정석 플로어 앞자리 ​우리 좌석 뒤로 어마어마하게 많은 사람들이..... ​뒤에서는 공연이 보일까?​오전에 빵꾸똥꾸랑 한강에서 자전거를 타고  ㅋㅋ  귀가 후 집에서 낮잠 2시간 ㅋㅋ​깨어나자마자 집 근처 경마공원 콘서트에 왔더니 ㅋㅋ 얼굴이 부었다 ㅠㅠ   공연 시작 ​노라조 ^^​역시 프로다^^​해피송 , 카레, 사이다, 슈퍼맨 열창 ^^    백지영 ​방송국에 근무하는 동기들 덕분에 예전에 인기가요 프로 등.... ​여러 번 ...​가족들과 함께^^ ​생방송을 가까이서  보았지만,,,,​점점 더 실력이 향상 ^^​이분도 정말 멋지다^^​너무너무 잘 부르신다 ^^    총 맞은 것처럼, 내 귀에 캔디, 그 남자, 잊지 말아요 열창^^     모든 사람들이 인정하는 김연우​대박이다.^^​    생음악을 직접 들으니 신선함이 100배 ^^   정말 프로다^^  여전히 아름다운지, 나와 같다면, 사랑했지만, 이 밤이 지나면, 이별택시, 내 사랑 내 곁에까지 6곡 열창​대단한 가창력 ^^   바다​내가 알고 있었던 바다가 아니다.^^​이분도 내공이 어마어마^^​깜짝 놀랐다^^​정말 예쁜 목소리다^^  바다는 나만 부를 수 있는 노래, 드림 컴 트루 , 마리아, 소녀시대 , MAD 총 5곡 열창    DJ DOC​예전 콘서트 모습이랑 똑같다^^​과거로 시간 여행을 다녀온 것 같다. ​이번에 신곡을 발표하신다고 한다.^^​대단하시다^^  가을 경마공원 콘서트도 기대된다.  완전 가성비 최고다^^​어제 뉴트로 갬성이 터졌다 ㅋㅋ​요즘 뉴트로가 좋다^^​입장 수익금은 전액 소아암 어린이 돕기 성금으로 사용된다고 함. 렛츠런파크서울경기도 과천시 경마공원대로 107  ​  코로나19 대유행으로 중단된 해외경마 속속 재개!유럽에서는 5월 7일 독일에 이어 프랑스 11일 경마장 재개장! 영국과 아일랜드는 6월 무관중 재개​5월 17일 일본중앙경마회 도쿄경마장 4세 이상 암말 16두가 출전한 빅토리아 마일(Victoria Mile, ヴィクトリアマイル) 대상경주는 단승식 1.4배 아몬드아이(Almond Eye)가 압승하며 일본 G1 대상경주 7승 최다승 타이 기록을 세웠다.​2착은 딥임팩트의 자마 인기 4위 사운드 키아라(Sound Chiara), 3착에는 작년 대회 우승마 하빈져의 자마 인기 5위 놈코어(Normcore)가 입상했다. ​5세 암말 아몬드아이는  올해 일본에서 교배료가 가장 비싼 2천만엔의 로드 카날로아(Lord Kanaloa)의 자마이다.​해외원정 포함 G1 중상경주 7승은 심볼리 루돌프, 젠틸돈나, 딥임팩트(Deep Impact) 등과 대등한 역대 최다승 타이 기록이다.  배당은 복승식 7.5배, 쌍승식 9.5배, 삼쌍승식(12-18-16) 73.4배가 나왔다.​인기마 아몬드아이의 복귀전이 경마팬의 주목을 받으며 빅토리아마일 경마대회 매출은 159억 284만 1300엔(약 1800억원)으로 전년대비 100.5%를 기록했다.​JRA는 신종 코로나바이러스(코로나19) 팬데믹으로 무관중 경마를 시행하는 있으며 마권은 전화 및 인터넷 온라인베팅으로만 구입 가능하다.    빅토리아 마일은 올해부터 브리더스컵 챌린지 시리즈(Breeders’ Cup Challenge Series)에 새롭게 지정되었다.​아몬드아이는 11월 미국의 경마올림픽 브리더스컵 필리 & 메어 터프(Breeders’ Cup Filly & Mare Turf) 우선 출전권을 획득했다.​ G1 대상경주(JRA+해외) 7승 ​2018년 암말 트리플크라운 달성오카쇼 (桜花賞, Oka Sho)오크스 (優駿牝馬, 유슌힌바, Japanese Oaks)슈카쇼 (秋華賞, Shuka Sho)재팬컵 (Japan Cup)​2019~2020년 5월 우승 G1 대상경주두바이터프 (Dubai Turf)일왕상, 텐노쇼 가을 (天皇賞, Tenno Sho Autumn)빅토리아마일 (Victoria Mile)​ 로또마권 WIN5 결과 JRA 지정 일요경마 후반 5개 경주의 1착을 적중시키는 승식 WIN5 (5중단승식) 적중마권은 1557장으로 환급금은 328,710엔이 나왔다.​경마 유튜버가 4월 26일 일요경마에서 적중시킨 WIN5 승식 환급금 3천만엔. 100엔 단위 총18만엔 베팅    해외경마일정 및 속보 영국경마 6월 1일 재개! 클래식 경주 기니(Guinea) 첫주 개최! 엡섬 더비는 7월 4일코로나19 휴장 아일랜드 경마는 6월 8일부터 무관중 재개한다.한국사위 호건 메릴랜드 주지사, 미국 삼관경주 2관문 프리크니스 스테익스 10월 3일 개최24일 도쿄경마장 3세 암말 삼관경주 제2관문 일본 오크스(유슌힌바)​최강 암말 아몬드아이 상세! 해외 경마매체도 결과 신속 보도https://wordpress.kimtaku.com/archives/13182 일본경마 빅토리아마일 아몬드아이 압승! 브리더스컵 출전권 획득5월 17일(일) 일본중앙경마 4세 이상 암말 16두가 출전한 제15회 빅토리아 마일(Victoria Mile, G1, 1600m) 대상경주가 도쿄경마장에서 시행되었다. 단승식 1.4배 압도적 인기 1위 아몬드아이(Almond Eye)가 4마신차 1분 30초 6의 기록으로 압승하며 G1 최다승 타이 7승을 기록했다. 1착 상금은 1억 500만엔이다. …wordpress.kimtaku.com 해외경마속보 마사회 경마정보 오행경마 강운마권 경마사이트 검빛경마, 코리아레이스, 경마문화, 경마왕, 스피드경마, 명승부, 서울경마, 신마뉴스 pdf 경마예상지 및 예상지 적중률, 스포츠조선 인터넷 종합예상지, 일본지방경마 인공지능 경마예상사이트 링크 서비스 "도르마"해변경마​곽지해수욕장에서 경마 경기를 볼 수 있는도르마 해변경마가 7월 7일 (일요일) 오후 1시부터 오후 5시 까지진행됩니다.​​   ​ 도르마 해변경마​장소 : 곽지해수욕장일시 : 2019년 7월 7일 오후 1시 ~ 5시(경마 경기는 오후2시부터)​한국마사회 제주지역본부가 개최하고제주특별자치도가 후원하는이번 이벤트는곽지해수욕장 모래사장에서 제주마들의경마 경기를 관람할 수 있는 축제에요.​그럼 경마장에서 하는 경마와 무엇이 다르냐면​일단 해변 모래사장을 달리는 말들을 볼 수 있다는점과​돈을 걸지 않고 마권을 받아승리마를 맞추면 선물을 받을 수 있는 점인데요.​저도 렛츠런 파크를 가족들과 자주 가지만아직까지 한번도 돈을 걸고 경마를 해본적은 없거든요.​그냥 아이들에게 좋지 않은 모습인것 같기도 하고요.​그런데 이렇게 돈을 걸지 않으면 재미있고 괜찮지 않을까생각했습니다.​​    ​​​개인적으로 곽지 해수욕장을아주 좋아해요.모래도 곱고 아이들 놀기에 수심도 적당하고요.​그리고 근처에 유명한 산책로인한담해변도 있거든요.​저희 부부의 첫 제주도 정착지였던애월에서 멀지 않은곳이라​함께 쉬는날 산책했던 기억이아직도 생생한 곳이에요.​​친구와 스노클링을 즐기기도 하는곳이고요.​​​​​       ​​이번 해변 경마 이벤트는​다양한 선물 이벤트 이외에도아이들을 위한 체험부스와각종 포토존 운영 등즐길거리와 볼거리들을 만들어준다고 하니아이들과 함께 들려볼까 생각중입니다.​7월 7일 곽지과물해수욕장으로한번 달려가보게요~​​ 곽지해수욕장제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리  ​  어제 경마 이벤트!!진짜 대작이었던건 시손이의 경마티켓!!!ㅋ무려550배라뇨!!ㅋㅋㅋㅋ될놈은 된다는 말이 딱이죠ㅋㅋㅋ그럼 즐겁게 보세요!!안녕하세요 잇님들~주말 내 바람불고 비가왔는데~주말들 어찌 보내셨을까요~~월요일인 오늘 바람은 조금 차지만~너무 맑고 햇살 가득한~기분좋은 날씨 입니다^^지난 주말 저는 #경마공원 에서 열렸던~양주시와 함께하는 #남원시 농수산물 오픈마켓에다녀 왔습니다~   토요일 첫날은 그래도 바람만많이 불고 하늘은 괜찮았어요~경마공원의말들이 열심히 달려서 인지~안쪽은 흙바람 이었지만 말입니다~;;      #지리산처럼#오일아리아   #소지 가죽공방 예쁜것들이 너무 많아요~   남원에서 유명한 명품#한선생 김부각    #현미누룽지#산채누룽지#전통누룽지   #메밀꽃 낭만부부 넘나 맛있는 #가래떡#모시떡#들깨강정   고급진 #옻칠 하는 사람들    #여주환   #돼지감자차#작두콩차   #청국장   #꽃차​열악한 환경속에~따뜻하고 유쾌하신 사장님들과~너무 재밌게 참여하고 왔습니다~  제초제 치지 않은 무농약 쌀로~현장에서 직접 요렇게 누룽지를 만들어~따끈따근 고소하고 바삭한 누룽지를~정말 많이 맛보여 주셨답니다~짱맛~    와~정말 많은 분들이~바람이 불어도 비가와도~#경마장을 찾으시더라구요~남녀노소 젊으신 분들~나이 있으신분들~할꺼없이~경마른 즐기시는 분들이 참 많았어요~  날씨가 안좋아서 힘은 좀 들었지만~그래도 함께 애쓰시는~사장님들과 끈끈한 정을 느끼며~좋은마음 으로 행사 마무리 잘 하고~왔습니다~^----------^  ​ 코에이 테크모가 11월 말에 의문의 티저 사이트를 공개한 바가 있습니다."숙명의 싸움이 시작된다." 라는 글귀와 함께 12월 6일 공개를 예고하였던 신작으로 보였는데요.많은 사람들은 오랫동안 시리즈가 나오지 않는닌자 가이덴 신작? 등을 생각하며 기대감을 갖고 있었는데.....12월 3일에 갱신된 티저 사이트에선 배경에 말 두 마리가 서로 노려보고 있는 그림이 보이고여기에서 농담삼아 이야기하던 '위닝포스트 신작'에 확신이 생기더니.... 결국은 어제인 12월 6일, 확실해졌습니다.2014년부터 2018년까지 이어지던 위닝포스트8의 시대가 끝이 나고위닝포스트9이 시작된다는 티저 영상이 공개된 것입니다.영상 처음에 시리즈 로고가 지나가는 걸로 나오듯이위닝포스트 시리즈는 코에이가 93년에 처음 출시한 이후로무려 25년째 장수하고 있는, 일본 경마 시뮬레이션 게임입니다.일본에선 경마가 역사도 오래되었고, 세계 경마에서도 손꼽히는 흥행과 매출을 자랑하며한국의 스타크래프트 e스포츠 시절처럼 스타성이 있는 말과 기수들의 스토리를 살리기 때문에알면 알 수록 흥미로운 면이 있는 세계이며, 저도 올해 초부터 우마무스메 때문에이 세계에 눈을 뜬 이후론 말이 나오는 이 게임까지 즐기게 되는... 경지에 도달한 겁니다."숙명의 싸움이 시작된다!"일본 경마는 이런 캐치프라이즈와 스타 호스 만들기 마케팅이 잘 먹히는데그 점이 흥미롭고 재미있는 점이죠.더욱 향상된 그래픽으로 박진감 넘치는 경주를 즐길 걸 생각하니위닝포스트를 좋아하는 저에게 있어선 정말 기대가 될 수밖에 없네요.가장 핵심이 되는 컨텐츠는 '드라마틱 라이벌 대결'로숙명의 싸움 이야기는 이거 때문에 나온 것.92년 천황상 봄, 토우카이 테이오 vs 메지로 맥퀸의 예를 들었는데확실히 이때 장난 아니었죠. 테이오가 단승인기 1.5배(...)였다 하니....뭐 결과는 맥퀸의 천황상 봄 2연패 승리, 테이오 5착의 패배였지만 말입니다.실존 일본 경마계 인사들도 등장하고 위닝포스트 시리즈만의 고유한 캐릭터들도 등장.역시 코에이답게 오른쪽 여캐는 쌔끈하게 잘 내놓습니다. ㄷㄷㄷ위 이벤트 씬 내용은 라이벌 진영의 말이 원래 예정된 경주를 변경하고플레이어의 말과 맞대결을 하러 오는 등의 상황도 발생한다고 하네요. ㄷㄷㄷㄷ현재 공개된 캐릭터들은 다음과 같습니다.- 비서 -타치바나 모에기(위) : 플레이어를 도와주는 지성미 넘치는 캐릭터.좋아하는 말의 타입은 계산적으로 레이스를 진행하여 압도하는 선행마.세키야 미쿠(아래) : 플레이어를 도와주는 밝고 명랑한 타입의 캐릭터.좋아하는 말의 타입은 마지막 직선주로에서 대역전을 하는 선입마.일단 첫 인상은 나쁘지 않네요. 그림체가 바뀐게 이질적이긴 한데....비서가 이 둘만 있지는 않겠죠? 8편처럼 몇 년 더 우려먹으려고 각 보는 건가?- 라이벌 마주 -미야코오지 쇼류(위) : 신인 마주를 짓밟는 것이 취미인 경박한 도련님.줏대가 없고, 좋은 혈통 외에는 관심이 없다.하기노 스즈란(아래) : 강한 암말로 전세계의 레이스를 제패하는 것을 목표로 삼아오너 브리더로서 연구 중. 자신감이 넘치고 콧대 높은 성격.원래 라이벌 마주들은 좀 나사가 빠진 경향이 있지만...남자 라이벌 마주 저 녀석의 외모와 성격 설명을 보고 있으니,8편의 오오토리 그 친구가 그리워질 것 같습니다. ㅜㅜ그 친구도 나사 빠진 싸가지인 것은 똑같았지만, 자기 아이덴티티는 확실했지 말입니다.(그리고 여동생이 개념인이라 참아줄 만했다.)말과 기수 & 조교사는 물론, 사람과 사람 사이에도 인연이 있는데이런 인연이 생기면 '인연 커맨드'라는 것을 습득할 수 있게 되고언제 사용할 것인지는 마주인 플레이어의 손에 달려있다는데....일종의 액티브 스킬의 느낌입니다. 스샷에 있는 '고마패도(古馬覇道)'는연중에 무패로 연승을 하고 있을 때에 실행이 가능한 인연 커맨드로주전 기수의 능력과 말의 투지가 상승합니다. 예시로 나온 기수는 와다 류지, 말은 티엠 오페라 오.최신 데이터의 반영은 당연한 것!암말 3관에 재팬컵까지 승리한 2018년 최강의 암말 - 아몬드 아이의 데이터.프랑스 개선문상 2연패의 전적을 가진 엔에이블.그러고보니 얘도 암말이네요. ㄷㄷㄷ그래픽의 향상은 위에서도 이야기를 했는데, 더 자세한 내용을 말하자면코너링을 하는 말의 기울기나 잔디, 더트의 표현,그리고 비가 올 때에 말의 몸에 묻는 빗방울까지 표현을 했다는데...아무튼 두고볼 일입니다. (코에이에 대한 내 신뢰도는 매우 하락한지 오래)사실 한국에서는 정말 극히 적은 수의 사람들만 즐기겠지만...저 같은 사람들이 엄연히 존재합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ위닝포스트9 공개 소식이 진구지 사부로 신작 소식보다 더 기뻤네요. 진짜로....코에이 대표 시뮬레이션 게임들인 삼국지, 신장의 야망, 대항해시대 등이 이젠 다 맛이 가버려서위닝포스트가 코에이 시뮬레이션 게임 중 거의 유일한 정상 취급을 받기도 합니다.물론 시리즈 우려먹기나 코에이 프라이스는 욕을 먹어야 하지만재미가 있는 걸 어떡합니까. 호구호구~...안 그래도 레데리2도 엔딩 본 요즘, 위닝포스트8 2018을 다시 잡고 있거든요.드디어 28전 28승 무패를 달성하고 은퇴를 하는 EJ칸코쿠(한국).직접 키우고 육성하는 경주마로 새로운 기록을 달성하고, 자신만의 스토리를 만들어내는 것이저에게 있어서 너무 매력적이라서... 이 게임을 좋아하게 되었네요.게임을 다 배우고 익숙해지니 너무 쉬워진 감이 있어난이도 새롭게 설정하고 다시 시작하고 싶지만, 말들에게 정이 들어 새로 못하고 ㅠㅠ새로운 시작은 내년에 2019라도 나오면 다시 할까 하던 차에이제는 새로운 시리즈인 위닝포스트9이 나온다고 하니내년에 나온다면 정말 기쁜 마음으로 구입할 것 같습니다.P.S. 그리고 R모웹에서는 닌가 신작 아니라고 구와아악 거리며,'경마 노름질에 숙명의 싸움이 어쩌고 쓰냐'며 난리를 치는 애들이 있는데...참 보면서 마음이 짠하네요. 측은지심이 이런 건가 싶고....물론 저도 닌가 신작이 오랫동안 안 나왔으니 좀 나왔으면 좋겠는 마음이야 당연히 있고,또 작년까지는 이런 걸 보면 코에이가 괜히 오버한다고 생각할 수도 있겠지만제가 우마무스메와 위닝포스트8으로 스포츠로 성장한 일본 경마의 드라마성과 그 매력을 깨달았다보니저 캐치프라이즈에도 충분히 공감이 되고 이해가 되며,오히려 이 위닝포스트9 소식인데도 닌가 아니라는 실망감 없이 기뻐하고 좋아하고 있으니역시 사람은 아는 것이 많아야 합니다. 안다는 것은 여러분의 사고를 유연하게 확장시키며새로운 재미를 느끼게 해주는 기회를 제공합니다. 아는 것이 힘!이렇게 마음에 여유가 생기게 되는 지식의 전파에 도움이 되는 게임 블로거 EJ가 되겠습니다.항상 감사합니다.경기도 벚꽃 여기도 예뻐~, 과천 렛츠런파크(경마공원) 벚꽃축제.굵직한 둥치의 오랜 고목들이 즐비한 렛츠런파크 서울 벚꽃 잔치.서울 근교 벚꽃 명소 렛츠런파크(경마공원) 벚꽃축제를 소개합니다.     이미 알 만한 사람은 다 아는 벚꽃 명소이지만, 이제까지 마도 구간(미개방구간)이라 아는 사람만 다녔다면 26년만에 활짝 문을 열었다고나 할까요. 서울 근교 벚꽃 명소~, 서울 경마공원(렛츠런파크)의 벚꽃 구간이 9일부터 15일까지 개방되었습니다.     이 구간만큼은 가족공원 이용료나 경마장 입장료와 관계없이 무료로 즐길 수 있습니다.렛츠런파크 서울은 <벚꽃이 빛나는 밤에>라는 주제로 오후 6시~10시까지 야간에는 조명을 설치해 야경의 낭만도 즐길 수 있대요.     조용히 다녀가야했던 예년과 달리 꽃마차와 거리 퍼레이드로 축제 분위기를 물씬 풍기는데요.     개방에 따라 꽃마차 포토존, 경주마 포토존, 먹이체험 등 즐길거리도 더했습니다.렛츠런파크의 특징을 보여주는 경주마 출발대에서 실제 경주마와 같은 실물 크기의 경주마 모형 포토존은 아이들의 인기를 독차지했습니다.     토피어리 포토존은 연인이라면 그냥 지나칠 수 없는 인기 포토존입니다.블라인드 포토존이 있다는데 어디런가 모르겠습니다.아마도 밤 야간 벚꽃축제까지 기다려야 알 듯 싶네요.     지난 5일부터 12일까지는 렛츠런컵 전국승마대회도 진행되고 있어서 활기차고 색다른 관람의 즐거움을 줍니다.     과천 렛츠런파크 서울(경마공원) 벚꽃축제.이만하면 충분히 즐길만 하죠?      천진난만한 아이의 미소에서,두 손 꼭 잡은 부부의 나란한 어깨에서 따스한 4월의 봄을 만끽합니다.           이날도 많은 시민들이 나들이 나오셨는데요~ 가족나들이를 보고 있자니 보는 것만으로도 행복 에너지가 충전되는 것 같았습니다.     과천 렛츠런파크(경마공원)의 벚나무는 수령을 가늠하기 어려운 아름드리 벚나무 가지들이 드리워지는 것이 특징입니다.     교통 가깝겠다 쾌적한 환경에 과천 렛츠런파크(경마공원) 벚꽃축제가 아름다운 봄날 연인들의 데이트 필수 코스가 되지 않을까 싶어요.서울 근교 벚꽃축제 충분히 즐길 만 합니다.야경까지 본다면 벚꽃과 함께 더없이 아름다운 봄을 맞이할 수 있을 거예요.     호수는 없지만 뜻하지 않은 반영을 볼 수 있었어요.<벚꽃이 있는 풍경> 한 폭의 수채화가 그려지네요.어디인지 가보시면 알 수 있을 거예요.                멀리서 보아도 예쁘다,가까이 보아도 예쁘다.백설이 나린 듯 황홀하기도 하고 순백의 순결함을 보여주는 벚꽃.     벚꽃만 있으랴~,너만 뽐내랴? 나도 있단다.     진달래 개나리 살구꽃 산당화 목련.... 저 마다 봄을 뽐내고 있습니다.산책길에서 만나는 소소한 즐거움입니다.   벚꽃 그늘 아래 말들의 묘기를 관전할 수 있는 이곳은 렛츠런파크^^.파란 하늘이 아쉽지만 벚꽃만큼은 제대로 즐겼던 과천 렛츠런파크(경마공원) 벚꽃입니다.9일부터 15일까지 이어지는 서울 경마공원(렛츠런파크)의 벚꽃축제 마음껏 즐기십시오.   관중들의 함성소리 들려오고 행여나 경주마가 달려오지 않을까 기다렸지만 예까지 오지 않네요^^.단거리 경마였나 봅니다.   지하철 4호선과 연결되어 있어서 대중교통으로도 충분히 벚꽃을 만끽할 수 있는 렛츠런파크 벚꽃축제입니다.혼잡한 벚꽃축제장 보다 여유있게 즐길 수 있었던 렛츠런파크(경마공원) 벚꽃축제였습니다.    제주도 한달살기 하시는 분들 중꼭 가는 곳이 있다면 바로 제주 경마공원(일명 제주 렛츠런 파크) 랍니다.이유인 즉, 아이들과 마음껏 뛰어놀 수 있는 잔디와 놀이터자전거 무료대여, 승마체험 무료, 다양한 체험활동 할 것이 너무너무 많다는데 있죠~거기에 돗자리 무료대여 까지~거기다 싼 입장료.완전 공짜 공짜..넘 좋아요~평일엔 입장료가 무료이지만 승마체험, 마차타기 등은 주말에만 운영을 해서저희는 주말에만 2번 갔답니다.특히나 저희가 묵었던 유수암산장과 가깝기까지 해서너무 좋았던 곳입구에 들어서면 보이는 동상자세히 보면 저 말 밑에 우리 두현이가 놀고 있답니다.ㅋㅋㅋ 가자마자 말 마차 티켓부터 구입했어요마차 이용시간과 하루 이용객이 한정되기 때문에바로 가서 구입하고 마차를 탔답니다.얼마에? 단돈 2천원에.^^ 마차를 타고 경마공원 한바퀴를 도는데 경마공원이 넓어서 꽤 오래 타요.저희는 사람이 없어서 2번 탈 수 있었답니다.이런것이 바로 비수기에 여행하는 맛 아니겠어요~^^ 다음은 무료로 이용할 수 있는 승마체험저희는 승마를 경마공원에 2번와서 모두 체험해본 후두현이가 다른 곳에서 말타고 싶다고 하면경마공원에서 타봐서 안된다고 ㅠㅠ안해본 걸 해보자고 꼬셨답니다. 안전 조끼와 모자끼니 너무 귀여워 보였어요~ 기다리면서 사진 한 컷...근데 지금보니 울 아들 진짜 새까맣게 탔었네요.촌티는 어찌 그리 많이 나는지~ 말을 너무나 좋아했던 예현이뭔 보이지도 않는 조금만 풀을 먹이로 준다고~~ㅋㅋ 다음은 레이스 호스말 모형을 타고 트랙을 도는 건데요말타는거처럼 다그닥 다그닥 움직이며 한바퀴 돈답니다.이것도 무료로 운영하고 있어요 꽤 긴장한 예현이.ㅋㅋ 이쯤이야~~ 여유가 느껴지는 가현이~ 다음은 자전거 타기자전거를 무료로 대여하고 있답니다. 좀 남성미가 느껴지는 눈빛....이글거리며 질주 본능그러나 현실은 시속 5키로...ㅜㅜ자전거까지 다 타고 안쪽에 놀이터쪽으로 가면엄청 넓은 놀이터가 보인답니다.거기에 트로이 목마까지~두현이는 저 트로이 목마에 올라가더니 한참동안 안내려오더라구요이유를 물어보니 저 안에 책들이 있어서책을 읽고 내려왔다네요. 내려올때는 미끄럼틀로 쓔웅~ 트로이 목마 맞은편에 놀이터이제는 가현이도 저 그물다리도 건너고 많이 컸더라구요~ 목마그네..경마공원이라 말을 상징적으로 이용한 시설들이 잘 만들어진거 같아요아이들이 너무너무 좋아한답니다.  입구에 나와 말뚝박기하는 아이들..ㅋㅋ 몇 시간이나 실컷 놀았는데 집에 가기 아쉽다는 예현이사진보니 지금도  아쉽네요 입구에 들어오다 보면 경마장족으로 가다보면 어린이 놀이방도 나온답니다.보이길래 시설이 어떨까 하고 들어가보았어요경마장 가면서 아이들을 여기다 맡기고 가는 아빠들도 보이더라구요.ㅡㅡ 안에 시설은 그리 크지 않아요.뭐...할거리도 그리 많지는 않은 듯아이들을 봐주는 분이 한 명 있긴 한데대부분 아이들은 게임과 TV보더라구요.저희는 그래서 바로 그냥 나왔답니다.한달살기를 계획하시는 분들또는 아이들과 제주도 여행하시는 분들경마공원 정말 강력 추천합니다.도시락 싸들고 가서주말 하루 종일 놀다가 오기 너무 너무 좋은곳이랍니다.부산 경마공원 렛츠런파크 내 있는토마빌리지.진해에서 렛츠런파크까지 길이 슝 ~나있으니 가기 너무 편한곳토마빌리지 아이들이 놀기 좋은곳이 생겨서 더더 좋은곳전날 검색하다가 보니깐토마빌리지 할인쿠폰 문자 받는게 있더라구요그 문자를 매표소에 보여주면 2인 성인 무료입장,아이는 무료예요그냥은 2천원2천원의 입장료도 너무나도 저렴한데 할인문자까지 받을수있고 최고인듯해요​​입장하자마자 그냥 아들에겐 신세계~!!​실례에도 작은 동물들이 있었는데 진짜 덥더라구요 안은 ㅎㅎ​​많은 종류는 아니지만 동물들도 있어요돼지도 귀엽고 양도 귀엽고 말은 잘생겼고 ~!! ^^​​타임별로 예약을 미리 해두고 25분간 이용할수 있는 모래놀이완전 좋아하더라구요​​다람쥐 통로가있는 공간​​말도 탈수있어요2분? 남짓 정말 체험인데 미리 시간타임별로 티캣을 구매해서 시간맞춰서 가면 탈수있지요1번 체험 2천원​​​​​순환 열차도 있어요 시간맞춰서 열차를 타고, 렛츠런파크로 갈수가 있지요그 잠깐 타는 열차인데도 아이는 너무 좋아했지요렛츠런 파크로 가니, 중간 분수대에 아이들이 열심히 물놀이 중이더라구요6월부턴 워터파크도 개장한다는데 꼭 다시 가봐야지요 ~~ ^^​​요래 직업체험코너라는 곳이 있는데이것저것 아이들 소소하게 체험할수있는곳이예요사진찍어주는곳도있어서 가족사진도 한장 남겨왔답니다인기있는 컵만들기 요런데는 줄이 너무 길어서 짧은곳에서만 살짝 하고왔는데이런 스티커만 붙여줘도 너무 좋아하는 6세 ,​​음식 싸와서  작은텐트 하나 쳐두고 하루종일 있기도 너무 좋은곳이였어요우린 오랜만에 한솥 도시락나와서 먹으니 꿀맛~!!토마빌리지 생각보다 훨씬 더 좋았구요 아이가 너무 좋아했구요가격도 너무 착했고, 길도 편하니 또 몇번은 더 갈듯해요 ~~ ^^ 전철을, 아니전철역 인테리어 익스테리어에 관심많은 나는세계 이 곳 저 곳 여행하면서도전철역 사진을 그렇게나 찍었더랬다​instagram.com/@berlinmetroproject 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. instagram.com 베를린 메트로는 아예 프로젝트성이었고부에노스 아이레스 메트로빈 메트로뉴욕 메트로뮌헨 메트로도쿄 메트로아테나 메트로베이징 메트로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아직 가야할 곳이 많이 남았다열심히 돈 벌어야 하는 이유 중 하나다​   서울메트로 중에서는녹사평역과 경복궁역을 좋아하는데4호선 과천 경마공원역은 인테리어 익스테리어보다환경에 맞게 콘텐츠를 꾸린 점이 인상적이다​   역사 내 경마 관련 신문 파는 키오스크가 몇 군데 있다​경마앱 #마이카드 의 아날로그 버전이랄까나이가 좀 있으신 분들은배팅할 때 이 신문?을 참고하신다​   어떤 아저씨랑 같이 서서나도 쭉 읽어봄 ㅋㅋㅋㅋ우리나라에서의 말의 역사​   곳곳에 #말 #마차 프린팅이 되어있다말판이다...​   한국마사회 측에 일이 있어주말에 잠시 들렀다올봄에 동기 언니랑 경마하러 온 뒤로혼자 처음 와 봤네​     한국마사회 본관에서마케팅 관련한 끝장 토론?을 마치고 가는 길본관 1층 카페에서 대접받은 ㅋㅋㅋ아이스 아메리카노인데카페인에 취해서 이 날 잠 못 잤다​   야간개장은 지난 주부로 끝났고추석 지나고 선선한 바람 불 때오랜만에 경마하러 친구들이랑 가야겠다말도 보고~​   경마장으로 곧바로 들어가다보니뒷편에 이런 조각상이랑#포니랜드 있는 줄도 몰랐다​       볼 일 보고 나오던 길날씨도 정말 파아~라니 좋았고#승마 하러 가고팠지만 꾹 참았던 날​​#경마 #경마공원 #경마장 #과천 #4호선 #과천경마공원역 #말산업 #한국마사회 #렛츠런파크 #letsrunpark #렛츠런파크서울 #과천데이트  고양 원당 종마목장 서울근교나들이고양의 원당 종마목장은 경주마의 육성과 사육을 위해서 조성된 목장이죠넓게 펼쳐진 초지가 있어 보기도 좋구종마목장은 약 4킬로의 산책로가 있어 일반인들이 산책하기 좋구요연인들의 데이트 코스로도 좋더라고요.삼송역 5번 출구에서 41번 버스를 타고종점에서 내려 걸으면 되죠삼송 스타필드 구경도 함께 하면 좋을 것 같아요.바로 옆 근처에 서삼릉도 있구요. 바람처럼 달려보자~~경마교육원 종마목장고양의 원당 종마목장은 경주마의 육성과 사육을 위해 조성된 목장이라고 애요서울 근교 나들이로 참 좋은 것 같아요약 4킬로 정도의 산책로가 있다구 하니시간을 내어 가 보면 아주 좋을 것 같아요. 말이 어찌나 잘 생겼던지윤기가 자르르​ 말 등에 흉터가 있는 게 보여요.선수를 태우고 달리느라 수고를 아낌없이 하지 않았을까하는 저의 생각이랍니다.그동안의 수고의 대가를 보상이라도 받는 듯 한가로이 여유를 즐기고 있는 모습 같아요.연인인지 친구인지 모르겠지만같이~~사이좋게 여긴 원당 종마목장 포토 존이라고 해요.​ 우리가 같을 땐 푸른 초지가 그다지 아름답진 않았지만때에 따라 조금은 다를 것 같아요.푸른 초장이라면 더욱더 근사할 것 같죠​멀리에 많은 말들이 모습이죠 한가로이 풀 뜯는 말들이죠​ 첨으로 가 본 고양 원당 경마교육원 종마목장 서울 근교 나들이하던 날계란 꽃 개망초꽃도 흐드러지게 피었죠 한 곳에서 많은 말을 보고 왔던무더웠던 날인데이젠 아침저녁으론 시원하니서울 근교 나들이 가 볼만하네요. 호두가  영글어 가고 있었죠지금은 더 영글어 가구 있겠지요.​ 물레 방아도 있었고말은 어떤 동물인지 설명도 되어 있어아이들 데리구 산책하기도 좋구요.누구랑 걸어도 좋을만한 곳 고양 원당 경마교육장 종마목장이더군요.요즘엔 많이 시원해졌으니 산책하기 딱 좋겠어요.서울 근교 나들이 너무 좋더군요~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난주 일요일 서울경마공원의 분홍꽃들은 활짝 웃고 있었습니다.전국의 많은 벚꽃 명소가 있지만 새롭게 부상하고 있는 경마공원의 벚꽃길과26년 전통과 역사를 자랑하는 '뚝섬배'까지, 그날의 모습을 함께 담아 봤습니다.   확실히 서울경마공원은 새로운 벚꽃 나들이 장소로 떠오르고 있었습니다.지난해와 비교해 부쩍 늘어난 방문객들이 이를 말해주고 있었죠^^사진에서 볼 수 있듯이 양옆으로 길게 핀 벚꽃나무를 따라 많은 인파들이경마공원을 찾아 절정에 오른 분홍꽃들을 즐기고 있는 모습이었습니다.  .평소에는 4호선 경마공원역에서 정문까지만 오갔었지만 봄맞이 축제 기간 동안에는 벚꽃길까지 운행하던 꽃마차였습니다. 꽃마차는 서울경마공원의 명물로 자리 잡은지 이미 오래!저도 여러번 타 봤지만 어디서도 쉽게 경험할 수 없는 마차는 그야말로 판타스틱!!! ^___________________^ 무료라서 더 좋은 꽃마차를 꼭 한번 타보시길 바랍니다-    남녀노소할 것 없이 즐길 수 있는 추억의 뽑기 놀이!예전에 국민학교(지금은 초등학교) 앞 문방구에서는뽑기 놀이를 빼놓고 장사를 할 수 없었죠! 잘-만 뽑으면 세상 그 어느 것도 부러울 게 없는상품을 받을 수 있었던 기억이 새록새록 났습니다.요즘 초등학교 앞에는 이런 것이 있는지 모르겠지만뽑기의 매력은 예나 지금이나 아이들을 눈과 귀를 이끌었습니다.  벚꽃길에서 만난 여러가지 장면들을 모아 봤습니다.벚꽃나무를 넘어 솔밭정으로 가면 주로와 가까운 잔디밭이 있는데 많은 이들이 돗자리를 빌려(무료) 경주마들의 레이스를 즐기고 있었습니다. 그 반대편 벚꽃길에서는 경주마 사진전(?)도 보였고,여기저기서 사진찍기에 여념이 없던 가족과 커플들을 만날 수 있었습니다.   자- 이제는 뚝섬배가 열리기 직전의 예시장입니다.아직 경주에 출전하는 말들이 나오지 않았지만 이미 사람들이관람석에 앉아 경주마들이 나오기만을 기다리고 있었습니다. 뚝섬배는 그랑프리(27년)에 이어 역사가 긴 대상경주라고 합니다.보통의 메이저 대회들은 1800에서 2000m로 대부분 장거리를 달리지만,뚝섬배는 1400m로 펼쳐지는 단거리 시합으로 매우 이색적인 경주로 여겨집니다.때문에 많은 팬들은 매 년 4월에 열리는 이 대회에 큰 관심을 보인다고 하네요. 경주 20분 전, 드디어 뚝섬배 트로피에 도전장을 내민 12마리의 마필이 예시장에 등장하게 됐습니다.현장의 느낌을 담고 싶어 사진 대신 동영상으로 찍었는데 한번 보시죠^^  2009. 4.21(일) 제 26회 뚝섬배 예시장 동영상  사진제공: 경마즐기기, I Love 馬 사진은 경주의 마지막 부분인 400m 직선주로 장면입니다.맨 앞에 달리는 마필이 이날 우승을 거둔 '마이티러너'입니다.김효섭 기수와 호흡을 맞췄는데 초중반까지 2,3위 권에 있다가스트레치가 열리자 마차 선두로 나서 끝까지 자리를 지켰습니다. 그 뒤로는 디펜딩챔피언이었던'남촌의지존'과 '트리플세븐'이 각각 2,3등 했고2008년 올해의 경주마였던 '명문가문'은 5등으로 골인해 아쉬움을 주었습니다. 사진제공: 경마즐기기 제 26회 뚝섬배 대상경주 시상식 장면일반경주와 달리 대상경주는 경기가 끝나고 시상식을 갖게 됩니다.마필을 생산한 생산자와 그 말을 구매한 마주, 그리고 경주마로써역할을 할 수 있도록 한 조교사와 그 노력의 결실을 맺은 기수까지,큰 대회에서 우승하는데 피와 땀 흘린 이들이 함께 영광을 누리는 것이죠.  벚꽃 구경도 하면서 이색 대상경주까지 볼 수 있었던 서울경마공원.비교적 벚꽃이 늦게 폈기 때문에 주말까지 그 아름다움을 즐길 수 있다고 하니, 아직 꽃 구경 못 가신 분들이 있으시면 과천을 방문해 보시길 바랍니다.^^ 2009. 04.14- 글,사진 황교희  ​​​ 바로마켓과천경마공원​안녕하세요 잇님들,오늘은 우리 주부님들 좋아하실 포스팅가져왔어용 !!오늘 날이 너무너무 좋았죠 미세먼지도 없고 적당히 구름있고 -*​   그래서 오늘은 맘먹고 그동안 가기로하고미루던 바로마켓장터!!다녀왔뜹니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 바로마켓은 과천 경마공원안에 위치하는데요시간은 수 / 목 마다 시간은​ 10:30 ~ 17:30 ​​   ​과천 바로마켓은​농축수산물 직거래 장터로써아! 아시는 분들은 아실거에요 10년도 넘은 꽤 오래된 장터라는걸~결혼전에는 가끔 엄마랑 왔었는데 거의 4년?!만에 온 거같아요​   ​먼저 바로앞 주차장이 있어서 (무료)주차를 하고 카트부터 챙겼어요...장보기 스타뚜-    ​야채들도 너무 싱싱하고​   ​요거 너무 신기하지않아요??까망알도 있고 왕란도 있고 무엇보다...황 금 알​  이게 뭐랍니까-???   ​요 구운 각종 알들 묶음으로 5,000원에한봉지씩 집어왔네여 ​   ​젓갈도 어찌나 싱싱한지 종류대로 구매하고 가격은 음.. 마트보다는 조금 비싸고 백화점보다는저렴하거나 비슷한정도? 대신 물건이직거래장터라 매우 싱싱하고 좋아요!!​   ​요건 오리고기오리로만든 소세지 / 떡갈비 / 고기​꺄륵 바로마켓에는 없는게없엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​수연쌀롱이 좋아하는 시식도 아주인심이 넉넉!!​계속해서 또 뭐있었는지 보여드리자면-   ​요런 여름에 얼름물에 띄어먹으면맛있는 절임무/오이지/절임배추​   ​몸에좋은 약초재료들(?) 여러 버섯들 고구마 야채 꿀 말린음식들만두 치즈 잡곡 ...등등​   ​앗 수산물도 빠질 수 없었지용​걸어가던도중-장터 중간에는 요렇게 쉬어가라고 카페도 있었어욤 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  쉼터같은 카페차 ​앗 그리고 이전에 없던 쿠폰(포인트)제도가 생겼더라구요 구매할때마다 10,000원에 100원씩 적립되는쿠폰을 주시는데요 합이 1,000원이되면 바로마켓 상품권으로 바꿔주셔요!!​    ​이게 모여질까 싶지만..모으고나니 한가득 되더라구요?​   ​끝쪽에 요렇게 설치된 포인트접수 부스가있으니 이쪽에서 적립하세용​   ​캬하 알차게 장보고 돌아오는길 더위먹지않게 냉면 한그릇씩 뚝딱​   ​구경하는재미! 질 좋은 장터! 과천 경마공원 - 바로장터 구경한번 가보셔용  ​​​ 바로마켓경기도 과천시 주암동 685-41   과천 경마공원 렛츠런파크 다녀온 후기(+간단한 이용방법)​​주말에 매번 피곤해서 똑같은 것만 하던 중..날씨도 풀리고 어딘가 놀러가고싶은 마음에과천 경마공원에 다녀왔어요.사실 예전부터 가보자고했는데 매번 못갔어요ㅋㅋㅋ이 귀차니즘! 과천 경마공원에 다녀온 후기와 초보자들을 위한 간단한 이용방법을 설명해드리려고해요.아예 모르고 가는 것보다는 알고 가는게 더 재밌으니까요~​경마공원 렛츠런파크는 4호선 경마공원역에 위치해있어요.​​​​    경마공원역에서 은근 사람 많이 내리더라고요ㅎㅎ대학생때 경마공원역에서 사람 안내려서 싫었던 기억이 생각나더라고요.사람이 빠져야 자리에 앉는데..ㅎㅎ어쨋든 40분정도 걸려서 경마공원도착!벽에는 말사진이 그려져있더라고요.​​​   경마공원에 대한 지식도 이용방법도 모르고 온터라..사람들이 다 뭘 사길래 우리도 사야하나? 했는데경마순위 예측한 책자?더라고요. (천원이었어요)가볍게 즐기기로 했으니 책자는 따로 구매하지 않았어요.​​​​   분명 이번주에 '경마공원가니까 현금빼가야지'생각했는데막상 당일에 둘 다 정신없어서 현금도 못빼왔어요ㅋㅋㅋㅋ지하철역에서 ATM있고 경마공원 안에 농협ATM있더라고요.그래도 미리 빼오는게 가장 좋은 것 같아요~! 수수료 괜히 아까움 ㅠㅠ 저는 만원 뽑았고 남자친구는 삼만원 뽑았어요.​​​​   길 모르면 사람들이 가는 곳 따라가기...!!​​​    경마공원의 ㄱ자도 몰랐는데 경마공원이 꽤 넓더라고요.그리고 시설이 되게 좋았어요!!경마공원을 너무 과소평가한것 같아요.ㅋㅋㅋ가족들이랑 나들이도 커플들의 이색데이트장소로 좋겠더라고요.길을 따라 쭉~들어가면 매표소가 나와요.(아래에 무료입장하는 법 있으니 참고해주세요~!)차는 안가져왔지만 주차공간이 되게 넓었어요. 무슨 길이 이렇게 길어? 했는데 그 길 옆으로 주차장이 쫙 있었어요.​​​​​    이건 무료로 준 예상지인데 일단 들고가보기..ㅋㅋㅋㅋㅋ매표소가기 전에 푸드트럭있더라고요.(경마공원 내부에도 있어요)​​​   쭉 걷다오면 이제 입장권을 구매할 시간~매표소 옆에도 ATM이 있었는데 사람들 줄서있더라고요.무료입장하는 법을 너무 늦게 알아서인당 2,000원주고 입장했답니다.​  과천 경마공원 무료입장하는 방법!렛츠런파크 이벤트렛츠런파크 이벤트 페이지letsrun-event.co.kr   위 링크를 들어가서 입장권 신청하면 끝! 월, 화, 공휴일에는 발송되지 않는대요.수,목,금에 꼭 신청해주시길! 입장권 1장에 2인 입장가능한가봐요~! 사용기한도 12월까지로 넉넉해요ㅎㅎ다음에 갈 때는 이 입장권으로 입장해야겠어요.​​​​   과천 경마공원은 금,토,일만 운영하고 있어요. 금요일에는 경기가 많이 없는 편이네요.과천 경마공원은 미성년자 무료 입장이 가능해요.단, 신용카드는 사용이 불가합니다. 그래서 현금을 꼭 가져가야해요!당일 입장권 미소지 시 재입장이 불가해요! ​​​​   이렇게 입장권 구매하고 입장~!​​​​   입장하니 굉장히 넓은 렛츠런파크! 경마공원이라해서 사람들 되게 북적거리고전부 아날로그식일 것 같았는데,전혀 아니었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ깔끔하게 잘 해놨더라고요. ​​​​    공원처럼 넓어서 아이들이 놀기에도 좋을 것 같아요.포토존도 있어서 사진도 한 컷..ㅎㅎㅎ ​​​   여기서 말들 쉬고있었는데 다시 보니까 사라져있더라고요 ㅎㅎ경마하러 갔나봐요~! ​​​  과천 경마공원 이용방법 (초보자 한정)과천 경마공원가니 사람이 어마어마하게 많더라고요.가족부터 커플, 친구랑도 많이 왔더라고요. 경마공원이 처음이라면 마이카드센터에가서 설명을 듣는게 가장 좋아요!경마에 대해 하나도 몰라서 이거 제대로 게임도 못해보고 다 잃고오는거 아니냐생각했는데ㅋㅋㅋㅋ다들 너무 친절하게 알려주셔서 좋았어요!건물에 들어가니 시합이 4분 남았다고하고 빨리 마권을 사고싶은데 방법을 모르니 우왕좌왕하다가 급하게 마권을 구매하다가 제가 실수해서첫경기는 구경만했어요 ㅠㅠ 조금이라도 방법을  알고가면 시간도 절약되고 좋을 것 같아요.​​​​   건물에 들어가면 마이카드센터와 사람들이 중앙홀 같은 곳?두가지로 나뉘는데요.저는 초보자라 설명을 듣기 위해 바로 마이카드센터로 향했습니다~! 여기 처음왔다고하면 다들 안내 잘 해주시더라고요.설명도 되게 잘해주셔서 좋았어요! ​​​​1. 구매표 작성방법   구매표 작성방법부터 알려주시는데요,OMR카드에 컴퓨터용 싸인펜으로 작성을 해요. (가져오는게 좋은데 없으면 옆에 편의점에서 300원에 사면됩니다!)​초보자들은 단승식, 연승식, 복연승을 가장 추천한다고해요.1. 단승식 : 1등 한마리 맞추기 2. 연승식 : 1,2,3 등 중 한마리 맞추기 3. 복연승 : 1,2,3 등 중 두마리 맞추기​연승식이 가장 배당을 받을 확률이 높겠죠?! 처음에 복연승을 잘못이해해서 복연승에 많이 걸었는데연승식에 걸껄 하고 아쉬워했어요 ㅠㅠ ​​​​​   경마공원은 서울, 부산, 제주에 있는데요.이 날은 부산 경기가 없더라고요. (아니면 중계를 안해준 거 일수도 있지만)서울이랑 제주 경기 나눠서 하고 있었어요. 30분 간격으로 서울, 제주 번갈아가면서 진행해요.1시간에 1회 경기하더라고요.제주에서 하는 경기는 생중계로 바로 보여줘요! 중계도 해주신답니다. ​1.경마공원 위치와 경주번호(회차인데 전광판 확인하면되요!)2.경기방식(단승, 연승, 복연승 등) 체크하고, 말 번호 선택하고 베팅 금액 선택해주면 됩니다. (초보자 구역은 5,000원이 최대이고 중급자?로 가면 10만원을 지켜달라고 하더라고요.)​​​​2. 구매권 현금으로 교환하기   5,000원 2장 주세요 하고 현금 내면 구매권 5,000원 두장으로 바꿔주신답니다.​​​​    그럼 이 자율발매기에서 마권으로 교환해야해요. 구매권을 먼저 넣고 OMR을 넣어주면 바로 나오더라고요ㅎㅎ 신기신기 사람 많아도 엄청 빨리 마권을 받아볼 수 있어요. 구매권 환불받으려면 구매권을 가지고 중앙에 있는 창구에서 환불받으시면 됩니다.여기는 초보자전용이라 5,000원까지의 구매권만 가능하고 그 이상 금액의 구매권은 중앙 창구에 있는 발매기로 교환하시면 됩니다.​​​​​3. 배당률 확인 방법   가장 궁금한게 만일 맞추게되면 돈은 얼마나 되돌려 받을 수 있지? 였어요.(맞지도 않았는데 김칫국 원샷!)이 전광판을 통해 경마진행상황 및 배당률을 확인 할 수 있어요. 사진이 조그매서 잘 안보일수도 있지만.. 전광판 상단에 '서울, 4경주, 5분전'을 통해 경기 진행상황을 알 수 있습니다. 안내방송도 따로 해주니까 시간에 맞춰 경마 보러 가시면 되요.​배당률은 경주마마다 다르더라고요. 왼쪽 1열을 보면 연승 아래에 있는 숫자들(2.9,2.7,2.7)이 배당률인데요. 연승경기에서 1번 말이 베팅에 성공했을 때, 베팅금액의 2.9배를 받을 수 있다는 뜻이라고해요.​연승의 경우에는 2.9지만 복연승의 경우에는 또 숫자가 달라지죠ㅎㅎ사람들이 많이 배팅한 경주말일수록 배당률이 낮아진다고 하네요.(주로 실적이 좋은 말들)배당률이 1.7배, 1.2배인 말도 있는 반면 배당률이 10, 20이 넘는 말들도 있어요. ​ 경마진행 이해하기 < 초보자가이드 < 경마가이드경마가이드 초보자가이드 경마진행 이해하기 01 시료채취 및 약물검사 출전마 시료(혈액) 채취 및 약물 검사를 하고, 체중계량 및 건강상태를 점검합니다. (출발 180분전) 02 장안소 집합 출전말의 장안 확인 및 마체검사를 합니다.(출발 60분전) 03 전검량 기수 체중과 말의 부담중량을 확인합니다.(출발 50분전) 04 예시장 말의 상태를 관찰하고 우승마를 선정할 수 있도록 선보입니다. (출발 30분전) 05 마토구매 마토발매가 시작되면 승식 및 구매액을 결정한 후 마토를 구입합니다. 06 배당률예시 30초 간격으로 게시되는 현재...race.kra.co.kr 홈페이지에 초보자 가이드도 있으니 참고해주세요.​​​​   마권을 끊고 밖으로 나왔는데요사람들이 북적북적하더라고요. 자리피고 앉아계시는 분들도 많고ㅎㅎ제주 경기는 저 큰 전광판에서 생중계해줘요! 해설과 함께!배당률과 말의 몸무게, 말 이름 등 여러 정보를 알 수 있어요.사진은 작게 나왔지만 실제로는 굉징히 잘보여요.어플로도 확인이 가능하다고 하네요.처음에 가볍게하려고 그냥 생각나는 숫자로 베팅 걸었는데배당률 27실화..?! 근데 배당률 확인하면서 신중히 베팅을 하니 더 안되는 느낌이라제 삘대로!!(했는데 하나도 못맞춤 ㅠ ) ​저는 만원 걸고 끝냈고 남자친구는 총 3만원을 걸었는데, 배댱률17정도 되는 말이 극적인 역전으로 1등을 했어요.경마가 재밌는게 결과예측이 정말 힘들다는 점 같아요. 그래도 마지막에는 본전 찾고 집에 갔답니다 ㅎㅎ 한 판 더하자고 하는거 그냥 가자고 했어요ㅋㅋㅋㅋ괜히 중독되서 더 하게 될까봐, 모든 건 적당히! 아시죠?! 게임은 가볍게만 즐겨주세요,​​​  출발선이 멀리 있다보니 결승선으로 들어오는 말들만 봤어요.말들 뛰는 소리가 장난아니더라고요. 어찌나 빠르던지​​​     경마공원 내부에 편의점도 있고핫도그, 아이스크림, 간단하게 식사를 해결 할 수 있는 곳도 있어요. (맥주를 판매하고 있었는데 속이 안좋아서 맥주 패스 ㅠㅠ 너무 아쉬웠어요 ㅠㅠ )음식들은 깔끔하고 맛있더라고요!​제주랑 경기를 번갈아가면서하니 시간이 훌쩍훌쩍 잘가더라고요. 사람들 환호소리도 듣고 말이 역전하는 거보면서 괜히 저도 소리지르게 되고ㅋㅋㅋ신기하고 재밌는 경험이었어요!!!! ​​​​​집에 가려는데 오감길이라해서 산책로가 있더라고요.잠깐 산책하고 가기로 했어요 .​     팬더도 있고 잘 만들어놨는데 사람이 거의 없더라고요ㅎㅎ그늘이라 시원하고 바람도 살랑살랑불고 ㅎㅎ 좋았어요. ​​​​    의자들이 많아서 쉼터로 딱 좋겠더라고요.어떤 아저씨가 길바닥에 앉아서 뭐 체크하고 계시길래 깜짝 놀랐지만..ㅎㅎ​​​​   공원을 나왔는데 말들이 몸 풀고 있더라고요. 말들을 구경했는데 미용도 한 것 같더라고요ㅎㅎ말들마다 다른 모자들 쓰고 있으니까 괜히 귀엽기도하고..말들 걷는거 보는데 근육이 장난아니더라고요.근데 걸으면서 X을 싸기도하더라고욬ㅋㅋㅋㅋ당황!여기서 말들 컨디션이나 X상태를 통해 베팅을 거신다고해요. ​​​​  ​​과천 경마공원 후기부터 이용방법까지 적어봤는데요.시설도 좋고 자동화로 잘 되어있고 직원들이 전부 친절해서좋은 기억으로 남을 것 같아요. 커플들 이색데이트코스로도 정말 추천드리고 가족 나들이로도 추천드려요.아이들에게도 좋은 경험이 될 수 있을 것 같아요.저도 언젠가는 가족들이랑도 가보는걸로 ㅎㅎ 아빠가 정말 좋아하실 것 같아요!! 그럼 과천 경마공원 후기 여기서 마치겠습니다ㅎㅎ​​​ 서울경마 < 경마정보2019년 06월 01일 토요일 발매경주 경주현황 경마속보 발매경주 지역 경주번호 경주구분 거리 출전 경주성적 마체중 동영상 서울 1R 일반 1300M 8두 5,8,7 ⑤⑧ 10.2 제주 1R 일반 1110M 10두 6,3,2 ⑥③ 25.7 서울 2R 일반 1300M 7두 8,9,3 ⑧⑨ 3.4 제주 2R 일반 900M 9두 9,1,2 ⑨① 27.3 서울 3R 일반 1000M 11두 11,5,6 ⑪⑤ 4.5 제주 3R 일반 1000M 10두 2,5,9 ②⑤ 1.8 서울 4R 일반 1300M 8두 4,2,8 ④② 68.8 제주 4R ...race.kra.co.kr 더 많은 정보를 보고 싶으시면 위 홈페이지 참고해주세요. ​​ 렛츠런파크서울경기도 과천시 주암동 685  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 과천 경마공원인 렛츠런파크에서벚꽃 축제 첫 날!구미에서 올라 온 동생과 또 다른 동생과 함께몇 주 전부터 계획했는데! 만개해야 할 벚꽃은 아직 활짝 피지 않고,이제 막 피어나기 전인 몽글몽글 봉우리 상태인 벚나무만이 우릴 반겨주었다.게다가 날씨도 흐리흐리하고,결국에 오후에는 비가 왔다ㅠㅠ제대로 꽃 구경하려고 닭강정도 싸오고,동생이 도시락도 싸오고,셀카봉도 준비했는데ㅠㅠㅠ아쉬웠다ㅠㅠ날씨 탓인지 벚꽃 축제 첫 날인데도축제 느낌이 안 났다.​ 이왕 경마공원에 왔으니, 배를 채우고우리도 5천원씩 마권을 구입했다.어떻게 베팅을 하는지는 놀라운지에서가르쳐준다. 하지만 한 번 듣고서 하기에는어려웠다. 첫 판은 3천원, 두 번째 판은 2천원!첫 판에서는 3등 안에 들어오는 말 두 마리를맞추는거랑 1등 말을 맞추는거에 배팅을 했다.3등 안에 들어오는 말 두 마리를 맞춰서8,300원을 땄다! 역시 감이 최고다ㅋㅋㅋ간이 콩알만해서인지 저거 따고더 이상 하고 싶지 않았다.저걸로 충분히 만족했다ㅋㅋㅋ근데 경마가 시작하니 1층부터 3층까지함성 소리가 어마어마했다.해리포터 퀴디치 경기장 분위기가 이럴까라는 생각을 했다.그리고 말들이 뛰면서 다그다다그다하는 소리가 더해져서 더 박진감이 느껴졌다.나도 모르게 소리내어 응원을 하게 됐다.경마가 끝나니 한 쪽에서는 웃음이한 쪽에서는 탄식이, 한 쪽에서는 욕이...무섭기도 했다.​ 그렇게 경마 베팅이 끝나고,다시 벚꽃 축제장으로 돌아와포니랜드라는 곳을 둘러 보았다.아직 정식 개장 전이라 무료 입장이었으나,그만큼 들어가서 할 수 있는게 없었다.날씨라도 좋았으면 사진 찍고 놀기에는딱이었는데!글램핑장도 있어서 날씨 좋을 때,친구들끼리 놀러 가도 좋을 것 같다.​ 꽃 나들이로 간 경마공원에서꽃 구경을 못해서 아쉬웠지만,경마해서 적은 돈이지만 돈도 따고,나름 재밌었다.다음엔 날씨 좋을 때 가야겠다!                                                                         렛츠런파크서울경기도 과천시 주암동 685  화창하다 못해 찌는듯한 한여름 같았던 오늘....작년 12월 이후에 모이는 72년 쥐띠친구들 정모날이었지요~우리 나이가 한참 유치, 초등학생...빠른 친구들은 중학생도 있지만 아이들이 하나둘씩 딸려있는지라이번 정모는 아이들과 함께하자는 취지로 공원나들이~그동안 선유도공원이나 월드컵 공원등...서울에서 주로 모이다보니 경기남부쪽 친구들이 넘 힘들다고 토로~하긴....저역시 오늘같은 날엔 서울에서 모일때보다 시간이 배로 들기때문에 힘은 들지만 그래도 서로 한번씩 고생해야 맞는거 같아서 이번엔 경기남부쪽으로 장소 선택~쥐띠 모임에서 05년도에도 경마공원에서 모였던 적이 있었어요...그땐 10월말쯤이었는데 갑자기 기온이 뚝~ 떨어졌던 추웠던 날씨였었지요...^^그런데 오늘은 4월인데도 한여름 같은 날씨를 보여주네요.....더워서 혼났습니다~ㅋㅋ경마공원은 주로 1,2번 출구로 나오는데 어느쪽으로 나오나 똑같아요^^1번출구와 2번출구 어느곳으로 나와도 입장하는덴 전~혀 지장이 없거든요~그냥 경마에 살짝 미쳐주시는 아저씨들이 우르르~ 몰려가는데로 나옴 되드라구요...ㅋㅋ예전에 갔을땐 죠 앞에 보이는 아치형 지붕아래로 쭉~ 들어갔었는데 여기가 경마하시는 분들 주출입구지요..전 오늘 지하철 출구에서 친구와 만나서 들어갔기에 좀더 한적한 길로 가족공원에 들어섰습니다...이것이 경마공원 안내판이예요...윗쪽 타원형 달리기 트랙같은데 말들이 달리는 트랙이 되주시겠고.......그 가운데가 오늘의 목적지 경마공원이 되겠습니다..^^지하철 입구부터 줄기차게 10여분 빠른걸음으로 걷다보면 친구들과 만나기로 했던 어린이 놀이터 도착~!!지하철 출입구부터 매표소까지 무료로 이용할수 있는 꽃마차도 있어요....한번쯤 타봐도 좋을듯 하지만 줄서서 기다리는거에 비해 달리는 거리는 생각보다 짧아요...ㅎㅎ말발굽 소리가 어찌나 크던지 옆에 지나가는데도 혹시 발길질하믄 어쩌나~ 하는 생각에 섬뜩~ㅋㅋ편익용품 대여소도 있어요....지난번엔 이런거 있는줄 모르고 돗자리까지 바리바리 싸들고 가느라 무지 고생했는데 오늘 이용해보니 참 좋드라구요....주로 돗자리보담 자전거와 인라인 빌리는데 시간이 좀더 걸리는지라 돗자리 2개만 대여하려고 했던 전.......땡볕에 30분이나 줄서서 기다렸답니다...ㅠ애들 안데리고 혼자간 죄죠.....ㅎㅎ신분증주고 대여품목 얘기하면 교환권하나 줍니다....대여소 모퉁이 돌아가서 직원에게 교환권주면 스탬프 도장하나 찍어주고 대여물품 전달받을수 있구요...교환권은 스탬프 찍어주면 꼭 잃어버리지말고 가지고 있어야합니다...안그럼 집에갈때 신분증 못찾겠지요?ㅎㅎ이제 우리도 나이가 나이인지라......가족공원 끝까지 들어가면 원두막같은 정자도 많다는데 그냥 입구가까이 어린이 놀이터 둘레 잔디밭에 자리잡고 앉았습니다..^^약간 경사도 있었고 나무가지가 낮게 드리워진지라 친구들 앉았다 일어남서 계속 부딪혔지만 그래도 그늘이 있어서 한결 시원하게 놀수있었어요^^예전에도 그랬는지 모르겠는데 이번에 가보니 토피어리들로 이쁘게 꾸며놓은곳이 많드라구요^^자꾸 예전~예전~ 이러는거 같지만.....또 예전얘길 하자면^^예전엔 어린이 놀이터도 무지 한적했었다는......ㅋㅋㅋ이번엔 가보니 친구들말대로 무슨 어린이 수용소같은 느낌???그래도 바닥 우레탄이 동네 아파트 단지 놀이터보다 훨~~~씬 푹신푹신해서 안전해보여요...가족공원 입구쪽에 있는 경마공원 상징 캐릭터 조형물......친구들과 수다떨다가 찍어본 경마장 모습....신랑과 연애할땐 데이트코스로 두어번 다녀봤어요...^^다른 커플들이랑 기본 만원이든 이만원이든 딱 그선에서만 즐기자하고 몇번 해봤는데 경마...어렵드라구요^^경마든 복권이든.....그거 할돈 차곡차곡 모으면 집한채 살사람들 수천명도 넘어보이대요~그나마 이사진은 점심때 사진.....3시반쯤 집으로 오려고 나서는데 이때 비어있던 자리가 꽉~꽉~50대 아주머니도 혼자 책자하나 들고 경마장 가는 모습을 보고 있노라니......절로 나오는 소리..쯧쯧~몇년전만해도 정모한번 한다면 그래도 이정도는 아니었는데 친구들도 나이를 먹는지라~온라인 활동도 뜸~해지고...아이들은 그만큼 크고 있기에 공부챙기랴~ 바쁘니 정모 참석율은 갈수록 저조해집니다.....ㅎㅎ나이가 어렸을때 같으면 이럴경우 클럽활동에 대한 실망감도 크겠지만 이젠 친구들도 그럽니다...그냥 몇명안되고 온라인에서 만난친구라도 오래 오래~ 우정 이어가자구요...^^저도 동감이지요....ㅎㅎ학교친구들도 서너명빼곤 내맘 내보여줄 친구들 없는것처럼 온라인 친구들도 몇명만 내 속내 보여줄 친구있음 성공한 인생이라 생각해요... 흡사 여름인양 더웠던 오늘 나들이....혼자 다녀오는 길이어서 좀 지루하고 심심하고...그러긴했는데 그래도 친구들 만나고 들어오는 날은 절로 행복해집니다...친구들도 저와 같은 느낌이길 바라며.....쥐띠 친구들 아자~!! 전 주에 렛츠런파크에서 개막한 벚꽃축제에 갔었는데,날씨도 안 좋고, 벚꽃도 피지 않아서벚꽃놀이를 실패하고 경마구경만 하고 왔었다.​ 그래서 그 다음 주에 다시 시도한야간에 보는 벚꽃구경!​ 친구랑 만나기로 했는데,난 생각보다 일찍 도착하고친구는 생각보다 늦게 도착해서1시간 정도를 기다렸다.4월 초인데도 저녁이 되니 바람도 꽤 불고 추웠다.친구를 기다리는동안경마공원에 있는 포켓스탑에 라플레시아를 올려놨다ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 드디어 친구와 만나고벚꽃이 만개한 렛츠런파크에 입장했다.갖은 음식들을 파는 푸드트럭들이 쫙 줄 지어져 있고,각종 수공예품들을 파는 곳들도쫙 줄 지어져 있었다.그리고 버스킹도!그리고 이쁜 포토존들까지!아무래도 어둡다보니 조명때문에 더 화려하고사진찍기 좋은 곳들이 많았다.낮에 보는 벚꽃들은 은은하고 여리여리하게 이쁘고,밤에 보는 벚꽃들은 알록달록 빛과 함께 화려하게 이쁘다.​ 벚꽃이 절정일 때라 그런지사람들이 엄청엄청 많았다.그래서 포토존에서 사진 찍는 대기줄도엄청 길었다.​ 하지만 난 이 날 아름다운 벚꽃을감상하고 즐길 수가 없었다...ㅠㅠ이 날 친구 기분이 엄청 우울해서그 친구의 얘기를 들어주느라,벚꽃을 보고 즐길 여유가 없었다.저녁도 제대로 못 먹고....ㅠㅠㅠ닭꼬치도 한 개만 먹었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 벚꽃을 보러 퇴근하자마자 왔는데,추운데서 1시간이나 기다리고,배도 고프고,벚꽃 구경도 제대로 못하고,친구덕에 덩달아 우울해지고.......​ 2019년 벚꽃 구경은 엄마와 함께 한 산본 중앙공원에서 제대로 했다ㅋㅋㅋ멀리까지 갈 필요가 없었다ㅋㅋㅋ​ 하지만 내년에 다시 도전해야겠다!ㅋㅋㅋ  ​                       3월 27일 서울역 인근 식당에서 한 노숙인과 삼겹살을 먹으며 인터뷰를 진행했습니다. 노숙인 김상현님(가명)은 삼겹살이 먹고 싶다고 했습니다. 그래서 컨션스9은 그의 이야기를 듣고자 식당에 와서 삼겹살을 대접했습니다. ©컨션스9 서울역 인근 공원에서 50대 후반의 노숙인을 만났습니다.​그는 예전 대기업 건설사 직원으로 오랜 기간 근무했다고 합니다.​그런데 안 좋은 일로 회사를 그만둔 후 막노동을 하다가 경마에 빠지게 됐다고 합니다.​그는 최근까지도 노숙 생활을 하면서 막노동을 해서 번 돈으로 경마장에 간다고 합니다.​컨션스9은 그의 이야기를 들어봤습니다.​컨션스9은 기성언론에서 다루지 않는 노숙인, 실종자, 유기동물, 성소수자, 인권, 빈곤, 사건, 환경, 고령화 분야를 심층적으로 추적 탐사하는 뉴미디어입니다.​[생생한 영상 인터뷰는 아래 유튜브를 클릭하세요]https://youtu.be/y3YSEJCNPlM Q) 선생님은 언제 OO건설에 입사하게 됐나요?​1984년에요. 1984년에 입사해서 2002년에 퇴직했죠. 죄명이 공금횡령으로요. (자재과) 대리부터 위는 구속당하고 나는 불구속돼서 재판받고 벌금 500만원 나오고요. 위에는 전부다 집행유예 나오고요. (회사 다닐 때) 완전히 갈퀴로 긁었어요. 그래가지고 집을 5채 샀어요.  ​Q) 월급이 많았다는 의미인가요?​월급이 많았다는 게 아니라 뒷돈이. 와서 뒷돈 질러주고 약주 한잔 먹으러 가고 그랬어요. 매일 약주에요. 내 월급으로는 죽어도 못 사죠. 내 월급이 그때만 해도 17만원인데요. 죽어도 못 사는 거예요.​Q) 막노동은 일주일에 몇 번 하나요?​처음에 일주일에 4~5일 지금은 그렇게 일을 못 나가요. ​Q) 지금은요?​3일을 일해요.​Q) 꾸준히 일을 하네요. 식사는 무료급식소를 이용하나요?​​​네. 좀 아끼려고요.​Q) 저금은 많이 모아놓으셨겠네요.​(아뇨) 못 모은 이유가 뭐냐면 경마를 해요. 경마. 경마를 하기 때문에 못 모아요.​Q) 경마, 경륜, 경정. 다 하세요?​(고개를 끄덕임)​Q) 한번에 얼마씩 하나요?​나는 베팅을 크게 해요. 적게는 10~20만원. 많게는 50만원까지요. ​Q) 하루 번 돈을 다 쓰는 거네요.​그렇죠. 며칠 번거를요. 거기를 안 가면 돈을 모으겠는데 거기를 가기 때문에 돈을 못 모아요.노가다맨들, (주로 막노동하면서) 노숙하는 사람들 안가는 사람들 없어요. 10명중에 9명은 가요. 1명은 안 갈지 모르겠네요.​자활하면 뭐해요? 다 갖다 바치는데요. 노숙인 자활해봐야 70만원 돈 경마장에 다 들어가요.​Q) 자활하는 분도 가네요.​네.​Q) 선생님도 자활했나요?​해봤는데 너무 사람을 달궈요. 달궈. 일 시켜도 이것저것 쉬지 못하게 시켜요. 힘드니까 못하는 거죠. 힘들 바에야 스트레스도 풀 겸 막노동하는 게 낫지요. 처음에는 (자활) 몇 달 했어요. 노숙인 김상현님(가명)이 자신의 경험담에 대해 얘기해주고 있는 모습 ©컨션스9 Q) 경마나 경륜이나 경정은 말 그대로 도박인데 형편이 어려우면 안 해도 될 건데 말입니다.​안하려야 안할 수가 없죠. ​Q) 왜 그렇습니까?​잃은 돈도 따고 싶고 나도 스트레스 풀고 싶고 중독이에요. 중독. 안가면 몸이 근질근질해요.​Q) 그럼 노숙인이 된 원인 중에 하나가 도박인가요?​도박도 있죠. 왜냐하면 계속 하니까 돈을 벌어도 계속 갖다 주게 되니까. 돈 갖다 주게 되면 그다음날 일하기 싫어지고 후유증 때문에 며칠 일하기 싫어져요. (계속 생각나서) 잠이 안 오고요. 그래서 노숙인이 된 거예요.​Q) 도박한 거에 대해서 후회하지 않으세요?​후회는 안 해요. 지금은 내가 좋아해요. 지금은 도박이라고 생각 안하고 문화적인 생활. 문화적인 생활이라고 바꿔 부를게요. 그렇게 생각하고 하는 거예요. 내가 열심히 일해가지고 30~40만원 모아서 한번 가면 돈 되요. 한번 맞으면요. 안되면 어쩔 수 없지만요.​Q) 생활이 망가지잖아요.​망가져도 큰거 하나 잡으려고 하면 뭐 하나 포기하고 하나 잡아서 좋은 생활로 갈 수 있게끔 될 수 있으니까요. 무슨 말인지 알죠?​내간 한방에 1500만원까지 따 봤거든요. 한방에. 내가 그걸 못 잊어서 계속 하는 거예요.​처음에 내가 70만원 있었는데 어떻게 하는지 모를 때 따라갔어요. 사람들이 가르쳐 주더라고요. 이 사람들이 자기 돈 다 잃고 나한테 5천원, 1만원 빌려가더라고요. 빌려주고 내 돈이 40만원 있었어요. 차비, 생활비 10만원 빼고 집어넣었어요. 집어넣었는데 그게 들어온 거예요. ​Q) 처음 가자말자 1500만원이 됐네요.​네.   ​Q) (경마) 몇 년 했나요?​막노동 시작했을 때부터 했으니까 10년 했어요. 못 끊어요. 이거. 정말 못 끊어요. ​Q) 잘 맞나요?​아뇨. 잘 안 맞고 1년에 5~6번 맞아요. ​Q) 맞으면 좋은 방 얻겠네요.​그렇죠. 맞으면 40~45만원 여관 화장실 있는 거 편하잖아요. 그런데 하나 달로 얻어서 생활하면서 경마장 가면서 하고 그래요.     ​Q) 그럼 선생님 조심해서 들어가시고요.​다음에 경마장 가고 싶으면 그 공원으로 와요. ​Q) 알겠습니다. 오늘 수고했습니다.​​​들어가세요. 기존 경마공원역 화장실의 노후화된 시설과 비합리적인 공간활용으로 인해 불편함을 느끼고장애인화장실이 남,여 화장실 내부에 배치되어 있어 진출입이 불편하고 공간이 매우 협소했습니다.또한 유아를 위한 가족화장실이 필요했던 상황이었고, 남,여 화장실의 변기 대수 또한 법규에 맞지 않은 부분이 있어 많은 불편함이 있었습니다.  기존 경마공원역 화장실 평면도 기존 경마공원 화장실은 넓은 면적에도 불구하고 그 면적을 활용을 못하고 있는 상황이었고여자화장실의 변기수는 6개인 반면 남자화장실의 변기수는14개로 변기대수의 차이가 심했다.또한 화장실의 입구부분에서 화장실의 내부가 훤히 보인다는 단점이 있었다.  전체적인 분위기는 그레이계열의 색감과 화이트로 깔끔하고 정돈된 느낌을 주는 이미지를 만들어 주길 원했습니다. 경마공원역 화장실 평면도기존 남자화장실이었던 부분의 면적이 조금 더 넓어 여자화장실로 만들고 변기대수를 최대로 늘렸습니다.화장실 입구에서 내부가 보이지 않도록 입구부분에 작은 복도를 만들었고, 장애인들의 진출입이 용이하도록 복도에 장애인화장실을 설치하였습니다.또한 내부에 유아가 사용할 수 있는 가족화장실을 배치했습니다. 큐비클(화장실 칸막이)의 높이에 맞춰 윗부분은 도장마감으로 아랫부분은 타일로 마감하여 깔끔하고 정돈된 느낌을 주었습니다. 천장에는 간접등과 멀티등을 적절히 배치했으며 라인디퓨저로 깔끔함을 더했습니다. 여자화장실의 가운데에 거울을 설치하고 화장대를 설치했습니다.거울은 약간 기울게 배치해 공간의 활용도를 높였습니다. 세면대 상부에는 거울장을 만들어 거울장 안에 핸드드라이어를 설치했으며 하부장에는 쓰레기통을 매립해 넣었습니다.      처음 계획했던 웜그레이 계열의 화장실입니다. 스튜디오스테이가 원했던 이미지는 이렇게 따뜻한 화장실을 원했지만 안타깝게 채택되지 못한 대안 입니다.  studio STAY | 스튜디오 스테이스튜디오스테이 | 공간과 브랜드를 만듭니다.staygroup.co.kr @studio_stay님이 Instagram을 사용 중입니다 • 5,458명이 @studio_stay님의 계정을 팔로우합니다팔로워 5,458명, 팔로잉 475명, 게시물 480개 - studio STAY architects(@studio_stay)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 한국마사회 부산경남 경마지원직 채용공고(2차)​*지원기간: 2021. 07. 04(일) ~ 12. 31(금)​※채용주기: 매월 1회(한국마사회 기관 인력 수요에 따라 변동 가능)​*모집부문경마지원직(부산경남) 30명​<응시자격>-학력·연령· 자격 제한없음-단, 만 60세 미만자-단, 고객구호 부문은 응급구조사 1급, 간호사 자격증 소지자-한국마사회 인사관리규정 결격사유가 없는자 ​<채용 홈페이지>  렛츠런 채용정보메인 슬라이드 배너 구직 개인고객 구인 기업고객 슬라이드멈춤 한국마사회 신규채용정보 한국마사회 학력무관 경력무관 (임원) 한국마사회 상임감사위원 모집 공고 경기도 과천시 21.03.20 마감 한국마사회 학력무관 경력 (아나운서) 한국마사회 위촉직(계약직) 채용공고 경기도 과천시 21.02.04 마감 한국마사회 학력무관 경력무관 (보건관리) 한국마사회 위촉직(계약직) 채용공고 경기도 과천시 21.02.04 마감 한국마사회 학력무관 경력무관 (임원) 한국마사회 비상임이사 모집 공고 경기도 과천시 21.02.03 마감 한국마사회 학력무관...recruit.kra.co.kr 한국마사회(KRA: Korea Racing Authority)​는 경마의 공정한 시행과 원활한 보급을 통하여마사의 진흥 및 말 축산의 발전에 이바지하고국민의 여가선용을 도모함을 목적으로 설립된 농림축산식품부 산하 준시장형 공기업으로 지방이전계획이 없는 공공기관 중 한곳​대한민국에서 경마를 합법적으로 개최할 수 있는 유일한 단체이다(한국마사회법 제48조 제1항, 제50조 제1항)1922년 조선총독부의 인가를 받은사단법인 조선경마구락부로 출범하여 민간기업의 형태로 운영이 되었으나,8.15 광복을 맞이하고 대한민국 정부가 출범하면서 1949년 인수되어 공기업의 형태로 운영되고 있다. ​경마가 레저라는 관점에서 1992년부터 농림부에서 체육청소년부(문화관광부) 소속으로 바뀌었다가,2000년 농림부(현 농림축산식품부)로 환원되었다. 문화체육관광부에서는 아직도 침을 흘리지만 축산 쪽이라 농림축산식품부 관할이다​한국마사회는 경마를 시행하여 그 수익금으로레저세, 지방교육세 등 제세금 납부를 통해국가와 지방재정에 기여하고이익금의 60%를 특별적립금으로 조성하여 경주마를 생산·육성하는 축산산업과 농어촌 복지증진을 위해 사용하고 있다. ​그 밖에 무료승마강습, 전국민말타기 운동 등의승마사업과 KRA Angels 봉사활동, 기부금 기여 등의 사회공헌 활동 및 이원희 선수, 최민호 선수, 현정화 감독 등이 활약하는 스포츠단(유도단, 탁구단, 승마단)을 운영하고 있다. ​또한 재활승마 봉사를 통해 신체적, 정신지체장애 아동아들이 심신을 회복하고, 건강한 사회생활을 할 수 있게 하는 일종의 스포츠 재활 요법을 실시하고 있다.​주요업무로는​-경마의 시행-말의 개량증식, 육성, 보급 및 이용 지도 장려-축산발전기금에의 출연-경마장 안의 간이체육시설 및 시민 위락시설의 설치 운영-가축의 경주를 이용하여 행하는 경마 유사사업-농어업인 자녀 장학사업 그 밖에 농어촌사회복지증진을 위한 사업-경마장 및 장외발매소 인근지역 주민의 생활편익 및 복지증진을 위한 사업-경마시행 및 관련 사업수행 법인에 대한 투자 출연 및 보조 등이 있다. 2021년 2/4분기 기준신입연봉 4336만원/평균연봉 9383만원남자직원평균 9636만원/여자직원평균 8142만원 ​ 지난 금요일,청바지 차림으로 출근을 한 이유를,'나 우리딸과 이따 퇴근하고 경마공원 가서 뛰어놀거야!'라고 설명했다가,이 난리 난리 통에...도대체 정신 있는 엄마냐 어쩌냐 궁시렁 궁시렁! 영...개념 없는 엄마로 몰리기도 했습니다만!그렇다고 우리가 '클린룸'에 격리되어 살지 않는한! 숨어 살수는 없지 않겠느냐,그냥 열심히... '몸관리' 잘하면서...늘 하던대로 사는것이 나의 '소신'이다...어쩌구 저쩌구,그렇게 뒷통수 뜨거운 시선을 받으며 퇴근을 하였다는 사연도 있습니다. 어쨌거나...가을의 경마공원...이름도 참 근사하지 않습니까?  보세요.이 깊어가는...그런만큼 멀어져 가는 '가을'의 모습을요.손양의 뒷모습도 왠지 센치해보이는...그런 가을의 모습을요.  낙엽들이 우수수...떨어지고 있었습니다.  그냥 두어도 좋으련만... 낙엽을 쓸어담으시는 연로하신 환경미화원 할아버지의 분주한 빗질이 조금은 안스러워져,자꾸만 뒤돌아보게 됩니다.  평일의 과천 경마공원내 '가족공원'은 '무료입장'되겠습니다.가족공원으로 통하는 동굴의 한적함과 썰렁함이 조금 낯설은지,천하무적 손양...발길을 잠시 멈추고 묻습니다."엄마...여기 아가였을때 와 본 기억이 있긴 한데...많이 낯서네!"  그러나 그 동굴을 벗어나자마자 나타난 '신기루'세상에,손양 엉덩이가 씰룩 씰룩 해집니다.  늦가을이긴 하지만...아자자기한 토피어리들이 늦가을의 한산한 공원을 풍성하게 해 주는것 같습니다.  언제부터 우리의 가을이 이다지 짧아져버렸던가요.뜨거웠던 여름이 이제서야 물러가나보다 생각했던 순간,낙엽이 물들어가기 시작했고,단풍구경좀 해 볼까 하였더니...조금씩 가을의 자취도 모습을 감춰가기 시작하나봅니다.어느새...나뭇가지의 잎들이 죄다 떨어져 앙상한 가지만을 드러낸...나무도 늘어나있습니다.   그러한 깊은 가을속을 향해 ...손양이 두팔을 벌리고 달려갑니다.   한 3년만에 다시 찾은 경마공원...자잘은 변화가 눈에 띄입니다.'로즈가든' 여름철엔 이 곳이 온통 장미꽃으로 화사했겠군요. 야생화 공원도...3년전에는 못 보던 공간입니다.한여름철엔 원두막에 앉아...아이들 들판에 풀어놓고 쉬기엔,더 없이 좋은 공간일것 같습니다.  초록색 자전거...그 자전거 위의 아이들...부드러운 가을바람에 일랑이는 낙엽들.완벽한 '그림'으로 다가옵니다.  그래서일까요? 지난 여름 이후 오랜만의 만남인데도,쉬이 동화되고 친화되고 어렵지 않게 서로에게 스며드는 아이들이,참으로 고와보입니다.이 '늦가을'...만추의 모습처럼요.   푹.신.푹.신...정말 낙엽 융단길이었습니다.  그 부드러움을 알아차린 아이들이 자전거를 버리고 낙엽융단속으로 뛰어갑니다.  낙엽과 한 몸이 되어...뒹구는 그네들의 모습만을 보아도,이 가을이 온통 우리것인것만 같은 풍요로움이 느껴졌습니다.  저렇듯...행복하게 눈이 안 보이게 웃는 손양 모습도...오랜만인걸요.  6세 이상...키 100cm이상 두가지 요건을 '모두'만족하는 손양,'말테마공원'에서 '승마체험'을 할수 있게 되었습니다.  기수처럼...멋지게 '안전모'도 착용하구요.  승마체험 담당 직원의 도움을 받아 짧은 코스를 돌아보기로 합니다.  하나도 무섭지 않다네요.전...승마의 스피드가  꽤 무섭던데 말입니다.  의기양양...행복한 미소와 함께 씩씩한 '꼬마숙녀 기수' 손양이 들어옵니다. 꼬마기수들을 태워준 고마운 말친구들이 낙엽길을 밟으며 퇴장합니다.아이들에겐 이 퇴장식마저 끼야호 즐거운 꺼리가 되더군요.   퇴장시간이 지났으니 서둘러 퇴장해주시란...안내방송까지 듣을때까지,놀이터에서 아이들과 가을놀이를 즐겼나봅니다. 평일의 과천 경마공원...한가함과 여유로움이 더해진,늦가을의 정취가 물씬했습니다.    제작을 위해 사진자료를 모으던 당시에는 경마여객이란 이름을 달고 운행했으며, 노선도 하단역을 출발해 일대의 자연마을을 경유,둔치도 앞인 조만포까지 가던 노선이었으나 현재는 강서교통이란 회사명으로 바뀌었고 노선도 둔치도 안동네까지 연장했다.(측면에 둔치도가 표기된 걸로 보아 연장 직후인듯... 지금은 전면의 행선판에도 둔치도가 경마공원과 병기돼 있다)경마여객이라는 이름답게 경마공원을 드나드는 마을버스로, 강서7번 외에도 경마공원을 경유하는 버스는 1005, 220, 221이 있지만이들은 배차간격도 준수하다기는 힘든데다 좌석버스인지라 요금면에서 마을버스보다는 메리트가 그다지 높지 않다.그렇지만 강서7번도 장사가 잘 된다고 하기에는... 경마공원 행락객이나 하단가는 둔치도 주민들이 손님의 전부라수요면에서 턱없이 부족하다. 그나마 범방동 일대는 산업단지로 재개발을 맞아 출퇴근수요라도 생길지 모르겠으나...노선중복을 이유로 하단역에서 명지시장까지 단축된 적이 있었다는데, 이용객들의 엄청난 반발로 인해다시 하단역까지 환원됐다는 에피소드도 있다. 이러나저러나 둔치도 주민들에게는 없어서는 안 되는 버스로 자리매김한 셈이다.D-Day  추억의 가수들과 함께하는★경마공원콘서트★​추억의 띵곡과 함께 추억에 젖으며  야광봉을 흔드는 관객들의 모습까지렛팍이가 현장 그대로 담아왔답니다♥   뜨거운 열기가 가득한 경마공원콘서트 현장!렛팍이 들썩일 정도로 굉~장히 으리으리 했다고 하는데요 :D 푸짐한 이벤트와 씬~나는 콘서트얼마나 재미나게 준비했는지 함께 알아볼까요!?​3..2..1​Let's Run ★​ 언제나 즐거운 티켓팅♥  핫한 밤에 시작하는 콘서트 이지만낮부터 많은 분들이 오셨어요!사실 얼리버드로 진행하는 이벤트들이굉~장히 풍성 했다는건 비밀 아닌 비밀~? 이였죠!​초대권과 현장판매 그리고 사전예약을 하신 분들을 대상으로별도로 부스를 운영하여대기를 최소로 될 수 있도록 하였어요 :D​   경마공원 콘-써트~레트로 느낌 가득한 콘~써트!​친절한 지도와 함께 시작 할 수 있도록 입장하는 곳에 크~게 지도도 있구요​공연장과 이벤트부스 그리고 편의시설까지 안내되어있어서렛츠런파크를 처음 방문하시는 분들도 길찾는데에 어려움이 없으시지요 :D​   요렇게 쪼르르 줄을 서주셔야티켓수령이 됩니다~​낮부터 많은 분들이 찾아주시고 즐겁게 렛츠런파크를 즐기셨어요!​경마공원콘서트는 남녀노소 상관없이다양한 연령층이 만족하는 공연이라는거 ~!   티켓을 수령 후 공연할 때 더 신나는 흥을 담당해 줄반짝반짝 응원봉도 나눠드리구요~​응원봉은 티켓을 수령하신 모든 분들에게 제공했습니다~!공연에는 빠질 수 없는 응원봉이렛츠런파크에서는 공짜~~   자리마다 다른 색상의 팔찌로 더 쉽게 구역을 알 수 있구요! R석은 파란색S석은 빨간색스탠드석은 초록색이렇게 세가지로 나뉘어서 자리 찾기가 식은죽 먹기 였다는거♥​   콘서트 준비물 중 가장 중요한응원봉 그리고 물까지 센스있게 준비한 경마공원 콘-써트★​   참석해주시는 한분 한분에게모두 전달 드리면서 즐거운 공연되시길 바라는 마음으로 준비했습니다♥​ 너무나 푸짐한 이벤트♥  티켓수령과 웰컴키트 득템! 그리고 이벤트부스 위치까지 확인했다면렛츠런파크 안으로 들어가 볼까요~?​   다양한 이벤트가 가득!여기 완전 이벤트 맛집이네요♥​이벤트부스가 한곳에 모여있어서이벤트 네 가지를 한 번에 즐길 수 있었어요!​콘서트 시작 전 부터 즐길거리가많다보니 일찍와도 지루할 틈이 전혀 없었답니다!​         좋아하는 가수들의 꿀같은 노래들도 듣고선물까지 와르르 품안에 안고 간다는거♥​   방문인증 이벤트를 참여하시면 따수운 담요를 겟-챠!​낮에는 덥지만 해가 떨어지면 갑작스럽게 추워지는 일교차!​개인 SNS에 사진과 해쉬태그를 입력하면따뜻한 담요를 득템할 수 있답니다♥​   선착순으로 진행 된 이벤트로 렛츠런파크 블로그와 유튜브를 보신 분 들 이라면담요를 득템하셨을거에요! ​경마공원콘써트 ▼얼리버드 이벤트▼ [콘서트] 경마공원콘서트 꼭 필요한 잇템! 콘서트준비물 BEST5D-1드.디.어대망의 경마공원콘서트가하루 앞으로 다가왔어요♥​#김건모 #인순이 #터보 #린 #노브레인 과 ...blog.naver.com 이.래.서꿀팁 가득한 렛츠런파크 블로그를 놓치시면 안됩니다 :D​따뜻한 담요는 해 가지기전에 품절!다들 따듯한 공연 즐기셨기를♥​ 콘서트도 식후경푸드트럭♥   배고픈 상태에서 어떻게 콘서트를 즐기나~~~야무지게 준비 된 푸드코트들!​굶지말고 든든하게 챙겨먹고신~나게 뛰어놀기 위해서맛있는 푸드코트들을 준비하였어요~​어떤것을 좋아할 지 몰라서 일단 다 준비했어요 :D​       닭꼬치 떡볶이 순대 타코야키 까지이 중에 니 취향은 있겠지★​맛있는 분식부터 뭔가 축제에는 빠질 수 없는닭꼬치~ 그리고 뜨끈할 때 먹으면입안에서 살살 녹아버리는 타코야키 까지!​맛있는 푸드트럭들이 가득가득 해서배고플새가 없었지요~​ 이것저것 즐기다보니 어느새 저녁 7시! │기다리고 기다리던 경마공원 콘서트 입장♥    두근두-근♥심장을 콩콩 뛰게 만드는 신나는 음악들과 불빛이 가득한공연장으로 들어가볼까요~?​    입장시간에는 추억의 뮤비들이 상영 중!영상에서 오래된 느낌이 묻어있는게 이상하게 정감이 하더라구요 :D​콘서트 시작 전부터 추억갬성 충전되는 느낌♥​   오른쪽에는 대형멀티비전이 있는데얼마나 기다란지 100m 가까이 되는 것 같아요!덕분에 멀리서도 무대가 넘나 잘보였답니다♥​   추억의 뮤비를 감상하다보니시작시간 PM 8:00│김낙순 한국마사회 회장님의환영 인삿말을 시작으로 공연이 시작됩니다!​ #김건모 #인순이 #터보 #린 #노브레인│총 출동★​ 분위기 UP↑ 조선펑크 '노브레인'         "펑크는 사랑입니다♥"​콘서트 시작부터 관객들의 맴에​불을 질러버린 노브레인!​강력한 메탈음과 허스키한 노브레인의 보이스라면어떤 사람도 어떤 말도 달리지 않을 수 없잖아요?!​경마공원콘서트에 방문하신수 많은 관객들은 그렇게  콘서트 초반부터달릴 수 밖에 없었답니다♥​ 고막힐링♥ OST 여왕 '린'         "발라드로 치료해드려요♥"​'린'이 발라드 가수라구요?경마공원콘서트에서 그녀의 노래를 듣기 전까진모두가 그렇게 생각했습니다!​'My Destiny'한 소절에 모두의 맴이 힐링되는 기적을 보고우리는 린이 발라드 가수가 아니라치료사라는 것을 알았답니다♥ ​몸이 아프면 병원으로 맴이 아프면 린의 라이브를 들어야 할 것 같아요 :D​ 터보처럼 달린다★복고엔진 '터보'      "콘서트 중반, 터보로 전속력★"​'노브레인'에게 예열받고'린'에게 힐링 받았으니,전속력으로 달려야겠죠?!​D에서 T(urbo)로 변속 완료!터보와 함께 경마공원콘서트엑셀을 꾸욱 밟아보았어요 :D​ 관객 모두의 흥이 펄펄 끓을때까지!터보의 RPM은 떨어지지 않았답니다♥​ 40년 소울맛집♥국민디바 '인순이'         "꿈을 믿으세요"​전속력으로 달린 관객들의열기를 이어받은 가수는 바로40년 국민디바 '인순이'​중장년층부터 2030세대까지각인시킨 추억의 띵곡들을 들고모든 세대의 고막을 만족시켜주었어요 :D​꿈을 믿으라는 희대의 띵곡'거위의 꿈'은 콘서트를 찾아주신모든 세대의 꿈과 감동을 안겨준콘서트 하이라이트이기도 했답니다♥​ 콘서트 피날레★90s 아이콘 '김건모'         "Final"​노브레인부터 인순이까지추억의 가수들이 키워놓은 갬성과 열기를마무리하는 것은 결코 쉬운 일이 아닐거에요 :D​ 그렇지만90년대 그 자체를 상징하는 '김건모'에게는 어렵지 않았어요!​'잘못된만남' 전주곡 만으로 온 몸에 전율이 흐른 경마공원콘서트 관객들은 '김건모'와 함께 90년대로 타임슬립을 했답니다♥​​            2019년 하반기★경마공원콘서트★​추억의 가수들! 추억의 노래와 함께! 90~00년대로 타임슬립한 렛츠런파크!​여러분의 레트로 갬성 더 자극 시켜줄강력한 라인업으로 내년에 또 만나요♥​│​​아래 링크를 누르면 자격 요건에 따라 렛츠런파크 무료입장권을 Get 할 수 있어요!​(야간경마 9월1일 마감)​▼렛츠런파크 무료입장권 받기▼   ​    ​   ​  ​본수원갈비 가격 메뉴과천 경마공원 주차 정보​​​     ​가족끼리 보내는 주말 !!!+그리고 민혁이까지!!  ㅋㅋㅋ​옴마가 맛있는고 사주신다하셔서간 본수원갈비 !!!! 맛있겠다 ㅋㅋㅋㅋ​가격 봐보니 비싸니 맛있겠지? ㅋㅋㅋㅋㅋ설램 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​       ​본수원갈비 원래 유명한디 사람들이 많아서2층으로 올라감!! ㅋㅋㅋ그러니 좀 한가함 !!!! 오호 좋군 ㅋㅋㅋ​친척들도 오셔서 8명이서 !!냠냠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​본수원갈비 가격과 메뉴와우 고기 비싸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있게 묵어요오오오오 미옥아 ㅋㅋㅋㅋㅋ​엄마가 사줄때 먹어야지 :):)키야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있겠다 양념갈비ㅠㅠ ​     ​기본반찬이 우선 나오기 시작 ㅋㅋ빼놓을 수 없는 양파절임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 고기들이 등장소고기라서 오래 안기다려도 되서 좋은본수원갈비 과천점ㅋㅋㅋㅋ​         ​우아아아앙 배터지게 먹겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ8인분이라니 엄마가 좀 오바해서 시킴!!시키고 더 시켜야지 ㅋㅋㅋ​그래도 양념갈비 맛있겠다!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 오늘 런닝빡시게함..​     ​기본반찬이 엄청 많다!!!양념게장도 있었음 ㅠㅠ개이득.  ㅋㅋㅋㅋㅋ꼬막도 있고 사라다도 있고 다양하다 ㅋㅋㅋㅋ저정도 가격이면 그래 반찬 많이 나와야지 !!! ​     ​키야 ㅋㅋㅋㅋㅋ많다 많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 이거로만으로도 밥먹을 수 있을 듯 ㅋㅋㅋㅋ​       ​그리고 편한게 구워주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 편하다.근데 바쁘셔서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리가 굽다가구워주시다가 막 그랬음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​구워주신게 맛있긴함 .....ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​그리고 후식 냉면까지 ㅋㅋㅋㅋ뿌시고 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​본수원갈비 과천 비싸지만 맛은 있었는데살짝 물린다!​     ​맛있게 먹고 과천 왔으니 경마공원 고고씽완전 데이트코스 !!경마공원 주차 엄청 넓은데6천원 내야지 하루종일 가능하고1시감 안에 나오면 전액 환불 가능​하지만 1시간 안에 못 나옴 ^^^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​완전 개꿀잼 경마공원 !!처음 인데 재밌다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​돈 한 만원 걸었는데2만원 땀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 찍었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ요고 재밌네?역시 따야지 재밌지​다들 소리지르고 난리난리​   2층에 가면 이렇게 촤악 볼 수 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ2층이 더 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ경마공원 진짜 시간 후딱감 ㅋㅋㅋㅋ​주차 6천원 내고 반나절 구경하다보면시간 아주 잘도 간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ데이트코스 좋을듯 !!​     ​친척들이랑 가족이랑 미옥이랑 재밌는 시간 보내고 옴:):):)​히히히히 주말 알차게 잘 보내고 왔다!!!​  본수원갈비경기도 과천시 과천동 535-66  렛츠런파크서울승마경기장경기도 과천시 주암동   과거에는 서남버스라는 곳에서 운영했으나 업체가 폐업하고 경마여객(강서교통)과 대저여객이 공동배차로 운영하고 있다.(대저여객으로 만들고 싶으면 앞뒤의 글자를 지우고 '대저'라는 글씨만 넣으면 된다. 이 얼마나 간단한가)출퇴근시 미음산단 경유, 금·토·일에는 경마공원 경유 등 독특한 운행패턴을 보이고 있다.하단에서 지사산단을 거쳐 용원까지 운행하는 시내버스 55번과는 노선 대부분이 겹쳐서 경쟁관계에 놓일 수밖에 없지만강서12번과 시내버스 55번이 둘 다 똑같이 5대로 굴리고 있다는 점에서 어느 쪽의 배차가 더 좋은지는 뭐 말 안 해도 알 수 있으며,55번은 강서12번보다 뒤늦게 개통된 노선인지라 인지도면에서는 뒤처져 있고, 적자폭도 우려할 만한 상황에 처해 있다.형편으로 치자면 강서12번의 처지가 좀 더 낫다고 할 수 있는 셈이다.BGM: 부러버 - 부산찬가(Remake)  날씨가 좀 풀렸다고는 하지만 입춘(立春) 소식은커녕 바라지도 않던 감기를 꼭 쥐어주고 가버린 늦겨울 바람이 얄밉네요~ 사실 봄.가을의 주로 내 가족공원은 아무 곳에나 앉아있어도 자연경관에 흠뻑 취해있을 수 있지만, 꽃도 단풍도 없는 겨울은 경마팬이 아니고서야 경마공원을 마음껏 즐기기에 어려운 것이 사실이죠. 요즘처럼 마냥 춥거나 궂은 날씨에 땡기는 실내공간. 롯데월드 어드벤처 정도는 아니더라도 곳곳 마다 연인.가족들을 위해 마련된 럭키빌(LUCKY VILLE) 대탐험에 나섰습니다.   ▲ 럭키빌 건물과 1층 배치도   1. 초보경마교실 가장 먼저 살펴 보았던 장소는 초보경마교실입니다. 올 초 가장 늦게 합류한 곳으로 럭키빌의 막내라 할 수 있죠. 지난해 말부터 시작된 해피빌 공사로 살~짝 럭키빌 신세 지게 된 슬픈 사연.(아마 겪어 보지 못한 이들은 모를꺼야~~ ㅠ0ㅠ)  처음 경마공원을 찾아 배팅에 도전하신 분들은 아마 구매표를 보고 눈이 휘둥그래 졌을 거라 생각합니다. 저 역시 “경마 뭐 있어. 1등만 맞추면 돼지!” 했지만 대체 뭘 어떻게 하라는 건지 알 수 없는 OMR 마권구매표. 문뜩 빨간색 펜으로 체크한 다음 검정색 사인펜으로 마킹해야 했던 추억의 고등학교 시절이 새록새록 떠올랐습니다.^^저처럼 초보-꼬꼬마들을 위한 초보경마교실. 용기(?)내어 그 문을 박차고 들어갔다면 귀 쫑긋하고주옥 같은 강연 잘 새겨 들어보시길 바랍니다~  2. 영 플라자(Young plaza)  초창기에는 20대 이상 젊은 고객을 위해 만들어졌지만 지금은 어린 아이들도 맘껏 즐길 수 있는 공간이었습니다. 이름부터 상큼한 영 플라자(Young plaza)는 방문객들의 휴식 공간 외 다양한 취미를 즐길 수 있도록 배려한 장소였죠. 카페처럼 감각적으로 꾸며진 영 플라자에서는 노트북으로 웹서핑을 즐길 수도 있어 좋고, 100여 가지의 DVD 영화를 골라 볼수 있었습니다.주크박스는 잠시 귀를 즐겁게 해주고 릴렉스존(Relex zone)에서는 휴식이 가능했습니다.     3. 한국경마역사 게시판  에스컬레이터를 타고 2층에 올라서면 정면으로 게시판(?)이 보입니다.가까이 다가가서 보니 그 옛날 일제 시대 때 있었다는 신설동 경마장과 지금은 서울 숲으로 변해버린 '뚝섬 경마장' 사진 등 전시되어 있었습니다. 정말 대단한(?) 골수팬이 아니라면 모르고 지날 수도 있는-우리나라 경마 역사를 한 눈에 볼 수 있는 게시물이었죠.오가는 사람들에게 큰 관심을 받지는 못하고 있었으나 시간 내어 하나씩 읽어 보니 재미 있는 이름을 가진 말들도 있었고,한 번쯤 읽어봐도 나쁘진 않은 듯 했습니다.(예부터 아는 것이 힘이라 했으니~^^) 4. 미디어 홀(Media Hall)  흡사 미니 오페라홀 포스를 풍기는 미디어 홀(3층)은대형스크린을 통해 경마를 즐길 수 있는 공간이었습니다.단승.연승.복승.복연승 등 5가지 배당률을 동시에 볼 수 있고 다른 의자에 비해 안락함이 느껴지기도 했습니다. 많은 사람들과 함께 작은 TV로 이리치이고 저리치이면서 보지 않아도되고편안한 의자에 앉아 레이스의 색다름을 즐길 수 있을 것 같았습니다.담배냄새 폴폴~나지도 않고 비교적 깨끗한 장소니 친구들과 함께라면 O.K! 3층 럭키빌 지도는 2부에서 함께 소개될 인터넷정보검색실-럭키빌 맛집-여성전용휴게실 편에 올릴 예정입니다^^ 2009. 02.14- 글,사진 황교희,이효선 예전부터 경마공원으로 데이트를가봐야지 하고 생각만 하고차일피일 미루다가근처에 갈일이 있어서 드디어 가게된 경마공원.​입장료는 2천원.​들어가니 경주전 참가마들을소개하고 있었다.    눈앞에서 보니 정말크고 늘씬하다.멋있다.  경주 관람석.사람이 엄청 많았다.마침 경주가 시작해서 구경했는데돈도 안걸었는데 흥미진진.        넋놓고 보다가 배고파져 식당찾으러 ㄱ     이층에 있던 중국집인데 맛도 있고 양도 많고 가격도 저렴.​2030전용인 놀라운지.    입장도장 귀엽 매시간마다 초보자를 위해경마 수업을 연다.수업을 듣고 렛츠런 어플 설치이벤트 포인트로 경마를 시작.     말도 직접 보고 승률도 따져서 마권을 구매한다.​난 5경기중 3경기를 맞춰서돈한푼 안쓰고 5천원 범ㅋㄱㄱ​징징이는 1경기도 못맞추고자비로 5천원 충전ㅋㄱ​끝나고 라라랜드도 상영해줘서영화도 보고 개이득ㅎ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가말을 보고 싶어 열심히 검색한 결과 말 공원이 있다고 해서 가보았습니다. 위치는​도로명주소: 제주시 애월읍 평화로 2144​제주시내에서 약 20분정도 걸립니다.  도착해보니 이곳은 경마장이자 경마공원입니다. 두둥!!   경마는 금토일 이루어지고 직접 제주말이 뛰는 경기는 금토  일요일은 서울경마장 연결되서 참여할 수 있는 것 같았습니다.​넓은 주차장에 주차 후 입장료 2000원 내고 입장!!   재 입장도 가능합니다. 나가실 때 앞에 있는 직원한테 이야기하면 재입장권을 주는것 같습니다.    들어가니 넓은 장소들이 나옵니다. 왼쪽으로는 경마장 정면 및 오른쪽으로는 경마 공원입니다.    경마 경기에 참여하려면 이곳에서 경마지를 구입 후 ( 약 2000원 정도) 경기별로 분석해 놓은 말의 컨디션 , 전적, 성향 등을 고려하여 베팅하면 됩니다. 베팅금액은 몇백원부터 최대 10만원까지 가능하다고 합니다.   안에 안내소에서 경기 종류와 방식 하는 방법등을 친절하게 설명해 줍니다.​   아이들을 돌봐주는 어린이 놀이방이 있습니다. 기억은 안나지만 몇세 이상은 안에 계신분이 봐주시고  몇세 이하는 부모 동반하여 있어야 한다고해요.    저 곳으로 들어가면 경마를 즐길 수 있습니다.    저도 한부를 사고 5000원으로 한게임 해보았습니다. ㅋ   도주마, 선행마, 추입마? 등의 용어등이 생소합니다.    경기 시작전 사람들이 몰려들고   경마~~~~1번말~~2번말~~~ 막판에 자기가 선택한 말이 들어오는 순간 절로 응원하게 됩니다. 사실 포스팅은 경마 내용을 쓰려고 한게 아니고 안에 있는 공원에 관해서 쓰려고 하였습니다.  경마 수익을 공원에도 많이 활용하였는지 아이들 및 가족들과 놀기에 좋은 시설을 갖추고 있었습니다. 특히 놀이기구가 퀄리티가 높아 아이들이 좋아합니다.    오후 4시 이전까지 가시면 무료로 말도 태워줍니다. 큰말 작은말 나이따라 한바퀴 체험할 수 있습니다.    프랑스에서 우편마차를 끈다는 흰말도 구경하고요. 자전거를 무료로 대여해줘서 광장에서 자전거를 탈 수도 있습니다. 가족끼리 타는 자전거도 무료로 탈 수 있어서 공원 분위기가 매우 좋습니다. ^^   트로이 목마 미끄럼틀입니다. 높이가 꽤 되지만 설계가 안전해보이고  안전요원들이 있어 믿음이 갑니다. 이외에도 어린이용 집라인, 놀이터 등 하나하나가 아이들이 좋아할만큼 신경쓴 것이 보입니다. 가족끼리 나들이 가기 좋은 경마 공원 입니다. ^^​​​​​​​​​​#판포포구#판포독채#협재해변#금능해변#제주독채#제주서부숙소 ​​ 마이알레 과천 식물원 카페Copyright 2021. Tanbab All Rights Reserved  과천에서 약속이 있던 날원래 가려 했던 과천 카페가 일찍 문을 닫아서 비교적 늦게까지 운영하는 마이알레에 다녀왔어요-!​과천 마이알레는 경마공원역에서 산 쪽으로조금 더 들어가야 해서 갈 때마다 차를 타고 갔었는데밤에 오는 건 처음이라 산길이 너무 무섭더라고요..여기가 맞나 싶을 정도로 어두컴컴한 길이었어요.네비 잘 보고 가야 합니다..ㅎㅎㅎ    식사나 커피를 한 공간에서 해결할 수 있는 장점이 있으면서자연친화적인 식물원 온실 카페를 운영하고 있어서과천 가볼 만한 곳으로 마이알레 카페를 방문하는 분들이 많은 것 같아요.​빌리지를 정말 예쁘게 가꾸어 놔서푸릇푸릇한 과천의 느낌과도잘 어울리는 과천 카페랍니다 :-)​ 마이알레 빌리지 내에건물이 3개나 있어서 규모가 꽤 큰 편이에요.그리고 애견동반 가능한 카페라서과천 애견동반 카페 찾으면 방문하기 너무너무 좋은 곳 >_<다음에는 저희 집 댕댕이와 함께 와야겠어요.​ 과천 마이알레경기 과천시 삼부골3로 17평일 및 주말 11:00-22:00월요일 휴무 입구로 들어가서 오른 편에 보이는 곳이 본관인데레스토랑 겸 카페라서주문은 여기서 하면 됩니다-!​커피 주문하고 이 건물 3층 라운지에서 마시거나온실에서 마실 수 있어요.(음료 가격은 정말 사악한 편..)​  직접 구운 것 같은 쿠키도 있었지만배불러서 패스~저희는 음료만 주문해서 3층 라운지로 올라갔어요.​  엘베가 있어서 편하게 오르내릴 수 있어요.3층은 노키즈 존으로 운영하고 있으니참고해 주세요 :-)​  각 구역마다 갤러리 구경 온 것처럼다른 분위기로 꾸며져 있어서이곳저곳 구경하기 정말 좋아요 ㅎㅎㅎ​공간 자체가 큰편이라 요즘 같은 시기에 더 잘 맞는과천 카페라는 생각이 들었네요.  저희는 아메리카노아인슈페너, 분다버그를 주문했어요.​디카페인이 되면 저도 아아를 마시고 싶었는데아쉽게도 디카페인 음료는 판매하지 않는다고 하네요..ㅠ​ 제가 마셔보진 못했지만아인슈페너 넘 맛있대요 >_< 단쓴단쓴​  분다버그는 주문하면 얼음컵을 같이 제공해 주세요.날씨가 살짝 더웠는데 덕분에 시원하게 마실 수 있었어요 ㅎㅎㅎ​ 3층 라운지에서 커피를 마시다가온실을 구경하러 이동해보았어요.​아무래도 과천 식물원 카페로 유명한 곳이다 보니대부분의 손님들은 여기에 많이 머물고 있더라고요.​ 저녁에 와서 손님이 많은 편은 아니라서식물과 함께 여유롭게 쉬다 오기 좋았네요 :-)​ 저녁에 와도 운치 있어서 좋았지만개인적으로 햇빛이 잘 드는 낮에 왔을 때더 예쁜 과천 마이알레 카페였어요♥​예쁜 꽃과 싱그러운 나무 덕분에힐링할 수 있었던 경마공원 주변 카페 리뷰였습니다.​  #과천카페 #과천마이알레 #마이알레 #식물원카페 #과천식물원카페 #온실카페 #경마공원카페 #과천가볼만한곳 #과천경마공원카페  마이알레경기도 과천시 삼부골3로 17 #경마공원후기 #경마공원렛츠런파크 #주말데이트코스​부산 렌츠런 파크 오픈한지 좀 되긴했지만사행성 경마장 이미지,  위치가 불편하여안 가보고 있었는데 피크닉 하기 좋은 날씨여서 드라이브 삼아 가본 경마장. 신기방기.​주차장 길을 잘못 들어  경기장 메인 건물 입구 주차장으로가지 않고, 어린이들 정원+ 놀이터로 만든 빅토빌리지로 입장 하게 됨.  깜짝 놀람. 애들데리고 와서 놀고 가기 잘 만들어 놨고 입장료 2천원이면 되니 싸고.. (딱 여기까지만 좋아요)그런데 여기가 경마장과  알고보니 거리가 좀 멀었어 ㅜㅜ 걸어서  10-15분 ? 땡볕에 더워지고 있던 시기에 구두까지 신어  짜증유발. 불편했던게  전동카가 20명 탑승기준  30분에 한대씩 ..빅토빌리지 온 손님들 보면 하나 같이 가족단위고 기본  3-5명이 한팀인데세~네 가족 타버리면 또 30분 기다리거나 짐들고 걸어서  경기장까지 가야함나이 많은 어르신 모시고 온 가족이나, 7-8월 한 여름엔  엄청 힘들거에요주말에는 방문자도 많은데  전동카 배차 시간을   늘려야지 심했다..심지어 걸어 가는 길 이정표도 시작점이 정확히 안되어 헷갈림 ..​​   살짝 짜증이 나서 걸어 갔더니 또 경기장 앞 건물 광장은 또 다른 분위기텐트, 그늘막 치고 가족단위로 와있고  분수대 물틀어주고 , 유료승마체험이나 말을 직접 볼수 있어 가족 단위로  꽤 많이 사람들이  와있는걸 보며.. 아 내가 편견이 있었나?  내가  떠올린 경마장 이미지와 엄청 다르네 .. 여기까진 그랬음. ㅋ​그래도 역시.. 경기장 건물 안에 들어가니  빼곡하게  아줌마 아저씨들부터 승마 경기정보 신문과 배팅하는 사람들로 가득. 소위 나이트에 죽순이 죽돌이들 처럼  여기서 죽치고 하루종일  빠져 있는 어르들이 많아 보인다 아빠가 자녀 데리고 와서 애는 무관심에 같이 안놀아 주고 어디에 얼마 베팅할까  신문만 쳐다보며 있는 어느 아이의 아빠를 보니 한심하기 그지 없어 보이기도 하고.. 회차마다 전국의 경기장에서 엄청난  베팅 금액에 또 다시 놀라며,  왜 이렇게 공원을  가족적인 분위기로 잘꾸며 놨는지 이해가 간다  포장지를 잘 씌어서 "사행성" 과  멀다는 이미지를 만들어 놓았다.​더욱이  재미로 해본 베팅 2번째만에  2천원 내고  9.2배를  돌려 받으니나도 모르게   5천원? 만원 걸어볼걸.. 싶은 맘이 드니이런 게임 혹하는 사람들은 오죽할까...​경마장 tip. 입장료 현금결재만 가능 /  몇시에 몇 번째 경기가 있는지 궁금하면 신문을 사거나 주변 빈자리에  놓여있는 신문 훔쳐보기  / 어떤승률 베팅을 하냐 따라 보상금액이 달라짐  맞추기 어려울 수록 높아지겠죠 ?  가령 삼쌍이면 1.2.3등이 다 맞아야 당첨금 생기니 그만큼당첨금 배율이 높아짐 ..​개인적인 후기.. 피크닉이나 아이들 공원위주로  이용하면 좋겠지만  애들 데리고 경기장 건물 안으로 발들이는 것은 비추! !    말들이 저~기 멀리서 이 앞을 순식간에 스쳐 지나가요..   경기 시작 전에  사람들에게 말을 구경시켜 주는 코너   복잡해보이는 계기판,, 최종등수 판정 결론이 나면  계기판에 "확정"  문구를 띄어준다   11/4  쌍승  9.2배 획득 !   숫자 0 하나만 더붙었어도...흐미..아쉽..   유료  5천원 아이들 체험용   꼬리가  멋들어진 녀석   꼬맹이 겁도 없이 잘 타요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경마에 관심 있는 사람은 알고 있었는지 모르겠다. 경마장 안 간지 오래다. 토요일 밤에 경주결과는 본다. 경마매출이 뚝 떨어졌다. 12개 경주 모두 40억 넘기는 경주가 없다. 심지어 1경주는 10억 아래로 떨어졌다. 뭥미?​궁금하면 찾아봐야 한다.YTN에서 여러 차례 고발이 있었다. "마사회 의정부지사에서 이른바 'VVIP실'이라고 불린 밀실을 운영하며 하루 수천만 원대의 고액 베팅을 유도"'출입 금지' 표시된 방이 있고, 그곳엔 VVIP라 부르는 고액 베팅손님이 있었단다. 전담 직원과 발권기를 두고 배팅하게 했단다. 하루 수천만 원의 베팅이 이뤄지고, 확인된 운영 기간만 1년이 넘었다. 이런 사실을 감추려고 밀실 안에 있는 발권 기계의 IP까지 바꿔치기했다. 이게 언론사에 걸리고, 지사마다 VVIP실 없애다 보니 매출이 뚝,떨어진 것으로 나는 짐작한다. 다행이다. 11월에 발각된 게, 1월에 발각됐으면 올해 매출 수십 퍼센트 떨어졌을 게다. ​   올해와 내년 마사회 영업이익과 당기순이익 엄청 떨어지겠다. 걱정이냐고?세상에 쓸데 없는 걱정이 연예인과 재벌 걱정, 마사회 걱정이다. 직원 평균 연봉은 9209만원으로 36개 공기업(시장형·준시장형) 중 가장 높다. 최근 5년간 88명의 직원이 성희롱과 직장 내 괴롭힘, 음주운전 등 비위로 걸렸는데 전부 경징계로 끝났다. 비정규직인 경마지원직 4명만 면직됐다. 매출 절반으로 떨어져도 마사회는 끄덕없다. 해방 후 수십년간 적자상태에서도 끈질기게 살아남은 기업이다.​나나,이글 읽는 사람은 우리 걱정이나 하면 된다.     ​​​처음으로 과천 경마공원 갔던 날. 맨날 경마공원은 누가가나 싶었는데 드디어 가보게 됐다. 설레는 맘을 안고 식사부터.. 사랑해 마지않는 한성칼국수. 여기 만두전골은 사랑이다. 사진 보니 또 먹고 싶네.. 날 더 더워지기 전에 한번 더 다녀오고 싶다. ​​​​   ​​​뭔가 꽤 그럴싸한 경마공원 입구 : -) ​​​     ​​사실 이날 경마공원에 가는 목표는 바로 이 시크릿웨이투어에 참여하는거였다. 말을 실제로 구경하고 싶어서 사전에 인터넷으로 예약하고 현장결제했다. 결론은 이건 다시 하라면 절대 안할 것 같다. ​사진의 코스에서 제대로 해본 건 말들에게 당근을 먹여준거였고 (이건 엄청 신났다) 말 수영하는 날도 아니었고 (이건 엄청 희귀해서 못 볼 확률이 높다고 한다. 근데 못볼 확률이 높으면 저렇게 고정코스에 넣으면 안되는거 아닌가..) 워킹머신위를 돌고 있는 말도 못봤고 장제소에서 장제하는것도 못 봄. 텅 빈 장제소에서 그냥 말발굽 전시되어있는것만 보고 지나쳤다. 말 병원에서도 원래는 뭐 말 수술하는것도 보여주기도 한다는데 그것도 못봄. ​말들을 가까이에서 한번 보고 당근을 먹여준 건 신기하고 흥미로웠지만 그것 말고는 영 별로여서 다시 해보고 싶지도, 누군가에게 추천하고 싶지도 않다. 프로그램 개발을 좀 더 공들여서 다시 했으면 좋겠는 마음이랄까. ​​​​         ​​​그래도 핑크핑크하고 느릿느릿 가는 버스를 타고 벚꽃이 그득 있는 경마공원을 느리게 지나가는 건 좋았다. ​​​     ​​​포니하우스에 들어가서 요렇게 자그마한 말도 보고 ​​​         ​​요렇게 왕 커다란 말들도 봤다. 정말 엄-청나게 커다래서 왠지 보기만 해도 좀 무서울 정도로? 이런 말을 어떻게 타나 싶어서 멍해졌다. ​​​   ​​​말한테 당근을 줄 때는 위험하니까 이렇게 손 사이에 꼭 끼고 주라는 안내를 받았다. 말이 커다란 혓바닥으로 당근을 얼른 가져갈 때엔 왠지 기겁. 꺅.........................​​​     ​​​아무튼 이 때까지는 말을 실컷 구경할 수 있어서 좀 신나고 좋았다. ​​​   ​​​이 다음부터는 이냥저냥. 위에 써 둔 대로였다. ​​​     ​​그리고 은근히 좀 신났던건 바로 마권 구매. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2030을 위한 라운지도 따로 엄청 깔끔하고 한적하게 있어서 좋았다. 직원분들의 친절한 안내와 설명을 듣고 한껏 들떠서 한탕의 큰 꿈을 안고 인생의 첫 마권을 샀다. ​이 날은 아쉽게도 서울에서 경기가 없어서 (만약 경기를 하면 여기서 직접 실시간으로 볼 수 있는 것 같다. 그래서 다음에 경마가 있는 날 와보고 싶다.) 부경 경마에 걸었다. 마권 사고나서 마권보다 더 비싼 (ㅋㅋ) 베스킨라빈스까지 사서 놀라운지에 안착. 푹신한 의자에 기대앉아 경마를 보는 재미가 있었다. 생각보다 한 게임이 엄청 금방 끝났는데 막 너무 아쉬운 것... 나는 연승에 3천원이라는 거금을 걸었건만 내가 돈을 건 말이 123등 안에 들기만 하면 됐는데 하필이면 걔가 4등으로 들어왔다. ​한번 잃고 나니까 왠지 한번 더 걸어보고 싶은 충동이 가득 들었는데 귀차니즘덕에 그쯤에서 멈출 수 있었다. ​K는 이 날 돈을 땄는데! 1000원밖에 안 걸어서 2천 얼마인가를 다시 돌려받았다. 마권을 들고 위로 올라가 다시 돈으로 바꾸는데 그것도 얼마나 신기한지 돈 바꿔주시는 분한테 신기함을 감출 수가 없었더니 그 분도 즐거워하셨다. 크하하하... ​다음엔 그 경마 분석지 (편의점에서 1000원에 파는 큰 신문같은 종이!)도 사서 좀 더 본격적으로 한번 걸어보고 싶다. ​경마공원은 다른데보다 벚꽃도 좀 늦게 피는것같았는데 그래서 벚꽃구경도 하고 그런건 좋았다. 다만 시크릿웨이투어는 영 꽝이어서.. 아마 다음에 한번 더 가면 마권사러 한번 더 갈 듯. 크하하  전국민이 아프다. 코로나19 걸린 사람만 앓는게 아니다. 석달 이상 코로나 확진자 수, 방역, 사회적 거리두기, 코로나에 고통받는 세계뉴스 들으니 모두 우울해진다. 스트레스 해소할 스포츠나 드라마도 없다. 펜데믹 끝나면 정신병동이 붐비겠다. 나도 우울해졌다. 경제적 피해 없고, 생활 변화도 없지만 우울하다. 그래서 오래 글쓰지 않았다. ​그간의 일을 정리하자. 문중원기수 자살사건 후 경마관계자 만나면 모두들 도박 이야길 했다. 만나는 사람마다 민노총을 비난하고 고인의 사생활을 거론했다.대한민국에서 누군가 억울한 일로 자살하면, 고인의 사생활과 개인의 문제를 거론하며 폄훼하지 않은 사례가 없었다. 가해자들은 문제의 본질을 왜곡하고, 책임을 벗기 위해 고인을 비하했다. 마사회와 경마관계자들은 다를까?그래도 확인이 필요했다. ​마침, 부산 MBC에서 기수 도박을 보도했다. 현역 기수들이 집단으로 상습 도박하다 적발됐고, 판돈이 5억 원 넘었단다. 부경의 현역 기수, 관리사, 사료 납품업체 관계자, 물리 치료사들이 상습으로 도박했다. 경마장 안 기수 숙소에서도 했단다.   마사회의 민노총과 고인에 대한 반격으로 나는 생각한다.사회고발자나 억울해서 죽는 사람은 햇빛처럼 맑고 눈처럼 순백해야 한다는 순결 프레임이다. 살면서 한점이라도 어두운 구석이 있다면 그가 아무리 억울한 일을 당해도 그 절규는 들어줄 수 없다는 강압이다.혹시 고인이 도박을 했다 하더라도, 도박은 도박이고 고인의 유서에 적힌 부조리는 부조리다. 도박으로 부조리를 덮을 순 없다.  ​코비드 19로 세계 경마의 명암이 엇갈린다. 최근에 알았지만, 노르웨이, 스웨덴, 덴마크에서도 경마 하나 보다. 우리와 환경이 유사하다. 나라별로 경마장이 하나씩 있고, 자국산 말은 상금을 더 준다. 최근 이들 나라에서 상금을 50% 축소했다. 경마 매출이 떨어졌기 때문이다. 미래가 보이지 않는다. 노르웨이의 더러브렛 생산기반이 무너지고 있단다. 이탈리아, 스칸디나비아반도 등 유럽에서 경마가 무너지고 있다.​미국은 경마가 멈췄다. 중소규모 5개 경마장만 경마한다. 계획상으로는 대부분의 경마장이 6월에 경마한다. 물론 무관중 경마다. 경마를 시행하는 중소규모 경마장은 대박 났다. 축구, 야구, 골프, UFC 등 모든 스포츠가 STOP되면서 볼만한 TV프로그램이 없다. 오죽하면 한국 프로야구 중계권을 사서 볼까? 그래서 방송국이 경마 중계를 확대했다. 온라인 배팅이 쏟아졌고, 심지어 영국의 경마팬까지 배팅에 참여했다.방송국이 경마중계의 가능성을 확인하고 다시 방송시간을 늘릴 예정이라 한다. 코비드19가 미국경마에는 굿뉴스인가 보다. 온라인 배팅 확대와 함께 ADW(Advanced Deposit Wagering)이란게 문제가 되나 보다. 온라인 베팅을 하려면 ADW 회사를 선택하고 자금을 예치해야 하나 보다. 나도 첨 들었다. 그럼 복잡한 문제가 생긴다. 고객명단, 약관, 자금관리의 안정성, 운영의 투명성도 문제가 된다. 이익을 어떻게 나눌지도 문제가 된다. 재미있는 주제다.ADW회사를 잘 아시는 분은 알려주시면 고맙겠다.​코로나 사태가 끝나도 우리는 코로나 이전으로 돌아갈 수 없다고 말한다. 산업별로 차이는 다를 것이다. 식음료, 생활용품 업계는 큰 차이가 없을 것이다. IT업계, 택배업은 오히려 호황이 예상된다. 스포츠 분야는 과거로 돌아갈 수 없다. 경마는 가장 피해가 큰 산업으로 예상한다. 온라인 배팅을 주장하는 사람도 있다. 상황은 더 어려운 방향으로 가고 있다. n번방 성착취가 온라인 도박과 연결되어 있고, 청소년들이 온라인 도박환경에 노출되고 있다는 뉴스도 나온다. 온라인 도박은 도박중독 가능성이 더 높다는 연구결과도 있다. 이런 상황에서 온라인 경마 허용해 달라면 누가 찬성할까? 경마는 성장 또는 성숙산업이 아니라는 사실을 인정해야 한다. 미국과 일본을 제외한 전세계 경마가 폐장을 목전에 두고 있다는 현실을 직시해야 한다. 경마가 중단되면서 경마관계자의 고단한 일상을 듣는다. 가장 취약한 계층이 가장 고통 받는다. 마주의 목소리가 가장 크지만, 그들은 살 만한 사람들이다. 마사회는 끄떡없다. 조교사와 관리사는 마주가 관리비 내니 기본 생활은 된다. 찍소리도 못하는 생산자와 예상가, 중간 이하 기수들이 가장 힘들다.  정말 이러다 코피 나는거 아냐? 할만큼.. 담배 연기에 시달리다 경마고 뭐고.. 발걸음을 돌려 경마공원으로 Go~ Go~     경마공원 입구~  급작스레 공기의 소중함에 감사를 하게 됩니다. 가족단위로 놀러온 사람들이 참 많네요~ 이곳에서도 마권을 팝니다. 이럴줄 알았으면 진작 여기와서 할껄 그랬어요~     낙엽 체험장 별다른게 아니라 그냥 공원 한켠에 낙엽을 모아놔서 밟고 볼 수 있게 해놓은 곳입니다. 이름이 좀 거창하죠???       그래도 그 덕에 맘껏 낙엽 사진도 찍어봅니다~       연못의 규모가 그리 크진 않지만연꽃이 필때 와도 참 좋을것 같습니다.       파란 하늘 과 단풍이 참 잘 어울려요~       어린이 승마장 어린이들에세 무료로 승마체험을 시켜주는 승마장입니다.애들이 참 좋아할것 같아요~       여기도 겨울이라 휑~하기만 합니다. 봄이 되어 꽃이 피면.. 이쁠것 같아요     말굽을 형상화한 조형물경마공원은 꽤나 넓습니다.돗자리 깔고 앉아서 김밥도 먹고 낮잠도 한숨 자고.. 여유로운 모습들이 보기 좋더라구요~ 다음엔.. 이쪽으로 와서 경마도 하고.. 김밥도 먹고.. 할래요~     ​벚꽃이 지기 딱 몇일전에출산 이후로 아기와 첫 벚꽃을 구경하러 나왔어요^^너무너무 하늘도 이쁘고 벚꽃도 이뻤어용🌸🌸​​여기는 과천 경마공원이예요^^​   ​경마공원 입구쪽에 모습이예요.넓게 펼처진 아름다운 벚꽃모습에 입이 안 다물어졌어요.너무 행복한 순간.🌸😭😭😭😭😭😭😭​​       ​경마공원 안쪽으로 들어가면 보이는 #벚꽃전차너어무 이뻐요🌸👍👍안 찍을수가 없더라그요🌸❤​​​​  ​갤럭시 노트8의 하이퍼랩스 기능으로 두번째길 쭉 찍어봤어요^^ 정신없긴하지만 벚꽃나무들이 계속해서 이어져서 너무 이쁘더라구용~​​​   벚꽃 전차 앞에서 찰칵그냥 지나칠수 없죠 꼭 찍고싶었습니다 ㅋ​​​​   남편과 아들의 뒷모습을 보니까저 어렸을때가 생각나더라구요 ♡저희 어빠가 저 목가누고 바로 목마태우고 당겼다고 ㅋㅋ그 사진이 있더군요 ㅋㅋ완전 애기애기한테 아빠 목에 앉아있는 저의 모습 ㅋㅋ이래서 아이를 키우나봐요~​   아빠와 아들​저희 아들이 워낙 우량아라 신랑이 버거워했지만 잘 걸어갔어요 ㅎㅎ나중에는 즐기는 것 같더라는 ㅎㅎ​​   남편이 안고있을땐 몰랐는데제가 안으니 즈히 아들램 매우 덩치있어 보이지요 ~^^그래도 매일 안고 다녀요 ㅎ엄마는 강하다는 말을 이제 알게되었어요   ​​​  제가 어렸을때..는ㅋ​1999년도 쯤...?에는 이런것 도 없었는데...!!​아아닉..!!말을 가까이에서 볼 수 있다니 ㅋㅋ저희 아들한테 어서 보여주고 싶었어서 달려가서 보여줫어요.​저희 가족 첨으로 말을 가까이에서 보다니 ㅎㅎ어렸을때 이후로 어른이되서는 못봤는데 가까이에서 보니 세삼 너무 신기했어요 ㅋㅋ​​​​   ​저게 뭘까~?다그닥 다그닥말이야~ ​이렇게 아기 맞춤식으로 설명해주고 ㅋㅋ​​   ​​만저볼수도있지만!​정말.. 조심해서 만저야해요말의 아구힘도 쎄서 아주 위험하답니다.​신랑의 순발력으로 잠깐 아기가 많졌는데아기도 놀라서 다리를 휘적휘적 했답니다 ㅎ그장면 못찍어서 아쉬우우어요요요요 넘 귀여웠거든요 ㅠ​​​   말에게도 각 말마다 이름이 꼭 있는거 아시죠?말도 똑똑해서 자신의 이름을 알아 들 을 수 있다고해요.너무 신기하지용~​​   음?? 조랑말인지 알았는데 알고보니​알파파 라고 하더라구요 ~옆에 문구에는 먹이를 주지 마세요 라고 적혀 있으니주의 해야지요 ㅎ​​   ​여기서 제일 큰 말이라고 했오요.말 얼굴 크기가 수호 몸뚱아리 만했으니까요..!아들 키가 76cm 거든요 ㅋㅋ​​자 말도 다 봤겠다.길도 끝까지 가보았은 되돌아가서 피크닉을 즐길시간><​시어머님이 싸와주신 닭강정과 김밥이랑 떡볶이 핵 맛있었어요 😘​여기는 수유실이 마땅치않아서 돋자리 위에서기저귀를 갈아주었답니다 ㅠ또는 유모차에서 갈아주면 될 것 같더라구요 ㅎ​알고보니 포니랜드에 들어가면 바로 수유실이 있더라구용​     한창 먹고 아기도 김밥 나눠주고 있는중에요런 퍼레이드?도 해주더라구요 ㅎ놓치지않고 사진으로 넘겨놨어요 ㅎㅎ​​말의 키순으로 행차하더라구요~ 마지막 말은 강아지 같더라는 ㅋㅋ 짱귀여워요눈으로 보는게 많아서 재미졌어요^^​​​​​   ​​그리고 저 어렸을때는...​..옛날얘기 편집ㅋㅋ   렛츠런파크 포니랜드라고완공된지 얼마 안됬더라구요 ㅎㅎ들어가보면 말모양의 대형 놀이기구?도 있고푸드트럭도 있어서 너무 잘되어져 있더라구요 ㅎ​벚꽃축제 행사기간이라 포니랜드 입장권 무료였어요.얼마였는지는 자세히.모르겠어요.​수유실도았고 아이들 다치면 치료도 해주는 의무실도 있었구요 화장실도 깨긋하더라구요.​​내년에 또 오고싶은 생각이 들었어요.​​​​#경마경원 #경마장 #경마벚꽃축제 #아기랑벚꽃축제​​​   ​​​2019년 9월 28일 밤 8시부터 10시까지, 4호선 경마공원역 쪽에 있는 서울경마공원 관람대 앞에서 경마공원 콘써-트가 열린다고 해요! 김건모와 인순이, 터보, 노브레인, 린의 히트곡을 들으며2000년대 감성에 푹 빠져들 수 있는, 3050세대의 취향을 저격하는 9월공연이라 할 수 있는데요 ♥​지정석 플로어 R석 11,000원, 지정석 플로어 S석과 스탠드석은 5,500원으로티켓 가격까지 착해서 더욱 부담 없이 친구와, 가족과, 연인과 보러 갈 수 있겠다 싶더라고요.​​​​​       ​​​지난 번에 진행된 콘서트 현장 사진이에요! 딱 봐도 열기가 대단하죠?티켓 가격이 저렴하다고 해서 대충 진행되는 그런 9월콘서트가 절대 아니라는 거!​​​​​   ​​​이번 콘서트의 컨셉은 바로 청춘리필! 가장 아름다운 그 시절을 다시 느끼는 Re:feel그리고 전 세대가 함께 행복한 활력으로 채우는 Re:fill! 9월축제를 통해 한껏 느껴보세요 *_*​​​​​   ​​​요즘 뉴트로 감성이 대세인 거 다들 아시죠? 그렇기 때문에 3050세대 뿐만 아니라전 세대를 아우를 수 있는 9월축제가 아닌가 싶어요. 가족들끼리 함께 와서 즐겨도 좋은 추억이 될 듯!​​​​​​       ​​​티켓 가격이 참 착한데, 그에 비해 라인업은 엄청 빵빵하죠!무려 김건모와 인순이, 린, 노브레인, 터보가 온다니 대박이다 싶어요.게다가 수익금 전액을 기부까지 한다니, 이보다 착한 9월공연이 있을까 싶네요 *_*​​​​​   ​​​콘서트에 갈 생각이 있으시다면, 먼저 티켓팅부터 해야겠죠?위메프나 인터파크를 통해 간편하게 예매할 수 있으니 참고하시길 바라며 ♥경마공원 콘써-트 통해서 많이들 청춘리필 하고 가셨으면 좋겠네요!​*위메프 : https://bit.ly/2zwg1pz 2019 경마공원 콘써트고객의 돈과 시간을 아껴주는 위메프bit.ly 인터파크 : https://bit.ly/2UgIb1B 싸니까 믿으니까 인터파크 티켓기본정보 보기 가격할인 보기 인물정보 보기 공연정보 보기 트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 렛츠런파크 서울 기간 2019.09.28 관람시간 보기 출연 노브레인 , 김건모 , 인순이 , 린(LYn) , 터보 .. 더보기 가격정보 기본가 부가할인 현대카드 2,000원 쿠폰 받기▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 예매가능 공연일자 달력 공연일 2019.09.28 ~ 2019.09.28 회차를 선택해주세요. 예매가능 좌석 관람일과 회차를 선택해주세요. 예매하기 상세정...bit.ly ​​​​​   본 포스팅을 작성하면서 업체로부터 소정의 원고료를 지급받았습니다 예년 보다 가을소식이 늦어 지고 있습니다. 청계산을 병풍 삼아 자리 잡고 있는 서울경마공원도 예외는 아닙니다. 하지만 군데 군데 가을을 알리는 모습들이 눈에 띄고 있습니다. 여름내내 푸르렀던 잎들은 조금씩 주황빛으로 옷을 갈아 입고 있고,  구름 한 점 없는 맑은 하늘도 풍성한 계절, 가을을 재촉하고 있는 듯 합니다. 서울경마공원의 가을은 어쩌면 이미 시작됐을지 모릅니다.  주로내 공원에 있는 잔디 모형입니다. 기수가 말에 착 달라 붙어 있는 모습이 금방이라도 잔디를 뒤로하고 달려 나올 것만 같습니다. 그 앞에는 벤치 하나가 자리 잡고 있었는데 마공원을 찾은 이들을 위한 작은 공간이었습니다. 사진을 찍은 뒤 많은 연인들이 서로 벤치에 앉기 위해 눈치를 보더군요...^^ 가장 최근에 새롭게 오픈한 장미공원입니다. 가을에 왠 장미냐구요? 계절 탓에 많은 장미들이 내년을 기약하고 있지만 그 안에는 각양각색의 꽃들이 방문객들을 맞이 하고 있었습니다. 뿐만 아니라 그 안에는 여러가지 조각들이 전시되어 있었는데 빈 곳을 찾기 힘들 정도로 많은 이들에게 사랑을 받고 있었습니다. 얼마 전까지만 해도 서울경마공원 입구 왼쪽편에 있는 인공폭포에 있는 조형물입니다. 시원하게 떨어지는 폭포수 물을 맞으며 자리를 지키던 녀석이 이제는 장미공원으로 새롭게 이사를 했더군요. 의외로 꽃 밭과 잘 어울리는 모습이었습니다. 특히나 구름 한 점 없는 하늘과 함께 보니 천고마비(天高馬肥) 사자성어가 생각났습니다.  서울경마공원은 가을을 맞이해 '가을문화축제'를 10월6일 부터 14일까지 약 2주간 개최한다고 합니다. 이 기간 동안 데이트 코스를 찾는데 어려움을 찾는 커플들이나, 아이와 함께 나들이 가고 픈 가족들은 서울경마공원에서 추억을 쌓으실 수 있을 것입니다. '디지털카메라'를 가져가시는 것을 절대로 잊지 마시길 바랍니다.^^​2019년 9월 8일 제4회 코리아컵 & 코리아 스프린트국제경마대회 관전​​제가 경마장 갈때1. 오늘처럼 큰 대상경주가 열리는날2. 생동감 있는 말과 기수 보고싶을때​제가 경마를 조금 좋아하는 이유1. 경주마와 기수들의 역동적인 경주 모습2. 순수하고 맑은 말의 눈을 볼 수 있어서.​​  ​​   한국마사회는 해외 경주마를 초청하여 ‘코리아컵’과 ‘코리아 스프린트’를 개최하는데 올해로 네번째라고 해요.​두 경주의 총상금 합이 20억원, 와~ 한국 경마대회 중 가장 많아요. ​​   과천 '렛츠런파크 서울'오늘 큰 국제경주에 많은 팬들과가족,연인들 이곳을 찾으셨습니다.​오늘 다채로운 행사도 많이 열린다는데저는 이 경주만 보기 위해서시간 맞춰서 왔습니다​​  코리아 스프린트최고의 스프린터를 가리는 1200미터 경주총상금 10억​   각국에서 온16마리 말들이 단거리 진검승부를 벌일거에요​홍콩, 미국, 영국, 프랑스에서 참가했고, 한국 대표로는 역시 서울의 '가온챔프'와 '글로벌캡틴', 부산에서 올라온 '블루치퍼'등.​​​     (한)가온챔프(수, 4세)​최근 1년간 6번 출전해 5승뚜렷한 상승세를 보이고 있습니다.​​​     (한)블루치퍼(거세마, 4세)​직전 네경주 1200미터-1600미터4연승으로 상승세가 꺽이지 않아요​저는 가온챔프와 함께 유력한 우승후보로이번에 두마리 응원합니다​​​     (한)투데이(거세마, 5세)​데뷔 후 지금까지 17전 11승으로 높은 승률을 유지하고 있으며, 특히 1400m 이하 경주에 13번 출전해 8승을 거둘 정도로 단거리에 강합니다. ​​​     (한)글로벌캡틴(수, 3세)​지난 6월 SBS 1200미터 스프린트에서 아쉽게 3위 이후 직전 두 일반경주에서 연속 우승하면서 컨디션을 끌어올렸어요​​​     (미)홀리리걸(암, 6세)​출전마 중 유일한 암말이고,6살로 외국말 중 가장 나이가 많습니다.​​​     (영)패스더비노(거, 3세)​해외 출전마 중 가장 어린 3세지만 최근 4회 경주에서 2번 우승, 2번 준우승하며 최고의 상승세를 보이고 있습니다. ​​​ 저의 배팅은6번 '가온챔프'와 13번 '블루치퍼'두마리 1,2등 복승식에 5천원^^​이제 곧 경주가 시작됩니다   기수들도 긴장한듯 보입니다​​     준비가 되서 출발1200미터는 반대편 직선주로에서 출발그래서 전광판에서 볼 수 있습니다​​​   6번,8번,13번 출발이 좋아요​​     6번 '가온챔프'와 13번 '블루치퍼'가초반 선행으로 선두를 형성하고 있습니다​      아직도 계속 6번과 13번이 치열한 선두경쟁이에요​​     이대로 끝나면 제가 배팅한게 맞는거에요^^​그런데 결과는,,,유현명 기수의 13번 블루치퍼 우승​그 다음 2등은 누구?결승선에서 6번과 1번 동시에 들어왔는데사진판독 결과 1번 다이아삭스가코차이로 2등, 6번 가온챔프가 3등​그래서 제가 배팅한 5천원은 꽝,,!^^​​​   우승인사 나왔어요유현명 기수와 블루치퍼 축하축하~~​​  코리아컵이제 하일라이트 저의 주 관심종목장거리 강자는 누구, 1800미터 경주총상금 10억​​    11마리의 말들이 참가했어요​​   이번 2019 ‘코리아컵’에 미국에서 온 세계 최정상급 경주마  ‘론세일러(Lone Sailor)’가 관심의 대상이 되고 있습니다​​       '론세일러'는‘코리아컵’ 역대 초청마 중 최고 레이팅을자랑하는 명마이기도 해서우리 말들과 어떤 경쟁을 펼칠지관심이 집중되는 거에요​​​   돌콩이번대회 가장 아름다운 말​​     ‘론세일러’에 맞설 경주마로 한국의 ‘돌콩’이 유력해 보입니다. ​지난해 제3회 ‘코리아컵’에서 준우승.  ​올해 초 세계 4대 경마 대회 중 하나인 ‘두바이 월드컵’에 출전해 예선 경주 우승에 이어, 결승 진출까지 성공하며 한국 경마를 세계에 알렸습니다.​또한, 지난 6월에는 두바이 원정후 바로  ‘부산광역시장배’에서 우승을 차지했습니다.​​​      다음 관심대상이 청담도끼에요​2018년 최고의 영예를 한 몸에 받았던우리나라 대표 경주마였습니다​소속 마방이 바뀌고 기수도 안토니오가기승하면서 금년 성적이 형편 없습니다​하지만 금번 대회에서는2018년 최고의 전성기를 함께 누리던 임기원 기수와 다시 호흡을 맞춥니다 저는 청담도끼에 기대가 큽니다​​     마지막으로 문학치프가 복병으로써어떻게 전개를 풀어갈지도 흥미롭습니다​지난 5월 YTN배 2000미터 경주에서문세영 기수와 우승을 차지했어요​이번대회 우리나라 최고의 기수문세영기수와 우승에 도전하는데저는 깜짝 우승도 가능하다고 생각합니다​​ 저의 배팅청담도끼,돌콩,문학치프이렇게 우리나라 말 세마리1~3등 들어오는 삼복승에 5천원이렇게 배팅하는 이유는 앞서 치러진 스프린트 경주에서 외국말 형편없는 성적 때문이에요​​   1800미터 경주는관람대앞에서 출발하여 한바퀴 이상을 돌아오는 장거리 경주입니다.​​       앞 직선주로를 지나 코너를 돌면 시야에서 벗어나고 전광판으로 봅니다​​       4번이 앞서가고 있는데,11번 문학치프가 외곽으로 감아들어와순식간에 선두로 나섭니다.문세영 기수,,!​​           11번 문학치프와 문세영 기수끝까지 선두 지키며 결승선 통과​1위 문학치프, 2위 청담도끼, 3위 앰배서도리얼(외국 출전마)​      문세영 기수 우승 인사정말 대단한 최고의 기수입니다.​청담도끼도 모처럼 임기원 기수 만나서 좋은 기록, 앞으로 가능성 보여줬어요.​근데, 돌콩 어디있니,,ㅠㅠ다소 부진해서 5위​그래서 제 배팅 다시,, 꽝! ​오늘 멋진 경주 관람하고 갑니다​​경마를 사행성 스포츠라고 말합니다'사행성'이라는 말이 중요해요그래서, 경마 하시는 분들 너무 깊이 들어가시면 안돼요^^ ​끝,,​​​ 제주살이 41일차2019.12.07.토요일주말이니까 경마보러 가자. 평일은 무료.경마가 있는 날은 입장료 2000 원.미취학은 무료.다들 경마전문지 하나를 사서 가는데...ㅋ나도 넘 궁금해서 한번 사봤다.  3500원.경마 잡지 같은건줄 알았는데.. 도통 알수없는 표만 잔뜩이다ㅋㅋㅋ암튼,윤이가 배고프대서 배부터 채우기로했다.어묵 하나 천원.붕어빵 두개 천원.회오리 감자 삼천원.비싸지. ㅋ윤이는 회오리 감자하나 들고나는 승전보를 옆구리에 끼고 ㅋㅋㅋㅋ경마장안은 이미 시끌벅적ㅡ평일과 사뭇 다르구나!경기장은 열심히 가다듬고 ㅡ 오늘의 첫 경기는 11시 10 분.11시 10분 부터 35분쯤  간격으로 4차례 경기가 이어질 예정.남들처럼 승전보를 아무리 정독해도 알수없는 경마의 세계 ㅋㅋㅋ드디어 경기 시작ㅡ6번마.6번마. 6번마. ㅋㅋㅋ모두의 예상을 깨고 6번마가 1등.1000 미터 경기가 순십간에 끝났다.오~~  재미있는데?두번째는 조금 도전해볼까? 직접 말을 보러간 아빠와 윤이.ㅋㅋㅋ보면 아나?ㅋㅋㅋ오늘도 역시 추워 ㅡ.ㅡㅋ 나는 1번마여보는 4번마각 2천원과 5천원을 걸었다.ㅋ자ㅡ 드디어... ㅋㅋㅋㅋ1번마는 5등4번마는 8등1등은 10번마.푸하핫ㅡ ㅋ뭐, 암튼 재미있게 해봤으니 그걸로 만족ㅡ에잇,놀이터나 가자! ㅋ 말 친구들 만남.이순간을 위해 준비해두었지짜잔!3처넌치야~~~~~ 오호호.ㅋ너는 앞머리가 포인트구나.클레오ㅡ라 부르겠어!클레오 ㅡ너, 양치는 했니? ^^ 하얗고 큰 말ㅡ너는 백설이라고 부를게 ㅋ아주 잘 먹는구나 ㅋㅋㅋ 녀석들ㅡ잘 있어ㅡ이제 당근이 없어 ㅋ놀이터보니까 유럽이 생각나네...짚라인도 많이 탔었는데... ^^자전거 타기도 무료♡윤이는 자전거를 타고우리도 큰 자전거를 타고 ㅡ깡통열차도 탔다.11시10분 부터  10 분 간격으로 탈수 있다.어린이 승마 체험도 무료이긴 한데ㅡ한바퀴 천천히 산책ㅡ ㅋㅋㅋㅋ그래도 그게 어디야~~~♡무료자나!귀염둥이 영국셔틀랜드포니도 만나고♡ 지난번 팜에서 봤던 다리 짧은 녀석들도 아마 이 품종일듯ㅡ자전거 한바퀴 더 타고 나서 렛츠런파크를 나왔다.처음보는 경마가 인상 깊었던 렛츠런파크 ㅋ축구를 좋아하는 분들이라면 요즘 2018 러시아월드컵 때문에 잠 못 이루는 분들 많으실 텐데요, 축구하면 세계 최고의 인기를 자랑하는 영국축구리그를 빼놓을 수 없죠? 영국축구리그는 우리나라에도 많은 팬들을 거느리고 있는데요, 혹시 여러분은 영국에서 시작된 스포츠 하면 어떤 종목이 가장 먼저 떠오르시나요? 방금 언급했던 영국축구? 아니면 영국왕실 및 귀족을 대표하는 스포츠 폴로? 그렇다면 혹시 영국축구, 폴로 말고 경마의 종주국 또한 영국이란 사실 알고 계셨나요? ^^​   경마 종주국 영국   영국축구리그 좋아하는 분들 참 많은데요, 앞서 말씀드렸듯이 영국은 축구 말고도 경마가 처음 시작된 나라이기도 하답니다. 이처럼 현대 경마의 종주국인 영국은 대표적인 경마 선진국으로, 영국경마는 왕실, 귀족들과 밀접한 관계를 맺으며 큰 발전을 이루었어요. 또한, 우아하고 귀족적인 스포츠 경마는 전통과 격식을 중요하게 여기는 영국의 문화와 잘 부합하는 스포츠이기도 하답니다. ^^​   한국경마, 경마 종주국 영국으로 수출 개시!   한국마사회는 2017년 8월 한국경마 역사상 최초 미주시장에 진출한데 이어 이번 달, 경마의 종주국인 영국으로 한국경마 실황 수출계약을 체결하게 됐답니다.(짝짝짝~!!) 수출 계약 파트너는 현지 경주실황 전문 배급사인 SIS(Sports Information Services)로 2015년 말부터 계약 체결에 이르기까지 2년 이상의 협의 끝에 드디어 양사가 수출계약 체결이라는 성과를 거두게 됐어요. ^^    ▲ 해외경주 수입 및 유럽 현지 배급을 담당하는 SIS  / 영국 장외발매소에서 경마 실황을 시청하며 베팅을 즐기는 고객 (출처 : SIS) 바로 오늘이죠? 이번 계약을 통해 6월 22일부터 매주 금, 토, 일 한국경마 실황이 영국, 아일랜드, 스페인, 벨기에를 포함한 주요 유럽경마 4개국에 수출되는데요, 이로 인해 앞으로 유럽 현지 고객들도 현지에서 한국경마 실황을 즐길 수 있게 됐답니다.   한국마사회는 2014년 싱가포르를 시작으로 한국경마 실황의 해외수출 사업을 본격적으로 추진해 왔는데요, 약 3년 만에 말레이시아, 프랑스, 호주, 홍콩, 마카오, 미국을 포함한 아시아, 오세아니아, 유럽, 미주 4대륙으로 사업 영역을 확대해왔답니다. 여기에 2018년 영국을 포함한 유럽 4개국에까지 수출길을 열게 됐어요.​이러한 수출시장의 확대도 물론 큰 성과라 할 수 있겠지만, 그보다 더 의미있는 것은 약 100년 남짓한 경마 역사를 지닌 우리나라에서 17세기 경 세계 최초로 경마 스포츠를 탄생시킨 영국으로 경마실황을 역(逆)수출하게 됐다는 점이랍니다.​​​2017년 8월 미국시장 개척에 이어 2018년 6월, 경마 종주국인 영국을 비롯해 아일랜드, 스페인, 벨기에까지 진출하면서 국내를 넘어 세계 경마 시장에서도 인정을 받기 시작한 한국경마! 앞으로도 더 많은 경마 선진국에 한국경마 콘텐츠를 보급함으로써 영국축구리그 만큼 큰 인기를 끄는 국민스포츠가 될 수 있도록 노력하겠습니다~! ^^​​​​▼ 영국으로 수출되는 한국경마 무료로 보러오세요! ▼ 렛츠런파크 이벤트렛츠런파크 이벤트 페이지letsrun-event.co.kr ​   ​​​​   렛츠런파크 무료 입장권을 주는 이벤트를 하고 있는 걸 보고예전부터 한번 가보고 싶었는데잘됐다 싶어서 무료입장권 이벤트 신청하고경기도 과천 경마공원 렛츠런파크 서울로 고고씽하였죠~~~위치는 경기도과천인데 이름은 서울이에요왜 일까요?​https://letsrun-event.co.kr 렛츠런파크 이벤트렛츠런파크 이벤트 페이지letsrun-event.co.kr 무료입장권을 신청하는 이벤트 페이지예요절대 이상한 사이트 아닙니다~!!!!입장료는 성인 2,000원인데2인 무료니까 4,000원 이득이죠19.12.8까지 무료니까 널널하게 사용가능입니다   들어가시면 이런 페이지가 떠요입장권 신청하기 하면 됩니당​경마공원 주차료는 무조건 1만원 이에요가까운 국립과천과학관에 주차하시면 5천원​주변 민간 유료 주차장이 많은데요5천원~8천원으로 있어요​경마공원,국립과천과학관 모두 만차 5천원짜리도 다 만차8천원짜리에 겨우 주차하고 걸어갔어요경마공원외에 주차해도 걸어가면 5~10분거리라 가까워요​    경마공원주차장으로 찍으시고가시면 이렇게 위에 뾰족한 모형이 보여요이곳이 경마장입니다    7.5(금) ~ 9.1(일)야간경마 행사로금토일 야간시간이 늘었나봅니다(처음가봐서 잘 몰라요...)야간경마 페스티벌은 8.18일까지로 마감이에요ㅠㅠ​   렛츠런파크 방문을 환영합니다~~~​    주차장이 양옆으로엄청 넓게 있는데 만차에요경마장에 사람들이 이렇게 많은지 첨 알았어요신기신기    경북 상주시 농특산물 오픈마켓을 운영중이였어요단호박식혜, 오미자, 벌꿀, 양념, 된장 등등지역특산품들을 파는것같더라구요슬러쉬처럼도 팔고 목마를때 한잔 사먹거나 농산품구경해도 괜찮겠더라구요​     드디어 걸어서 도착했어요이 안으로 들어가면 경기장이있겠죠성인 2,000원!!금토일 입장시간~마감시간까지 판매하구요금요일은 선불교통카드,마이카드,일회용카드토요일,일요일은 선불교통카드,마이카드,종이입장권이 결제수단이래요뭔지모르겠네여....저는 미리 받아놨던  문자로 온 무료 입장권을 내밀었습니다   이렇게 무료로 입장완료~~      날씨 진짜 굉장히 좋죠저 건물로 들어가서 넘어가면 말들이 달리는 경마장이에요  경마장으로 넘어가기전에이렇게 말들을 가까이이서 보여주는 곳이있더라구요오늘 달릴말들을 잠깐 보여주는 것 같아요   건물 밑으로 들어갑니다     마이카드 센터가 있구요자율발매기가 놓여 있어요100~5,000원까지 자유롭게경마권을 구입할 수 있어요경주마들 1등2등3등을 방식에 따라 찍는거에요맞추면 몇배로 딸 수 있거든요하지만 다잃을수도있고 파탄날수도있으니소액씩만 하는걸루~~~하루 구입할수있는 최대금액은 10만원이에요 저는 원스토어에서 마이카드3.0을 다운받아서어플로 편하게 구입했어요 dd​​단승 : 1등을 맞추기​복승 : 1등과 2등을 순위에 관계없이 맞추기​연승 : 3등 안에 들어오는 말 한 마리를 맞추기​쌍승 : 복승과 달리, 1등과 2등을 순서대로 맞추기​복연승 : 3등 안에 들어오는 말 두 마리를 맞추기​            사람들이 진짜 엄청 많아요어떤 책자를 보면서 번호를 찍는분들이 많더라구요되게 큰 스크린이 있고일요일이라 서울과 부산 두개 경기를 했어요서울경기는 눈앞에서 말이달리는걸 볼수있고부산경기는 스크린으로만 보였지만 경마권 구입이 가능했죠집에서도 경마경기를 보면서 할 수 있을 것 같더라구용​스크린으로 방식에따라 투표가 많은것들도 보여주고하니까 아 저말이 인기가 많구나 잘달리나보다이런걸 느끼구 스크린보고거의 따라서 샀어요말달리는게 눈앞에서 보이는데진짜 빠르게 달리고 경주가처음하고 마지막에 들어오는 말하고 완전 달라요역전하고 막 엄청 치열했어요진짜 흥미진진 하더라구용구경만해도 재미있었어요근데 조금더 재미를 더하고자 경마권을 사는 느낌?​     마이카드 어플을 이용해서1만원을 계좌로 충전해서(수수료 200원)첫판에 300원씩 두개 걸었다가점점 금액을 올려서 걸었어요 크크(500원,1000원)과감해졌지요...어떤것은 5배인 2500원을 벌기도하고500원씩건것을 못 맞춰서 잃기도 하고300원짜리 1.5배 따서 200원 벌기도 했어요백원이백원씩 여러개 걸어두는게 좋겠더라구요소액씩만 합시다~~~​     사람이 진짜 어마어마하게 많았어요1층뿐만아니고 2층3층 다 사람들이 있었어요1층에서 돗자리깔고 앉아서 음식먹으면서 봐도 되니까진짜 데이트나 놀러와도 재미난것같아용~~다음에 또 가서 말들 구경해여겠어요~~포니랜드에서 포니들 구경도 가능하다니까귀여운 말들 구경도 하면서즐거운 데이트 추천이요 렛츠런파크서울경기도 과천시 주암동 685  2019 벚꽃놀이하러 과천 경마공원 다녀왔어요 :)렛츠런파크서울경기도 과천시 경마공원대로 107  4호선 경마공원역에 있는 렛츠런파크를 다녀왔어요.처음은 아니구 2년전에도 벚꽃축제때 다녀왔는데이번에도 벚꽃시즌 맞춰서 다녀왔어요.4월 14일까지 야간벚꽃축제를 한다고하니 색다른 벚꽃축제 데이트를 하고싶다면 추천해요.   요새는 젊은 커플들이 데이트 하러도 오고가족단위로도 많이 나들이 오더라구요.   원래는 입장료를 받는다고 알고있어요.현금으로 2000원 준비해가시면 되는데오늘은 럭키하게도 벚꽃축제 기념 무료입장이었어요 !!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2000원 벌었당.   들어가기 전에 이렇게 푸드트럭이 있고안에 들어가서도 왠만한거 다 있어요.베스킨, 핫도그, 던킨 등등...​2년전에는 뭔가 먹을게 없다고 생각했었는데이번에 가보니까 많더라구요 ㅎㅎ간단하게 뭐 준비해가셔도 좋지만 안에도 먹을게 충분합니다 ㅋㅋㅋ   무료입장 패스!       2년전에 왔던터라경기방식을 다 까먹어서 강의듣고 시작하기로 했어요 ㅎㅎ     놀라운지라고 입장권을 보여주면 이렇게 스탬프를 찍어줘요ㅋㅋㅋ말캐릭터 너무 귀엽.     omr로 경기 배팅해도 되고핸드폰으로 이렇게 앱을 다운받아서 쉽게 배팅할수가 있더라구요.예전에는 테블릿같은걸 빌려서 했었는데이번엔 그냥 핸드폰으로 어플 깔아서 하기로.   어플을 깔고 로그인을 하면 이상태인데요.여기서 이제 금액을 충전해야해요!충전할때는 무조건 현금만 받아요 ㅠㅠ경마공원안에 ATM기가 있는데 줄이 심하게 긴경우가 많아서우리는 미리 뽑아갔어요.   충전 창구에가서 충전을 하시면 됩니다 ㅎㅎ​나중에 끝나고 난후에 환급할 금액이 생기면다시 이창구에가서 환급을 받으시면 되요!   나들이를 위해 바리바리 싸온 돗자리.ㅋㅋㅋㅋㅋ피그인더가든에서 나온 돗자리인데색이 민트라서 이쁘더라구요.단점은 조금 무겁다는거..........ㅠㅠ    집에서 간단하게 과일은 싸왔어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 나머지는 경마공원안에서 해결.​요 경마지는 1000원 주고 샀는데사셔도 되고 그냥 전광판 보고 베팅해도 상관없을 거 같긴해요.       먹으면서 서울/ 부산 경기를 계속 베팅했네요.시간가는줄 모르겠어요 ㅠㅠ ​서울거는 직접 말이 뛰는걸 볼수있어서더 재밌긴 하더라구요.부산 경기는 베팅은 할수있는데 전광판으로 결과를 확인하는거에요.   정말 사람이 어마어마 합니다...ㄷㄷㄷ   결과는 저는 2만원 조금 넘게 땃고..남편은 많이 잃어서 결과적으로는 손실이에요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2년전엔 남편이 제 손실보다 더 많이 땃었는데 ㅠㅠㅠ재미로 소액만 해야지.. 안그럼 파산날듯합니다 ㅠㅠㅠ재미로 정말 소액만 하세요.배팅금액은 100원부터 10만원까지 가능하니까저는 거의 10000원 안넘게 걸었거든요ㅠㅠ남편은 베팅을 10000원단위로 해서 개망.    끝나고 본격적으로 벚꽃을 구경하러.벚꽃구경하러 가는길에 푸드트럭이 즐비하더라구요.여기서 저녁을 해결하기로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         차돌덮밥 8000원.소떡소떡 3000원씩.닭꼬치 3000원이었던가..? ​저녁까지 이렇게 경마공원에서 마무으리.     플리마켓도 있고 곳곳에 포토존도 있어요.​근데 벚꽃은 이날 다 피진 않았더라구요.다음주쯤이면 아마 다 만개를 하지 않을까...날이 정말 좋았는데 전날 비가 와서 그런지벚꽃이 덜 피었어요 ㅠㅠ다음주에는 완전 다 필거같아요!!!    곳곳에 귀여운 네온사인 포토존도 많아요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   요 포니랜드로 들어가면 그냥 구경하는 곳이에요. 나가는 출입구는 따로있어서 보고 다시 나오셔야 해요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 보고 나가려고 했는데 출구가 없어서 당황.  포니랜드  포니랜드 포니랜드 안에서 그나마 건진 남편 독사진 ㅋㅋㅋ노을이 지는데 배경이 이쁘더라구요.​다음주까지 경마공원 벚꽃축제기간이라벚꽃구경도 하고, 소액으로 이색데이트도 하고 오세요ㅋㅋㅋㅋ 매 년 4월은 '벚꽃 나들이'로 해당 명소들은 인산인해를 누립니다. 지난 주말(12~13) 과천에 위치한 서울경마공원 역시 벚꽃구경을 위한 많은 방문객들로 그 어느 때보다 활기차고 웃음 꽃 피우는 모습을 볼 수 있었습니다. '봄맞이 축제(4.6~20)'가 한 창으로 봄 내음새가 물씬 풍겨나는 서울경마공원의 풍경들을 담아 봤습니다.  @ 더 이상 40-50대 아저씨들만의 공간이 아니다. 2008년 경마공원은 가족과 20-30대 젊은 층의 데이트 코스로 크게 변모하고 있음을 느낄 수 있다   @ '언제쯤 내 차례가 올까?' 인기몰이 중인 꽃마차를 타기 위해 줄 서 있는 방문객들  4호선 경마공원 역에서 내리면 가장 먼저 볼 수 있는 광경입니다. 경마가 시행되는 주말 무료로 운영하고 있는 '꽃 마차'는 남녀노소 할 것 없이 모든 연령층에게 인기가 높습니다. 이날도 길게 늘어선 방문객의 수로 5분 이상의 대기 시간이 필요했지만, 동화 속에만 나올법한 마차에 올라 탄다는 기대 때문인지 밝은 얼굴로 기다리는 모습이었습니다.  @ 벚나무는 '가는잎벚나무', '사옥', '잔털벚나무', '털벚나무' 등 다양한 종이 있다고 한다@ 만개(萬開)한 서울경마공원의 벚꽃, 한적하게 동행인과 이야기를 나누며 즐길 수 있었다 경주로를 둘러 쌓고 있는 벚꽃 길입니다. 이곳은 경마공원 외부에 있어 별도의 입장료 없이도 무료로 즐길 수 있습니다. 하지만 대부분의 방문객들이 이곳을 인지하지 못했는지 상대적으로 붐볐던 가족공원에서 벚꽃을 즐겼습니다. 반대로 한적하고 조용한 이 길을 들어선 이들은 비교적 편안하게 감상하며 벚꽃을 배경으로 기념사진을 찍는 모습이었습니다.  @ 서울경마공원 또 하나의 볼거리인 인공폭포가 시원스럽게 물줄기를 쏟아내고 있었다 경마공원 입구 왼편에 위치한 폭포광장이 요동 쳤습니다. 지난 겨우내 잠시 휴식시간(?)을 가졌던 인공폭포는 '봄맞이 축제'를 시작으로 다시 물줄기를 뿜어내고 있었습니다. 아직 여름을 맞이 하기에 이른 4월이었지만 기온이 20도에 육박했던 이날만큼은 폭포광장에 부서지는 물방울이 더 없이 시원하게 느껴졌습니다.  @ 삼삼오오 무리를 지으며 사진 찍는 대학생들. 봄의 향기와 유난히 잘 어울려 보였다  @ 가족공원 명물인 말과 기수, 그 주위를 둘러싼 튤립들이 '봄맞이 축제' 분위기를 한껏 살렸다 그 어느 때보다 많은 방문객들로 북적거린 경마공원이었습니다. 특히 이곳은 가족과 연인들의 근거지였습니다. 정문 근처에서 무료로 나줘누는 돗자리를 가져와 잔디밭에 누워 준비해 온 도시락을 먹었고, 아이들은 자전거와 인라인스케이트를 빌려(무료) 타면서 즐거워 했습니다. 그러면서도 경주가 시작되면 주로 가까이 이동해 힘차게 달리는 말들을 보며 '화이팅'하며 소리도 지르는 이들을 볼 수 있었습니다. @ 진해 벚꽃축제가 부럽지 않은 서울경마공원의 벚꽃. 가족공원에서 쉽게 볼 수 있는 풍경이다  아기가 있어 벚꽃놀이를 엄두도 내지 못한 젊은 부부가 있다면 서울경마공원으로 오시기 바랍니다. 경주가 없는 평일은 입장료(800원)도 아낄 수 있으며 38만평 부지에 핀 한적한 벚꽃길은 여러분들만을 위한 멋진 장소로 변모하고 있을 것입니다.  2008. 04.14- KRA명예홍보위원, 황교희  지난 주에 갔다 돌아왔던 '서울경마공원'에 다시 갔다.여름이라 밤 9시까지 야간 경마가 있었고, 날씨가 무지 더웠음에도 사람들이 굉장히 많았다.우린 경마가 어떻게 진행되는지 잘 몰랐고, 그리고 옆에 있던 아저씨한테 설명을 듣긴 들었어도 도통 뭔소린지 몰라서 대충 맘에 드는 숫자 찍어서 4500원을 투자했지만, 당연히 꽝!우리야 뭐 아직 경마의 '맛'을 몰라 재미없어하긴 했지만, 차도 팔고 아파트도 팔 정도라는 걸 보면도박이 가진 '매력'(?)이 경마한테도 있긴 있는 모양이다.^^ 꼭 경마가 아니더라도 경마공원엔 그 자체만으로도 볼거리 놀거리가 잔뜩 있었다.입장료 800원으로 하루종일 즐겁게 즐기다가 올 수 있는 곳이랄까...아이들은 공원에서 실컷 놀게하고 그동안 어른들은 경마 즐기고. 그럴 수 있도록 먹는 거 빼곤 거의 다 무료로 이용할 수 있게 해놨다.아무래도 하루에 몇십억이 왔다갔다 하는 곳이다보니 자금은 충분해서 시설적인 면에서 충분히 투자를 한 모양이다.  그런 편리함에 깜빡 속아서 시간 가는줄 모르고 경마에만 빠지게 되고... 그러다보면 폐가망신하구...하지만 재미삼아 몇천원 맘에 드는 말에다 걸고 열심히 응원도 하다보면 더위도 잊을 수 있을 것이다.뭐든 자기가 어떻게 하느냐에 달린 것이다.경마를 도박으로 보느냐 아니면 가볍고 즐거운 놀이거리로 보느냐...  하필이면 제일 더울 시간에 움직여서 햇빛이 따가와 견딜 수가 없었다.그래서 공원 내 어린이 휴게실에서 몇시간을 보냈다.민수가 좋아하는 자동차와 블럭 미니 미끄럼틀도 있었고, 무엇보다 에어컨이 빵빵했었고,낮잠자는 아이들을 위한 침대도 마련되어 있었다.다영인 3시간 가까이 푹~ 자고 일어났다.그동안 난 민수랑 놀이터에서 놀고, 민수아빤 졸다가 쉬다가....  '마사골'이라고 이름 붙여진 곳인데, 많은 원두막과 인공폭포, 연못 등을 만들어놓았다.우린 여기서 시원하게 싸가지고 간 도시락을 먹었고, 경마에 대한 약간의 맛보기도 즐겼다.원두막마다 커다란 텔레비젼이 설치되어있어 직접 관람대에서 보지 않아도 충분히 경마를 즐길 수 있게 해놨다. 이러저러한 작은 배려땜에 하루에 몇십억이 왔다갔다 하는 건가보다.   세발 자전거 뿐 아니라, 큰 자전거, 인라인 스케이트, 유모차, 그리고 돗자리까지 무료 대여다.신분증만 맡기면 시간 구애없이 경마 끝나는 시간까지 쭉~~  아이들에게 좋은 추억을 만들어줄 재밌는 사진을 찍어줄 장소도 참 많다.  키가 100센티만 넘는 아이들(여자 어른들도 타긴 타던데...)한테 이 이쁜 조랑말을 태워준다.물론 공짜로!공짜라는 메리트에 민수를 태워주고 싶었지만 일단 민수는 키가 100센티가 안됐고,민수 자체가 무섭다고 안타려했고.  닭과 오리를 비롯한 각종 조류들을 볼 수 있는 커다란 새장까지 있었다. 먹으려고 삶아간 옥수수를 새 먹으라고 실컷 던져주고 왔다.  말들이 달리다가 놀랜다구 후레쉬를 터뜨리지 못하게 해서 제대로 된 말사진은 한장도 못찍었고,공원에서는 관람대에서만큼 말달리는 걸 제대로 보이지 않아서 실감나게 보질 못했지만,그래도 저렴하게 유쾌하게 잘 놀다 온 하루였다.마사박물관도 있다는데 아이들이 아직 어려 박물관 같은 걸 좋아하지도 않고 해서 다음 기회에~   빼먹을 뻔 했네~야외 놀이터도 시설이  훌륭했고, 아이들이 놀기에 충분했지만 민수만한 아이들한텐 튜브로 만들어진 놀이공간이 인기만발이었다.물론 여기도 맘껏 놀 수 있으면서 공짜다! 이런 내용만 공지하지 말고 정상경마 언제하는지좀 알려주라.이런 공지사항 백날 올려봐야 다 쓸데없다. 뭐 100% 마사회 니들탓은 아니겠지만 위기상황속에서 니들의 무능력함은 드러났으니 욕을해도 할말은 없을거다. 무능하고 무계획하고 무쓸모한 조직....그래서 정상적인 경마는 언제 시작하는데?   마사회 전직원 동원해 국회나 정부청사 앞에 가서 시위라도 해야하는거 아니냐? ㅋㅋㅋ ​오랜만에 일상적인 글을 쓴다.어린이날 어디든 사람이 많겠지만 사람이 많은 것은 둘째치고 서안이가 좋아하는 곳을 다녀오기로 장소를 결정했다.​말을 좋아하는 서안이를 위해 서울경마공원으로 어린이날 장소를 결정했다.수원에서 과천까지 약 35분 정도 내비가 안내되었고 멀지 않은 거리라 부담스럽지 않다.​제주도를 다녀오고 대공원 동물원은 서안이에게 적합하지 않은 장소였고이번에는 대공원 옆 서울경마공원 렛츠 런 파크가 서안이에게 좋은 장소가 될지 궁금하다.​5월 4일에는 롯데타워의 불꽃축제를 보러 갔지만 60억 원의 예산과 달리 만족은 없다.남대문에 들러 모자만 하나 사온 것이 그나마 다행이라는..​   ​포니랜드는 렛츠 런 파크 트랙 안쪽을 공원으로 조성한 곳이다.주말의 경우 렛츠 런 파크는 성인 입장료 2천 원을 받지만 포니랜드는 입장료 없이 무료로 이용 가능하다.우리는 점심에 도착을 하고 렛츠 런 파크에서 점심을 먹고 포니랜드에서 남은 시간을 보내기로 했다.​   ​주차장은 이미 만 원이라 우리는 인근 과천과학관에 주차를 하고 도보로 서울 경마공원으로 갔다.도보로 약 15분 정도의 거리이고 유모차가 없다면 추천하지 않는다.​과천과학관은 하루 5천 원의 주차요금이지만 경마공원의 주차요금은 최대 만 2천 원까지 발생이 된다.정확하지는 않지만 주말에 적용되는 부분이고 하루 3시간 이내의 경우에는 50%를 할인을 해 준다.​   ​이제는 우리도 여름에 맞는 육아를 한다.모자도 전날 준비를 했고 처음으로 반팔을 입고 외출을 했다.당연히 선크림도 발랐다.​여기서 말을 볼 수 있다는 사실을 인지를 했는지 말처럼 뛰어다닌다.​이건, 시작에 불과하다..정말 이제 시작이다.​​   ​서울 렛츠런파크도 건물이 해피와 럭키로 두 개의 동이 실내는 연결이 되어 있다.사람들은 정말로 많다.​주말 경마를 위한 사람도 많고 가족 나들이 온 사람도 많다.​식사를 위한 공간은 제주보다 월등히 많았고 규모도 훨씬 크다.하지만 어린이날에는 정말 많은 사람들로 메뉴가 많이 품절이 되었고 밥을 먹을 공간도 매우 부족했다.​​   ​슬슬 시동을 거는 걸까?​일단은 바닥에 주저앉아서 주변을 두리번 거린다.​두렵다.​이미 예상되는 시나리오와 어린이날 매우 무더운 날씨~​일단 우리도 체력 회복을 위해서 허겁지겁 밥부터 먹었다.​​    ​어찌나 식당을 찾기도 힘들었는지.. 그리고 경마공원 식당의 메뉴는 저렴한 편이다.제주 렛츠 런 파크 가격이 정말 저렴했는데 너무 많은 사람들로 인해 식당을 찾는 것도 힘들어 그나마 사람이 적은 2층 보이는 식당으로 들어갔다.​주문한 메뉴는 순대, 우거지, 돈까스, 떡볶이!!​솔직히 진짜 맛있다.​여기는 정말 맛 집이다.​흠잡을 맛이 하나도 없이 정말 맛있던.. ​​   ​우리가 시간적으로 여유가 될 때 렛츠 런 파크를 자주 종종 찾을 테지만 여기는 무조건 다시 재방문이다.​​​​   ​사진 제목!​서안이를 찾아라~​1층에 20~30을 위한 공간이라는 곳인데 이름이 기억이 나지 않는다.일행이 급하게 이곳으로 온다고 하기에 잠시 여기서 쉬기로 했다.​워낙 사람이 많았기에  좋거나 특별함을 느낄 수는 없었지만일반 좌석의 경우 직업적(?)으로 경마를 하는 사람을 피할 공간이기는 했다.​​​   ​그는 이곳에서도 역시 탐색을 한다.귀를 긁더니.. 무슨 생각을 하는 거니??​​​   ​그리고.. 누웠다.​한동안 그렇게 누웠다.​​​​   ​야외에도 정말 많은 사람이 마권을 샀는지? 빈자리가 없이 빽빽한데,, 그래 여길 뛰어다닐 바엔.. 눕는 게 좋다고 생각이 들었다.하지만 그는 여기서 눕는 것으로 끝을 볼 사나이가 아니고.. 당연히 야외에서 말처럼 뛰어다녔다. ㅠㅠ​​​​   ​우리는 경험이 없어 따로 경마를 하지는 않았고 입으로만 번호를 찍었다.그런데 신기한 거는 꼭 입으로 걸면 당첨이 되는 ㅋㅋ​​​    ​​​​​   ​말처럼 날뛰던 한 소년을 멈춰 세운건.. 어디서 나타난 소녀..​그렇게 그 소년은 온순하고 잘 조련된 명마가 되었는데..​​​   ​우리가 자리를 떠나기 전까지 저 둘은 그렇게 서로 공감을 형성하며 서로를 마주 보고 손도 잡아주고 오붓한 시간을 보냈다.​서안아~​설레더니?​​​​   ​요즘 서안이가 이성에 대한 느낌을 아는 거 같다.​동성과 이성과 행동이 너무 다르다.동성에게는 전혀 관심을 보이지 않고 마음에 드는 이성이 나타나면 표정과 행동이 달라지고 먼저 다가가 스킨십을 한다.​신기한 점은 그 여자아이들도 피하지 않고 잘 놀아 준다.​​​그렇게 서안이는 누나와 짧은 추억을 만들고 포니랜드로 출발~​   과천 경마공원의 조경은 너무 잘 되어있다. 봄꽃이 활짝 피었고 잔디도 보기 좋게 잘 다듬어진 모습이다.눈부시게 아름다운 모습에 마음에 쏙 들고..​또 한가지 특이한 점은 많은 사람들이 돗자리와 그늘막을 가져와 마음에 드는 자리에서 시간을 보내는 점이다.우리도 나중에 꼭 도전을 해야 할 일!!​   ​렛츠 런 파크에서 포니랜드로는 지하로 연결이 되어있다.무더운 여름 날씨였는데 지하에서 느껴지는 선선함이 상쾌하게 느껴진다.제주에서는 엘리베이터로 연결이 되어있어 조금 불편했지만 과천은 유모차로 이동해도 불편함이 없다.​​​   ​지하도를 빠져나오면 포니랜드의 정문이 보인다.입장료 없는 무료이니 그냥 들어가면 OK​​​   ​많은 종류의 애완용 말이 있었고 말의 상태도 좋아 보인다.시간을 정해 놓고 야외에서 관람도 가능한 이벤트가 있는 듯했다.​다음에 렛츠 런에 갈 때면 당근을 좀 싸서 가야겠다.​​​     ​건물이 목조로 이국적인 분위기도 만들어 낸다.정말 은행인지? 모델하우스인지 모르겠으나 사진을 찍을 포인트는 매우 많아 보인다.​하지만 정말 무더운 여름이면 오히려 여기는 좋은 장소로 생각이 들지는 않는다.너무 땡볕이라 그늘을 찾는 게 쉽지 않다.​​​           ​서안이게는 신나는 공간이지만 포니랜드 자체로 너무 넓은 공간이라 우리가 너무 힘들었다.장소를 옮기려 해도 도무지 따라오지 않는다.그렇게 아이를 풀어 놓으니 담장에 메달이고 풀밭에 눕고.. 옷과 새로 산 신발과 모자는 헌 옷이 되어버렸고..​ ​   ​나중에는 그늘막도 챙겨서 와야겠다.아무런 준비도 없이 왔더니 앉을 장소가 없었다.​다행히 어린이날 행사 중이라 파라솔과 테이블이 있는 곳에 정착을 했고 한동안 거기에서 신나게 놀았다.​​     ​플리마켓이 진행 중이었고 아이들이 좋아하는 인형과 비눗방울 그리고 솜사탕 등 주전부리도 다양했다.여기저기 참견하기 바쁘고 쫓아다니느라 바쁘고..​4시간 정도 머무니 이제 우리의 체력은 방전!!​돌아가야 할 시간이 왔다.​   ​​​     ​오후 6시가 될 무렵 나오는 길~보행로도 이쁘다.​힘은 들지만 아이와 갈 장소를 하나 생겼다는 뿌듯함!​주변은 서울랜드와 동물원, 과학관 등 이용할 장소가 많다.이곳을 열심히 파 본다면 재밌게 즐길 요소가 많다.​그럼 다음에 올 때까지 안녕!! 정말 오랜만에 기업행사를 진행하게 되었는데요,저희 케이터링제이는 웨딩전문 케이터링업체이나,믿고 맡겨주시는 기업행사도 시간만 맞는다면 진행을 하고 있답니다!!~주말에는 교회결혼식,야외결혼식등결혼식진행으로 기업행사진행이 어렵지만평일에는 조금씩 진행이 가능하시답니다^^오늘은 과천경마공원내에 위치한대한기수협회 행사를 포스팅하겠습니다^^~경마공원을 가보신 분들은 아시겠지만엄청~넓잖아요...ㅠ저희도 현장체크차 갔을때 엄청 헤맸다는...ㅠ대한기수협회는 경마공원안쪽에 위치하고 있었는데요,살짝 일반인 출입이 제한되는 곳이더라구요~~바로 길옆으로 막 기수분들과말들이 이동하는(?) 그런곳이라 특히 말들과 기수분들 운동시간때는 엄격히 통제!!차량이동도 어려워 행사당일 짐차빼고 저희는 걸어들어갔다는....ㅎㅎ​ 이날 기업행사는 건물 1층 로비에서 스탠딩형식으로 진행이 되었답니다.대략 150명 정도의 기수분들과 관계자분들이 함께 했는데요~어디를 가나 케이터링제이의 푸드스타일링은 눈에 확~~행사담당자분이 작은거짓말도 믿을 만큼 얼마짜리인지 물어보시는 분들이 많으시더라구요~ㅎㅎ매번 행사를 하지만 이런적이 처음이라고....ㅎ저희가 웨딩을 전문으로 하다보니 기업행사만 하는 케이터링하고는 푸드스타일이 조금다르다고 열심히 설명을 드렸네요...ㅎㅎ너무 기분좋은 기업행사였답니다!!~ㅋㅋ기업행사든 결혼식행사든 모두다 소중하고 특별한 행사이기에~어느하나 빠짐없이 열심히 준비하는 케이터링제이입니다^^평일에 진행하는 기업행사는 언제든 가능하시니 문의주세요!!~단,기업행사는 토요일은 진행이 어렵고 최소 80명 이상부터 가능하십니다!!스탠딩파티에 어울리는 핑거푸드까지 메뉴에 포함!!~대부분 기업행사는 어느정도 행사에 맞는 예산이 있는데요,책정된예산에 맞는 원하시는 가격대에 메뉴를 제안드릴수 있고,또한 행사스타일에 어울리는 메뉴를 제안드릴수 있답니다!!~이날 또한 스탠딩행사라 컵과일,핑거푸드등 편히드실수 있는 메뉴까지 메뉴에 포함!!~그리고, 즉석에 통참치카빙까지 추가!!~원하시는 가격대에 원하시는메뉴구성으로 준비해 드렸답니다^^ 한국경마기수협회행사 담당자분도 행사종료후 좋은말씀을 많이 주셔서 저희도 뿌듯!!"다음행사때 또 뵈요"라고 말씀주셔서 더 뿌듯~~날씨좋은 봄날 기분좋은 기업행사였답니다!!​ 기업행사 및 일반행사 관련 문의도 언제든 환영입니다.언제든 문의주세요!!02)409-5114 돌아온 일본 경마의 가을-겨울 시즌. 매주 일요일마다 굵직굵직한 G1급 경기가 펼쳐지는 가운데,3세마 클래식 경기의 마지막 경기인 킷카상(菊花賞; 킷카쇼)이 21일 오늘 개최되었습니다.킷카상은 영국의 세인트 레저 스테이크스(St. Leger Stakes)에서 유래한 경주로세인트 레저와 마찬가지로 잔디 3000m의 장거리 경주입니다.그래서 가장 빠른 말이 이긴다는 사츠키상(2000m)과가장 운이 좋은 말이 이긴다는 일본 더비(2500m)에 이어가장 강인한 말이 이긴다는 이야기가 있을 정도로 강한 지구력과 파워가 있어야긴 거리를 버텨내 1등으로 들어올 수 있습니다.저를 경마에 관심 가지게 만든 우마무스메 이야기가 빠질 수 없죠.이번 킷카상 대표 우마무스메는.....바로 메지로 맥퀸입니다.메지로 맥퀸은 1990년 킷카상에서 승리. 이후 91년, 92년에는 천황상 봄 경주 2연패를 달성하면서3000m급 장거리에서 절대적인 강력함을 보여주던 최강의 장거리 경주마 중 하나였습니다.역대 킷카상 우승 우마무스메들라이스 샤워 / 메지로 맥퀸 / 슈퍼 크릭 / 나리타 브라이언 / 심볼리 루돌프 / 비와 하야히데 / 세이운 스카이 / 골드 쉽 / 마치카네 후쿠키타루이제 또 다른 장거리 신화를 쓸 말이 이 중에서 나옵니다.사츠키상에서 승리한 이후 저평가를 뒤집기 위한 2관이 절실한 에포카도로.더비에선 아깝게 4등, 이후 고베신문배에서 놀랄만한 멋진 추입을 보였으나 2등에 그쳐 기대를 받던 에타리오,더비 때 주목도에 비해 성과를 못 냈지만 니이가타 기념에서 1등으로 다시 주목받는 블래스트 원피스,센트라이트 기념에서 1등을 거둬 복병으로 떠오른 제네랄레 우노 등등,고베신문배에서 1등까지 했던 더비호스 와그네리안이 킷카상을 거르고 천황상 가을로 목표를 잡자마치 춘추전국시대처럼 모두가 나름대로 승리하는 그림을 그리고 있던3000m 경주의 서막이 곧 열립니다.게이트에 하나씩 들어가고.....출발합니다!거의 뒤쪽에서 레이스 이어가는 9번 에타리오.각자 자신의 위치에서 레이스를 끌고가기 시작합니다.3000m의 장거리라서 일단 관중석에 인사 한 번 하고요.와.... 사람 봐라... ㄷㄷㄷ한국에서도 경마 인식이나 인기가 예전보단 좋아진 편이라 사람 많이 온다고 느꼈지만일본은 참.... 어우.... 저 동네는 경마매출 하나로는 미국, 유럽보다도 높다니 할 말이 없죠.많은 팬들의 기대를 품고 레이스를 끌고 갑니다.언덕 코스도 오르내리면서 슬슬 발동 걸 때가 되었습니다.운명의 4코너! 이젠 말의 역량이 승패를 가릅니다.중간부터 슬슬 올라오던 에타리오가 선두권으로 치고 올라왔고안쪽에 있던 에포카도로는 좋은 위치에서 달리고 있는데!저기 가운데에서 뭐가 불쑥 나옵니다!인기 7위의 12번 말-피에르망이 갑자기 쭈욱 올라옵니다!2마리 접전! 에타리오인가! 피에르망인가!아니!!!! 뭐야!!!!골인하는 그 순간까지 두 마리 접전이라 도저히 대충 보고는 알 수가 없는 상황!사진판정이 걸렸습니다.누가 1등을 했는지 확인해봅시다.아아아아아아아아아아!!!!정말! 코 하나 차이로!12번 말 피에르망이! 9번 말 에타리오를 제치고 1등이 됩니다!!!현장에서는 피에르망에 탔던 크리스토프 르메르 기수가말에서 내릴 때가 되어서야 보고를 받고 놀라는 모습니다.그렇습니다. 르메르 그가 '또' 해냈습니다!지난주에 아몬드 아이의 3관을 달성해낸 건 물론, 토요일의 후지 스테이크스(G3)에서도 승리!킷카상까지 주목을 못 받던 피에르망으로 먹어버리니... 올해 이 기수는 최고의 한 해를 보내고 있습니다.이미 봄철부터 2018 시즌 다승 1위였는데 아직도 굵직한 대상경주를 쏙쏙 뺴먹고 있습니다.타케 유타카 기수가 4000승을 달성했다면, 르메르는 중요한 큰 경기마다 이기고 있습니다.대단해요. 정말....들어온 순서는 위와 같이 확정되었습니다.1위는 피에르망, 2위는 에타리오, 3위는 유 캔 스마일.블래스트 원피스는 4등, 에포카도로는 8등, 제네랄레 우노는 9등이라는 결과입니다.뭐 관계없는 이야기지만, 결과가 이렇게 나오는 바람에 배당률은 폭발했다고 합니다. ㅋㅋ갑자기 나타나 G1을 획득한 피에르망은 3개월 단위로 출전을 해서3전만 치르고 킷카상에 출전. 단 4전만에 킷카상 우승이라는 위업을 달성했습니다.단 4전 만에 말이죠.총 전적은 4전 3승! 전 경주인 라디오닛케이배에서도 2등을 했을 뿐. ㄷㄷㄷㄷ이렇게 될 수록 연말 아리마 기념은 혼전이 되어갈 뿐입니다.4세 이상 고마(古馬) 전선도 한 때 이름 날렸던 말들이 슬슬 부활을 하는 등심상치 않은데.... 한 주, 한 주가 놀랍기만 합니다. ㄷㄷㄷ안녕하세요 흴릴리입니다어느 덧 월요일이네요 라고 치고있엇는데 화요일이네요 ㅋㅋㅋ백조의 하루는 시간이 어떻게 가는지를 잘 모르겠어요  아~~~~~~~~~~~~ 진짜 연말이 오는건가요?!아웨요?~왜?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ믿고싶지 않지만 믿고 즐기고 알차게 보내야겠죠?ㅋㅋ오늘은 이웃님들께!! 말꼬리 잡고 온 이야기 들려드리려구요 깔깔깔~ ​서울 경마공원(렛츠런파크) 저도 다녀왔습니다어릴 때는 자주 갔는데 오랜만에 다녀왔어요~저는 경마공원이 렛츠런파크로 이름을 개명한지 몰랐어요~ㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 저튼 검색하다가 알게되었는데 ㅋㅋ간만에 또 가고싶더라구용~그 전에 알아둬야 할 것이 있어요~!말이 ㅋㅋ토요일만 과천에서 뛴다는거! 저는 그것 모르고 예전에는 일요일에 갔다가 말없어서 당황했었죠요즘은 어쩔란가 모르겠지만 확실한 것은 토요일은 말이 출마한다는거에요! 그래서 토요일날 다녀왔습니당​ 서울 경마공원(렛츠런파크)와 따라 붙는 검색어가 있었는데요 그것은!렛츠런파크 주차장이였어요~ 다른 분들은 1일 주차하는데 12000원이라고 그리고 3시간안에 차를 빼면 돈을 조금 환불해준다는글을 보았는데요저는 경마공원 후문에 가니까 1일 10000원 그냥 1일제로 운영하는 곳이 있더라구요그래서 그곳에 주차하였답니당아!! 경마공원시간이요!평일은 휴무이구욧금요일은 오전9시30분부터 오후5시주말은 오전9시부터 오후5시로 기재되어 있었어요그러나!토요일에 방문했는데 오후 6시가 마지막 경기더라구용​ 후문으로 입장하였을 때는 사람이 많이 없어보였어요그러나 겨울이라 다들 실내에 있다는 것을 깜빡했쥬!그전에 경마공원 경마일 입장요금은 1인에 2000원이구요~앞에 말에 정보에 대해서 책을 파는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 꼭 사시는걸 강추합니닷!ㅋㅋ1천원부터 4천원까지로 정보가 더 잘나와있을 수록 4천원이라던데초보자는 1천원짜리도 충분하다고책의 이름은 까먹었으나 빨간 책자였어요~편의점에도 책을 팔긴해요 600원아주 저렴하지만!음.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갠히사서1천원짜리 1권 더샀어요~그 책자에는 추천 말과 함께~ 어떤훈련을 받았고 컨디션은 어떻고 이런게 나와있어요 ㅎㅎ꼭 다 맞지는 않지만 뭔가 재밌어요!​ 서울 경마공원(렛츠런파크)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만원만 가지고 하기로해서만원 탕진할때까지만 하고왔어요~ㅋㅋㅋ가시는 분들을 위해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확률이 어떤것이 있는지 사진찍어보았어요용어는 왠지 적으면 안될 것 같아서 ㅎㅎ사진을 유심히 보고 가시면 도움이 되실꺼에요 깔깔~무튼~!!ㅋㅋㅋ저는 책을 유심히 보고 ㅋㅋ일단 말에게 투표하지 않았구요~ㅋㅋ실제로 말을보고 ㅋㅋㅋㅋㅋ삘이 오는 말을 찍으려고~밖으로 나갔답니당​ 서울 경마공원(렛츠런파크)경기장 반대쪽 문으로 나가면말 뛰기전 선수들이 말을 끌고 몇바퀴 돌구~ 또 말위에 타서도 몇바퀴 돌아요~괜히 멋진말 잇죠?!ㅋㅋㅋ저 일전에 그말에 투표했는데 23배 터져서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 기분 짱좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ200원 걸어서 4600원 벌은것은 ...안비밀​저의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확률을 높이기 위한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찍기가 보이시나요?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음...이렇게하면 무조건 하나의 확률은 맞아요 맞는데결론은 투자한 돈보다도 못한 금액을 따게되요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 ㅋㅋㅋ뭔가 괜히 기분좋은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 투표를 하고 나서는 경기를 보러 나갑니당~ㅋㅋㅋ저쪽 반대쪽에서 시작해서말이 결승점까지 들어오는데 결승점은 눈앞에서 볼 수 있어요~ㅋㅋ완전 제가 찍은게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 선두로 달리면 기분 짱좋구~ㅋㅋ막판에 5300원 남아서 ㅎㅎㅎ또 분산해서 찍고~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3700원 남겨서 돌아왔어요~ㅋㅋ알차게 시간 잘보내지규~ㅋㅋ가격도 저려미저려미하고 재밌규~하루 재밌게 채우고 오기 좋은 것 같아용!ㅋㅋ한번 들어가면 마지막경기까지 나오기싫은곳!ㅋㅋㅋ마지막 경기까지 보고 나왔답니다가시는 분들을 위해 주소 첨부해드려욧!  12월 15일 일본중앙경마(JRA) 일요경마 후지티비 라이브 경마방송에 미시 여배우 탤런트 1980년생 사가현 출신 신장 165cm의 유키 마오미(Yuki Maomi, 優木まおみ)가 게스트로 출연했다.​2013년 3살 연상의 미용사와 결혼, 슬하에 딸 아이 둘을 두고 있다.​  ​유키마오미는 일본 최대 요가 필라테스 스튜디오 zen place academy 필라테스 매트 강사 자격증을 취득하여 홍보대사로 활약하며 필라테스와 마오미식 셀프케어 워크숍을 개최하고 있다.​유키 마오미의  필라테스 레슨 일요일 일본경마결과 ​일본 일요경마 한신경마장 2세마 대상경주 아사히배 퓨츄리티 스테익스(Asahi Hai Futurity Stakes, G1, 1600m) 경마결과, 일본 최대 경마기업 샤다이 그룹 산하의 종마목장 노던팜이 생산한 하츠크라이 자마 라이언무어 기수의 인기 1위(단식 2.0배) 살리오스(Salios)가 대회 레코드 타임으로 우승했다. 2착에도 노던팜 생산마가 입상했다. [경마중계영상]​일본경마의 핵심 키워드는 노던팜과 외국인 기수...​일본중앙경마 2019년 가을 국제경주 시리즈 4개 대상경주에서 노던팜 생산마가 모두 우승했다.​여성자키 후지타 나나코 100승 달성​2016년 3월 데뷔 JRA 홍일점 여성기수 후지타나나코(藤田菜七子)는 일요경마 추쿄경마장 6경주에서 인기 4위마로 우승! 일본중앙경마, 일본지방경마 통산 100승을 달성했다.101승을  달성하면 견습기수 졸업이다.​https://wordpress.kimtaku.com/archives/9839 일본중앙경마 여성기수 후지타나나코 JRA 사상 대상경주 최초 우승 | 강운마권 : 일본경마 구성오행 경마학유명 코스플레이어 에나코(Enako) 경마장 출현8일 일본중앙경마회(JRA) 일요경마 나카야마 경마장 제11경주 카펠라 스테익스(Capella Stakes, G3, 2000m)에서 인기 2위 코파노 키킹(Copano Kicking)에 기승한 여성기수 후지타 나나코(藤田菜七子)가 중앙경마 대상경주 첫우승을 기록했다.겨울의 저녁 하늘에 주로 보이는 별자리 카펠라(Capella)는 마차부자리(Auriga) α별의 고유명이wordpress.kimtaku.com 아리마기념(Arima Kinen, 有馬記念)  ​다음 주 22일 일요일 나카야마경마장에서는 일본경마 그랑프리 아리마기념 경마대회가 열린다.최강 암말 아몬드아이와 리스그라슈가 출전한다.​상세내용:  아몬드아이 vs 리스그라슈 빅매치 성사!​아몬드아이(Almond Eye, アーモンドア) 긴급 참전! 우승이냐 라이벌의 역습이냐! 2019 드라마의 결말은?​일본마 국제 레이팅 1위 암말 아몬드아이는 8일 홍콩국제경주 홍콩컵 출전 예정이었지만 고열로 취소하면서 아리마기념에 출전하게 되었다.  구성오행경마 강운마권은 일본경마 해외경마 한국마사회 경마정보 및 마지막 경주 경마예상, 경마왕 스피드경마 무료 PDF 예상지 및 종합예상지, 경마예상가의 유튜브 경마방송, 경마문화 검빛경마 스포츠경마 코리아레이스 예상지 적중률 순위 등 다양한 경마정보를 무료 제공한다. ​ 미시 여배우 유키 마오미 사진 화보  ​  경마장..이라고 하면 나랑은 아무런 상관없는곳 이라고만 생각해왔었는데살다보면 그런거지~하면서 엄청 광고를 해대서 그런가한번 가보고싶다..는 생각이 들더군요 그래서 오늘 서울 경마공원에 다녀왔습니다.경마공원역이 있는줄 첨 알았네요^ㅡ^; *경마공원역은 4호선입니다. 경마공원역이 가까워질수록 지하철에 타시는분들이 죄다 아저씨 or 할아버지..뿐이더군요;; 역에 도착해서 개찰구로 걸어가는데 정말 전부 90%아저씨 그것도 전부 어두운계열의 옷을 입으셔서어찌나 우중충하던지...;;; 순간 조금 무섭다는 생각도..ㅎㅎ 역에 도착하자마자 어떤분들이 엄청 큰소리로 먼가를 파시더군요도대체 멀 파는걸까 봤더니 적중률 1위라면서 책자같을걸 팔더라구요육천원인가 그렇던데 아주 많은분들이 책을 사가셨습니다. 처음보는 광경이라 신기할뿐..저런 책도 있구나.. 이건 돌아오는 길에 찍은 사진이라..그닥 우중충한 광경이 아니네요~^^;저기 오른쪽의 가게랑 저쪽멀리 가게에서 열심히 책자를 팔아주셨습니다.  서울경마공원입구  입구에있던 크리스마스 트리  입구에서 한 5분정도 이 길을 걸어가면 경마장이 나옵니다.분명히 사람이 엄청 많았는데사진에는 참 별로 없어보이네요~~^ㅡ^; *참고로 입장료는 800원이구요 경주가 없는날은 무료입장입니다.아쉽게도 오늘은 경주가 없더군요..ㅠ_ㅠ 보고싶었는데.. 경마장 건물입니다.수많은사람들...깜짝 놀랬습니다.오늘 경주도 없다는데 왜 모였을까 했더니만제주도에서 경주가 있더군요무엇보다 젊은 사람들도 꽤 있어서 놀랬어요~~먹을걸 잔뜩 사와서 책을 열심히 들여다보던 연인들도 있었고~~흠..머 재미로 하는거겠죠?^^;건물이 꽤나 컸는데 스크린이 곳곳에 설치되어있더군요스크린이 있는곳마다 사진처럼 사람들이 바글바글~했습니다.1층만 있는게 아니라 3층까지 스크린이 있었어요~~전 2층까지만 가봤는데 2층에도 바글바글~~많이 놀랬습니다...저 왼쪽 창구는 마권을 구매하는곳이더군요. 스크린을 아무리봐도 뭐가뭔지..정말 모르겠더군요 초보들을 위한 초보경마교실도 있었어요슬쩍 보니까직원이 하나하나 마이크들고 열심히 설명해주고 있더군요~이게 마권구매표입니다.그냥 신기해서 찍어보았어요~^^; (이건 여담인데요..호기심에 마권구매표한장을 가지고 왔거든요근데 지하철에서 가방에있는 물건을 꺼내다가 이 마권구매표가 떨어졌습니다. 그것도 한중간에..;;떨어지는 순간 제발 뒤집어져서 떨어져주길..바랬지만 떡하니 정면을 바라봐주며 떨어져주더군요...큼지막하게 쓰여진 '마권구매표'라는 글씨를 보여주면서 말이죠..지하철에 사람도 많았는데그사람들이 머가떨어지니까 다들 이걸 쳐다보고있더라구요...근데 그게 마권구매표라니...ㅠ_ㅠ너무 챙피해서..흑..꾼으로 본건 아닌지...;;) 경주가 있을땐 여기에 사람들이 가득차겠죠?그 분위기를 느끼고 싶었는데 말이죠~;  제주도에서 경주가 시작되고~말들이 열심히 달리는 모습~~한참 기다렸는데 너무 빨리 끝나버려서 허무했던..;혹시 보이시나요?밑에 그리고 2층 3층에 검은 무리들..제주도에서 경주가 시작되자건물안에 있던 사람들이 밖에 있는 큰 스크린으로 보려고모두모두 밖으로 나오더군요..사진엔 잘 안보이는데 역시나 무서웠어요..ㅎ더 가까이서 찍고싶었는데혹시나 이상한분들이 머라고 하실까봐... 아아~하는 탄성과 탄식이 여기저기서 나오더군요 더 볼거 없나 해서 직원에서 물어보니 뒤쪽으로 공원이 있다고 하더군요.. *경마장 건물에서 우측으로 나오면 작은 길이 보입니다.그길을 따라가면 공원으로 가실수 있어요~ 근데 공원에 왠 허수아비가..;  경마장와서 말도 못보고 가는건가..했는데공원에 말이 있더군요.승마체험장에 있던 말인데요 어린이들만 체험이 가능하답니다~ㅠ-ㅠ 스트레이트를 한듯한 반듯한 일자 앞머리가 참 인상적이었습니다~  이름이 너무 특이했던 말~이름이 '지휘봉'이었어요"휘봉아~~"하고 불러주었지만 전혀 쳐다봐주지 않더군요..  아직 아무도 밟지 않은 눈밭..  제가 꾹꾹~발도장 남기고 사진을 찍었습니다~ 이사진 보정을 하면 이쁜사진이 될것같은데...라고 생각하면서귀차니즘에 그냥 올리네요..;  처음 구경해본 경마장이라 모든게 신기하고새로웠던 시간이었어요~무엇보다 그렇게나 많은 사람들이 경마장에 온다는것도 놀라웠구요경주는 못본게 아직도 아쉽지만..혹시 경마공원 구경가시려는 분들이 계시다면경주가있는날을 알아보고 가시라고 말씀드리고싶네요~ 그리고 공원 정말 공기도 맑고 조용하고 너무 좋았는데요날씨가 너무너무너무 추워서 완전 ㄷㄷㄷ이었습니다; 공원에 가면 어디 들어갈만한곳도 없구요옷 따뜻하게 입고가세요~^ㅡ^    Night Horse Racing Festival2010. 7.17(Sat) - 8.22(Sun)   마침내 '야간경마축제'가 돌아왔습니다~!!! 오는 17일(토)부터 내달 22일(일)까지 총 4주간 펼쳐지는 이 행사는 경마팬을 넘어 일반인들에게도  '이색 볼거리'로 주목 받고 있는 축제에요. 우리나라의 야간경마 역사는 지난 1989년부터라고 합니다!(20년이 넘었네요?)뚝섬경마장에서 과천 서울경마공원으로 이사를 오면서 조명시설을 만들었고그해 9월8일 처음으로 조명불 아래 경주를 관람하게 되었고요. 2010년은 '한여름밤의 꿈'이란 주제로 다양한 볼거리가 준비돼 있다고 하는데요,올 무더위를 녹일 여름-야간경마축제에는 어떤 행사가 우리를 기다리고 있을까요?  Festival.1- LED 루미나리에축제 & 일루미네이션 이번 여름 야간경마에서 놓칠 수 없는 볼거리 중 하나가 '루미나리에'입니다. 루미나리에는 르네상스시대 말, 이태리 여왕의 행차를 기념하기 위한 장식한 것으로조명을 이용한 건축물을 만들거나 여러 가지 모형 나타내는 '빛의 예술'로도 불린다고 하죠?    그런데 서울경마공원에서는 기존의 전구가 아닌 새로운 방식인- LED 루미나리에를 선보인다고 해요.특히 LED는 수은이나 방전용 가스 등 유해물질을 사용해 제작하는 일반전구와 달리 유해 폐기물이 전혀 없고 에너지효율면에서도 10% 이상 좋은 것으로 알려져 있습니다.친환경적인 축제로 거듭날 '2010 야간경마축제-LED 루미나리에' 모습이 궁금하네요.  <Tip no.1- 사진찍기 좋은 LED 루미나리에 전시 4곳> 서울경마공원 정문 - 고객전용통로 - 가족공원입구 - 가족공원전용통로    <Tip no.2- 루미나리에 사진 잘 찍는 방법> 1. ISO를 '400'으로 지정합니다.2. 화이트 밸런스를 백열등으로 선택합니다.3. 노출보정을 '+1.5EV'로 지정합니다.4.플레쉬는 '발광금지'로 선택합니다.5. 줌버튼을 이용, '화각'으로 설정합니다.  <출처: 네이버 지식: choungmiyong님>  Festival.2- 야간경주로 마라톤(8월7일 토) 경주마들의 전유물이었던 모래주로를 일반인들이 달리는 이색적인 행사입니다.그동안 부산경남경마공원에서 큰 인기를 끌었던 '경주로 마라톤' 이벤트가서울경마공원에서 '야간경주로 마라톤'으로 Up-grade돼 첫 선을 보이게 됐습니다.  '야간경주로 마라톤'은 1,600m(1바퀴)와 3,200m(2바퀴) 두 종목이 있습니다. 물론 경주는 공평하게~ 남.녀를 나누어 따로 진행하고1등부터 3등까지 소정의 상금과 말편자 모형의 상패까지 드린다고 하네요.또한 이색행사 답게 최고연령상, 최연소상, 패션니스타상, 단체상 등도 마련돼 있습니다.  <Tip no.3- 시상 및 상금> 1,600m 상금: 우승(30만원)/ 2등(20만원)/ 3등(10만원)- 말편자상패(동일)3,200m 상금: 우승(50만원)/ 2등(30만원)/ 3등(20만원)- 말편자상패(동일) 최고령상, 최연소상, 패션니스타상- 각 1명(백화점 상품권 5만원권)단체상- 1팀(백화점 상품권 20만원)  신체 건강한 18세 이상의 남.녀라면 누구나 참여하실 수 있지만KRA한국마사회 홈페이지를 통해 선착순 500명까지만 접수가 가능하다고 합니다.개인적으로 일반종목이 아닌 '패션니스타상(독특한 복장)'과 '단체상(최다인원 참가팀)'이어떤 분들일지 궁금합니다.  참가접수-> KRA한국마사회 '야간경주로 마라톤' 접수  Festival.3- '맨손 낚시왕'  가족끼리, 또는 친구와 연인들이 가장 쉬우면서도 재밌게 즐길 수 있는 이벤트가바로 워터월드- '맨손 낚시왕'과 '얼음속 음료수' 찾기가 아닌가 생각합니다. 이중 '맨손 낚시왕'은 대형 풀장 속에 미꾸라지, 작은 물고기 등을 넣어 두고말 그대로 맨손으로만 그것들을 잡는 행사입니다.     이런 것들은 지방 축제에서 찾아 볼 수 있는 이색 체험행사죠.하지만 서울 근교에서는 흔히 볼 수 없는 '맨손 낚시체험'이라 생각합니다.그동안 자연과 멀리 떨어져 살았던 아이들에게 소중한 경험이 될 수 있을 것으로 보이네요. 가장 쉬우면서도 어려울 것으로 예상(?)되는 '맨손 낚시체험'을서울경마공원에서 즐거운 추억거리로 만드시길 바랄게요~  Festival.4- 기타 행사들   이밖에 젊은 예술가들이 실력을 뽐낼 '그래피티 페스티벌' 행사가 처음으로 서울경마공원에서 열리고, 솔밭공원에서는 '통기타 Live 음악회'와 7080세대를 위한 '가수 초청 공연'이 있다고 합니다. <Tip no.4- 초청가수 일정: 시상식 무대> 7월18일 홍진영(사랑의 배터리)    7월25일 김혜연(서울대전대구부산)8월15일 윙크(찬생연분)8월22일 서주경(당돌한 여자)      이처럼 서울경마공원에서는 야간경마축제를 맞이해 다양한 이벤트를 준비했습니다.그 어느 해보다 무더운 올 여름 과천에 있는 경마공원에 들려 스트레스도 팍팍 푸시고아이들과 연인들과 즐거운 추억거리를 만들고 오셨으면 합니다. 서울경마공원이 어디 있는지 아시죠?맞습니다~^^ 지하철4호선 경마공원역!  꼭 기억해 두세요 Bye~ Bye!   2010. 07.12- 황교희   영천시 금호읍 대평리 경마공원 인근 주택 토지 매매현재 경마공원과 1호선 연장 사업은100%확정 되었습니다. 소개해드릴 소재지는 경마공원에서 차량 5-10분사이, 바로 옆 동네 주택(토지)입니다. 마을 입구, 좋은 위치에 자리 잡고있으며, 주택은 깨끗하게 지어져있고내부 인테리어도 잘되어있습니다. 자세한건 문의 주세요. 010-6771-0199053-851-0199-소재지: 영천시 청통면-용도지역:계획관리지역-지목:대지-주용도:단독주택-대지면적:86평-건축면적:20평-매매가:일억칠천만영천 금호 경마공원은 인허가 과정의 마지막 단계인 건축허가 신청이 접수됨으로 해서 본격적인 사업 추진에 들어간다고 밝혔습니다.2024년 9월 개장 예정인 경마공원을 비롯하여 영천하이테크파크지구 및 금호일반산업단지 조성 ,금호대창 하이패스IC 신설 및 금호~하양간 국도 6차로 확장,금호읍 신월리 일대의 2천여 가구 아파트 단지 조성 등의 현안사업도 탄력을 받아 인구 유입 및 지역경제 활성화도 예상됩니다.오늘자 도시철도1호선 연장 사업  확정이 100프로 확정 났고 , 이로인해 주변 나와있던 매물들 다 들어갔습니다. 땅값에 가장 큰 영향력이 있는 교통권이 확 뚫리면 앞으로  투자적 전망을 말할거 없습니다. ———————— 매 물 사 진 ————————렛츠런파크 (부산경남경마공원)에 다녀왔습니다.   매우 넓은 주차공간이 있는데 차도 정말 많습니다.   열심히 걸어서 경마공원으로 갑니다.   저기가 입구입니다. 경마공원답게 행운의 문이네요.   경마전문지를 파는 곳도 있네요. 각 경주마와 기수들의 정보가 있나봅니다.   입장권을 사서 입장합니다. 5천원이었던 것 같아요.   입장! 사람들이 정말 많습니다.   이쁜 꽃밭도 있구요.   넓은 광장도 있습니다.   이런 물놀이 시설도 있구요.   조그만 물고기를 잡는 체험도 있어요.   요런 썰매? 슬라이드? 같은 시설도 있습니다.   경마장안으로 들어가보았습니다. 사람들이 바글바글합니다. 다들 열심히 분석하고 있습니다.   전광판에 각 경주마별 배당률들이 나옵니다.   저도 한장 사보려고 마킹해보았습니다.   구매완료!   말들이 달리는 곳으로 입장!   말들이 달려옵니다!   골인! 제가 배팅한 말은 1등을 못했지만 박진감 넘치네요 ㅎㅎ 열기가 뜨겁습니다.   말타고 한컷 찍을 수도 있습니다. 렛츠런파크 부산경남부산광역시 강서구 가락대로 929 부산경남경마공원  도시철도 1호선 연장 확정... 영천경마공원 건설 탄력국토교통부, 제4차 국가철도망 구축계획 확정​​ ​​영천경마공원 전체 조감도/경북도 제공​​경북도는 국토교통부의 제4차 국가철도망 구축계획에 대구도시철도 1호선 금호 연장 등이 포함된 6개 신규사업이 최종 확정됐다고 2일 밝혔다.​​4차 국가철도망 구축계획 수립 안은 지난 4월 22일 국토교통부와 한국교통연구원에서 주관(주최)한 공청회를 거쳐 관계기관 협의, 국토계획 평가, 철도산업위원회 심의 등을 통해 최종 확정됐다. 제4차 국가철도망 구축계획은 향후 10년간(2021~2030) 국가철도망구축의 기본방향과 노선확충계획을 담은 국가중장기계획이다.​​특히, 경산 하양역에서 영천 금호(경마공원)까지 연결하는‘대구도시철도 1호선 금호연장(5.0km, 2,052억원)’은 경마공원에 필수불가결한 기반시설로서 영천경마공원 건설과 함께 시너지효과를 발휘하여 지방의 경쟁력을 높이고 새로운 성장 동력을 마련할 수 있는 획기적인 전환점이 될 것으로 기대된다.​​영천경마공원은 2024년 9월 개장을 목표로 현재 건축허가 절차를 진행 중이며, 국내 최초 잔디주로를 갖춘 국제수준의 경마공원으로 개장시 연 200만명 이상의 관광객이 방문하는 지역의 랜드마크가 될 것으로 예상된다.​​그동안 경북도는 영천경마공원의 성공적인 추진을 위해서 6차선 주진입도로 개통을 비롯하여 주변 기반시설 확충 등에 지역 국회의원과 함께 적극 노력해 왔다.​​이철우 경북도지사는 “민선 7기로 도정을 맡은 지난 3년 동안 10여년간 표류하던 영천경마공원 사업을 정상 추진하도록 노력하였고, 그 결과  접근성 개선 위한 대규모 철도망 국책사업 등과 같은 가시적인 성과를 이룰 수 있었다”며,“향후 영천경마공원 공동사업추진단(도·한국마사회·영천시)을 조속히 구축하여 중앙부처, 지역출신 국회의원 등과 긴밀히 협력, 미래 먹거리인 문화·관광·레저산업 발전에 최선을 다해 경북의 재도약을 꼭 이뤄내겠다”고 밝혔다. ​   한국마사회 경마 착순판정사진 일본중앙경마회의 착순 판정사진 카메라 촬영 원리 해설중에서.. ​1월 개봉 일본영화 실사판 카이지 시리즈 제3탄 카이지 파이널게임의 주연배우 후지와라 타츠야(藤原竜也)의 경마예상대로 구독자 350만명의 유튜버 1억원 지방경마에 베팅 ​코차의 명승부 경마에서는 동착(데드히트, dead heat)도 많이 나온다. 육안으로 판정이 힘들 때는 전광판에 사진 판정 표시가 뜨고 착순발표까지 시간이 다소 걸린다.​결승선 통과 경주마를 촬영하는 카메라는 라인스캔(Line Scan) 카메라다. 복사기, 스캐너와 같은 원리로 띠 형태로 촬영한 정지화면을 시간순으로 붙이면 판정사진이 완성된다.​경마 동착 사진판정 및 경주 동영상​부산 금요경마 결과 데드히트 동착 2회! 최은경 기수 2착 선전일본 경마장에서 보기드문 세마리 3착 동착 경마, 경륜, 경정, 자동차 경주 등 다양한 레이스 및 스포츠에서 박빙의 승부가 펼쳐질 때 결승선을 통과하는 순서대로 연속 촬영하는 카메라를 포토피니쉬 카메라(Photo Finish Camera)라고 한다. ​착순판정사진용 카메라  경마사이트 강운마권(強運馬券)은 일본경마 해외경마속보, 오행경마 삼쌍승식 베팅팁! 경마예상가의 경마방송, 경마왕 스피드 pdf 경마예상지, 명승부, 경마문화, 코리아레이스 검빛경마 등 경마사이트 링크 모음 등 한국마사회 경마정보를 무료 제공한다.   Horses are...my life.  Isabela de Sousa  Horses are...my life.  경주마 명언(격언) 소개미국 켄터키 목장(KENTUCKY USA) 은퇴 경주마 인터뷰중에서.. 은퇴말의 케어와 재활용​말은 신이 만든 가장 신체능력이 뛰어나고 지적인 창조물이다.Horses are to me the most athletic and intelligent creatures God created.Anna Ford（New Vocations）​말은 나의 인간관계를 더욱 윤택하게 한다.Horses have made every relationship in my life Better!Josh McElroy（CKRH）   착순판정사진   한국마사회 데드히트(Dead-heat) 동착 판정 사진    일본영화 1월 개봉 카이지 파이널게임 영화배우, 연예인의 경마예상대로 인기 유튜버 1억원 베팅 영상​2009년 개봉 카이지 인생역전게임, 카이지 인생탈환게임에 이어 9년만에 제3탄 카이지 파이널게임(Kaiji Final Game)을 2020년 1월 10일에 개봉한다. ​구독자 350만명의 인기 유튜버가 현금 1천만엔을 들고 주연배우 후지와라 타츠야(藤原竜也)에 일본지방경마 가와사키 경마예상을 부탁한다. ​https://wordpress.kimtaku.com/archives/10535 일본영화 카이지 파이널게임 연예인의 가와사키 경마예상에 유튜버 1억원 베팅 영상 | 강운마권 : 일본경마 구성오행 경마학영화배우에 일본지방경마예상을 부탁, 총액 1억원어치 마권구입 일본의 베스트셀러 만화 도박묵시록 카이지 원작의 영화 카이지(Gambling Apocalypse Kaiji) 시리즈의 주인공 남자배우 후지와라 타츠야(藤原竜也)의 경마예상대로 구독자 350만명의 인기 유튜버 히카루가 가와사키 경마에 총 1천만엔을(약 1억원)을 세경주에 베팅하는 영상이다.영화배우 후지와라 타츠야는 오래전부터 경마를 즐겨해왔기 때문에 경주 분wordpress.kimtaku.com 실사판 영화 카이지 1,2,3탄 포스터   ​ 9월초부터 예매를 했노라고 무조건 본인과 이 콘서트를 가야한다며 나의 주말 스케쥴을 잡아놓은 지인 덕분(?)에 오랜만에 콘서트를 즐기고 온 지난 주말!참 바쁜 주말이었지. 낮에는 애들 건사하고 밤에는 밤마실까지 나갔으니 말이다.​​​   ​​​​낮게 빡쌔게 아이들과 도서관 체험수업을 다녀오고 심지어 지하철을 타고 다녔으니 애둘이 참으로 버거웠으며 그 와중에 점심까지 먹여가며 겨우겨우 데리고 왔었지. 집에 와서도 오전타임 야구간 남편이 돌아와서 바톤터치 할때까지 나는 아이들을 케어하고 6시나 되어서야 집에서 과천으로 출발할 수 있었다.     ​​​​도착은 7시전에 했지만 주차할 자리가 만만치는 않았다. 하지만 공연시간은 8시이고 그나마 1시간도 전에 도착했던지라 아슬아슬하게 주차자리 확보!   ​​​​황금동상앞이 예매권 교환처라 지인과 만나서 먹거리 존으로 이동! 많은 푸드트럭이 보이고 경마공원 건물 자체내에서 1층에 많은 음식점이 있지만 먹을꺼리는 없다는거! 제대로 된 카페가 없어 커피도 없....ㅠㅠ    ​​​​일찌기 경마공원 콘서트장 입장해서 대기해본다. 야외공연이고 9월말이라 담요며 따듯한차에 레깅스에 긴팔까지 준비했고, 지인은 경량패딩까지 준비해서 일찍 입장했다. 어차피 지정좌석제라 급한맘없이 여유롭게 천천히 입장!        ​​​ 자~~이제씐나게 놀아보자아~~  < 노브레인 안녕! >    < 살이 많이 오르신 '린' > ​​​이미 공연시작부터 지정좌석제 탈출!미친듯이 뛰기시작함....린이 발라드 노래로 발라버리고 있는데도 서서 날뛰심~~( 술 안먹음)       < 터보, 니네 합쳤니? > ​​​터보공연은 만담이 오갔지만 그래도 재미있었고 그 이후로는 계속 날뛰고 있어서 사진도 못찍음~~ 그냥 그 분위기를 말그대로 즐기느라 ㅋㅋ  < 걸크러쉬 원조, 인순이 >  < 대충 막 불러도, 역시 김건모 > ​​2시간여 정도의 공연이었는데 하도 뛰어서 그런지 더워더워.....나 담요 왜 챙겨왔니! 레깅스는 무겁기만 하다! 따듯한 음료가 왠말이냐!​끝나고 다시 수원가서 루프탑에서 드링킹타임을 즐기고 다시 새벽에 집까지 오는 강행군.....​그 다음날은 또 아이들과 춘천나들이를 하다보니 결국 이번주내내 병나서 골골했다는!​이제 나도 나이가 있는데 열정을 좀 가라앉히고 진정해야겠엉..... ﻿ 사진은 펠릭스님의 블로그에서 가져왔습니다.올해는 한국 경마의 역사적인 해입니다. 참고로 작년 닉스고가 G1 경주에서 우승한 것은 한국 경마와는 아무런 상관없는 일입니다. 먼저 올해 돌콩이 한국 경주마 최초로 G1 경주에 출전해 3위를 기록했고 두바이 월드컵 경주에도 출전을 했습니다. 뒤를 이어 블루치퍼가 미국 브리더즈컵 더트 마일 경주에 출전해 3위를 기록하는 쾌거를 이루었습니다. 돌콩의 선전도 놀라운 일이지만 블루치퍼의 선전은 꿈같은 일입니다. 그 동안 두바이에서 트리플나인이나 돌콩이 2000m 경주에서는 비교적 잘 뛰었지만 마일 경주에 출전하면 엄청난 졸전이었고 코리안컵에서 일본 경주마들에게 떡실신되는 것을 보면서 1800m 이하의 경주에서는 선진 경주마들의 페이스를 따라잡는게 불가능하다고 생각했기 때문입니다. 앞으로 한국 경마의 초반 페이스만 더 빨리지면 일본 경주마들을 제압하는 날이 올 것이라고 생각도 해봅니다. 너무 샴페인을 일찍 터트린 것 같아 보일 수도 있지만 제가 경마에 입문한지 10년 만에 한국 경마가 여기까지 왔습니다. 100만 년은 걸릴 줄 알았는데...그리고 올해는 11월 미국 킨랜드 경매에서 역사상 최초로 한국에서 태어난 경주마가 상장(위 사진)되었습니다. 올해 미국 3세 챔피언마가 유력한 맥시엄시큐리티의 전형제마인데 맥시엄시큐리티가 올해 플로리다 더비에서 우승한 다음 날 태어난 경주마입니다. 맥시엄시큐리티가 켄더키 더비에서 강착당하는 날 하루 전에 펼쳐진 켄터키 오크스에서는 세랭게티임프레스가 우승을 했는데 세랭게티임프레스의 모마와 전형제마가 한국에 있다고 하는 믿기지 않는 소식도 있었습니다. 아쉬운 점은 맥시엄시큐리티의 동생과 모마를 합쳐서 30만 달러에 사갔는데 한국에 있는 올해 G3 경주 3승마인 오웬데일의 모마 아스펜라이트는 55만 달러에 거래를 예상하고 있다고 합니다.3류 한국 경마에서 이런 소식들을 들을 줄은 꿈에도 생각하지 못했습니다. 두분의 사부님들과 베팅의 달인분.. 넷이서 함께 한 해단식으로 들른 곳...ㅋ  추석전 어느 주말 아마도 일간스포츠배가 있던 날로 기억합니다... 두분의 사부와 함께 출사겸 출장을 하였는데 두분의 사부중 한 분이 몇년만에 강림한다는 마신께서 제대로 내려오신듯 합니다...ㅋ첨엔 베팅엔 안중에도 없이 위닝포스트란 겜만 열띠미 하시다 이제 슬슬 함 해볼까하며 도전 하시는데 첨에 꽝꽝...ㅍㅎㅎ 이 후 어찌하다 지존설화 이바구를 나눈 후 깊고도 진솔한 자아비판의 시간을 가지시더니...ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ마치 마신이 감복한 듯 연타로 이어지는 줄 적중인데 이날 이 양반의 적중 최저배당이 12배... 그것도 단방...ㅋ 중간에 일간스포츠배를  마지막 관전경주로 하자는 일행의 의견을 무시(?)하고 "1군경주까지는 봐줘야 하는거 아녀??"란 의견에...함께한 일행들도 콜~~~...ㅋ 우리의 마지막 관전경주였던 혼합 1군경주에서도 이 양반 혼자 적중... 에누리없는 63배...ㅋ만약 일찍 가자고 벅벅 우겼으면 한동안 뒤통수가 뜨근했었을지도...ㅍㅎㅎ아~~ 근디 이 양반이 어떤 경주마를 선택할 지 거의 정확히 예측한 돌이는 왜 본전이쥐...알다가도 모를일일세...ㅠㅠ 우짯든 마신강림 제대로 하신 그 분께서 먹구시픈거 다 이야기 하랍니다...@@ 약간의 비도 내리고 함께한 분중 멀리 원행을 오신 분도 계셔 경마공원 근방에서 저녁을 해결하기로 하고... 경마공원 북문쪽으로 방향을 잡아 이동 중 외관이 겁나 큰 한집으로 드가봅니다...ㅋ 사준다는데 기왕이면 대빵 큰집으로...ㅍㅎㅎ외관의 규모만큼 메뉴도 다양하긴 했지만 강렬히 눈에 띄는 메뉴가 없는지라 오리괴기로 냠냠하려 하는데...쩐주가 오리고기를 못 먹는다고 하는 불상사 발생...ㅠㅠ 어쩔수 없이 일만 이천발 오겹살로 주문하고효..ㅠㅠ그 맛난걸 못 드실까나...ㅋ 왜??? 어째서??? 뭐땀시...ㅋㅋㅋ 밑찬 깔리기 시작합니다...ㅋ좌측분이 마신강림 하신 분이구효...ㅋ 우측분은...미쿡에 계실 때 삼천원 경마베팅으로 베팅금액 뒤에 0이 다섯개 더 붙는 액수대의 금액으로 불린 경험을 가지신 베팅의 달인님...@@ 이번 출사전에 우연히 한 번 뵌적이 있는데 그때도 남다른 식견으로 경주마를 선택하시는데...ㅋ여기에 돌이 사부 한 분을 아주(?) 우습게 보는...쿨럭, 우짯든 남다른 베팅감각을 가지고 계신 분이십니다...ㅋㅋㅋ 진짜로 우습게 보는게 아니라 두분이 절친(?)사이인거 가타효...ㅍㅎㅎ 밑찬은 여느 삼겹살집과 비슷한  포스로 위와 같이 깔렸구효...ㅋ 이 집은 착석할 때 포지션이 아주 중요합니다...ㅋ꾀기 꿉는 화로가 식탁 중앙에 있는게 아니라 식탁옆에 있습니다... 첨에는 야유회 나온듯한 분위기라 좋아 보였는데 실제로 냠냠할 때 보니 한사람만 犬고생하더라눈...ㅍㅎㅎ 이제 냠냠할 준비가 마무리 되는거 같군효...ㅋ밑찬중에 가장 인기가 많았던 양파쏘스...ㅋ아예 바구니채로 가져다 주셨구효...ㅋ일만이천발 오겹살 대령이효...두께 참 맘에 드네...ㅋ가볍게 한판 올리고...ㅋ후딱 뒤집고...ㅍㅎㅎ고기 손질의 수고로움도 마다하지 않는 오늘의 히어로...ㅎㅎ담번엔 돌이가 햇님들 모시고 갈 수 있도록 노력해보겠습니다...꾸벅불판과 식탁이 약간 거리가 있어 다함께 냠냠 하려면 이케 익은 녀석들을 덜어서 식탁에 올려야 한다눈...ㅠㅠ고기는 두툼하고 잡내없이 꼬수합니다...ㅋ싸비스로 나온 된장찌개는 지극히 평범한 고깃집 스톼일 이었구효...ㅋ즐겁게 이런 저런 이야기 하며 냠냠하다 보니 마지막 일잔을 위한 안주가 약간 부족한듯 하야...ㅋ소불고기뚝배기(7천원인지 8천원인지 정확히 기억은 안남)하나 시켜 마무리...ㅎㅎ간간하면서 그 님맛이 약간 스치긴 하지만 이스리양 찌그리는데 문제는 전혀 없더라눈...ㅋ 이리 큰 집이 장사가 될까... 할 정도로 이 집의 규모는 정말 놀라웠다눈...과천 경마공원근방에서 대규모 회식자리를 찾는다면....ㅋ 다솜두리.031-507-5478.경기도 과천시 과천동 143번지.주말에 아이들과과천경마공원 렛츠런파크 다녀왔어요!​.​우선 이곳 주차료가 무시무시합니다.​.​​주차장 입구에서 무려 12,000 주차비를 내는데​ㅜㅜ​다행히(?) 3시간안에출차하면 6천원 다시 할인된다고해서부라부랴 3시간안에 구경하고 나왔네요​^^;;​그리고 입장료가 있는데아이들은 없고 어른은 1인당 2천원 입니다.​.​​​​아직도 경마하면 인식 자체가좋지 못한 경우도 많이 있는데요​하지만 너무나 그것에 빠지지 않고아이들과 건전하게 레저를 즐기는 경우라면​과천경마공원에서 주말 나들이를 통해즐거운 추억을 만들 수도 있을 것 같아요!​^^​모처럼 미세먼지 없던 날!잘 모르지만 설명을 들어가면서 구매표 작성해서​가장 잘 뛸것 같은 말에 한번 걸어보았는데​500원 !!​운좋게 1등을 ​ㅎㅎ​워낙 유명한 말 이어서 그런지배당이 엄청나지는 않더라고요​^^​그래도 3배 !~! ​1500원 정도 ~~~ ​   ​기존의 시설보다 아이들과 함께렛츠런파크 경마를 즐기기에는2030 및 아이들과 함께 입장이 가능한놀 라운지를 이용하는 게 좋습니다.​.​직원들께 처음 왔다고 어떻게 아이들과 소소하게 즐길 수 있는지 여쭤보니정말 친절하게 알려주시던데요.​구매권을 구매 후 5000 ~ 구매표 작성해서 ~~ ​자율발매기등을 이용해 마토를 구매하고 !!​그다음 내가 응원하는 말을 열심히응원하면 되는데..​이걸 글로 작성하려니 조금 어렵네요​^^   1등 한 마리만 맞추는 단승식!​1등이나 2등, 3등중 한마리 맞추는연승식도 있고 !​복연승이라고 1,2,3등중 두마리맞추기​이밖에도 쌍승식,삼복승,복승식 이렇게있는데요 확률등이 다르기에 배당도​달라지는듯해요!​초보자들은 연승식,복승식 한다고해서저희도 따라했지요​^^​     렛츠런파크서울 가족나들이   그리고 실감나게 이렇게 경기가진행되는데요 서울경기가 끝나고나면부산경남지역 경기를 스크린등으로 보면서진행할수있고 또 조금 지나면 서울경기가또 시작이 되고 이렇게 진행되는데​한번 출발하면 약 2분 동안 달려서출발점 앞으로 순서대로 말이 들어오고!!​.​이때의 쾌감은 정말 아주 좋았답니다.​.​물론 저희 가족은 진짜 재미로 하는 것이라소소한 금액을 이용하여 건전하게 지냈는데요​정말 건전하게 즐긴다고 하면가족 나들이 장소로도 이곳 ​손색없을듯해요!!​   그리고 어린아이들과 함께 과천경마공원 렛츠런파크 찾으신다면​정문 옆에 있는 포니랜드에서잠시 시간 보내는 것도 좋아 보입니다.​아직 100프로 정상적으로 오픈한상태는 아니기에 많이 부족한 부분이있을 수 있는데 그래도 정식 개장 전까지​아이들 뛰어노는 데에는 큰 지장 없어 보여요​^^​아이들 킥보드 타기에 정말 좋아 보인다는​ㅎㅎ         이곳에서 보니 저 건물에서볼 때랑 또 다른 느낌으로 경기가 보이더군요​^^;;​미세먼지가 없어 정말 많은 분들이오셨는데 모두 적당히, 재미 삼아,너무 빠지지 않고 건전하게 즐기셨으면 좋겠습니다.​​   포니랜드는 아직 체험등을 제대로 할수 없어 그냥 눈요기하고돌아오셔야 하는데요 직원분 이야기로는4월은 되어야 정상개장할것같다 하셨어요​^^​작은자전거,킥보드는  가지고 들어갈수있다고 하셨어요!!​물론 나중에 어떻게 될지는 모르겠지만​^^​참고해주세요    ​아이들과 함께 다녀온 렛츠런파크!!​다음에는 미리 홈페이지예약을 통해시크릿웨이 투어를 신청하고 말박물관도함께 둘러보면서 즐거운시간 가지고싶네요​  렛츠런파크서울경기도 과천시 경마공원대로 107  ​ [서울경마공원 스케치]- 가족공원의 여름 스케치북 관람대에서 찍은 '경마공원 여름, 그리고 분수'에 이어 가족공원에서 담은 여름 스케치입니다. 시끌벅적했던 관람대와는 달리 한 적하고 조용했던 곳이었습니다. 한 마디로 '딴 세상'이었습니다^^ 가족공원에 새롭게 선보인 '가족 토피어리원'입니다. 가족이란 이름 때문이었을까요? 아이들 손잡고 경마공원을 찾은 많은 가족들의 발걸음을 멈추게 한 장소였습니다.  여러 가족들이 한 번에 찍느라 이것을 찍기 위해 오랫 동안 기다려야 했습니다. "오빠~ 달려" 가족 토피어리원에 있던 자전거 타는 인형. 자전거 앞 바구니에 가득 담긴 장미 꽃이 정말 이뻤습니다. 하나 슬쩍- 하고 싶었으나 보는 눈이 많아 사진으로만 달래 봅니다. 지금은 한 아이의 아빠와 엄마가 된 그들에게도 저렇게 풋풋했던 소년.소녀 시절이 있었겠죠? 로즈가든은 연인들에게 인기가 높았습니다. 그 안에는 다양한 장미 꽃들이 피고 있었는데 난생 처음 들어 본 장미들이 많아 신기했습니다. 사진에서 볼 수 있듯이 흰색,빨강,분홍 등 여러 가지 색이 담긴 꽃이 많았습니다. 말 동상과 어우러져 있는 로즈가든 안에는 연인들을 위한 의자가 많이 있었습니다. 구경하면서 느꼈던 것인데 싱글인들은 반드시 그냥 지나치는게 좋다는 거죠. 만약 한번쯤 둘러볼 생각으로 구경갔다가는-나오는 길에 없었던 고혈압이 느껴질지도 모르니깐요::: "아빠 잘 찍어 줘야 돼" 누나가 말에 올라타며 포즈를 취하자 이를 지켜본 그 동생도 서로 찍어 달라며 "아빠"를 찾고 있었습니다. 마침내 카메라를 들고 온 아빠는 사이 좋게 한 번씩 셔터를 누르시더라구요. '열 손가락 깨물어 안 아픈 손가락이 없다'란 말이 이럴 때 필요한 거 겠죠?^^  가족공원 내에 있는 연못. 이 안에는 수 많은 잉어들과 물고기들이 살고 있었습니다. 자연과 함께 어우러져 있는 모습이 인상적이더라구요.(PS 연못 안에 있는 물고기에게 과자를 주지 마세요~ 이미 많은 분들이 간식을 주었다가 여러 마리가 죽었다는 소식~) 야생화 정원 안에 있던 커플. 깜박 잊고 지난 밤에 했던 오이팩을 떼지 못하고 왔는지 그녀의 얼굴이~^^ 서로의 손을 꼭 잡고 있던 모습이 이뻐 보였습니다.   야생화 정원에도 다양한 꽃과 풀들이 자라고 있었습니다. 이곳은 유난히 바람이 많이 불어 시원함을 느낄 수 있었습니다. 기억에 남는 것은 커플 인형 뒤로 보이는 원두막과 그 옆에 공사 중인 고층 주상복합 건물이 대조적이었습니다. 흙 인형 웃음 만큼이나 맑았던 이날의 하늘. 따사로운 여름의 햇살이었지만 맑은 하늘 덕분에 사진은 잘 찍혔네요~ 보기만 해도 기분이 좋았던 두 인형. '추억 하나 추가요~!' 이제 갓 돌정도 지난 아이를 데리고 온 아빠와 엄마. 야생화 정원 내에 있던 바람개비를 배경으로 추억을 만들고 있었습니다. 행복한 가정, 오래-오래 간직 하시길 바래요~/ 마지막으로 찍은 사진입니다. 말 인형이 정말 멋졌습니다. 그래서 저도 이 놈과 함께찍었는데 역시 그의 자태를 따라갈 수 없더라구요::: 경주로를 달릴 수 없는 말이지만가족공원에서 많은 이들과 함께하며 즐거움을 주고 있는 멋찐 친구였습니다^^ 2008. 06.29- 글,사진 황교희  * 관련 포스트- [서울경마공원] 경마공원 여름, 그리고 분수  우리 집 가까운 과천 경마공원에 이르케 좋은 재래장터가 있었다. 전국의 농가에서 직접 물건을 싣고 와서 화요일부터 수요일까지 이틀만 판매하는 직거래 장터이다. 생긴지 10년도 넘었다고 하는데 (우리집만 몰랐지 주변에 아시는 분들 꽤 있으시더라) 코로나 때문에 작년부터 드라이브스루만 하다가 최근에 다시 오픈했다고 한다. 외국 여행 가서 재래시장 구경하던 기분도 나고 재미가 쏠쏠했다. "어머 여기 뭐야뭐야~ 장탈롱 마켓이 따로 없네!!"이러면서 돌아다녔다. 물건들도 정말 좋고, 싸고, 규모도 꽤 커서 생선이랑 고기까지 없는 거 없이 다 있다. 내 사랑 낙지젓갈도 한 통 만 원인데 엄청 실하고, 그동안 따로 주문해 먹던  계란, 두부도 끊고 이제부터 여기서 살 예정이다. 떡집도 강추. 앞으로 화요일은 바로마켓 가는 날로 웬만하면 비워두려고 한다 ㅎㅎ ​인터넷 홈페이지에는 수, 목요일 열리는 것으로 나와있는데 틀린 정보임. 화요일, 수요일에 열린다. ​ ​ ​     간지는 좀 되었지만 이제서야 적는 리뷰. ㅋㅋㅋ​오늘은 과천 서울대공원 맛집 이라고 해야하나? 아무튼 경마공원역이랑 대공원역이랑 사이에 있는 봉덕칼국수라는 곳에 대한 리뷰입니다.​항상 돈은 잃지만 경마장에서 배팅하려고 머리쓰는 그 시간에는 거의 거의 아무 것도 생각나지 않기 때문에 경마장에는 종종 가는 편인데 끝난 후에는 거기 근처에서 밥먹는게 아니라 거의 다른 곳으로 옮겨서 식사를 했었거든요.​근데 이날은 너무 허기져서 그냥 근처에 맛난 집을 찾으러 가보자 이렇게 이야기가 되어서 찾다보니 날씨도 구린데 딱 어울리는 칼국수 집이 있더라구요. ㅋㅋ​그래서 경마공원역에서 걸어서 조금 가니 칼국수집이 나오는데 주차장에 차가 꽤 있었어요. 과천 경마장 근처에서 꽤 유명한 곳인가봐요.​아님 서울대공원 왔다가 가족들끼리 오는 곳인가? 암튼 손님은 바글바글.   이렇게 손수 면을 칼로 썰어내나 봅니다.  그렇다고는 하지만 딱히 엄청난 면이다 이런 느낌은 못받았어요. 맛있긴 했지만.   이날은 비오는 날이여서 저는 등산화를 신고 갔어요.​손님 많졍?​   분명 경마장 가는 사람들이 밥먹고 차세워놓고 가지 싶어요.​경마공원에는 주차장이 완비되어 있기는 한데 가격이 좀 사악하거든요.​ 돈도 잃고 주차비도 비싸게 내면 억울하니까 저는 지하철을 타고 가는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​주변에 음식점 보면 식사를 하고나면 주차를 계속 해도 된다는 집들이 더러 있습니다. 주차비가 부담스러우신 분들은 과천 과학관에 세우시고 오시기도 하고 아님 미리 식사를 하시고 세워놓고 경마를 즐기시기도 할꺼 같네요.​암튼 여기 봉덕칼국수에서는 그게 안된다는 점. 명심.   앉은 자리에서 밖을 내다보니 이렇게 산이 뙇.​ㅋㅋㅋㅋㅋ​이 동네가 뭐가 즐길거리가 많은데 즐길거리 위주라서 그런지 공기도 좋고 그렇더라구요. 물도 좋은지 왜가리인가? 그런 큰 새도 보이고 이날은 오리가족도 만났습니다. 밥먹고 나가는데 길에 새끼오리한마리가 차도에서 인도로 올라가는 연석을 넘어서지 못해서 헤매던걸 포획해서 어미 소리가 나는 쪽으로 놔줬습니다. ㅋㅋ​암튼 그럴정도로 자연환경은 좋은 동네인거 같네요 과천이.   자리는 올 방석자리입니다. 의자에 앉아서 먹을 수가 ㅇ벗어     주문은 샤브버섯칼국수 하나랑 만두를 주문했습니다. ​      김치가 이렇게 나와서 잘못한건 없지만 내가 뭘 잘못하진 않았을까? 잠시 고민을 해봤습니다. ㅋㅋㅋ 집에서는 이렇게 뭔가 음식에 꽂아서 주면 안된다고 배웠는데 .... ㅠㅠ 제삿상에 올라가는거나 그렇다구 ㅋㅋㅋㅋ​암튼 기억에 팍 남네   샤브고기는 그냥 그렇습니다.  조금있다가도 이야기하겠지만 국물에 비하면 그냥 그랬어요 절대 추가시켜먹고 싶은 맘은 안들더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​     국물엔 미나리로 보이는 야채가 듬뿍들어가 있습니다. ​이걸 팍팍 끓이고 언제쯤 면을 넣으라고 안내해주셨거나 아님 기다려라 내가 와서 봐주겠다고 이야기 해주셨음 좋았을 텐데 ㅋㅋㅋㅋ 대충 끓는거 같길래 우리가 알아서 넣으니까 다신 안오더라구요. 다른 테이블은 봐주는 것 같던데 ㅇ ㅠ   김치는 야무지게 썰어서 먹었습니다. 김치 맛있었어요​   칼국수 면은 이렇게 보니까 인절미 같네요. ㅋㅋ​아 이놈의 식탐 갑자기 떡먹고 싶네용    ​​​   만두가 나왔어요 가격이 6천원인 이유가 있었어요. 쑥맛이 나는  피를 썼더라구용 건강한 맛이라서 좋았습니다. ㅋㅋㅋ​야채 안좋아하는 사람이 먹으면 난리날 정도로 쑥맛이 가득 !!!   캬 사진 잘나왔다. 역시 음식사진은 NX미니야.​    어느정도 풀셋팅되서 먹으려고 준비중입니다.​      칼국수는 아직 먹을 수 없으니 만두부터 먹어봅니다. 속도 괜찮았습니다.​공장형 만두는 아니겠죠? 다른 곳에서는 쑥맛나는 만두를 먹어본적이 없어서 도저히 공장에서 나오는 느낌이라고 생각이 안듭니다. ㅋㅋ​맛있었어요​근데 2인이서 갔는데 만두시키고 샤브칼국수 시키니까 배터지겠더라구요. 혹시 두분이서 가시면 만두는 주문 안하시는게 좋지 않을까 싶습니다. 저도 많이 먹는 편이거든요.​​    첨에는 얼려진 상태에서 썰려져 나왔는데 뜨겁게 끓이는 냄비 옆에 있더니 요즘의 나처럼 풀이 죽어버렸네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​양도 별로 없고 고기는 샤브칼국수라는 제목이니까 그냥 기분만 낸다고 생각하는게 좋을 듯하네요. ㅋㅋ​​​   팔팔​   끓고 있다​   소고기를​   살짝 담궈서​   내가 샤브를​   먹고 있다는    기분만 살짝 내본다 ㅋㅋ​​     국물은 따로 육수를 준비하는지 입에 참 맞더라구요.​라면스프를 넣은 것도 아닐 텐데 안성탕면 맛이 나는게 분명 소고기르 어떤 육수를 만드는 것 같았습니다.​​     진짜 국물 하나는 과천 맛집이라고 해도 될정도록 맛있었어요.​안성탕면 맛이 나서 그런게 아니라 그 맛이 소고기로 만들어낸 육수인거 같아서 과천 맛집 같다는 거 ㅋㅋㅋ 어떤 맛집에서 모든게 맛있을 수는 없으님까용 여기 봉덕칼국수는 국물이 짱!     ​​​   면을 넣어서 끓이기 시작하니까 이게 육수에 불어서 끝이 없을 정도로 많습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ     다먹느라 식겁.​     김치랑 같이 먹으니 꿀맛 대존맛 ㅋㅋ​     한사라 하실래예 ? ㅋㅋㅋㅋ​아마 서울사람은 내가 뭔말하지 모를듯. ㅋㅋ​     ​​이래저래 돈도 잃고 날씨도 안좋아서 꿀꿀했던 날인데 그래도 배는 든든하게 채워서 좋았습니다. ​과천 경마공원이나 서울대공원 근처에서 맛집을 찾으시는 분들에게 여기 봉덕칼국수도 국물이 괜찮은 듯한 과천 맛집이라고 살짝 추천드리고 싶긴합니다. 근데 뭐 이근처에 간김에 가시는게 좋을거 같아요. 멀리서 찾아가시는 것보다는 ^^​즐거운 주말되세요 ​ 봉덕칼국수경기도 과천시 궁말로 6 봉덕칼국수  ​ 【과천=오효석 기자】 한국마사회는 불법사설경마의 폐해를 알리고, 건전경마문화를 조성하기 위한 『건전경마 문화 만들기 참여 캠페인』을 7월 8일부터 8월 8일까지 한 달간 홈페이지를 통해 온라인으로 시행한다. 현재 경마를 포함한 국내 말산업은 코로나19로 전례 없는 위기를 겪고 있다. 사회적 거리두기를 위해 지난해 2월 경마가 멈춰선 이후 현재까지 고객입장제한이 이어지고 있다. 조교사 기수 등 경주마 관계자는 물론 생산농가 등 말산업 관계자 전체가 허리띠를 졸라매며 코로나19를 버티는 중이다. 하지만 합법 경마가 멈춰선 틈을 타고 안전장치 없는 불법사설경마가 나날이 확산되며 국민들을 위협하고 있다. 해외서버를 활용해 온라인상에서 벌어지는 불법사설경마는 나날이 은밀해지고 조직화되어 단속조차 쉽지 않은 상황이다. 이에 한국마사회는 국민들과 함께 불법사설경마 근절 서약과 건전경마문화를 참여 독려 등 올바른 경마문화 전파를 위해 이번 캠페인을 시행한다. 한국마사회 홈페이지(www.kra.co.kr)를 통해 온라인으로 진행되는 이번 캠페인은 경마 팬은 물론 국민 누구나 참여 가능하며 추첨을 통해 참여자 100명에게 음료 기프티콘도 경품으로 제공한다. 한국마사회 관계자는 “불법경마는 구매상한선이 제한되는 합법경마와는 달리 안전장치가 없기 때문에 도박중독 등 다양한 사회문제를 야기한다.”며 이번 건전경마문화 캠페인 이외에도 불법경마 단속 강화와 합법경마 경쟁력 강화를 통해 건전경마 문화 조성을 위해 최선을 다하겠다.”고 밝혔다. <저작권자 ⓒ 경기IN 무단전재 및 재배포 금지>올만에 과천에 있는 경마공원에 가족 나들이 왔습니다.5년 만에 왔는데 많이 변했네요;;   주차장이 엄청 커졌습니다.그래서 그런지 주차하는데 오래 안걸렸어요.​ 렛츠런파크서울경기도 과천시 주암동 685    근데 주차비가 너무 비싸네요종일 12000원 고정입니다ㅠㅠ우리 가족은 보통 1~3시간정도만 놀기 때문에 주차비가 너무 아까웠습니다.   나중에 경마공원 홈페이지 들어가서 안 사실은3시간 이내 주차는 6000원을 환불해줍니다ㅠㅠ주차할때 이러한 내용이 전혀 없더라구요.제가 못봤을수도 있지만, 제가 보기엔 잘 안보이는곳에 적어놨을것 같습니다.미리 알았더라면 환불을 요구했을것 같네요;;​   암튼 경마공원에서 재미난 시간을 가졌습니다.​   이쪽이 경마공원 입장하는 메인통로​   입장료 성인은 2000원, 미성년자는 무료입니다.​   이날 날씨가 흐렸어요.​     경마공원 건물 겉모습 예전 그대로인것 같습니다.안에는 많이 바뀌었어요​   입장하자 보이는곳은 경마 시작전 말과 기수가 행진(?)을 합니다.여기서 말과 기수 상태를 확인해 보는것 같아요.​       1500승 달성한 기수도 있네요 ㄷㄷㄷ​     경마 구경부터 해보기로 했습니다.딸이 긴장되는지 음료수 한모금;​   곧 경주가 시작됩니다.​   건물 참 큽니다.이 큰 건물안에 사람들이 꽉 찼어요.​   곳곳에 쉴공간이 많았습니다.​     저도 경마 사진 몇장 찍어보기로 했습니다.​   올만에 엄청 빠른 말을 찍으려고 하니깐 버벅되네요.하필 렌즈도 캐논에서 가장 느리기로 소문난 85mm f1.2 ​   그래도 열심히 찍어봤습니다.70-200렌즈 사고 싶네요ㅠ​   건물내에 다양한 식당이 생겨서 좋았습니다.​     나름 이뿌게 잘 꾸며졌어요.​     아이들을 위한 공간도 생겼습니다.무료입장입니다.​   ​​           키즈카페처럼 놀이기구가 많은건 아니지만, 무료라서 만족도는 높았습니다. 주차비만ㅠㅠ​   ​​   경마 구경하고 경마장 건너편에 있는 포니랜드로 이동했습니다.여긴 아이들을 위한 야외공간이에요.건물 우측으로 지하 통로가 있습니다.​   가는길에 꽃사진​       이쪽이 포니랜드 가는 지하통로​   포니랜드에는 길거리 포차가 몇개 있었어요.​   건너편으로 아까 그 경마건물이 보입니다.​   랫츠런파크 포니랜드​   포니랜드에 있는 엄청 크고 멋진 말 놀이기구놀이기구는 이게 다임;;;;​   ​​   아이들 잘 노네요^^​     ​​   포니랜드 입장료는 따로 없는데.놀이기구가 거의 없어서 썰렁했습니다.예전에는 몇개 있었던거 같은데;;​   딸사진도 찰칵!​   포니랜드 둘러보고 있는데.딸이 말이 있다고해서 깜짝 놀람​     진짜 말이 있었어요.귀여운 아기 말들~​   말 잘생겼네요 ㄷㄷㄷ​       꽃이 너무 이뻤습니다.​   포니랜드는 나름 이뿌게 잘해놔서 사진 찍기 좋은것 같습니다.​   딸이 아주 잘놀았습니다.​         아들도 재밌어함​   한쪽에 이쁘게 생긴버스가 있었는데..경마공원 투어 버스 였습니다. 투어는 미리 신청해야한다고 하네요. ​       가는길에 먹은 호떡과​   오뎅~~​       마지막으로 경마공원에서 찍은 말사진 몇장 올리고 후기를 마칩니다.​   ​​             ​​   ​ JRA 경마학교 (Japan Racing Association Jockey School) 1982년 지바현 시로이시에 설립되었으며, 시대의 변화에 적응하는 데 필요한 지식과 기술을 갖춘 기수와 안정적인 직원을 육성하는 것을 목표로 설립되었다. ← 약 1.5 년 기본 코스 →← 1년 실용코스 →(1학기)← 약 반년 의 실용적인 과정 →(2학기)기본 기술 교육 (승마 및 달리기와 같은 실용적인 기술 외에도 신체 교육, 관련 법률 및 규정 및 유학 전문 커리큘럼 교육).응용 기술 교육 (미우라 또는 리토 교육 센터에서 연습. 연습하는 방법과 실용적인 라이딩 기술 연마.)실용적인 기술 훈련 (경마 학교로 돌아가 시뮬레이션 경주를 통해 실제 경주에서 승마 기술의 능력을 습득)  [발주기 취재기 3부작]      1편. 발주팀, 그들이 있어 경주마는 달린다.      2편. KRA 고진형 발주팀장과의 심층 인터뷰   3편. 발주위원과 함께한 '540분 스케치'     취재기와 인터뷰에 이어, 3편으로 스케치를 올립니다. 앞선 포스트에서 담지 못했던 장면들과 몇 가지 동영상을 함께 싣습니다. 무언가를 표현하는 데 있어 글의 한계가 있는 만큼 설명이 부족했던 부분들을 스케치편으로 채워지리라 기대해 봅니다.   발주에 대한 정보는 부족하다.이는 비단 한국경마에만 적용되는 것이 아니다.악벽마에 의한 비정상적 발주 문제를 해결하기 위해그들은 스스로 그래프를 그리고 통계를 내어 자료를 만들어 냈다.  제 1경주가 열리기 1시간 전인 오전 10시 20분.푸른색 대형 버스 안에서는 발주팀원들이 예습 시간을 가진다.그들은 각 경주마다 출주하는 악벽마들을 확인한 뒤에직전 경주 악벽 장면을 보고 그에 대한 해결 방안을 논의 한다.  고 팀장이 발주보조원들에게 특이사항을 설명해 주고 있는 동영상  드디어 발매가 시작되고-발주기 부근으로 하나둘씩 마필들이 도착했다.발주위원들은 악벽마 유형이 담긴 발주카드를 살펴보며해당 경주에 나오는 말썽이(?)들의 행동을 미리 살펴본다.  발주위원과 보조원이 하나의 마음이 되어! 악벽마가 나오면 거부 반응을 보이기 전에미리 공부해 두었던 대응법으로 실행에 옮기는 그들. 실행은 영상분석과 토의한 내용대로 따라야 하지만"주위 환경이 변수로 작용할 수 있기 때문에 행동대처 역시 매 번 다를 수밖에 없다"는 게 발주팀의 목소리다.  숨 막히는 순간.반대편 관람대에서는 경마팬들이.발주기 부근에서는 13명의 발주보조원들과발주위원, 그리고 기수들까지도 안전사고를 우려해 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없다.  발주기 근처에서 담은 14두의 경주마 출발장면   14두 모든 마필이 정상적으로 출발했지만고 팀장은 발주보조원들을 모아 논의를 이어간다.매 경기 작은 실수라도 발생하면 안 되기 때문에업무가 끝난 후에도 긴장의 끈을 놓을 수 없는 게 그들이다.  출발도- 착순확정도 끝났지만다음 경기가 열리기 전 발주위원들은경주 전 발주기에서 보여준 악벽마 상태를 체크하고주의-경고-재검 순으로 최종 결정을 내린다. 매 경주 거리 차이로 발주기가 이동하는 사이발주위원들은 좁은 차에 올라 악벽마 상황을 기록한다.이 기록들은 노트북에 옮겨진 뒤에 각각 조교사에게 전달된다.  어김 없이 시작되는 다음경주. 마필들은 경기 시작 10분 전 경주로에 나서발매 마감까지 발주기 주변에 도착해 있어야 한다.먼저 도착한 마필들은 '윤승'이라 불리는작은 원을 돌며 대기를 해야하는데- 이는 경주마들이 싫어하는 행동 중 하나다.  과거 악벽 전적이 없더라도당일 현장 분위기와 소음은 말에게 긴장과 두려움을 증폭시킨다. 이러한 모습들은 발주기가 관람대에서 가까운1800, 2000미터에서 주로 발생한다고 한다.  발주기 현장에서만 볼수 있는 모습들.관람대를 지나 발주기까지 이동하는 동안 체력 소모로 인하여 많은 땀을 흘리는 경주마들. 특히 여름에는 심해서 땀을 제거해 주는 발주보조원들의발과 팔이 쉴 틈이 없을 정도다. 발주기를 거부하는 악벽마를 대처하는 발주위원들의 모습  발주기 이동은 경마공원의 또 하나의 볼거리다.대 당 10억을 호가하는 발주기이기 때문에이동 역시 조심, 또 조심해야만 한다는 그들이다.  어느 덧 해가 지고 쌀쌀해 진 서울경마공원.하지만 반대로 발주기 부근에서는 열렬한 이야기가 오간다. 주제는 역시 발주와 악벽마에 관한 상황들.경주가 진행될 수록 몸과 마음은 지쳐가지만여전히 발주 문제에 대한 고심은 계속되고 있다.  발주기 부근에서 만난 반가운 경마공원 기수들. 1. 전무후무한 1500승 대기록을 앞두고 있는 박태종 기수.2. 현재 서울경마공원에서 맹활약 중인 '미녀'이애리 기수.3. 2008그랑프리 우승으로 최고의 해를 보낸 최범현 기수.4. 지난해 역대 한 시즌 최다승을 갈아 치운 문세영 기수.  오후 5시 20분. 제 11경주의 게이트가 열리고모든 마필이 발주기에서 빠져 나오는 장면.모두가 당연하게 생각되는 발주이지만그 안에는 끊임 없는 연구와 노력, 희생이 담겨져 있었다. 오전 9시30분에 만나 마지막 경주까지그들과 함께한 시간은 대략 9시간. 540분이었다.매 경주 같은 업무를 하고 있지만실제로는 각각 다른 마필을 만나 생각지 못한상황 속에서 일을 하고 있는 발주위원과 보조원들. 그들이 있기에 한국경마가 어제도 그리고 내일도 달릴 수 있지 않을까. 2009. 02.17- 글,사진 황교희  렛츠런파크 유튜브 채널 구독하고 페이스북에 인증하면 경마공원 콘써트 티켓이 내 손에♥  뉴트로 갬성 뿜뿜하는 경마공원 콘써트★ 조금 더 스마트하게 볼  수 있는 방법 어디 없을까?!  누구보다 똑똑하게 경마공원 콘써트 보러 가는 인생팁 지금 공개한닷!  [렛츠런파크 유튜브 구독인증 이벤트] ​ 1. 참여방법 ① 렛츠런파크 유튜브 채널 #구독하기 ! (렛츠런파크 유튜브 > http://bit.ly/2JGFjIN) ② 렛츠런파크 #페이스북 에 댓글로 구독 인증샷 남기기! (렛츠런파크 페이스북 > http://bit.ly/2EF9iwm ​ 2. 이벤트 기간 : 5월29일(수) ~ 6월 3일(월) 3. 당첨자 발표 : 6월4일(화)   4. 이벤트 경품 :  #경마공원콘써트 티켓 (5명, 1인 2매) 5. 경품 수령방법 : 공연 현장, 티켓 발권 부스에서 교환 예정 ​ *본 이벤트는 렛츠런파크 페이스북에서만 진행됩니다. 완전 쉬운 렛츠런파크 유튜브  구독 인증 이벤트 참여하고, 경마공원 콘써트로 렛츠런! 뉴트로 느낌 아는 김연우, DJ DOC, 백지영, 바다, 노라조 #어벤져스 라인업으로 무장한 경마공원 콘써트가 밀레니얼 언니, 오빠들 뉴트로 갬성 듬뿍담뿍 채워줄게♥ ​경마공원 콘써트는 렛츠런파크 서울에서 6월 8일(토) 오후 8시에  열릴 예정! 자세한 내용이 궁금하다면 요 아래 배너를 클릭해봐~​▼경마공원 콘써트 자세히 보기▼ 6월콘서트 ♬ 경마공원 콘써트[BY 렛츠런파크] 그때 그 시절 추억의 뉴트로 갬성★경마공원 콘써-트그리운 추억! 다가오는 여름! 핫한...post.naver.com    ​   지난주토요일2019년 경마공원 렛츠런파크콘써트를 다녀왔어요 수익금은 소아암환자를위해서 사용된다고 하여 더욱 뜻깊은 콘써트였어요.        평소 시끄러운 환경을별로 좋아하지않는데 생각보다너무 자리도 좋고 ㅎㅎ저봉으로 앞사람을 2번이나 쳤어요 ㅠㅠ미안해유 ㅋㅋ너무 즐거워서 몰랐...       라인업은 노라조, 백지영, 김연우바다, 그리고 DJ DOC였어요!ㅋㅋㅋ콘서트에 있는데 내가 이렇게노라조나 바다 노래를많이아는지 몰랐는데 역시 알아서 재밌더라구요.  8시부터 시작해서 10시30분쯤끝났고 ㅋㅋ앵콜은 정말!! 최고!! 전 노라조 노래잘부른다고 생각했엇는데진짜 잘부르더라구요 ㅎㅎ다음에 노라조 콘서트 한번 가볼까봐요.          정말 오랜만에 스트레스쫙풀구 갔네요 ㅎㅎ차도 끊기지 않아서 대중교통 이용해서잘갔구요~~ㅎㅎ                 재밌게 자알 놀았습니다. ㅎㅎㅎ2020년에도 꼭 가고시포용   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구 도시철도 1호선 금호 연장 확정 영천경마공원 탄력 - 6.29.(화) 국토교통부, 제4차 국가철도망 구축계획 확정 - 경상북도는 국토교통부의 제4차 국가철도망 구축계획에 대구도시철도 1호선 금호 연장 등이 포함된 6개 신규사업이 최종 확정되었다고 밝혔다.​4차 국가철도망 구축계획 수립 안은 지난 4월 22일 국토교통부와 한국교통연구원에서 주관(주최)한 공청회를 거쳐 관계기관 협의, 국토계획 평가, 철도산업위원회 심의 등을 통해 최종 확정되었다.※ 제4차 국가철도망 구축계획 : 향후 10년간(2021~2030) 국가철도망구축의 기본방향과 노선확충계획을 담은 국가중장기계획​ 특히, 경산 하양역에서 영천 금호(경마공원)까지 연결하는‘대구도시철도 1호선 금호연장(5.0km, 2,052억원)’은 경마공원에 필수불가결한 기반시설로서 영천경마공원 건설와 함께 시너지효과를 발휘하여 지방의 경쟁력을 높이고 새로운 성장 동력을 마련할 수 있는 획기적인 전환점이 될 것으로 기대된다.영천경마공원은 2024년 9월 개장을 목표로 현재 건축허가 절차를 진행 중이며, 국내 최초 잔디주로를 갖춘 국제수준의 경마공원으로 개장시 연 200만명 이상의 관광객이 방문하는 지역의 랜드마크가 될 것으로 예상된다. 그동안 경북도는 영천경마공원의 성공적인 추진을 위해서 6차선 주진입도로 개통을 비롯하여 대구 도시철도 1호선 영천경마공원역 건설 등 주변 기반시설 확충 등에 지역 국회의원과 함께 적극 노력해 왔다.​이철우 경북도지사는 “민선 7기로 도정을 맡은 지난 3년 동안 10여년간 표류하던 영천경마공원 사업을 정상 추진하도록 노력하였고, 그 결과  접근성 개선 위한 대규모 철도망 국책사업 등과 같은 가시적인 성과를 이룰 수 있었다”며,​“향후 영천경마공원 공동사업추진단(도·한국마사회·영천시)을 조속히 구축하여 중앙부처, 지역출신 국회의원 등과 긴밀히 협력, 미래 먹거리인 문화·관광·레저산업 발전에 최선을 다해 경북의 재도약을 꼭 이뤄내겠다”고 밝혔다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​https://youtu.be/RxjbhCGv3bA ​​일본 한신 경마장에서 보기 드문 장면이 연출됐다. ​2세 경주에서 2세 수말이 다른 말위에 올라타면서 소동을 일으킨다. ​습격을 당한 마필은 4등으로 결승전에 들어왔고 위에 올라타려 했던 마필은 6등으로 결승선에 들어왔다. ​경마 진행중에 많은 일이 발생되지만 특이한 일이 발생됐었고 마필과 기수들 또한 큰 부상 없다고 합니다.​​#경마 #이슈 #일본경마 #경마이슈 #흥분 #HORSE #RACEHORSE #JAPANHORSE #경마시행계획 #기수 #마사회 #김우남마사회장 #경주마 #기수 #경마장 #스포츠경마 #경마시행 #스포츠 #스포츠토토 #경마 #경륜 #ISSUE #서울경마공원 #부산경마공원 #서울경마장 #부산경마장 #경마정보 #경마시행 #경마예상 #경주마 #토요경마 #일요경마 #과천경마공원 #경마예상지 #예상지 #예상 #스포츠 #경마스포츠 #경마는스포츠 #온라인경마 #경마온라인 #온라인발권 #마사회장 #경마왕 #검빛경마 #경마여신 아침에 일어 나자마자. 한번 가봐야지 했던곳이 생각이 났다.그곳은 서울경마공원실제로 난 도박을 진짜 싫어 한다. 뭐 친구들끼리 고스톱도 하고 트럼프도 하지만그냥 재미 일뿐 이런것이 빠지거나 하지는 않는다 하겠다.근데 이런것이 빠져 버리고 힘겨움 삶을 사는 사람들도 있기 때문이겠다. 하지만 경마 공원에 가서 봤지만 재미 있다. 난 혼자 갔지만 친구들끼리 연인들끼리 놀러 와서 많은 돈이 아닌 천원 이천원으로 재미 있게 하루를 보낼수 있는 곳, 재미도 있고 스릴도 있고 뜻하지 않은 행운도 있을수 있다.다시 말하지만 그냥 행운일뿐 그런것이 빠지는 바보가 되지는 말기를 바란다.~~^^ 가족과 재미 있게 하루를 보내기를 바랍니다. 경마공원은 서울지하철 4호선을 타고 가면 서울대공원 옆에 자리 잡고 있다. 참! 경마 공원은  입장료가 있습니다. 비싸지는 않아요^^   지금은 경마공원 축제를 하는 기간이다.보는 거와 같이 5월 10일 ~ 5월 25일까지이니까 한번 가보는 것이 좋을듯 합니다.    입구에 자리 잡고 있는 동상(?) 이곳에서 꽃마차라는 것이 있는데 말들이 끌어주는 마차이다.~~가족과 함께 한번 타 보도록하세요~ 지하철에서 나와서 바로 앞에 있으니까요^^ 타고 경마 공원 입구 까지 갈수 있어요^^   경마 공원 입구에 있는 그늘인데요 여기도 연인들이 가득하네요 가족들과 친구들이 많이 오기는 했지만 연인들이 차지가 제일 인거 같습니다. 저도 같이 갈사람 있으면 좋겠어요저도 소개좀 ㅎㅎ~~  저는 꽃마차 안타고(혼자라~~) 걸어서 입구 까지 갔습니다천천히 걸어서 가도 좋아요앞에서 걸어가시는 분들은 제대로죠^^ 돗자리하고 먹을거 하고 딱 들고 가네요~   깜짝 놀랐습니다. 사람이 엄청나더군요` 저분들은 공원보다는 경마 하시러 오신분들정말 많더라구요    경마공원 지도 입니다. 경마 공원은 경마 트랙의 가운데를 공원화 한것이기 때문에 경마도 즐길수 있답니다.    정말 많죠. 진짜 오늘 오신분들 많으거 같다는 생각 하지만 그래도 한번쯤은 경험해 보시는것도 잼날듯~   열심히 달리는 말 ... 생각지도 못해서 망원랜즈를 못가지고 가서더 가깝게는 못찍었지만 박력이 있죠^^   저도 재미있어 보여서 한번 샀습니다. 하는 방법을 잘몰라서 옆에 계시는 아저씨한테 물어보고 샀답니다.단승식 복승식 등등 뭐뭐 있던데 다 버리고 암튼 전 다 모르겠어서 단승식 5번과 8번 샀답니다.    앗싸~!  보이십니까... ㅎㅎ 1위랍니다. 8번^^ 장난으로 한건데 맞추었답니다. ㅎㅎ 재미 있더라구요. 말이 결승전에 도착하기 직전에 함성소리 장난아닙니다. 각자 자기가 산 말 번호 부르는데 전 경마 공원쪽에 있었지만 장난아니게 들립니다.흐흐.. 암튼 2000원씩해서 4000원은 들었는데8번 맞추어서 3.5배인가 정확하지 않은데 맞추었답니다.^^한 3천원 벌은건가.^&^  열심히 달려가는 말들 열심히 달리는 말들이 아름답습니다.6^    경마 공원 안에는 아이들이 놀수 있는 놀이 시설들이 많습니다. 인라인 . 자전거 놀이터 . 물놀이배(?)등이 있습니다. 아이들도 잼나게 놀수 있으니 가족들이 가면 상당히 잼나겠죠^^         가족들 그리고 친구들이 가면 상당히 좋은 곳입니다. 연인들도 같이 재미 날것 같습니다. 다만 너무 빠지지는 마세요. 경마는 단순히 재미지 생활로 변질되질 않기를 바랍니다.되면 행운~ 안되도 재미 아시겠죠^그리고 가족과 함께 할수 있는 행복. 이게 경마공원이라는 생각으로 가세요^^ 추천: 가족 , 연인, 친구들 모두모두 추천^^ 가져 가실때 덧글도 좀 남겨 주시면 감사 꾸벅   给妈咪 급마미 마미에게(囧妈 경마 OST)王一博 왕이보 妈 我多久没有说我爱你mā wǒ duōjiǔ méiyǒu shuō wǒ ài nǐ엄마, 오랫동안 사랑한다고 말 못해드렸죠我知道你一定偷偷的哭泣wǒ zhīdào nǐ yídìng tōutōu de kūqì몰래 눈물 훔치실 거 알아요是你不知不觉 还是不愿相信shì nǐ bùzhībùjué háishi búyuàn xiāngxìn당신도 모르는 사이에 여전히 안 믿겨지시겠지만你怀里的baby 如今已顶天立地nǐ huáilǐ de baby rújīn yǐ dǐngtiānlìdì당신 품 안의 아기는 이제 어엿한 청년이 되었네요妈 我多久没有紧紧抱你mā wǒ duōjiǔ méiyǒu jǐnjǐn bào nǐ엄마, 오랫동안 꽉 안아드리지 못했죠我知道你一定悄悄的伤心wǒ zhīdào nǐ yídìng qiāoqiāo de shāngxīn조용히 속상해 하실 거 알아요请你不要怀疑 请你一定相信qǐng nǐ búyào huáiyí qǐng nǐ yídìng xiāngxìn의심하지 말고 꼭 믿어주세요你永远都是我 最最亲爱的人nǐ yǒngyuǎn dōu shì wǒ zuì zuì qīn'ài de rén당신은 언제나 제가 제일 제일 사랑하는 사람이라는 걸妈 我终有一天将要远行mā wǒ zhōng yǒuyìtiān jiāngyào yuǎnxíng엄마, 저도 언젠가 멀리 떠나겠죠去实现你给我这个生命的意义qù shíxiàn nǐ gěi wǒ zhège shēngmìng de yìyì당신이 주신 생명의 의미를 실현하기 위해 我知道你会担心 也知道你会孤寂wǒ zhīdào nǐ huì dānxīn yě zhīdào nǐ huì gūjì걱정하실 거 알아요, 외로워하실 것도 알아요也知道你不想听 听我说对不起yě zhīdào nǐ bùxiǎng tīng tīng wǒ shuō duìbùqǐ죄송하다는 제 말을 듣고 싶지 않으실 거란 것도妈 有太多不知从何说起mā yǒu tàiduō bùzhī cónghé shuōqǐ엄마, 어디서부터 말을 꺼내지 할지 모르겠네요那些成长和宿命谁都不能抗拒nàxiē chéngzhǎng hé sùmìng shéi dōu bùnéng kàngjù성장과 숙명이란 건 누구도 거부할 수 없는 거죠你要为我骄傲 我也会早点回去nǐ yào wèi wǒ jiāoào wǒ yě huì zǎodiǎn huíqu절 자랑스레 여겨주세요 저도 빨리 돌아갈게요因为你在哪里 家就在哪里yīnwèi nǐ zài nǎlǐ jiā jiù zài nǎlǐ당신이 있는 그 곳이 바로 내 집이니까요妈妈 我终有一天将要远行māma wǒ zhōng yǒuyìtiān jiāngyào yuǎnxíng엄마, 저도 언젠가 멀리 떠나겠죠去实现你给我这个生命的意义qù shíxiàn nǐ gěi wǒ zhège shēngmìng de yìyì당신이 주신 생명의 의미를 실현하기 위해 我知道你会担心 也知道你会孤寂wǒ zhīdào nǐ huì dānxīn yě zhīdào nǐ huì gūjì걱정하실 거 알아요, 외로워하실 것도 알아요也知道你不想听 听我说对不起yě zhīdào nǐ bùxiǎng tīng tīng wǒ shuō duìbùqǐ죄송하다는 제 말을 듣고 싶지 않으실 거란 것도妈妈 有太多不知从何说起māma yǒu tàiduō bùzhī cónghé shuōqǐ엄마, 어디서부터 말을 꺼내지 할지 모르겠네요那些成长和宿命谁都不能抗拒nàxiē chéngzhǎng hé sùmìng shéi dōu bùnéng kàngjù성장과 숙명이란 건 누구도 거부할 수 없는 거죠你要为我骄傲 我也会早点回去nǐ yào wèi wǒ jiāoào wǒ yě huì zǎodiǎn huíqu절 자랑스레 여기신다면 저도 빨리 돌아갈게요因为你在哪里 家就在哪里yīnwèi nǐ zài nǎlǐ jiā jiù zài nǎlǐ당신이 있는 그 곳이 바로 내 집이니까요那天你跟我说nàtiān nǐ gēn wǒ shuō그 때 네가 그랬지妈妈 等我长大了māma děng wǒ zhǎngdà le"엄마, 나중에 크면我来保护你wǒ lái bǎohù nǐ제가 엄마를 지킬 거예요"※본 번역은 만전을 기했으나원작자의 의도와 해석이 다를 수 있고무리한 직역, 의역, 오역이 있을 수 있습니다 중국 영화 囧妈 경마 Lost in Russia의 주제곡.囧妈의 囧을 잘 살펴보면 표정이 보인다.그 표정 그대로 멘붕의 뜻. 거의 이모지처럼 쓰인다.그래서 대충 멘붕 엄마 정도의 뜻.원래 춘절 전날 1월 24일 극장 상영을 앞두고 있다가코로나 바이러스 사태로 인해 극장 상영이 취소되고춘절이 시작되는 1월 25일 날 인터넷으로 무료 공개되었다.경마 스트리밍 링크 (중국어/영어 자막)https://www.ixigua.com/cinema/album/85dS526nogC/?from_banner=1상황이 상황이지만 그래도감독 및 제작진은 마음이 쓰라릴 것 같다러시아에서 열심히 찍었는데ㅠ곡의 내용은 실은 왕이보 본인과도 공통점이 많다.꿈을 위해 어린 나이에 집을 떠나 타국에 온 왕이보를다 지지해주신 그의 부모님과 조부모님...뮤직 비디오 초반에 나오는 어머니와 아이의 사진은실제 어렸을 적 왕이보와 그의 어머니이다. 곡 및 영화 관련 왕이보 인터뷰 1년에 1~2번은 말보러 과천에 경마공원에 가곤 해요작년에 한번 가고 안갔는데요올해 날씨가 풀려 봄이되어 바람도 쐬고 말도 볼겸겸사 겸사 과천에 있는 경마공원으로 향했어요   4호선 경마공원에서 내리면 되요 경마공원역 4호선경기도 과천시 경마공원대로 105  여기서 1번,2번출구로 나가면 경마공원이 있어요   1년만에 갔더니 많이 바꼈더라구요지하철에서 나가는데 이렇게 렛츠런파크라고휘황찬란하게 되어 있어요#렛츠런파크 #경마공원 #경마공원역   경마공원에 갈려면 꼭 책을 사야되요2천원짜리 살 필요 없어요그냥 아무대서나 천원짜리사면 싸인펜도 주는데요싸인펜 2개 주라고 하면 2개도 줍니다!그리고 사실 오늘도 저희 3시경 방문했는데요가면 바닥에 많이 버리고 가서 그냥 주어서 봐도 되요 ㅋㅋㅋㅋㅋ#렛츠런파크서울   아! 힘의 승리의 말과함께 역사가 동트고 겨례의 삶이 이어졌나니​먼가 엄청 심오한 말​말이 역동적으로 동상이 있네요 렛츠런파크서울경기도 과천시 경마공원대로 107  주소 : 경기도 과천시 경마공원대로 107지번주소 : 경기도 과천시 주암동 685 전화번호 : 1566-3333 분류 :스포츠,오락 > 경마장이용시간평일 휴무 금토일 오픈주말 09:00~17:00 금요일 09:30~17:00 이용정보주차남/녀 화장실 구분가격정보경마일 입장요금(특별소비세, 교육세 및 부가세 포함) 2,000원​  가는 길에 지자체와 함께하는 농특산물 오픈마켓 운영을 하고 있어여러가지 농특산물도 저렴하게 구입할수있어요   입장권은 2천원이에요 .T머니도 되요!삼성페이 가입했더니 핸드폰으로 찍고 입장!신기하더라구요(삼성페이 몇일전에 가입했어요)동생은 꼭 표를 사서 들어가야겠다면서!  20~30 및 아동동반(만 12세 기준) 가족고객만 입장 가능한놀라운지가 생겼더라구요저렇게 경호원이 지키고 있어요아이가 없으면 40대가 되면 이제 못들어가네요     몇번 먹어본 경마공원 안에 있는 식당​봄이온 소반소박하지만 건강한 우리 식당한그릇 뚜딱​사실 예전 떡순이 스페셜 먹을때도그렇게 맛있다는 생각은 안했지만경쟁자가 없어서 어쩔수없이 선택하게된 식당...부대라면 (5천원) 야채김밥 (3000원 X2 ) 총 11000원 결제(치즈라면은 재료소진으로 불가)  부대라면은 그럭저럭 먹을만했어요하지만 치즈를 라면에는 제가 안넣어서 먹어서  좀 아쉬웠어요칼칼한 부대찌개를 생각했는데치즈라면이 나왔더라구요...   제일 실망인것은 김밥김밥이 아무맛이 안나요밥에 간을 안하고 만든건지...깨끗하고 위생적으로 만들어지고 있는거는 같은데아쉽더라구요원래 음식 진짜 안남기는데김밥 한줄은 안먹고 버리고 왔어요   간김에 4경기 하고 왔는데처음으로 돈 안잃고 2~3천원 벌고 왔어요(하지만 라면,김밥값 차비,입장료 생각하면;;;;)경마공원, 경마장은 항상 갈때마다 많은 생각을 하게 하는 장소 인거 같아요머든 빠지면 그게 도박이되고 중독이 되는거 같아요#도박 #중독 #내기 #경마저희는 가도 500원이나 1000원정도 한경기에 걸어서잃어도 1~2만원, 벌어도 몇천원인데주변을 돌아보면 분명히 한경기에 10만원 이상 배당하지 말라는 문구가 많은데몇십만원씩 하는 사람들도 보이고...​오늘 인상적인 장면이 있었어요​휠체어를 타고 노인분인 와서 경마를 즐기는 모습을 보며저는, 정말 도박중독이 무섭다 라고 생각을 했는데여동생은 우리나라가 선진국이구나 휠체어를 타고 와서 나이들고 할게 없는데 여가생활 즐길수 있구나라고 생각을 했다고 하더라구요​관점의 차이가 이렇게 무섭구나라는 생각도 들고​가족 단위로 많이 와서 놀다 가시더라구요그리고 작년에는 못봤는데 이게 소개가 된건지중국분들, 서양인분들관광객분들이 많이 보였어요​연인끼리, 친구끼리 와서 즐기는 모습도 보이고​가벼운 마음으로 놀러간다고 생각한다면 추천합니다!​ 내돈내고 이용해본 솔직후기입니다무엇인든 중독이 제일 무서운거 같아요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲ 한국마사회  © 경기인【과천=오효석 기자】 경마산업은 생산, 경매, 발매산업과 유기적 시스템을 구성하고 있기 때문에 경마시행이 차질을 빚게 되면 1차 산업인 말 생산산업이 약화되고, 사료‧설비 제조와 같은 2차 산업과 경마서비스, 관광산업과 같은 3차 산업이 모두 흔들린다. 세계 각 국의 경마산업 주체들은 말산업을 보호하기 위해 ‘비대면 전략’으로 코로나 19에 대처하고 있다.  6월 16일부터 5일간 개최된 영국의 로얄애스콧은 온라인 발매에 기반한 무관중 경마로 진행되었다. 엘리자베스 2세 여왕이 경마산업 고용률 유지를 위해 무관중 개최를 적극 지지했다. 로얄애스콧은 전파를 타고 120여개국에 중계되었고 전년대비 50% 증가한 베팅규모를 기록했다.  일본은 관중이 없는 경마를 시행하며 오히려 매출이 올랐다. 경마팬들은 전화와 인터넷으로 마권을 살 수 있다. 일본경마중앙회(JRA)에 따르면 2020년 상반기 매출은 1조 4,753억엔(한화 16조 3,932억 원)으로 전년동기 대비 1.5% 증가했다. 홍콩도 ‘비대면’ 발매로 날개를 달았다. 코로나19 광풍에도 2019-2020 시즌은 역대 3번째 매출을 기록했다. 홍콩자키클럽은 ‘세금ATM’이라는 별칭답게 121.1억 홍콩달러(한화 1조 8,503억 원)를 조세로 납부하며 올해도 홍콩 경제를 이끌었다. 코로나19 발생 초기 홍콩은 지점(장외발매소)을 폐쇄하며 강력한 방역조치를 취했기 때문에 매출이 감소할 것으로 예상했다. 그러나 온라인 발매 덕택에 직전 시즌 대비 매출 감소는 2.6%에 머물렀다. 온라인에 기반하되 부분적으로 관중을 입장시켜 위드코로나 시대에 적응하는 곳도 있다. 미국 뉴저지주 몬머스 경마장은 보건당국의 허가를 받아 7월부터 2000명 입장을 허용했다. 일리노이주 알링턴 경마장도 수용인원의 1%인 300명을 입장시키고 있다. 알링턴 경마장 관계자는 “매출의 85%가 온라인발매에서 발생하기 때문에 매출에 끼치는 영향은 미미하지만 응원의 열기를 가미한다는 뜻에서 부분입장을 결정했다”고 밝혔다. 호주 퀸즈랜드주는 무관중 경마를 시행하다가 6월 22일부터 일부 관중 입장을 허용했다. 퀸즈랜드주의 둠번 경마장과 경마자 이글팜 경마장은 주 정부가 규정한 1인당 4제곱미터, 2미터 기준에 따라 관중을 입장시키고 있다. 2016년 레이싱퀸즈랜드에 따르면 호주 퀸즈랜드주 경마산업의 경제적 가치는 9억 6천만 달러(한화 1조 1,423억)에 이르고 정규직 종사자만 7,500명을 넘는다. 지역경제에 직접적인 영향을 미치기 때문에 주 정부에서도 경마산업을 지속 시행하는 방향으로 정책을 추진하고 있다.  1920년부터 시작되어 백년 역사를 자랑하는 프랑스 개선문상도 5천명 관중만을 받는다. 평소 5만명이 10월 첫째주 일요일에 파리 롱샴 경마장을 찾았지만 올해는 5천명만 현장에서 경마를 관람할 수 있고 그 외는 경주실황 중계를 통해 온라인으로 대회를 즐길 수 있다. 프랑스는 락다운 기간동안 경마를 중단했다가 5월 무관중으로 경마를 재개했고 7월부터는 5천명으로 입장인원을 제한하여 경마장을 개장했다. 온라인 매출은 2분기 연속 전년대비 증가추세다.  경주마 경매시장도 대면에서 비대면으로 공급방식을 넓히고 있다. 북미에서 가장 오래된 경매 회사인 패시그-팁톤社는 국가 간, 주(州) 간 이동제한을 고려하여 응찰수단을 온라인과 전화까지 확대했다. 보이드 브라우닝 회장은 “말(馬)이든 부동산이든 자동차든 품질만 좋다면 수요는 창출할 수 있을 것으로 생각한다”며 “매년 구매자들의 구매환경에 따라 공급방식에 있어 점진적인 변화를 추구하고 있다”고 당세마(6개월령) 경매를 앞둔 소감을 밝혔다.  한편 한국은 무고객으로 시행하고 있던 경마마저 중단되었다. 비대면 발매가 허용되지 않는 한국에서의 무고객 경마는 곧 산업으로 재투자할 재원이 고갈됨을 의미하기 때문이다. 미국의 폴릭리포트, 포커스GN과 호주의 레이싱앤스포츠, 저스트홀스레이싱 등 관련 외신들도 한국 경마의 중단 소식을 보도하며 경마중단이 한국 말산업과 해외 경주수출에 끼치는 영향에 주목했다. 특히 호주의 저스트홀스레이싱紙는 한국과 일본, 홍콩을 비교하며 온라인 발매 현황, 경마산업이 국가재정에 미치는 영향을 중점 보도하는 등 최근 한국 경마의 인기가 높아지고 있는 호주의 관심이 컸다. 올해 한국에서 무고객 경마 시행기간 동안 호주의 한국경주 실황 매출액은 113% 증가한 것으로 나타났다.  <저작권자 ⓒ 경기IN 무단전재 및 재배포 금지> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가트리플 크라운, 더비, 다크호스, 자키, 대항마가 경마에서 유래된 용어라고? 익숙하게 쓰는 말이지만 문득 이 단어의 태생이 궁금할 때가 있지 않나요? 우리가 쓰는 단어 중 생각보다 많은 단어가 경마에서 유래되었는데요. 뜻을 알면 더욱 재밌는 몇 가지 경마용어에 대해 알아보시죠!   올해 목표는 트리플 크라운, 3관왕이 목표입니다! '트리플 크라운'  〔국어사전 단어〕  스포츠 경기 세 가지 부문에서 1위를 차지할 때 일컫는 말〔경마 단어〕 미국의 3대 경마 레이스인 '켄터키 더비'와 '프리크니스 스테이크스', '벨몬트 스테이크스'를 모두 우승한 경주마를 일컫는 말​1930년, 경주마 '갤런트 폭스'가 미국의 3대 경마 레이스 켄터키 더비, 프리크니스 스테이크스, 벨몬트 스테이크스에서 모두 우승한 일이 있었습니다. 그리고 그 말의 아들인  '오마하'까지 3대 경주에서 우승했죠. 2대가 미국에서 가장 유명한 3대 경주에서 우승하다니! 이 놀라운 소식을 당시 한 스포츠 기자가 소식을 전하며 '트리플 크라운'이라고 소개했는데요. 그때 이 단어가 화제 되며 사용하게 되었습니다. 바르셀로나VS레알 마드리드, 세계적인 축구 더비 매치! '더비'  〔국어사전 단어〕  같은 지역을 연고지로 하는 두 팀의 라이벌 경기를 뜻하는 말〔경마 단어〕 영국의 귀족 더비경의 이름을 딴 경마 레이스 명칭​더비는 '더 더비 스테이크스'의 약칭으로 경마 레이스 명칭입니다. 1780년, 영국의 귀족 더비경이 4살짜리 암수컷 혼합 레이스에 자기의 이름을 붙여서 그레이트 더비라 칭하며 사용된 것이 최초입니다. 이후 이 그레이트 더비를 본떠 세계 각국의 3세마 경마를 더비란 이름으로 열고 있고, 현재 렛츠런파크에서도 5.12(일)에 진행되는 국산 암수 3세마의 경주인 '코리안더비 가 준비중에 있습니다. 혜성처럼 날아온 다크호스! '다크호스'  〔국어사전 단어〕 뜻밖의 변수로 작용하는 실력자를 지칭하는 말〔경마 단어〕 의외의 결과를 낼지도 모르는 경주마를 지칭하는 말​다크호스는 한 소설에서 유래됐습니다. 1831년, 디즈레일리란 소설가가 자신의 소설 <젊은 공작, The Young Duke>에서 '경마에서 우승한 알려지지 않은 말'을 다크호스라고 칭하면서부터 일상 속에서도 뜻밖의 실력자란 의미로  사용되기 시작했답니다.  라디오 자키가 들려 드립니다~ BTS의 IDOL! '자키'  〔국어사전 단어〕 라디오나 클럽에서 가벼운 이야기와 함께 음악을 들려주는 사람을 칭하는 말〔경마 단어〕 기수를 칭하는 말​승마에서 자키는 말을 타는 기수를 칭하는 말입니다. 더 자세히는 서러브레드란 말 품종을 타고 달리는 프로 기수를 칭합니다. 그리고 자키는 승마 외에도 다른 스포츠에서도 사용되는데요~ 야구에서 벤치 자키를 줄여 자키라고도 합니다. 무선 이어폰 시대! 에어팟의 대항마는 누가 될까? '대항마'  〔국어사전 단어〕 재주나 실력, 기술 따위가 비슷한 상대에 대항해 맞서 싸우는 상대〔경마 단어〕 우승이 예상되는 말과 결승을 겨루른 말​대할 대(對), 겨룰 항(抗), 말 마(馬). 대항마 역시 말에서 유래된 단어인데요. 우승 후보로 지목되는 말과 실력이 거의 비슷해 서로 결승을 겨루는 말을 대항마라고 부릅니다! 요즘에는 정치권에서나 운동권에서도 많이 쓰이고 있답니다!​트리플 크라운, 더비, 다크호스, 자키, 대항마가 경마에서 유래된 용어라니! 또 하나의 정말 흥미로운 사실을 알게 됐습니다. 단어의 의미는 알고 있었더라도 단어의 유래까지 아는 경우는 드물잖아요? 이제 유래까지 알았으니 적절한 상황에서 알맞게 사용해보도록 해요! 더 많은 경마용어에 대해 알고 싶다면 말의 천국, 렛츠런파크로 놀러오세요!​​​​   ​ 카시트법령이 바뀌어서유치원소풍이 다 취소되었네요그래서경마공원 포니랜드로 소풍갔어요   들어오는 입구에 장도 섰네요셔틀버스를 타고경마공원 포니랜드로 출발~   말들은  경주마와 그렇지 않은  말들로나눠졌네요경주말들은 날씬하고소리에 민감하기때문에복면?을 쓰고 있었어요저희는 오전 10시타임이여서운동장에서  운동하는 말들을 볼 수  있었습니다   경마공원  포니랜드의경주마가 아닌 말들에게당근을 주는 기회가  있었어요첫 타임인듯해서  당근을 엄청 줬네요슈렉에 나오는 돈키들도 있고요세상에서  가장 큰 말들도 봤습니다   경마공원 포니랜드에는말들의 수영장,병원,말굽만든 곳등있었네요운좋게  수영하는  경주마도 봤습니다수영이라기보다는 재활치료인거죠   경마공원 포니랜드의말굽만드는 장소인데요듣기로는 딱 세분계시다고 하시네요억대연봉이며  장인이시라고..100팀이 와도 못 보는광경을  운좋게  봤습니다뜨거운 말굽을  말 발에 그냥대더라고요  깜놀이며 연기도많이  났어요말은 굳은살이여서  느낌이 없다네요   병원을거쳐말의 체중기에  올라봤습니다500kg정도가  말  한마리의몸무게정도라고 했던거  같네요같이 견학한 사람들 다 올라가니말 몸무게랑 비슷했어요​이렇게  경마공원 포니랜드로 소풍와서재밌게 놀았습니다시간은 약 1시간 소요되며평일이라 그외에는 딱히 볼게  없었네요​그래도 유익한 견학이였습니다둘째도 델꼬 와야겠네요​#경마공원#포니랜드#유치원소풍#근교나들이#경마공원 포니랜드#경마장 [김기현의 일본 경마 24] “경마의 또 다른 매력, 馬名(마명)” - 말산업저널“왜 경마를 좋아해”라고 물으면 단순하게 말이 좋아서라던가 경마장 분위기가 좋아서 등 각자의 많은 이야기를 풀어놓는 경우가 대부분인데 필자...www.horsebiz.co.kr말이좋아~일본경마가 좋아~마명! 말에게 붙여진 이름을 보면, 말의 성격 등~왠지 알거샅은 느낌입니다.예쁘고 멋진 이름이 많은데~다 알고싶어지네요.Rhea181105 / Mon   ​웨이지 받은 날 :)​   ​샌드위치 만들기호주는 grocery 비용이 저렴해서 좋다!​   ​콜스 치킨 단 돈 9.9불밖에 안 한다근데 맛있음!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  181106 / Tue    ​이날은 멜버른컵 하는 날호주 경마대회인데, 세계 최고의 경마축제라고 한다호주 전체가 경마대회에 엄청난 관심브리즈번 시티에 말 모형까지 설치ㅋㅋㅋㅋ 귀엽다손님들도 다 경마대회 베팅 얘기뿐​   ​베팅 사이트손님이 알려줘서 이 사이트에 들어가서 확인을 했다Best Solution  베팅률이 제일 높은 말이다그래서 우리도 이 말에 베팅을 했다,... (잘못된 선택) ​   ​나랑 킴 둘 다 카페 오전 근무를 마치고, 경마대회 베팅을 하러 갔다!브리즈번 시티 한가운데 이렇게 베팅할 수 있는 곳이 있었다​   ​베팅카페 사장님 포함, 전 직원 1인당 5불씩 내서 베팅을 했다​   ​우린 잘 모르니깐,.. 그냥 재미로 하는 거고그래서 베팅률이랑 승률이 높은 말한테 베팅을 했다총 말 3마리한테 베팅을 했는데, 전부 다 등수 안에 안 들었다;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 기억은 안 나는데, 1등 Yucatan 저 말이 했던 것 같다베팅률이 겁나 낮은데,... 헉 대박 (반전)  ​   ​킴이랑 나는 경마대회 베팅을 다 하고, 점심을 먹으러 갔다!  센트럴 스테이션 2층에 있는 Hello Pho 베트남 가게에서 사 먹은 쌀국수가격은 9.9불 맛있다! ​   ​엄마, 아빠가 호주에 놀러 오신다!!!11월 23일 호주에 놀러 오시기 때문에 내가 일일투어를 예약했다.나는 차가 없고, 그렇다고 부모님이 호주에서 운전하는 거는 좀 힘들 것 같았다.그래서 그냥 마음 편하게 일일투어를 하는 게 나을 것 같아서 현대여행사를 통해서 투어 두 개를 예약했다.바이런베이 투어랑 오렐리 국립공원 투어 ​   ​스타벅스 크리스마스 MD상품귀여운 게 꽤 있어서 사고 싶었지만,.. 참았다ㅠ,ㅠ ​   ​스노우볼 쓸데없는 거 아는데 갖고 싶다집에 놔두면 이쁠 거 같고,..겨울 분위기도 나니깐 좋지 않을까ㅠ, ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ (자기 합리화)​   ​콜스치킨 남은 걸로 야채 넣고 볶아 먹었다​   ​후식으로 망고망고 철이라서 망고가 저렴하다!그리고 망고가 엄청 달아서 너무 맛있다!!   181107 / Wed   ​컵밥 4.2불센트럴 스테이션 2층에 있는 스시 파라다이스 가게에 파는 컵밥가격이 일단 너무 저렴해서 간단한 한 끼 식사로 딱 좋다그리고 맛도 맛있다!   181108 / Thur   ​또 스시허브usual인 프라운 아보​   ​부스트이것도 usual로 망고탱고  경마공원 스케치 No.42  Let's enjoy at Racecourse!  '베팅'만 해야 한다는 고정관념은 버리자.경마공원 주변에는 여러분을 위한'행복 보너스'들이 숨어 있다.    '경마공원 첫 나들이'를 떠나는 당신이라면-기억해 둬야 할 아이템들, 하나둘씩 살펴보자.    글,사진: 황교희   Enjoy.1 무료 꽃마차(FREE Chariot) 4호선 경마공원역에서 내리셔서 출구로 빠져나오면길게 줄 서 있는 광경을 보시게 되실 거예요.'뭐지? 뭐지?' 하다가 그냥 지나치시는 분들이 있는데그곳은 바로 '꽃마차 정류장'입니다. 매년 봄이되면 무료로 마차를 운영하는데 한번 타보신 분들은 주위분들에게 꼭 추천하는 이색 아이템입니다. 대기줄이 제법 길다고 포기하실지도 모르겠지만 2개의 꽃마차가 1조를 이뤄-총 4개 꽃마차가 운행하고 있으니 금방 차례가 돌아오시니 걱정마시구요간혹 운행시간을 놓쳐 아쉬워 하는 분들이 있습니다. 꼭 그 시간을 체크해 주시기 바랍니다. 운행시간: 오전 10시부터 오후 4시까지 (오른쪽)경마공원역 출입구에 마련된 꽃마차 정류장과 이것을 타기 위해 줄 서 있는 방문객들. (왼쪽)3대 가족이 함께 마차에 오르고 있는 장면. / Photo by: 황교희  Enjoy.2 편익용품 무료 대여소(Facility Rental Place) 일단 입장권(800원)을 끊고 들어오신 방문객들은-가장 먼저 편익용품 대여소를 찾아가 보시는 걸 추천합니다.이곳에서는 돗자리를 비롯해 유모차와 휠체어 등방문객들의 편의 용품을 무료로 빌려주고 있거든요. 신분증을 제시하고 대여를 위한 간단한 작성만 하면 OK!돗자리의 경우 1인당 2개까지 빌릴 수 있으니 5-6명이 오셔도 걱정이 없으실 거예요.하루 평균 300여 명이 방문한다고 하니 '기분 좋은 경마공원 나들이'를 위해여러분들도 꼭 한번쯤은 들려야 하는 곳이겠죠? 위치: 경마공원 정문 오른쪽편(11시-18시) (왼쪽부터 차례로)편의용품을 대여하러 온 방문객/  신분증 제시와 함께 간단한 인적사항 작성하는 편의용품소 도우미/  돗자리 또는 유모차를 무료로 빌려 이용하고 있는 방문객들/ Photo by: 황교희 Enjoy.3 초보경마교실 '베팅은 해보고 싶은데 어떻게 하는거지?'하고 고민 하시는 분들이라면 분명 처음 경마공원 오신 분들이시겠죠?옆에 있는 사람에게 물어볼 수도 없는 것이고 난감합니다. 그래서 서울경마공원에서는 매 경주 20분 전부터 첫 방문고객이나, 초보경마팬들을 위한 '초보경마교실'을 통해 '베팅은 어떻게 하는지, 또 배당률은 어떻게 확인하는지'를 알려줍니다.   최근 새롭게 업그레이드된 초보경마교실에서는방문고객들을 위해 깜짝 선물을 준비하고 있었어요. 약 10여 분간 수업(?)이 끝나면 좌석 왼편에 있는 좌석번호를 추첨 하는데전광판에 자신의 번호가 나오면 구매권 1000원을 선물로 드리는 거예요.생각지 못한 행운을 누리시는 분들 중 환호를 지르시는 경우도 있더라고요.ㅎㅎ 당첨되시는 분들은 베팅하는 방법도 배우고 공짜로 베팅도 할 수 있어일석이조겠죠? 이 포스트를 보시는 분들은 꼭 당첨되시길 바랄게요. 위치: 해피빌 관람대(정문에서 왼쪽 건물)   Enjoy.4 마사박물관(Horse museum) 마사박물관도 처음 오시는 분들을에게 유익한 장소예요.국내 유일의 '마사박물관'으로 말과 관련된 옛 유물들이 전시돼 있어요.KRA에서 소장하고 있거나 기증 받은 것들을 볼 수 있는데요,특히 어린이와 함께 오신 가족분들은 꼭 들려보세요.방학숙제 이색 체험기를 쓸 수 있는 좋은 기회거든요. 이곳 역시도 위에 소개된 것들처럼 무료로 입장이 가능하고요,일정 시간 마다 마사박물관 학예사 분이 직접 옛 이야기도 들려주시면서박물관 안에 소장돼 있는 유물을 소개해주는 시간도 있습니다. 개방시간: 11시- 17시(럭키빌 관람대 앞) (왼쪽부터 차례로)영친왕이 사용했다는 왕의 말 안장이 전시돼 있다. /  마사박물관 학예사 분이 유물에 대해 설명하고 있다./  마사박물관 내에 전시되어 있는 다양한 말 관련 유물들. / Photo by: 황교희   어떠셨나요?이외로 경마공원에는 많은 볼거리들이 숨어 있죠? 건전한 경마문화 조성을 위해 소액베팅을 추천해 드리고요,만약 자신이 선택한 마필이 들어오면 힘껏 응원하면서 스트레스도 풀어 보세요.그것이 진정한 경마문화, 경마놀이가 아닌가 생각합니다. 800원으로 이 모든 걸 누린 당신은 챔피언?! 2010. 04.05- 글,사진 황교희   서울경마공원에서는 한 해 동안 크고 작은 축제(Festival)들이 열립니다. 그중 가장 규모가 크고 방문객들에게 인기 높은 축제 4개를 소개하려고 합니다. 이름하여 '경마공원 Festival4'!! 지금부터 제 경험을 토대로 가족과 연인, 그리고 친구들이 경마 외적으로 다양한 볼거리와 체험 행사들로 즐거움을 만끽할 수 있는 서울경마공원을 축제에 빠져 봅시당!   F1- '봄 맞이 축제'(April) F4 중 가장 첫 선을 보이는 행사는 '봄 맞이 축제'입니다.매 년 4월, 특히 벚꽃 피는 시점에 시작하는 행사로윤중로 못지 않은 향그러운 분홍 빛-벚꽃을 감상할 수 있습니다. 아직까지는 다른 벚꽃 명소와 달리 널리 알려지지 않아서 그런지마음 편하게사진도 찍고 구경할 수 있는 여유까지 있고요! 올해는 4월4일부터 12일까지 '봄 맞이 축제'가 열린다고 합니다.봄 바람 살랑이는 이쯔음에 경마공원 벚꽃 나들이는 어떨까 싶네요^__^  '봄 맞이 축제'가 열리는 4월부터는겨우내 잠시 운행이 중단 됐던 '꽃 마차'도 재가동(?)될 것이고,가족공원에서는 다양한 색이 담긴 튤립꽃들과도 만날 수 있을 거예요.  특히 경마공원을 처음 찾은 방문객들이라면관람대 보다는 '가족공원'을 먼저 찾아 보시길 바랍니다. 축제가 열리는 기간 동안에는 꽃 구경 이외몇 가지 체험 이벤트와 간단하게 요기 할 수 있는 음식들이방문객들을 기다리고 있으니 '가족공원'을 꼭 한번 가보세요.^^   F2- 경마문화축제(May) '경마문화축제'는 국내 유일의 馬문화 이벤트라고 합니다.지난해가 13회였으니 한 두해 하다가 끝나는 행사와는 거리가 있겠죠. 경마문화축제는 문명의 발달로 사라지고 숨겨진馬문화를 찾아 보고 되돌아 볼 수 있는 기회처럼 보입니다.그래서 이 기간에는 평소에는 좀처럼 보기 힘든 볼거리를 만날 수 있었습니다.  혹시 '마상무예'를 보신 적이 있으신가요?저는 이날 마상무예를 보기 전 그것이 무엇인 줄 몰랐었습니다. 마상무예는 현대의 '총검술'과 유사하단 생각이 들었습니다.그 이유는 마상무예를 평화 시엔 흥미진진한 볼거리로,전쟁 시에는 적을 무찌르는 실전무술로 쓰였기 때문입니다.요즘에는 말 타고 싸우는 이들이 거의 없으니 이것 역시 만나기 힘들겠죠.21세기에 만난 18세기 식 전투는 힘이 넘치고 흥미진진 했습니다.  경마문화축제는 유독 말 관련 체험형 이벤트가 많았습니다.올해도 여러 가지 행사들로 방문객들의 눈과 귀를 즐겁게 할 것입니다.특히 이번에는 고객들에게 아이디어를 공모해 새로운 체험형 이벤트가선 보여질 것인데 고객의 니즈(Needs)로 만들어진 행사가 벌써부터 궁금하네요.   F3- '야간경마축제'(July) 본격적인 무더위가 찾아오는 7월이 되면한 여름 밤의 이벤트 '야간경마축제'가 열립니다. 지난해는 오일쇼크로 인하여 잠시 중단 되어 아쉬움을 주었지만2009년에는 1년만에 재개된다는 기쁜 소식을 접하게 됐습니다.야간경마가 열리는 기간에는 오픈시간과 폐장시간이 바뀌니방문할 예정이신 분들은 꼬-옥 참고 하시길 바래요!  '야간경마축제'의 매력은 단연 써러브렛들의 질주입니다.400m 전방에서부터 들려 오는 그들의 말 발굽 소리는보고 있는 제 심장과 함께 요동칩니다. 전 세계적으로 경마를 시행하는 대부분의 국가들이이 야간경마를 시행할 만큼 큰 인기를 모으고 있다고 하네요.1000원짜리 마권 한 장 들고 자신이 베팅한 마필이결승선을 가장 먼저 통과할 때 기분은 어떨까요?^^(사실 저도 궁금합니다-ㅎㅎㅎ)  '야간경마축제'가 열리는 기간에는'루미나리에' 행사도 함께 선보이는 게 전통(?)이라고 하네요.수 만개 전등 아래서 찍은 사진들은 그 어느 조명도 따라 올 수 없는서울경마공원 여름 밤만의 특징이 아닌가 싶습니다. 또한 이 때 한시적으로 소나무 숲 광장에서 통기타 연주회도 있었고가까운 매점에서 생맥주도 함께 즐겼던 걸로 기억하고 있습니다.가격도 그리 1500원으로 적당했던 것 같네요-가족과 연인 모두 좋은 추억을 남길 수 있는 '야간경마축제' 꼭 한번 가보시길.   F4- 가을향기축제(October) 봄-여름 축제에 이어 10월에 들어서면 '가을향기축제'가 찾아 옵니다.무더위가 산들바람으로 바뀌고 단풍으로 옷을 갈아 입는 시점에서서울경마공원에는 한 해의 마지막 축제가 열리는 셈입니다. 이 기간에는 그 어느 때 보다 많은 가족단위 방문객들을 볼 수 있습니다.따스한 날씨도 한 몫 해 주지만 그들을 위한 공간도 마련되어 있기 때문이죠.  드 넓은 잔디도 인상적이었지만 30여 개의 야생화가 있는마사골은 방문객들의 발걸음을 멈추는 마력이 있었습니다.그곳에서는 너도나도 사진을 찍으며 추억을 남기고 있었는데,그 모습이 정말 아름답고 예뻐 보이기도 했습니다.  이 밖에 '가을향기축제'에서는해외 유명 기수를 초청한 교류대회가 열렸고아이들을 동반한 가족들을 위한 게임식 참여 행사도 볼 수 있었죠. 매우 간단한 게임 참여만으로도 푸짐한 상품을 전달해처음에는 빼시던 어머니들이 나중에는 경쟁적으로 참여하는 등그들에게 기억에 남을만한 하루가 되지 않았나 싶었습니다.    봄 맞이 축제-경마문화축제-야간경마축제-가을향기축제까지. 서울경마공원을 대표할 수 있는 행사들을 알려 드렸습니다. 매 번 가시던 장소도 좋지만 가끔은 한번쯤 색다른 장소를 방문해 즐거운 추억을 만드시는 것도 좋을 듯 싶네요! 방문하시고자 했던 분들에게 유용한 포스트가 되길 바라며 '축제와 함께하는 경마공원 데이트(Festival4)를 마칩니다.^______^    2009. 03.23- 황교희 화투에도 타짜가 있듯이 어디에든 고수가 있다. 경마나 로또에도 마찬가지 아닐까. 고수는 그 분야 최고 수준의 경지에 이른 사람을 말한다. 여기에서 경지(境地)란 학문, 예술, 인품 따위에서 일정한 특성과 체계를 갖춘 독자적인 범주나 부분, 혹은 몸이나 마음, 기술 따위가 어떤 단계에 도달해 있는 상태를 말한다. 고수는 그냥 되는 게 아니라, 오랜 연구와 학습의 결과이다. 고수라 불리는 사람들은 분명히 나름대로 노하우가 있다. 하지만 원숭이도 나무에서 떨어질 날이 있다고 하듯, 고수라고 하여 매 승부마다 승리할 수는 없다. 한마디로 절대적 고수란 없다는 말이다. 다만 남들보다 탁월한 결과를 내는 정도이면 고수라 불릴만할 것이다. 경험이 부족한 사람이 고수가 얻는 결과를 얻기란 참으로 어려운 일이다. 다만, 고수가 알려주는 노하우를 공부하거나 고수에게 의탁한다면 단순히 요행을 바라고 덤비는 일보다는 훨씬 승수 확률이 높을 것이다.    .예컨대 경마에서 단순한 지식으로 베팅하는 사람과 오랜 기간 매 경주마다 참관하면서 경기 후 동영상의 철저한 분석과 꼼꼼한 복기 기록을 체계적으로 관리하고, 현장에서 경마 팬들의 실전 대비 궁금한 사항 등을 설문조사한 후 실질적으로 검증된 사실을 근거로 베팅하는 사람이 이루어내는 결과는 하늘과 땅 차이다.또한 막연한 기대감으로 로또를 구매하는 사람과 1등 당첨의 확률과 통계, 기타 분석을 바탕으로 1등 예상번호를 뽑아내는 사람은, 마땅히 당첨 확률에서 큰 차이가 날 수밖에는 없은 것이다.  .좀 더 승수를 올리고 싶은 경마 팬들이 보아야 할 책  .[실전해법 경마]와 [경마 실전베팅 가이드]가 필요한 사람1. 체계적으로 배워보고 싶고 이기고 싶은 사람2. 하루 한 경기도 못 맞추는 사람3. 풀이 쓰기를 스스로 해보고 승부 경기를 스스로 찾고 싶은 사람4. 한 달에 두 번 이기고 열 번 지는 사람5. 이길 때는 조금 이기고 질 때는 왕창 지는 사람6. 지나간 복기공간의 흔적을 알고 싶은 사람7. 할수록 더 어려워지고 돈을 더 많이 잃은 사람8. 경마장도 사람 사는 곳이라는 것을 알고 싶은 사람9. 혼자하기 우울하고 외롭고 힘든 사람10. 경마와 관련된 직업을 가진 사람 .이 두 권의 펴내는 글이나 책 안내 및 소개 글은 동일하지만 [실전해법 경마]가 총론적 성격을 띤다면, [경마 실전베팅  .  가이드]는 각론적 성경을 띤 책이다. 따라서 두 권 모두 공부하면 좋겠지만, 다소 경마의 연륜이 있다면 바로 [경마 실전베팅 가이드]로 들어가고, 경마 연륜이 짧다면 먼저 [실전해법 경마]를 권한다. 다만, 두 권에는 중복된 내용도 있다. 이는 독자의 경마 연륜과 상관없이 경마인에게는 유익한 내용이라서 실어놓은 것이다.만일 두 권 가운데 책을 선택하고자 한다면 목차를 읽어보며 선택하면 좋을 것이다. 경마인이나 경마 현장에서 필요한 목차들이 자신에게 보다 도움이 될 기준을 제시해줄 것이기 때문이다.두 권의 책은 오랜 세월 경마 현장에서 끊임없이 복기를 통해 깨닫고 체득한 실전 내용 중심으로 엮었다. 따라서 저자는 책을 써 본 경험도 없거니와 글을 쓰는 전문가가 아니어서 현장 대화처럼 툭툭 던져놓은 문장들이 경마를 전혀 모르는 독자에게는 어렵게 다가갈 것이다. . 로또를 막연하게 구매하기보다, 지금까지 1등 당첨번호를 1백6번이나 맞춘 로또리치에게 의탁하는 방법     지금까지 로또 1등만 무려 106명을 배출하였다면 가히 로또 고수다. 유명 로또 사이트 ‘로또리치’가 바로 그곳이다. 로또리치는 로또 1등을 배출한 명당 판매점과는 다르다. 신의 경지가 아니고서는 매 회차마다 1등 당첨번호를 맞추기는 불가능하다..우리나라에는 ‘한국기록원’이라는 곳이 있다. 이 회사는 대한민국 최고기록을 공식 인증하고 영국, 유럽연합(EU), 미국, 아시아 등 국제적으로 저명하고 인지도 있는 해외 기록인증 기관에 한국의 기록보유자 또는 도전자를 대신해 인증 심의를 요청하는 서비스 업체이다.서비스의 목적과 배경은 개인이나 단체, 기업, 지방자치단체, 축제 등이 보유한 "최고기록의 특화된 희소가치를 활용한 최고(最高)의 포지셔닝 선점"에 있다. .이 한국기록원에서 인정한 로또 1등 최다 배출점은 다름 아닌 ‘로또리치’이다. 로또리치에서는 2007년 3월부터 223회부터 2019년 885회까지 총 106명 1등 당첨자를 배출하여 한국기록원의 인증을 받았다.참으로 엄청난 결과이다. 이만하면 고수이다. 따라서 막연하게 로또점에서 1등 예상번호를 자동으로 받기보다 이곳에서 받는 게 1등 당첨 확률은 당연히 더 높을 것이다.    같잖은 소리로 들릴지 모르지만 책에도 로또 1등 같은 책이 있다. 스토리텔링이 그것이다. 만일 스토리텔링의 고수가 된다면 큰 기업체를 이룰 수도 있다. 선험자로서 이미 그 길을 밟아가는 작가가 있고, 많은 사람이 스토리텔링을 배우고 있다. 어느 영역에서든 스토리텔링은 통하며, 그만큼 수익 창출의 범위가 넓다. 요즘은 중학생들조차 스토리텔링을 배운다. 경마나 로또가 일회성이라면 스토리텔링은 연속성을 지녔다.    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가과천 경마공원 가족나들이 가기 좋은 곳! with 벚꽃   과천 경마공원 가보신 적 있으세요?이렇게 이쁜 벚꽃길이 있는 걸로 유명한 곳인데요.지난주 주말에 갔을때는 아쉽게도 이렇게 꽃이 펴있지 않고 꽃봉오리만 있었답니다. 아마, 이번주 주말은 위 사진처럼 이쁠꺼에요. 위 사진은.. 부천 상동호수공원 벚꽃길 사진이고요~!!!이제부터 가족나들이 가기 딱 좋은 과천 경마공원 지난주에 다녀온 이야기 살짝 써볼께요!    지난주 주말에 과천경마공원 갔을 때 말이죠. 입구 100m에 도착하기를 1시 30분쯤 했는데 주차 완료 시간은 2시 30분쯤 되었어요. 서두르시지 않으면 주차 전쟁이라는 점!!기존에 제가 알아본 바로는 주차비가 12000원 이라고 했는데, 실제로 제가 이 날 계산 했던 과천 경마공원 주차비는 6000원 이였습니다. ​벚꽃축제를 한다고 해서 입장권도 이벤트도 하고,에코백도 쿠폰 응모해서 당첨되서 겸사 겸사 갔던 거였는데 말이죠. 글쎄 벚꽃이 안피었었어요. ㅠ_ㅠ;;아마 지금쯤은 만발하지 않았을까 싶어요. 그래서 결과적으로 이번주 주말에도 또 갈꺼에요. 처음 가본 경마장이 너무 즐거웠거든요. ​벚꽃이 안 피었길래 벚꽃길 아래 줄지어선 플리마켓 쓱 둘러보고, 경마장 안으로 들어왔어요. 원래는 입장료 2000원씩 있다고 들었는데, 저희가 간 날은 무료입장이 가능했답니다.  ​   와~~~ 사람도 엄청 많았는데 군데 군데 비어 있는 좌석이 있어서 앉을 자리는 충분했어요. ​경마가 도박이 될 수도 있지만, 소액으로 한다면 즐거운 게임이 될 수도 있겠지요?가서 보시면 정말 전문적으로 열심히 몰입해서 하시는 분도 계시는데, 저희는 초보이고 아이와 함께 하는거니깐 소액으로 한번 해보았어요.    처음이신 분은 본관 1층 가운데쪽 인포메이션에서 쉽게 설명해주시니깐 한번 해보세요. 우승 말을 맞추는 여러가지 방식 중 저희가 선택한 것은 단승과 연승인데요. 단승은 1등으로 들어온 말 번호 맞추기연승은 1,2,3등 순위 내에 들어온 말 번호 1개 맞추기입니다.초보자들이 쉽게 할 수 있는건 아무래도 확률이 높은 연승이겠지요. 물론 그 만큼 배팅 수익은 낮은 편입니다. 저희 식구는 이렇게 6천원을 썼고, 2천원을 받았어요. ㅋㅋㅋ그래도 아이는 우리가 찍어본 말 중 하나가 순위권 안에 들어와서 기분이 좋았나봐요. ^_^ 다행이지요? ㅎㅎㅎ​    그날 경마 정보는 한국 마사회 홈페이지에서 확인 해볼 수 있어요. 서울이라고 써있는 것이 과천 경마공원에서 하고 있는 레이스랍니다. 시간과 말 몇두가 나오는지 확인하고 마토에 참여해보세요. ^_^ ​   멋진 황금말 주변으로 푸드트럭이 줄지어 있어요. 마약핫도그, 떡볶이, 차돌박이밥 맛있었어요. ㅎㅎㅎ츄러스 아이스크림은 쏘쏘했답니다.​그리고 아직 벚꽃이 덜 피었으니 포니랜드로 입장!포니랜드는 오후 8시까지 관람을 즐길 수 있어요.     해질녁이라 사진이 살짝 어둡게 나왔네요. 하지만, 사진을 예쁘게 찍을 수 있는 아기자기한 건물들이 많았어요.동화속의 마을을 테마로 한 듯한 모습이였는데할로윈 분위기도 나고 괜찮더라고요.       여기 저기 쉴 수 있는 공간도 많이 있었고요. 주말인 만큼 가족 나들이 나온 아이들도 꽤 있었지만사진 찍기 여념이 없는 커플들도 많이 있었답니다.        산책하기 너무 좋은 공간들!!그리고 잔디밭에 둥글게 있는 저것은 스피커!!!음악 선곡이 너무 좋더라고요. 데이트 하기 정말 좋음~~~특히나 노을질 때쯤 가서 야간에 불빛 켜지면 더 좋은 것 같으니 데이트 코스 짜실 때 참고하시길 바래요!    곳곳의 예쁜 건물들은 실제로 아이들이 키자니아처럼 체험을 할 수 있는 공간들도 있더라고요. bic 3권등의 이용권을 구매하면 참여 할 수 있다고 하던데, 저희가 방문했던 날은 실제로 운영하고 있는 공간이 4군데였고, 오후 6시 30분까지만 이용이 가능하다고 해서 카트 라이더 하나만 이용해봤어요.       1인당 5천원씩 내고 15분 이용할 수 있는 카트!자전거 페달로 움직이는 수동입니다만, 아이들한테 인기가 좋아요. 우리 아들과 신랑도 함께 신나게 달려봅니당. ㅎㅎㅎ   저는 그 사이 노을 감상을 하고요. 너무 이쁘지요?   해가 질 때쯤 과천경마공원 내에 있는 포니랜드에 불 빛이 밝혀집니다.    예쁜 조명들도 많이 있어요.       아이들 놀이터도 있고요. 포니랜드의 아이들 놀이터 모습이에요. 미끄럼틀은 없지만 아이들이 어찌나 신나게 오르내리던지요. ㅎㅎㅎ해가 져도 조명 덕분에 오랫동안 놀 수 있었어요.    사진 찍기 너무 좋은 포인트들이 많고요.    포니랜드의 밤 분위기 너무 좋지요?과천 경마공원이 이래서 데이트 장소로도 유묭한가봐요. 저희들의 가족나들이 장소로도 제격이고요!      모형이지만 멋진 나무와 말 동상등이 곳곳에 있어서 벚꽃이 덜핌에 전혀 아쉽지 않게 눈요기를 하고 왔답니다.      포니랜드 구경을 다하고, 렛츠런파크 벚꽃길을 한번 걸어봤어요. 비록 꽃이 다 피지 않았지만, 요런 야광봉도 무료로 나눠줘서 재미있었어요. 곳곳에 네온사인과 조명도 예쁘게 되어 있어서 사진 찍는 재미도 있고요. 이번주 주말이 진짜 절정이 되지 않을까 생각합니다. ​     커다란 달에게 소원을 빌어보는 행사도 있어요. 이 커다란 달도 포토 존 중 하나인데, 이것보다 더 많은 포토존이 있으니깐다들 예쁘게 하고 가셔서 인생 사진 건지시길 바래요!     참, 데이트 나온 커플들은 다 꽃다발을 들고 다니길래 어디서 샀을까? 궁금했는데 꽃을 파는 곳이 있더라고요. 벚꽃길 가운데쯤 이렇게 플라워샵이 있었어요. 특이하게 원하는 꽃을 골라서 가져가면 계산하면서 포장해주는 식이더라고요. 저마다 다들 자신의 취향에 맞게 예쁜 꽃 한다발씩 들고 다니는 모습이 너무 보기 좋았어요. 데이트 하러 가시는 연인들이라면 작은 꽃 한송이라도 선물을 해야 하지 않을까 싶었어요. ㅋ이번주 주말에 저도 가서 사려고요!!! ㅋㅋㅋㅋ   곳곳의 예쁜 조명으로 잘 되어 있는 과천 경마공원!경마 게임도 즐기고, 푸드트럭 음식도 먹고, 산책도 하면서 꽃놀이도 할 수 있는 가족 나들이 장소로 딱 좋지 않을까 합니다. 이번주가 정말 기대되는 과천 렛츠런파크 저도 또 갈꺼랍니다. ​   아, 이건 렛츠런파크 봄꽃축제 이벤트로 받은 에코백!!! 유용하게 잘 쓰고 있어요~!!! ㅋ​​#과천경마공원#과천경마장#포니랜드#봄꽃축제#렛츠런파크#에코백#가족나들이​ 플라무르예요.2019년에도 벚꽃이 만개했네요~​해마다 여의도나 석촌호수로 벚꽃구경하러 갔었는데올해는 과천 경마공원 벚꽃축제에 다녀왔어요.(방문일시_2019-04-12 금)​    2019 벚꽃구경과천 경마공원렛츠런파크 벚꽃축제    ​​평일이지만 경마공원 주차장에 차가 많았어요.그래도 다행히 다른차가 출차하면 그 자리번호를직원분들이 공유하시면서 자리 안내를 해주시더라구요.​덕분에 빙빙 돌면서 자리 찾지 않고말씀해주신 주차구역으로 가서 바로 주차했어요.​참! 축제기간에는 주차가 무료래요.​주차하고 저~어기 황금동상 오른쪽으로 들어가면과천 벚꽃축제 길이예요.​​​   ​​동상 왼쪽에는 푸드트럭들이 쭉~~ 있어요. 베스킨라빈스, 던킨도 있고그 외에 츄러스, 커피, 떡볶이 등등 먹거리가 많아요.​정말 축제네요  벛꽃길 초입에는 플리마켓도 있어요. 구경하는 재미까지    ​​저는 2019-04-12 금요일 오후2시쯤 방문했어요벚꽃이 정말 만개했어요!!​흐드러지게 쫙~~~ 펴서 너무너무 예뻐요.이번주말이 피크입니다 여러분!! 경마공원으로 나들이 가세요!!​​​   ​​​활짝 핀 벚꽃도 너무 예쁘지만,벚꽃이 떨어지는 때에 가도 정말 좋을것 같아요. 벚꽃엔딩보러 또 오고싶네요.​가족, 연인, 친구들많은분들이 벚꽃구경하러 오셨네요.​​​   ​​​오늘 16도에 미세먼지도 괜찮고 춥지않아서 슬슬 걸으며 사진찍기 좋았어요.​​​   ​​파란하늘과 옅은 핑크색 벚꽃이 정말 예쁘네요.​​   ​​​입구부터 여러테마로 구간마다 포토존이 있어요.사람이 많을때에는 줄 서서 찍어야하지만정말 인생사진, 프사 바꿀수 있어요!!​SNS에 예쁜 벚꽃인증샷 업로드 할수있어요 :)​​​   ​​2019년 올해 과천벚꽃축제 기간은2019-04-06(토)~14(일) 까지지만축제 시작했을땐 지금처럼 많이 개화가 안됐어요.​정말 이번주가 가장 예쁠것 같아요​​​   ​​​군데군데 포토존이 있는데위에 사진은 저렇게 흰색 프레임이 있어요잘 맞춰서 사진찍으면 액자 같은 느낌의사진을 찍을수있어요.​​​   ​​처음엔 왠 거미가 매달려있나 했는데..가까이 가서보니 샹들리에 였어요.축제가 밤9시까지니 야간개장때저녁에 불이 들어오면 느낌있을것 같아요.​이 아래에 평상?? 같이 앉을수 있는 공간이있어요​​   ​​여의도 윤중로로 벚꽃구경 많이 갔었는데사람도 느~~므 많고 벚꽃나무가 너무 커서 가까이 볼수 있는 기회가 없었는데과천벛꽃은 딱 좋아요!!​​​   ​​소원을 말해봐~ 에 말이 馬경마공원이라..그런가..​​   ​​​끄아악!!개인적으로 너무너무 마음에 들었던플라워 포토존이예요.​​​   ​​​핑크방에 예쁜꽃이 가득가득~클로즈업 사진도 배경이 한몫해서 예뻐요.​​​   ​​​길따라 쭉 올라가면 보이는 포토월 이예요.​​​   ​​​말도 바로 앞에서 볼수있어요​​   ​​​만화속에서 튀어나온듯한 예쁜 버스랑벚꽃. 정말 그림이네요.​실제로 운행하는 버스라 지나갈때 사진찍어도 예뻐요.​과천경마공원이 렛츠런파크로 불리더라구요.렛츠런파크 벚꽃길이 엄청 긴게 아니라서슬슬 걸어가기에도 부담없고중간중간 아기자기하고 예쁜 포토존도 많고즐거운 시간이였어요.​플리마켓 상품들도 많고, 예쁜 생화도 판매하고..벚꽃나들이로 최고였어요^^ ​​   줌바타의파워일상 한국마사회가 발표한 12월 경마시행계획, 이른바 경주계획표에 오류가 발견되어 눈총을 사고 있다. 1차 수정 후 재업로드했지만 부산경마 시행 날짜 및 요일 부분에 여전히 틀린 곳이 있다.​2019년 서울경마 마지막 경마일은 22일(일)이며 부산경마는 28일(금), 29일(일)로 나와 있다. 28일은 금요일이 아닌 토요일이며 20일(금), 22일(일)에는 부산경마장 경주시행 계획이 없다. ​마지막주 서울경마가 없기 때문에 금요일,일요일 시행하는 부산경마를 토요일, 일요일 시행하는 모양인데 날짜가 틀린건지 요일이 틀린건지 헷갈리는 것이다. 공공기관의 중요한 대외 문서에 심각한 오류가 있다는 것이 마사회의 실상을 그대로 보여주는 것 같아 씁쓸함을 남긴다.   경주계획표에 12.28(금)으로 표기! 28일은 토요일이다. 평소 부산경마는 금요일 시행하기 때문에 혼동되는 것임. 공지를 올리면서 변동사항에 대해 별도 설명없이 문서만 딸랑 첨부했는데 오류가 있으니 헷갈리는 것이다.   마사회는 지난 6월 기획재정부가 발표한 2018년 공공기관 경영실적 평가에서 D등급을 받아 2017년 C등급보다 내려갔다. 지난 10월 국회 국정감사에 출석한 마사회장은 경영실적 악화와 함께 마사회의 도덕적 해이가 심각하다는 질타를 받았다.​경마 도박중독 및 치유예방 예산 0.08%에 불과마사회는 국정 감사 후 11월초 도박중독 치유센터 유캔센터 홍보영상을 제작하여 공개했다.https://wordpress.kimtaku.com/archives/8804 실적악화 한국마사회, 경마 도박중독 및 치유예방 예산 0.08%에 불과 | 강운마권 : 일본경마 구성오행 경마학2018년 사행산업 총매출 중 경마 33.7%로 1위마사회 국정감사, 공공기관 경영실적 평가 D등급으로 지난 해보다 하락, 도덕적 해이 심각2017년 대비 2018년 마사회 매출 및 입장객은 각각 -3.4%, -1.9% 감소했다. [보도자료] 국내 사행산업의 매출액 중 경마매출 비중이 33.7%로 가장 많은 수익을 자랑했지만, 정작 한국마사회는 도박중독 예방과 치유에는 뒷전인 것으로 나타났다.더불어민주당 서삼석wordpress.kimtaku.com 지난 6월 CBS는 공기업 평균 연봉 1위로 신의 직장으로 불리는 한국마사회 직원 1,000여명이 수십억 불법베팅한 사실이 국무조정실 감사에서 적발되었다고 보도했다. 마권 구매가 금지된 직원들이 ‘마이카드’ 앱을 이용하여 베팅을 했다는 것인데 전체 직원의 1/6에 달한다. ​내부정보를 얻기 쉽기 때문에, 이들이 경마에 참여하면 부당한 이득을 챙길 가능성도 있기 때문에 마사회 임직원은 마권을 구매·알선하여서는 아니된다. [불법베팅 상세내용]​12월 서울경마시행 계획   경주시간 및 상세계획 pdf12월 서울경마 경주계획표12월 부경경마 경주계획표​    그랑프리(The 38th Grand Prix) 대상경주 한국마사회는 8일 일요경마 렛츠런파크 과천 서울 경마장에서 한국경마 최고의 대상경주 총 상금 8억원의 ‘제38회 MBC 스포츠플러스 그랑프리(G1, 2300m)’ 경마대회를 개최한다.​2018년 그랑프리는 대통령배 4연패의 위업을 달성한 부경 대표 트리플나인(Triple nine)이 우승했다. 올해는 서울과 부경을 대표하는 최강마 27두가 예비등록을 한 상태다. 돌콩을 비롯하여 문학치프, 실버울프, 투데이, 백문백답 등 최강마들이 출전한다.​2세 신마 대상경주 브리더스컵​12월 1일 부산경마장에서 국산 2세마 최강전 주버나일 시리즈 최종 3차전 총 상금 5억원의 제12회 브리더스컵(Breeders’ Cup, G2, 1400m) 대상경주가 개최된다.​   12월 8일 홍콩 샤틴경마장 국제경마대회 홍콩컵  강운마권의 국내외 경마뉴스 ​11월 2일 미국 경마대회 브리더스컵 3착 블루치퍼(Blue Chipper) 다큐 상영!​제주특별자치도지사배(GⅢ, 1400m) 김용근 기수 1번 다이아로드 우승​[아시아 경마] 지난 주말 홍콩경마 및 싱가포르 크란지(Kranji) 경마장 삼관경주 골드컵, 일본경마 엘리자베스여왕배 등 3개 대상경주 경마결과​호주 멜버른컵(Melbourne Cup) 2착 영국의 프린스오브애런(Prince Of Arran) 일본 재팬컵 대신에 12월 8일 홍콩 바즈 (Hong Kong Vase, G1, 2400m) 출전 표명​일요경마 경마왕 강운마권 서울경마장 10,11경주 삼쌍승식 적중마권! 부산 6경주 23.9배 포함 144.4배, 67.2배 연속 적중https://wordpress.kimtaku.com/archives/8737 일요경마 제주특별자치도지사배 경마결과, 역전 11R 삼쌍승식 경마예상 | 강운마권 : 일본경마 구성오행 경마학암말 대상경주 제주특별자치도지사배(KOR G3) 우승마 다이아로드(Dia Road)일요경마 고배당을 잡아라! 경마 예상 및 결과, 후기2019년 11월 10일 한국마사회 과천 서울경마장 제8경주(국산 4등급 1300m 핸디캡)는 농업인의날 기념경주, 제9경주는 서울과 부경의 3세 이상 암말이 출전하는 제주특별자치도지사배(GⅢ, 1400m) 대상경주, 제10경주는 스포츠월드배 Road to GI 챔피언십 1등급 200wordpress.kimtaku.com [해외경마] 아일랜드 경주마 Magic Wand 호주경마 G1 대상경주 2주간 도전 4,10,1착! 10.26 콕스 플레이트 4착 Cox Plate (2040m), 11.5 멜버른컵 10착 Melbourne Cup (3200m), 11.9 매키넌 스테익스 1착 Mackinnon Stakes (2000m)​무료 경마사이트 강운마권은 해외경마, 일본경마, 오행경마, 검빛, 경마왕, 인공지능 경마예상, 경마예상지 등의 경마정보를 한곳에 모아 제공한다.​최강팀 선발전(중장거리 결선) 강운마권 삼쌍승식 2635.6배 적중 경주 https://news.g-enews.com/ko-kr/news/article/news_all/20210706080610909118b82620a2_1/article.html?md=20210707082727_R [기고] 경마(競馬)를 보는 시각…중동 '비즈니스', 한국 '불법도박'지난 2월 한국마사회 소속 경주마 ‘닉스고(Knicks Go)’가 사우디아라비아에서 열린 국제경마대회 사우디컵에서 4위를 차지하면서 사우디컵 대회가 국내에 알려지기 시작했다. 사우디컵은 총 상금 3050만 달러(약 350억 원)의 세계 최대 상금 경마대회로, 지난해 창설돼 지난 2월 제2회 대회가 코로나 팬데믹으로 인해 무관...news.g-enews.com 김종국 세종대 겸임교수(정책학 박사)김철훈 기자 입력2021-07-07 08:27​  지난 2월 한국마사회 소속 경주마 ‘닉스고(Knicks Go)’가 사우디아라비아에서 열린 국제경마대회 사우디컵에서 4위를 차지하면서 사우디컵 대회가 국내에 알려지기 시작했다.​  사우디컵은 총 상금 3050만 달러(약 350억 원)의 세계 최대 상금 경마대회로, 지난해 창설돼 지난 2월 제2회 대회가 코로나 팬데믹으로 인해 무관중 경마와 전세계 생중계, 그리고 ‘온라인 발매’ 방식으로 성황리에 치러졌다. 닉스고는 4위 상금 150만 달러(약 16억 6000만 원)를 획득했다.​  중동의 맹주국 사우디아라비아는 종교(이슬람교)의 이유로 자국 내에서 경마 베팅(마권 발매)을 허용하지 않는다. 우승마를 맞춘 사람에게 일종의 경품을 제공하는 정도이다.​  그럼에도 사우디아라비아가 왕실이 주도해 사막에 초호화 경마장과 호텔을 짓고, 세계 권위의 경마대회를 키우는 이유는 왕국의 변화하는 모습을 서방세계에 알리고, 관광과 투자를 유치하기 위해서다.​  앞서 1996년 아랍에미리트(UAE) 부통령인 쉐이크 모하메드 두바이 국왕이 당시 세계 최대 상금 경마대회였던 ‘두바이 월드컵’을 창설한 이유도 같은 맥락이다.​  UAE 역시 자국 내에서는 경마 베팅을 허용하지 않지만, 모하메드 국왕은 1조 원 넘는 공사비를 들여 두바이에 최고급 메이단 경마장과 5성급 호텔, 말박물관 등을 지었다.​  모하메드 두바이 국왕은 서방 언론과 인터뷰에서 “중동지역이 경주마(더러브렛종)의 고향”이라고 강조했다. 실제로 세계 주요 경마대회 공통의 경주마 품종인 더러브렛(Thoroughbred)은 아라비아 종마와 영국 암말의 교배에서 유래한 품종이다.​  사우디 국왕과 왕세자는 영국 여왕이 로열에스콧 경마장에서 엡섬더비 경주를 관람하고 우승마에게 시상하듯, 킹압둘라지즈 경마장에서 사우디컵 대회를 관람하고 우승자에게 직접 시상한다. 경마를 매개로 서방세계에 문화 동질감의 시그널(신호)을 주는 것이다.​​  경마는 그 자체로 전 세계 연매출 총 143조 원 규모의 대규모 산업인 동시에 국제 비즈니스 교류와 인적 네트워크 구축을 위한 중요한 매개체 역할도 한다.​  경마 전통이 깊은 서유럽에서는 주요국 왕실과 친분을 쌓을 때 경마를 매개로 해 효과를 거두고 있다. 우리나라는 물론 세계 국가 지도자나 기업 최고경영자(CEO)들이 친분을 쌓을 때 함께 골프를 치는 것과 같은 의미인 셈이다.​  실제로 사우디아라비아와 UAE는 대부분 국왕·왕세자 등 왕족들이 열렬한 경마 팬이자 동시에 마주·목장주이다.​  영어를 공용어로 사용하면서 다양한 세제 혜택을 줌으로써 세계 금융 허브로 자리잡으려는 UAE는 왕족이 나서서 경마를 활용해 관광객과 투자자 유치는 물론, 왕실·기업 CEO 등 서방 유력인사들과 친분을 쌓고 있다.​  다행히 지난 2월 사우디컵에서 닉스고가 4위를 차지하면서 사우디 왕실은 한국 경마에도 새롭게 인식하기 시작했다. 지난해 11월 미국 켄터키주 킨랜드 경마장에서 열린 ‘브리더스컵 더트 마일'에서 우승한 한국마사회 경주마 '닉스고(Knicks Go)’의 역주 모습. 사진=브리더스컵 공식 SNS 우리나라가 건설업이나 원자력발전, 방탄소년단 말고도 경마를 매개로 중동 국가들과 경제·문화 교류를 넓힐 수 있는 계기가 마련된 것이다.​그러나 정작 국내 말산업 육성의 주무부처인 농림축산식품부 등 우리나라 정부 관료들은 이같은 인식이 없을 뿐더러 경마를 오로지 ‘불법도박 온상’으로만 터부시하고 ‘규제 대상’으로 접근하고 있다.​코로나19 장기화로 붕괴 위기에 빠진 국내 말산업을 회생시키기 위해 마사회 등 말산업 기관과 종사자, 국회에서 한 목소리로 ‘온라인 베팅 허용’을 추진하고 있지만 정부만 요지부동이다. 불법도박의 부작용만 강조하며 아직 시기상조라는 말만 되풀이하고 있는 것이다.​우리 정부 관료들은 중동 국가들이 모든 유형의 도박을 일체 금지하는 종교 이유로 자국 내 경마 베팅을 불허함에도 자국 경마산업을 앞다퉈 키우려는 진의를 간파해야 한다.​경마를 국가 산업으로, 글로벌 산업으로 키우기 위해선 현재의 ‘우물 안 개구리’식 탁상행정 관료주의를 과감히 벗어던져야 할 것이다.​김철훈 글로벌이코노믹 기자 kch0054@g-enews.com 글로벌이코노믹빠르고 깊이있는 글로벌 뉴스와 경제·금융 중심의 종합경제일간지g-enews.com ​ #사우디컵 #닉스고 #두바이월드컵 #국왕시상 #코로나팬데믹 #럭산업정책연구소 ​​   내일 제 생일겸 전야제겸 아이랑 서울 렛츠런파크 과천 경마공원 다녀왔어요~^^경마장이라서 사실 편견도있었는데 아이와 함께 가기에 좋더라구요. 일산에서 1시간이면가고 생각보다 가깝네요.주말경마라서 정말 사람이 엄청나게 많았어요.서울 렛츠런 파크 주차비 : 1일 12000원  ​​입장료는 고객센터 마중에서!과천경마공원 입장료 2000원이지만 매표소입구에서 마이카드 신규가입을 하면 입장료및 배팅금액을 지원해주네요.편하게 마토구입을 안해도되고 어플상으로 바로바로 배팅을 할수있어요^^​ ​​​서울 렛츠런파크 아이와 함께오지말라는 글도 있던데,1층 놀라운지에는 테마존이따로있어서 20대30대/ 그리고 아이동반 가족들만 입장이 가능하거든요.사실 2층3층은 담배에 욕이...아이동반은 1층에만 있는게좋아요^^먼저 경주마들의 상태를? 확인할수있는 예시장이예요~​그리고 이제 말트랙?으로 입장!​초보라서 아빠가 가서 교육듣고 경마책 받아옴.ㅋㅋ나중에 마두역경마장 가는거아니냐고했죠.^^ 경마시작했는데 세상에 막 소리지르고 난리도아니였어요~웅성웅성~ 와~~ 엄청난 함성! 아이가 더 좋아함.,,깜딱이가 2번말 좋다고했는데 계속 맞춰서..ㅋㅋ 배팅금액이 300원이였다는게 최고죠..ㅎㅎ​한게임끝날때마다 또 배팅하고~ 사실 돈쓴거는없어요,마이카드 만들때 준 포인트로 따고 또따고. 잃은것도없고 얻은것도없는 재미로,. ​한게임마다 발매금액 29억! 억소리나요.경주할때마다 정말 엄청난 금액이죠?​사실 정선 강원랜드에서도 땄지만 도박을 좋아하진않아요^^ ;따고 빠지기? 재미로 생각하니까요.​요건 인형때문에 1만원 마토구입, ​인형주더라구요^^신랑도 저도 딴것도없고 잃은것도없고.ㅋㅋ 거진 5시간동안 있다가왔네요.​ 과천 경마공원 서울 아이와함께 나들이하기에 좋구요..그옆에 포니랜드가있는데 무료인데 정말 좋아요! 다음포스팅에~~~ 말로만 듣던 제주 경마공원  날씨도 몹시 화창하던 일요일 아이들과 홀엄마가 길을 나섰다 위미에선 제법먼 제주시 애월에 위치한 경마공원 입장료는 성인 1000원초등학생까지는 무료입장     무료로 승마 체험도 할수 있고      말도 이렇게 대화할수 있을정도의 거리아이들이 고개숙여 찾는건,,,말에게 줄 먹을꺼리,,,집에서 죽어가는 당근좀 챙겨올것을,,,, 귀여운 당나귀도 함께 ^^     겁없는 것들,,,ㅜ.ㅜ막만진다,,,소리도 못지르고 숨죽이고 있는중 누굴 닮은건지,,,동물만 보면 저리도 달려드는건지  건아군도 열심히 관찰중엄마도 건아군 관찰중 손가락을 자꾸 집어넣는 통에,,,,ㅠ.ㅠ  이랴이랴~~~  정말 찍기 힘든 단체사진,,,,    건아군과 까꿍놀이   생각보다 넓은 지역을 종횡무진 하다보니,,,배고다고 난리바람은 불고 오늘은 접자고 말하는 엄마를 이겨먹은 녀석들 @바람 부는 속에서 결국 도시락 먹기    도시락 폭풍흡입 엄마는 맛도 못보고 과자로 입가심중,,,,^^ 사진으로 보니 좀 괜찮아 보이나,,,,바람이 정말 장난이 아니다~~~~ 여기 경마공원은 여러 테마로 나누어있는데,,바람이 부는 날이라면경기장쪽으로 가는걸 말리고 싶다멋모르고 정한 방향이 정말 @바람속에서 있다 나온듯 하다 경기장 밖으로 있는 곳은 그래도 천막이 있는 휴게시설과 아이들 놀이방도 잘 구비되어 있었다  아이들의 폭발적인 반응,,,높은 미끄럼틀,,,     다 무료,,,하지만 긴줄을 감수해야 하는 놀이기구    공원에서 제공하는 볼걸리 즐길거리를 10분에 1도 못 채우고 온듯하다,,, 두고두고,,,여러번,,,가보기에 좋은곳이다 가족단위로 도시락준비해서 하루종일을 놀아도 좋은곳이 될듯하다 모두 야외체험이다 보니한여름은 힘들듯 하고봄과 가을이 아무래도 즐기기 좋을것 같다 당분간 주말은 이곳을 자주 찾게 될듯 애버랜드 대신,,경마공원,,괜찮은 대안같다,,,,                             지난 여름 태양이 지면을 달구 듯 올라가기에 바빴던 것이 있습니다. 바로 '제 3의 오일쇼크' 우려를 자아냈던 기름 값이 그랬습니다. 10월 현재 당시보다 절반 가까이 떨어지긴 했지만 '1배러당 150달러 수성 여부'가 전 세계적으로 큰 관심 거리였을 정도로 그 영향은 대단했습니다.  기름 값 문제는 경마공원에도 찾아왔고 '1994년 야간경마 시행 이후 첫 중단'이라는 소식을 가져다 줬습니다. 비록 일시적인 취소였다고는 하지만 경마팬과 야간경마를 기대했던 일반 고객들의 아쉬움의 목소리는 생각보다 컸습니다. 바야흐로 가을이 되었고 해가 짧아진 턱분에 9경주가 넘어서면 경마공원은 어둠을 맞이 하게 됐습니다. . 조명탑에 하나 둘씩 불이 밝혀 지면서 사진과 같은 분위기가 연출 되더군요~ 말 그대로 야간경마를 보고 있는 듯한 느낌이 들었습니다.  경주로 역시 조명이 들어와 장관을 연출했습니다.특히 4코너를 돌아 마지막 직선주로를 질주하는 모습은그 어느 때보다 긴장감을 돌게 하는데 충분했습니다. 그리고 마지막 경주에 가까워 질 수록 방문객들의 수가 줄어들기 마련이지만불이 밝혀진 경주는 또 다른 느낌을 전달하며 경마팬들의 발걸음을 묶어 두는데 충분한 매력이 있었습니다.이날 있던 마지막 경주가 끝나고 찍은 관람대 사진입니다.14년이란 세월을 두고 나란히 서게 된 해피빌과 럭키빌.낮의 모습은 눈에 띄게 다르지만 조명탑 아래 만난 그 모습은꼭 한 배에서 태어난 형제와 다름 없어 보였습니다.^^  2008. 10.17- 글,사진,동영상 황교희  9월축제정보  서울경마공원으로 콘서트  보러가지 않을래?  안녕하세요! 밍고에요~여러분 오늘은 놀기 좋은 계절야외로 나가기 좋은 날씨 9월을 맞이하여여러분들에게 축제정보를 알려드리고자이렇게 찾아와봤답니다.저는 오늘도 잠시 밖에 나갔다 왔는데날씨가 너무 좋고 하늘도 참 예쁘더라고요.특히나 구름이 너무 예술이에요....​   예쁜 구름을 보고 있으면 마음이 편안해져요.주말을 활용해서 꼭 어디론가나들이를 떠나야만 할 것 같은 그런 시간입니다.   2019년 9월 28일 20시 ~ 22시서울경마공원 관람대 앞에서는경마공원 콘서트가 열린다고 해요!이름하여 경마공원 콘써-트 !!특별히 이번 9월 콘서트의 컨셉은청춘리필 이라고 해서 더욱 특별한데요.가장 아름다운 그 시절을 다시 느끼는 Re:feel이라는 네이밍이 참 인상적이죠?     전 세대가 함께 행복한 활력으로 채운다는 Re:fill 을 함께 느껴보시길 바랄게요.콘서트는 늘 지쳐있는 일상에활력을 불어넣어주는 역할을 하는 것 같아요.아무리 피곤하고 기운이 없다가도 콘서트만 가면 방방 자리에서 일어나 뛰게되고음악에 맞춰서 심장이 쿵쾅쿵쾅바운스하게 되잖아요?   그리고 다같이 함성을 지르면 정말 통쾌하고기분이 째지는 것 같아요.여러분도 그렇죠?​​       ​그래서 이번에 다가오는 경마공원 콘써-트에서도그런 기분을 느껴보고재충전의 시간을 가지고 돌아오고 싶네요.이제 한 해의 반이 넘게 지났는데앞으로 남은 반년도 더더욱 열심히파이팅해봐야겠다는 의지를 다지기 좋은 것 같아요.     이번 콘서트는김건모, 인순이, 린, 터보, 노브레인의 히트곡을들어보며 빠져드는 2000년대 감성이라고 하니진짜 재미날 것 같아요.요즘 안그래도 대세가 뉴트로인데이런 옛날 노래들 들으며 신나게 춤추다보면너무나 재밌을 것 같지 않나요?   티켓은 지정석 플로어 R석이 11000원지정석 플로어 S석, 스탠드 석이 5500원가격도 부담이 없어서 더욱 좋네요 ^^장소는 서울경마공원 관람대 앞     렛츠런파크서울조교관람대경기도 과천시 주암동  특별히 이 콘서트는 수익금의 전액이기부되는 착한 공연이에요.그래서 더더욱 이 공연에 참가해야할 의미가 있죠.즐기는 것 만으로도 뭔가 선행을 하는기분을 느낄 수 있다니 대박이네요.   ​경마공원 콘서트 티켓은인터파크, 위메프에서 가능해요.링크는 아래를 참고하시면 좋을 것 같네요.바로가기 해둘테니까다가오는 9월 28일 청춘리필을 해보실 분들은예매 고고해보시길!!​​​  인터파크 바로가기​위메프 바로가기​​​   ​   ​한국과 사우디아리바아는 석유수입과  70년대 건설 근로자 파견으로 이어진 근대화의 초석이 된 인연을 오랫동안 맺어 오고 있다​게다가 금년 2월, 대한민국(KOR)한국마사회(KRA) 소유마인 닉스고(Knicks Go)가 사우디컵에 출전해서세계 최고의 말들과 겨뤄 당당히 4위를 하면서 한국을 다시 한번 인식하는 계기가 되었다.  2021 사우디컵, 국왕 시상(상), 우승 마주 인터뷰(하)두바이는 2018년 우리나라의 경주마인 "돌콩 "이 예선전과 준결승 전 무대에서 우승을 하거나 좋은 성적을 내면서 전세계  명마 13두가 겨루는 두바이월드컵 결승전에 출전하는 빅뉴스를 연출했다.​경주결과는 11위였지만 우리에게는 이런 국제 무대에 우리말이 당당히 출전자격을 얻어  초청되서  세계 명마들과 대등한 조건으로 겨룬 사실 자체가 더 대단한 것이었다.​중동 국가들은 관광산업육성·투자유치에 경마를 '매개'로 활용하고 있다. 아랍에미리트UAE)의 두바이와 사우디아라비아가 대표적인 사례이다.  두바이는 1996년 두바이컵을 창설해 한경주에 경마상금을 1,200만달러(132억원)을 걸고 전세계 명마들을 끌어들이고 있다. ​수십년간 전세계 최고의 상금을 내걸고 이목을 끌어오다 작년 사우디가 더 많은 상금을 내걸어 최고의 자리를 내줬다.​사우디는  아랍종주국의 지위를 과시하려는 듯 작년(2020년) 에 사우디컵을 창설하면서  파격적으로 상금을 한 경주에 2천만달러(220억원)를 내걸어 단숨에 세계 최고상금의 경주로 등극했다.​두바이가 세계 각국의 최고말을 초청하는 이유는 "이곳이 그들의 고향이므로 두바이월드컵에 그들을  고향으로 불러들이기 위해 경주를 한다"고 UAE 부통령이자 두바이 국왕이면서  고돌핀 마주인 쉐이크 모하메드는 2019년 두바이월드컵 개최 직전 가진 인터뷰에서 말한 바 있다. 2019 두바이컵, 국왕이 시상(상), 우승기수(중), 왕족마주(하)사우디는 사우디컵을 통해 세계지도자 들의 관광에 경마를 접목해 세계이목을 끌어 들이고 국가의 위상을 높이려는 것인데  전세계 최고 상금으로 가장 가치있는 경마로 사우디 국가의 명성과 인지도를 높이는데 성공했다.​사우디컵이 시행되는 세계의 주목을 끌려는 행사이므로 세계의 마주들에게는  꿈의 무대이다​두바이는 이미 오래전부터 우수한 경주마나  종마를 확보해 세계유명 경주에 출전시키거나 전세계의 종마 시장을  장악하고 있고, 세계 유명경주마를  사우디로 초청해 국가의 위상을 높이고 있다.  2018  두바이컵 관람대(상), 돌콩응원하는 필자(중), 관객(하)사우디나 두바이는 자국에서 마권을 발매하는 갬블은 금지하지만 시행체가 상금을 걸고, 고객에게는 경품듬을 제공하는 방식으로 시행한다.​두바이월드컵이나 사우디컵을 개최할 때는 국왕이 참관하고 직접 수상을 하며 전세계에 경주실황을 송출하며 관광객을 끌어들인다.​ 이를 위해 경마장의 구모와 시설은 최고급시설로 꾸미고 두바이 메이단경마장의 경우는 5성급호텔이 경마장관람대와 같이 붙어있다.​대표적인 중동국가의 부국인 두바이와  사우디아리비아는 경마산업을 하나의 관광자원으로 활용하고 있고 사막의 나라에 세계인을 끌어들이는 수단으로 경마를 활옹하는데에는 경의를 표하고 싶다. ​왜냐하면 그동안 잘 가꿔온 경마를1년새 코로나19를 빌미로 완전히 망가지도록 방치한 감독부처등 정부의 시각과는  다르게완전히 UAE나 사우디 정부가 경마를 관광자원으로 활용해  무한히 발전시키고 있기 때문이다.​또한 온라인 시대에 정보통신, 방송, 인터넷 기술을 활용해 두바이월드컵과 사우디컵은 전세계에 실시간 동영상을 송출하여 인터넷등을 통해 베팅을 참여하게 하고 있다.​ 우리나라만 우물안 개구리식으로 세계조류도 모른채 온라인발매조차 허용안해 경마를 파산케 한 경마감독부처등  정부관리들이 사우디나 두바이경마를 보고 배워야 할 것이다.(김종국정책학박사, 겸임교수,럭산업정책연구소)​#사우디컵 #두바이월드컵 #국왕시상 #세계최고상금#경마관광활용 #럭산업정책연구소 ​​​[기고] 경마(競馬)를 보는 시각…중동 '비즈니스', 한국 '불법도박'김종국 세종대 겸임교수(정책학 박사)김철훈 기자 기사입력 : 2021-07-07 08:27​https://news.g-enews.com/ko-kr/news/article/news_all/20210706080610909118b82620a2_1/article.html?md=20210707082727_R [기고] 경마(競馬)를 보는 시각…중동 '비즈니스', 한국 '불법도박'지난 2월 한국마사회 소속 경주마 ‘닉스고(Knicks Go)’가 사우디아라비아에서 열린 국제경마대회 사우디컵에서 4위를 차지하면서 사우디컵 대회가 국내에 알려지기 시작했다. 사우디컵은 총 상금 3050만 달러(약 350억 원)의 세계 최대 상금 경마대회로, 지난해 창설돼 지난 2월 제2회 대회가 코로나 팬데믹으로 인해 무관...news.g-enews.com ​​​ #대구도시철도 #1호선연장확정 #영천경마공원 #건설​[출처.노커뉴스 권소영 기자] 영천경마공원 전체 조감도. 경상북도 제공​대구도시철도 1호선 금호 연장이 확정되면서 영천경마공원 건설이 탄력을 받을 예정이다.​경상북도는 "국토교통부의 제4차 국가철도망 구축계획에 대구도시철도 1호선 금호 연장 등이 포함된 6개 신규사업이 최종 확정됐다"고 2일 밝혔다.​4차 국가철도망 구축계획 수립안은 지난 4월 22일 국토교통부와 한국교통연구원에서 주관한 공청회를 거쳐 관계기관 협의, 국토계획 평가, 철도산업위원회 심의 등을 통해 최종 확정됐다.​제4차 국가철도망 구축계획은 향후 10년간 국가철도망구축의 기본 방향과 노선 확충 계획을 담은 국가 중장기 계획이다.​특히 경산 하양역에서 영천 금호(경마공원)까지 연결하는 대구도시철도 1호선은 경마공원에 필수불가결한 기반시설이다.​경상북도 관계자는 "이번 국가철도망 구축 계획 이 영천경마공원 건설과 함께 시너지 효과를 내 지방의 경쟁력을 높이고 새로운 성장 동력을 마련할 수 있는 획기적인 전환점이 될 것으로 기대된다"고 말했다.​영천경마공원은 오는 2024년 9월 개장을 목표로 현재 건축허가 절차를 진행 중이다.​국내 최초 잔디주로를 갖춘 국제수준의 경마공원 으로 개장 시 연 200만 명 이상의 관광객이 방문 하는 지역의 랜드마크가 될 것으로 예상된다.​이철우 경북도지사는 "10여 년간 표류하던 영천경마공원 사업을 정상 추진하도록 노력한 결과 대규모 철도망 국책사업 등과 같은 가시적인 성과를 이룰 수 있었다"고 밝혔다.​앞으로 경상북도는 영천경마공원 공동사업추진단 (도·한국마사회·영천시)을 구축해 문화·관광·레저 산업 발전에 힘쓸 계획이다.​출처.노컷뉴스 https://n.news.naver.com/article/079/0003523740 대구도시철도 1호선 연장 확정…영천경마공원 건설 시너지 효과[대구CBS 권소영 기자] 대구도시철도 1호선 금호 연장이 확정되면서 영천경마공원 건설이 탄력을 받을 예정이다. 경상북도는 "국토교통부의 제4차 국가철도망 구축계획에 대구도시철도 1호선 금호 연장 등이 포함된 6개n.news.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2001년 데뷔!2003년 100승!2010년 500승!2014년 1,000승!...2019년 1,500승!경마 황태자, 문세영 기수의 위대한 업적 돌아보기★   한국경마 역사상 2번째 1,500승!  지난 3월 31일, 렛츠런파크 서울에서는 국내 최정상급 기수를 위한 기념 행사가 있었습니다~! 누구의 기념행사냐구요? 한국 경마계의 황태자★ 데뷔 17년차 문세영 기수의  1,500승 달성을 축하하는 기념 행사였답니다! 현역기수 56명 중 승률 26.5%! 복승률 45.5%라는 경이로운 기록으로 현역기수 1위 자리를 차지하고 있는 문세영 기수가 경마 대통령 박태종 기수에 이어 한국경마 역사상 두 번째로 1,500승 대기록을 세웠습니다! 두둥★ 6,471일 최단 기록 달성!  문세영 기수의 데뷔일자는 2001년 7월 6일★ 데뷔 6,471일만에 이루어낸 쾌거 1,500승★ 제대로 감도 안 오는 이 위대한 기록은 경마 대통령 박태종 기수보다 무려 5년이나 앞당긴 최단 기록이란 사실! 역시~ 경마계의 황태자! 반할 수 밖에 없다♥ 마지막 1승까지 16전 0승  경마 황태자의 좌우명 ☞ “머무르지 말고 도전하자” 1,499승 달성 후 단! 1승만 남겨놓은 채 16번의 고배를 마신 문세영 기수! 하지만 포기하지 않고 더욱더 악착같이 도전한 끝에 소중한 1승을 거머쥐을 수 있었답니다! 문세영 기수라 쓰고 포기를 모르는 남자라고 부르고 싶어지는 대목이죠~? 경마 역사를 새로 쓴 D-DAY! 2019년 3월 24일  최단 기간 1,500승 기록을 세운 경마 역사의 역사적인 날! ※2019년 3월 24일※ 문세영 기수(a.k.a 포기를 모르는 남자)의 마지막 1승은 1,200m 핸디캡 경주에서 이뤄졌습니다! 무려 6마신(14.4m) 차이로 다른 기수들을 따돌리고 빛나는 1승을 거머쥐었답니다!  멈추지 않는 도전! 새로운 목표 2,000승  경마 황태자  문세영 기수의 새로운 목표는 2,000승! 1,500승으로 우뚝 선 역사적인 날 새롭게 생긴 목표인데요~ 프로도전러다운 야심찬 포부입니다! 여러분! 앞으로가 더욱 기대되는 기수, 문세영 기수의 2,000승을 함께 응원해주세요!​​​2,000승아! 기다려라!포기를 모르는 문세영 기수의 최단기 2,000승!To Be Continued​   ​  ​마-녕! 🐴매주 수요일과 목요일! 과천 경마공원에서 열리던 바로마켓이 드라이브 스루로 찾아왔어요! ​우리 농부가 직접 농사지은 신선한 농산물을 만나볼 수 있는 곳! 바로마켓! ​카드도 OK! 현금도 OK!​차 안에서 물건을 둘러보고, 결제까지 할 수 있는 드라이브 스루 바로마켓을 소개해요!​​​  ​경마공원 바로마켓의 특별한 점! 렛츠런파크의 마스코트 빅토가 기다리고 있어요! ​ 매주 수요일과 목요일오전 10시 ~ 오후 5시경마공원 옆 바로마켓!바로마켓에서는일반 판매가격보다 저렴한 가격에 질 좋은 농산물을 구매할 수 있죠! 빅토가 대표 상품들을 정리해봤어요! ​각 물품의 재고가 없거나 판매가 중단됐을 수도 있으니까바로마켓 자치회 02-6006-3413 으로 사전에 문의해주세요​* 경마공원 바로마켓 부스의 대표 판매 상품만 정리했습니다* 아래 판매 품목 및 가격은 2020년 5월 셋째 주 기준으로 변경될 수 있습니다​ 부스명판매 물품정상 판매 가격 -> 바로마켓 가격장마늘보리 고추장보리 된장23,000 19,00054,000 49,000도울농산햇마늘 50개흑마늘 진액 30팩15,000 12,00060,000​ 30,000울릉도참섬지기명이절임32,000​ 23,000청원자연랜드순수우유 1,000ml X 2병10,000 8,000주왕산싱싱사과사과즙 50봉20,000 18,000북골농장배 1박스 (7.5kg)23,000 18,000산양산삼산양삼 8년근 1박스300,000 200,000굿앤굿자연방목 유정란 특란 30구16,000 14,000법성포굴비영광굴비 14kg45,000 35,000화성표고건표고 슬라이스15,000 13,000북하특품사업단젓갈16,000 12,000바다명가곱창김35,000 30,000바로채소얼갈이 1kg + 열무 1kg8,000 5,000충주적성농원사과 3kg14,000 10,000홍주골외가집떡떡 3종9,000 6,000산외농원천마즙 60봉180,000 100,000팔여울농장모든버섯 8,000 7,000잡곡마당잡곡 세트25,000 20,000미림농산서리태볶음20,000 18,000안면도사랑고구마말랭이 3봉30,000 20,000가고파힐링푸드맥문동13,000 10,000전통이레식품하동촌 된장 1kg18,000 15,000미양농장돌미나리 1단8,000 5,000공주 신암밤밤 1kg10,500 7,000광천은성맛김맛김 1박스12,000 10,000무주더덕더덕 1kg20,000 15,000햇님원무농약 콩나물4,000 3,000북면우렁이우렁이 650g26,000 20,000여디디야양봉원농축 꿀 2.4kg60,000 45,000광천순이네토굴 새우젓20,000 15,000미향으로농원참기름30,000 25,000행복엔 천년초천년초 엑기스100,000 80,000정직한농부무농약 마늘쫑8,000 5,000홍가네 농장청송사과15,000 10,000기고울청국장17,000​ 14,000크로바양계유정란 특란 30구15,000 12,000콩다원순두부6,000 5,000주연네 농장무농약 완두콩23,000​ 20,000양지농원유기농 쌀40,000 33,000산정김치포기김치21,000 18,000싱싱채아로니아 유산균 1박스35,000 30,000거금도영어조합국물 멸치 1박스25,000 20,000석송사과작목반사과1봉15,000 10,000강원계육식품양념 닭갈비16,000 14,000김정규자연건강생강 1kg13,000 10,000태양 굼벵이굼벵이 건조 분말120,000 90,000구암농산대추막걸리12,500 10,000영농원꿀고구마 1박스15,000 13,000황태세상황태포 10마리36,000 30,000찰진남매쌀 5kg + 잡곡 9종23,000 20,000청강원약도라지 + 구기자 + 오미자45,000 35,000광명농장천년초 분말50,000 35,000영월잣영농조합영월잣 1봉11,500 10,000용은농장생표고 1kg13,000 10,000고산농장사과 1봉지15,000 10,000상은농장오이지 오이 특품18,000 10,000강경장수젓갈반찬용 젓갈12,000 10,000원주찐빵감자떡 1봉지12,000 10,000섬강식품더덕마죽 + 은행마죽40,000 30,000옥당골신선유생들기름20,000 15,000민두벌꿀야생화 꿀50,000 40,000광진농원가죽순15,000 10,000우리농원농장된장 / 고추장35,000 30,000지리산 청솔식품도라지청50,000 40,000과천화훼농가수국 화분8,000 6,000좋은식품즉석어묵 3개8,000 5,000하늘채식품식혜 1병5,000 4,000청풍호생물자반 1손10,000 8,000구항농협한우암소 1등급 등심 100g10,000 7,500 ​ D-1  드.디.어대망의 경마공원콘서트가하루 앞으로 다가왔어요♥​#김건모 #인순이 #터보 #린 #노브레인 과 함께하는★경마공원콘써트★​   추억의 가수들 추억의 노래와 함께추억속으로 타임슬립할 준비되셨나요? ​마지막으로콘서트준비물 BEST5 보구 경마공원콘서트 200% 즐겨보세요♥ │START​경마공원콘서트▼▽▼준비물 BEST5▼▽▼  "콘서트 핵인싸의 추천잇템"│무얼 챙겨가야할지 고민하는 콘서트 어린이! 콘린이들을 위한 콘잘알들의 추천템!​​BEST 1보조배터리   언제나 안심하고 충전할 수 있는 보조배터리! 콘서트를 즐기면서 밝은 후레시 이벤트도 참여하고,열정적으로 무대를 꾸미고 있는 가수분들을 찍다보면스마트폰 배터리가 금방 닳아버립니다!그러니~ 스마트폰 보조 배터리는 정~말 필수겠죠!?​​BEST 2쌍안경   쌍안경이 스테이지를 바로 눈앞♥사운드는 풍부하지만 무대와 먼 좌석에 있다면,쌍안경을 준비하시는 것도 콘서트를 더욱 풍부하게 즐기는 좋은 방법입니다! 스탠드석, 플로어S 석이라면 망설이지 말고 쌍안겨 꼭 챙기세요!​​BEST 3간식   한껏 달아오른 콘서트 분위기♥달아오를 수록 점점 떨어지는 나의 당!떨어지는 당을 다시 스탠드 업 시켜주세요 :D​​BEST 3담요   뜨겁게 달아오른 내 몸과 콘서트 열기★몸의 열기가 식기 전에 담요로 덮어주세요!콘서트 방문객 대상으로 SNS인증 이벤트 상품이바로! 귀여운 말그림 무릎 담요니! 놓치지 마세요~ ​​BEST 3티켓   가장 기본이지만 콘린이들이 자주 헤메는 것!티켓, 티켓 발권 안내사항을 반드시 체크하세요!​│그.리.고더 중요한 잇템은 추억의 가수들과경마공원콘서트를 맴껏 즐기겠다는 레트로 추억갬성 아니겠어요?​콘서트준비물 BEST5와 함께레트로 추억갬성을 가지고경마공원콘써트로 렛츠런─★ -긴급속보-​경마공원콘써트 입장객들을 위한경마공원콘써트 ★얼리버드 이벤트 개시★  "일찍 일어나는 새가 말담요를 얻는다(?)"​누구보다 빠르게!경마공원콘써트를 방문해서얼리버드 이벤트에 참가해보세요 :D​경마공원콘써트 방문인증샷을자신의 SNS채널에 게시하고 인증하면귀요미 말담요를 드립니다♥ [경마공원콘써트 얼리버드 방문인증 이벤트]​1. 참여방법① 개인 SNS(블로그, 카카오스토리, 인스타, 페이스북)에 #경마공원콘서트 #렛츠런파크 #렛츠런파크콘서트 해쉬태그를 인증샷과 함께 게시하기!② 이벤트 진행요원에게 방문인증 게시물 보여주고, 경품 말담요 받기!​2. 이벤트 시간 :  2019년 9월 28일(토), 오후 2시 ~ 6시 30분 (말담요 소진시 이벤트 조기종료)3. 이벤트 경품 : 말 무릎담요 (색상 랜덤지급)​*본 이벤트는 경마공원 콘서트 티켓 소지자만 참여 가능합니다. ​​        경마공원콘서트★준비물 BEST5★​콘잘알들이 추천하는 콘서트준비물로 경마공원콘써트 200% 즐기고!​얼리버드 방문인증 이벤트도 참여해서 귀요미 말담요 꼭 받아가세요♥​│​​아래 링크를 누르면 자격 요건에 따라 렛츠런파크 무료입장권을 Get 할 수 있어요!​(야간경마 9월1일 마감)​▼렛츠런파크 무료입장권 받기▼   신청대상 : 대한민국 19세 이상 성인 (1인 1매)입장권 발송 : 신청한 다음날(13시)까지 문자 발송*월요일 화요일 및 공휴일에는 발송되지 않으며, 그 다음날 일괄 발송해 드립니다.입장권사용 : 입장권 1매로 동반 1인까지 입장가능(사용기한 : 2019년 12월 8일) ​    ​ 간장과 반점 그리고 윈도XP 배경화면… 신비한 몽골국짐짝처럼 구겨져탔던 ‘지옥의 푸르공’ 19시간 가장 인상적“염소랑 같이 안 탄 것이 어디냐” 위로도몽고간장은 마산의 몽고정이 그 유래... 실제로 몽골과 관련성 깊어5살 꼬마애가 40킬로미터 달렸던 말경주는 최고... 하필 나담 축제​ 흡스글로 출발하기 전 울란바타르에서 찍은 내가 탄 푸르공.한국에선 대통령 선거가 뜨겁게 달아올랐던 2012년 7월, 여름 휴가를 얻어 몽골로 떠났다. 칭기즈칸과 푸른 초원은 보고싶었던 것이었다. 몽고반점과 몽고간장은 내가 몽골에 익숙한 이유기도 했다.과거 몽골을 부르던 한국 내 명칭은 몽고였다. 여기엔 간장을 주 매출원으로 하는 식품회사가 꽤 큰 영향을 미쳤을 것으로 보인다. 찾아보니 실제로 몽골국과의 관련성이 깊다. 고려 시대 몽골은 한반도를 정벌한 뒤 마산에 ‘몽고정(蒙古井)’을 파서 군인들 식수로 사용했는데, 그 우물맛이 뛰어나 후에 한국의 한 식품회사가 몽고정의 우물로 ‘몽고간장’을 만들었다. 실제로 마산 소재 유적 ‘몽고정’ 바로 옆에는 몽고식품 회사가 위치해있다. 후에 박정희 전 대통령의 부인이 청와대에 납품되는 간장을 ‘몽고간장’으로 바꿔 유명해졌다. 중국에서도 한동안 몽골을 몽고라고 불렀다. 이는 만리장성을 쌓아야 할만큼 강성했던 북방 이민족에 대한 원한 때문인데 중국인들은 우매할 몽(蒙)과 옛 고(古)를 조합해 몽골을 몽고라고 불렀다. 상대국을 비하키 위해 만든 용어는 바뀌는 게 맞다. 한국도 더이상은 몽골을 몽고로 부르지 않는다. 다만 간장 이름과 반점에는 여전히 몽고란 단어가 사용된다. 고유명사로 굳어진 탓이다.▶하필 나담? 역시 나담!= 의도했던 것은 아니나 내가 몽골에 갔던 날짜와 나담 축제 일정이 겹쳤다. 나담 축제는 몽골의 가장 큰 축제인데 씨름, 활쏘기, 말타기 등 세가지가 주요 종목이다. 나담 축제는 몽골 혁명 기념일인 7월 11일부터 13일까지 사흘간 치러지는데 우연치 않게 내가 몽골에 도착한 다음날이 나담 축제 첫날이었다. 몽골의 수도 울란바타르에서는 대형 나담 축제가 열리고, 이외 지역에서도 각 동네마다 작은 나담 축제들이 열린다. 문제는 나담 축제가 열리는 탓에 내가 타려던 흡스글 가는 버스가 만석이 돼 ‘지옥의 푸르공’을 19시간이나 타야했다는 점이었다. ‘가는 날은 장날’이기 마련이다.한국에선 푸르공(Purgon·모델명 UAZ-450)으로 더 유명한 차량 푸르공은 러시아 울랴노브스키 자동차 회사에서 1960년대부터 한해에 5만여대씩 찍어내는 차량인데 내구성이 대단하고 오프로드에서의 성능은 타의 추종을 불허한다고 알려진다. 특히 전자 장비를 거의 탑재하지 않은 과거의 방식으로 만들어져 별다른 장비 없이 손으로 수리가 가능하다는 점은 군용인 푸르공의 특장점으로도 꼽힌다.티켓 판매원은 울란바타르에서 흡스글까지 가는 데에는 20시간이 걸린다고 했다. 가는 길에 강을 만나거나 길이 좋지 않을 경우엔 시간이 더 걸릴 수도 있지만 대체로 그정도 시간이 걸린다고 했다. 나는 오전 9시 흡스글로 가는 사설 푸르공 버스를 타고 대기하고 있었다. 장시간 운전을 해야하기에 운전사가 2명이 타야했는데 그러면 12인승인 푸르공에 받을 수 있는 손님은 불과 10명밖에 안된다. ‘그래도 남는 것이 있으니 운행을 하겠지’라고 생각했는데 그게 아니었다.총 4열인 푸르공의 내부는 한 열마다 3명씩 앉을 수 있게 돼 있었는데 버스 기사가 한 열에 5명씩을 앉히는 것이다. 심지어 두 여성은 자신의 아이들까지 태웠다. 12인승 버스에 모두 23명이 탄 것이다. ‘왜 이렇게 많이 타냐. 나는 자리가 없어서 비킬 수가 없다’는 나의 항의는 마치 매번 그래왔다는 듯이 운전사의 ‘1열당 5인 착석’ 지시를 충실히 이행하는 승객들의 움직임 속에 묻혔다. 운전사는 ‘그래도 다같이 가야 되지 않겠냐’고 내게 얘기했고, 나는 화가난 표정으로 그렇게 지옥이 될 줄 몰랐던 그 푸르공 여행을 시작했다.초반 2시간 가량은 그래도 포장 도로를 달렸다. 멀리 보이는 윈도우XP 바탕 화면에선 금방이라도 텔레토비들이 나올 듯 했다. 차량엔 에어컨이 없었는데 내가 앉은 좌석 밑으로 엔진의 뜨거운 열바람이 그대로 내 다리를 덥혔다. 30도를 오르내리는 몽골의 7월 열기에, 좁디좁은 푸르공에 끼어탄 사람들이 내뿜는 열기에, 다리로 불어대는 엔진의 뜨거움에다가 내 바로 앞에 앉았던 몽골 청년의 무릎이 그대로 닿아 아팠다. 가장 왼쪽 두 중년 남녀는 푸르공에서 처음 만난 관계다. 사진 중앙 남성은 강철 무릎뼈의 소유자다. 12인승 푸르공에 23명이 탔다. 19시간 그곳은 지옥이었다.좁은 공간에 사람들이 부대끼게 될 때엔 그 스트레스가 대단하다. 말한마디 안통하는 몽골 사람들과 그 공간에 그렇게 짐짝처럼 꼬깃꼬깃해져 틀어박혀져 있으면 그 분노와 화는 대단한 것이 되기 일쑤다. 내가 아무리 엉덩이를 좌석 등받이 쪽으로 밀어붙여도 나와 마주본 채 앉아있는 몽골 청년의 무릎과 내 무릎이 정확히 맞대어졌다. 무릎팍에 가해지는 아픔은 바늘로 찌르는 것 같았다. 몽골에서 태어난 그 청년 무릎뼈의 굳기는 거의 강철 수준으로 단단했다. 운동이라곤 모르고 살았던 내 연약한 무릎뼈에 비하면 그랬다. 강철 통뼈남의 무릎뼈가 단단했던 이유는 어려서부터 이런 음식(몽골식 치즈)을 먹었기 때문이라고 믿고 있다.무릎위에 올려져있는 4세 가량의 어린아이는 불편한 듯 자꾸만 몸을 뒤척였고 그때마다 이곳 저곳을 건드리고 치근댔다. 19시간의 버스를 타는 것만해도 고역인데 12인승 버스에 23명이나 끼어서 탄 상태에서, 덥고 짜증나고 게다가 잠까지 자야하는 상황은 말 그대로 지옥이었다. “타고 가시기가 좀 힘드실 거에요”라고 얘기했던 한인 숙소의 주인분이 했던 말이 기억이 났다. 내가 겪었던 그 상황을 ‘좀 힘들다’로 표현키엔 너무 고상하다. 그래서 난 그 때의 기억을 ‘지옥의 푸르공’이라 부른다. 너무 힘들었기에 흡스글에서 울란바타르로 돌아올 땐 비행기를 탔다. 태어나서 처음으로 흙바닥에서 이륙하는 비행기를 탔던 것이 흡스글->울란바타르 이동 때였는데, 다시 푸르공을 타지 않아도 되었기에 기뻤다. 그 비행기에서 기억에 남는 것은 한국의 초코파이 두개를 기내식으로 받았던 것 정도다. 시동은 꺼졌고 타이어는 구멍이 났다. 소련제 푸르공은 자주도 탈이났다.▶망망초원서 시동이 꺼지다= 푸르공은 귀여운 외형과는 달리 내구성이 높기로도 유명하다. 애초에 군용으로 제작됐고 중화학공업 강국인 소련의 기술이 차량에 체현 된 것이 푸르공이다. 세계 최초의 인공위성을 쏘아올린 것이 소련이고 세계 최대의 비행기 안토노프를 제작한 곳이 소련이다. 말하자면 중공업 기술만으로 치면 독일 찜쪄먹는 나라가 소련이다. 그렇게 대단한 나라 소련이 만든 차량이니 잘 만들지 않았을까했지만 잔고장이 많았다.푸르공에 탄 사람들은 나를 제외하곤 거의 대부분 잠을 자고 있던 새벽 2시께였다. 주변엔 그 어떤 불빛도 없는 까마득한 초원을 40~50킬로미터 정도의 속도로 달리고 있을 때였다. 몽골말로 흘러 나오던 테이프에서의 노랫소리가 갑자기 꺼졌다. 그러면서 주변에서 들리는 소리는 오직 무탄력으로 초원길을 달리고 있는 푸르공이 내는 바퀴 굴러가는 소리밖에 들리지 않았다. 시동이 꺼진 것이다. 헤드라이트 역시 꺼졌다. 보이는 것은 하나도 없었다. 차량은 서서히 탄력을 잃어가면서 속도가 줄어들었다. 운전사가 뭐라고 얘기를 하는 데 알아들을 수가 없었다.차량이 마침내 섰다. 차에 탔던 사람들도 모두 내렸다. 조명을 비춰가면서 차량의 엔진을 정비하던 운전사는 이유를 알 수 없다는 듯이 고개를 좌우로 저었다. 그렇게 30분가량을 넓디 넓은 초원에서 하릴 없이 기다렸다. 다행인 것은 때마침 그곳을 지나가던 또다른 차량이 우리를 발견한 것이었다. 다른 차량과 내가 탔던 차량이 끈으로 연결돼 끌어지자 마침내 내가 탔던 차량에 시동이 걸렸다. 다시 차량에 짐짝처럼 끼어끼어 탔다. ‘어쩔 수 없는 것은 어쩔 수 없다’또한번의 사고는 타이어 펑크였다. 이튿날 오전 달리던 차량이 좌측으로 기울어졌다. 지형 때문이겠거니 했는데 운전사가 차량을 세웠다. 다행히 뒷바퀴에 난 펑크여서 차가 크게 기울진 않은 듯 했다. 다시 사람들이 모두 내렸다. 펑크가 난 바퀴를 재키로 들어올려 타이어를 교체했다. 과도하게 많은 사람을 실은 것이 타이어가 구멍난 주요 원인이라고 나는 생각했다. 운전사는 ‘다시 타라’고 했다.푸르공 가장 앞 좌석에는 입에서 술냄새가 풀풀 날 만큼 다량의 술을 마신 40대 남성이 출발 때부터 타고 있었다. 그는 자리에 앉자마자 코를 골면서 골아떨어졌는데 나중에 알게 된 것은 그 술마신 취객이 또다른 운전사였다. 19시간이나 걸리는 장거리를 가야하는 코스여서 운전사 2명이 타 번갈아가면서 차를 운전해야 하는 것이 규정인데, 술 실신에 이른 그가 운전을 하는 것은 위험천만한 일이다. 다행히 그 술실신의 남성은 내가 목적지에 도착할 때까지 운전대를 한번도 잡은 적이 없다. ▶심장이 터지도록 몽골말 경주= 나는 흡스글에서 나담 축제를 봤다. 몽골 씨름은 룰을 몰라서 별달리 재미가 없었다. 기대했던 것은 활쏘기였다. 영화에서 봤듯 말 등자에 다리만을 고정한 채 활로 적을 쏘아 죽이는 장면을 많이 봤던터라 막연히 몽골인들은 활쏘기를 잘 할 것이라 기대했었다. 그러나 그들의 활 쏘기는 기대 이하였다. 우리로 치면 국궁처럼 멀리 있는 것을 쏘아 과녁에 넣는 것이 목표였는데, 10점부터 1점까지 과녁 테이블의 정중앙을 쏘아 맞추는 한국인들의 양궁의 짜릿함에 익숙했던 터라 그들의 활쏘기도 별달리 신통해 보이지 않았다.최고 절정은 역시 말타기였다! (나는 글에 느낌표를 쓰는 것을 싫어한다. 그러나 몽골에서 본 말달리기를 기술 할 때는 느낌표를 써야만 한다고 생각한다) 나는 최종 결승지점 인근 언덕에 올라서 말들이 달리는 것을 봤다. 대략 10킬로미터는 되는 먼 지점에서 말을 탄 사람들은 거의 점으로 보인다. 그 점들이 점점 커진다. 결승 지점이 가까울 수록 기수들은 말의 엉덩이를 고삐와 연결된 줄로 더 가열차게 내려친다. 흥분한 말들은 더 빠르게 달린다. 결승점에 가장 먼저 들어온 기수들은 손을 높이 쳐들고 본인이 1등임을 기뻐했다. 가장 눈에 띄는 것은 4~5살 정도로 보이는 꼬마 아이들의 말달리기 경주다. 그들은 말에 안장도 얹지 않고 말을 탔다. 대단했다.몽골의 말달리기 경주는 경주 거리가 세계에서 가장 길다. 짧게는 20킬로미터에서 길게는 40킬로미터에 이른다. 과천 경마장에서 벌어지는 경마의 길이는 길어봤자 2킬로미터에 불과하다. 40킬로미터를 거리로 따져봤다. 광화문역에서 분당의 정자역까지의 거리가 대체로 직선 거리로 27킬로미터다. 40킬로미터면 광화문역에서 거의 경기도 오산에 이르는 거리다. 그 거리를 안장도 얹지 않은 상태에서 순전히 말만을 달려 결승지점에 골인한다. ‘그렇게 달려도 말이 괜찮나요?’라고 가이드에게 물었다. 가이드는 “지난해 울란바타르 나담 축제에선 말 2마리가 경기 직후 심장이 터져서 죽었다. 해마다 경기에서 몇마리씩 말들이 죽는다”고 했다.경주를 끝낸 말들을 가까이서 봤다. 말 가죽 위로 땀이 솟아 올랐다. 그 두꺼운 말가죽을 뚫고 수분이 올라왔으니, 그 가죽 밑의 상황은 어떨까. 경주 직후 기수들도 지친 기색이다. 말을 빠르게 달리기 위해선 기수들 역시 말의 등에 올라타있어선 안된다. 소위 ‘기마자세’를 유지하며 말이 달리는 움직임에 최대한 협조해야 말이 빠르게 뛸 수 있다. 몽골의 기수들이 잡은 고삐의 줄은 유난히 긴데 그 줄로 말의 엉덩이를 내리치면 말은 더 빨리 뛴다. 지구력이 대단한 몽골말이 없었다면 칭기즈칸이 유럽대륙을 정벌할 수 없었을 것이다. 12월 22일 일본 그랑프리 경마대회! 최강 암말 2두 출전​일본 맥주 삿포로 쿠로라벨(サッポロ 黒ラベル) 치바공장이 매년 연말 그랑프리 경마대회 아리마기념(Arima Kinen, 有馬記念, G1, 2500m)을 기념하여 나카야마 경마장과 콜라보로 출시하는 기간 한정판 캔맥주가 올해도 출시되었다. 경마장이 도쿄 옆 치바현에 있다.​캔맥주 디자인은 작년 대회 우승마 블래스트 원피스(Blast Onepiece)와 이케조에 켄이치 기수다. ​이케조에 기수는 2019년 대회에서는 봄 일왕상 우승마로 10월 프랑스 개선문상에서는 12착 꼴찌에 그친 피에르만에 기승한다. ​인기마들은 주전기수가 정해져 있어 올해 대회 기승마가 없었는데 프랑스 출신의 리딩자키 크리스토퍼 르메르 기수가 피레르만에서 최강 암말 아몬드아이(Almond Eye)에 기승하게 되어 피에르만에 기승하게 되었다.​원래 아몬드아이는 아리마기념을 포기하고 8일 홍콩 샤틴경마장 국제경주 홍콩컵에 출전 예정이었지만 출발전 고열 발생으로 원정을 취소했다.​관련글: 홍콩국제경마대회 G1 4개 레이스 일본마 3두가 우승​올해 일본 그랑프리는 능력마들이 대거 출전하여 일본중앙경마회 매출도 상당히 오를 것으로 예상된다.​일본중앙경마 그랑프리, 아몬드아이 vs 리스그라슈 암말들의 빅매치 성사! 아리마기념 일본 경마팬 투표 최종 순위! 압도적 1위는  https://wordpress.kimtaku.com/archives/9967 일본경마 그랑프리 아리마기념, 아몬드아이 vs 리스그라슈 빅매치 성사! | 강운마권 : 일본경마 구성오행 경마학오사카 우메다역 아리마기념 홍보 포스터전무후무 최강 암말 2두 출전! 호화 멤버의 그랑프리는 여왕 결정전? 일본중앙경마 12월 22일 나카야마 경마장에서 열리는 연말 그랑프리 제64회 아리마기념(Arima Kinen, 有馬記念, G1, 2500m)에 예비 등록을 한 아몬드아이(Almond Eye, 4세 암말)의 소속사 실크레이싱이 10일 출전을 공식 표명했다.기수는 주전인 크리스토퍼 르메르(Christophe Lwordpress.kimtaku.com 삿포로 쿠로라벨 캔맥주 JRA 아리마기념 ​  오행경마 강운마권은 일본경마 해외경마속보, 한국마사회 경마정보 및 마지막 경주 한방역전 패턴경마예상, 경마왕, 스피드경마 무료 PDF 예상지 및 종합예상지, 경마예상가의 유튜브 경마방송, 경마문화 검빛경마 스포츠경마 코리아레이스 예상지 적중률 순위 등 다양한 경마정보를 제공한다.​경마왕 강운마권 일본출장 나카야마 경마장 방문 사츠키상(皐月賞) 관전​https://twitter.com/wordpress1004/status/1117964085058916354​ 경마속보 트위터https://twitter.com/wordpress1004/status/1205134966402584576 ​ 경마사이트에서 읽었다. 제법 됐다. 마사회가 공휴일 경마 시행을 협의했다 한다.그 이유가 눈에 띄었다.2018년 경마매출이 3퍼센트 줄었는데, 영업이익이 30퍼센트 감소했기 때문이라 했다. 매출 3퍼센트 줄었는데, 영업이익이 30퍼센트나 줄어?  그래서 찾아봤다.마사회 2018년 포괄손익계산서.​2017년 경마베팅액 7조 8447억에서 2018년 7조 5753억으로 줄었다. 영업이익은 2,077억에서 1,410억으로 667억, 32퍼센트 줄었다.정말이다. 왜 그럴까?이게 중요하다.​첫번째 이유는 마사회의 이익구조다. 마사회의 비용은 거의 전부 고정비용이다. 경마베팅액이 적든 많든 들어간다. 알다시피 경마꾼이 100원 베팅하면 그중 대략 70퍼센트를 적중한 사람에게 돌려준다. 공식적으로는 72퍼센트지만, 100배 이상 맞추면 특별세를 부과한다. 그래서 많아야, 정말 많아야 70퍼센트 정도 돌려준다. 30퍼센트 뗀 돈에서 세금내고, 경마상금 2,237억 빼면 대략 8퍼센트 정도가 - 사실상 이게 마사회 매출이지만 - 마사회의 매출총이익으로 계상된다. 여기서 마사회의 경비와 경마에 소용되는 비용(판매비와 관리비, 줄여서 판관비라 부른다)을 뗀 돈이 영업이익이다. 경마베팅액에서 세금 뺀 돈(매출총이익)이 판관비 보다 적으면 적자, 많으면 흑자다. 판관비와 상금은 거의 고정비용이니 매출총이익이 판관비+상금을 초과하는 시점부터는 매출총이익 증가분이 전부 이익이 된다. 판관비가 고정되면 매출에 따른 영업이익 변동이 커지는 구조다. 매출총이익 1퍼센트 떨어지면 영업이익이 3퍼센트 정도 떨어진다. ​경마베팅액(매출) 또는 매출총이익이 3퍼센트 떨어졌으면 영업이익이 9퍼센트 정도 떨어져야 맞다. 그런데 왜 30퍼센트나? 그래서 손익계산서를 찬찬히 봤다. 가장 큰 비용항목이 인건비다. 복지출연금 40억, 급여 1487억, 퇴직금 128억, 해고급여 9억, 복리후생비 225억으로 모두 1,888억이다. 판관비 4,730억의 40퍼센트를 차지한다. 그다음 큰 항목이 감가상각비 824억이다.  더 자세히 볼 필요가 있다. 2018년 인건비가 대폭 증가했다. 급여액이 137억 늘었고, 퇴직급여가 54.9억, 복리후생비가 40억 증가했다. 무려 272억, 16.8퍼센트 증가했다. 자동발매기 설치하고, 발매원 줄이며 임시직 줄였는데도 인건비는 더 늘었다.감가상각비는 마사회가 멀쩡한 럭키빌 뜯어 고치고 또 고치는 활동에 쓰는 돈이다. 이런 활동에 들어가는 돈이다. 그 돈을 매년 비용처리한다. 작년엔 824억이었다. ​요약하면 2017년 영업이익 2,077억에서 2018년 1,410억으로 667억 줄었다. 이유는 경마매출 감소로 생긴 영업이익 감소액 373억과 인건비 증가로 생긴 비용 272억 때문이다. 영업이익이 32퍼센트 줄어든 것은 마사회 직원 인건비 증가 때문이다. 그 인건비 더 지급한 걸 공휴일 경마로 매꾸겠다는 말이다. 나는 그렇게 해석한다.​마사회.참 좋은 회사다. 32퍼센트 줄었다고 죽는 소리하는데도 영업이익이 무려 1,794억이다. 매출총이익 대비 30퍼센트다. 이런 황금거위는 세상에 없다. ​이론적으로 경마베팅액이 23퍼센트 떨어져서 5조 8천억 되면 마사회가 적자로 돌아선다. 만약에 경마베팅액이 5조 아래로 떨어지면 정말 적자가 될까?나는 3조로 떨어져도 적자 기록하지 않을거라 믿는다. 인건비를 3분의 1로 줄일 수 있고, 감가상각비 없앨 수 있다. ​영업이익 떨어졌다고 공휴일 경마하겠다고?영업이익 떨어졌다고 연말에는 또 경마상금 줄이자고 하겠다. 글쎄, 마주협회가 제대로 대응할까? ​경마공원 다녀와서~​요즘 서울에 갈만한곳으로 많은 분들이 찾는경마공원을 주말에 다녀왔는데요~정말 아름답고 멋진 곳이였어요.사실 올해 처음으로 가족들과 나들이를 갔었는데조카들도 무척 좋아하더라구요.​​경마장에 들려서 박물관 구경을 마치고 공원을 찾았는데요~이곳에서는 직접 기수들이 말타는 모습을 직접 볼수있는곳이라흥미 진지했었어요~ 정말 호기심도 생기고 멋져 보이더라구요.​경마공원에는 많은 분들이 아침일찍부터 가족들과 나들이오신 분들로 북쩍북쩍 거렸어요.​​경마장에는 승마게임을 즐길려고 오신 분들도 많았구요.어떤 분들은 가족들과 함께 게임을 즐기시는 분들도 계셨어요.저도 이곳에서 한번 해봤는데 그냥 재미있더라구요.연인분들도 데이트 하면서 함께 즐기는 모습도 보였답니다.​ ​경마공원에서 멋진 전경을보고 찍은 사진이예요.멋진 조경수와 잔디밭 정말 보기 좋았구요.조카들과 뛰어놀기에도 안전한 곳이였어요.더 좋았던건 승마체험을 할수있다는 거였구요.조카들도 말을 타면서 즐거워하는 모습이 보기 좋았어요.​ ​서울에서 갈만한곳으로 찾으신 분들이 아이들과함께 즐거운 시간을 보내는 모습이 보기좋았구요.특히 가족들과 함께 기념으로 사진찍는 모습이정말 행복해 보였어요.저도 경마공원에 와서 가족들과 즐거웠던 추억을남기기위해 여러장의 사진도 찍고 왔답니다.​​​​​2021년 7월 2일언제부턴가 고기를 사주시겠다고...연세가 있으셔서 좀 도와드린것 뿐인데 또 그게 이뻤나보다.감사히 따라갔다.반찬도 맛있고, 고기도 부드럽고, 마지막 호박죽은 정말 화룡점정 이었다.호박죽 개맛있어~~~^^다만 한가지 위생은 좀 신경이 쓰이더라는...이상금 언니가, 황광자 언니랑 나를 데리고 갔다.감사히 잘 먹었습니다.~  9일 국토교통부 제4차 대도시권 광역교통시행계획 고시출처:아주경제마침내 경북 영천의 오랜 숙원이던 대구도시철도1호선 영천경마공원 연장이 9일 ‘제4차 대도시권 광역교통시행계획’에 포함 확정·고시로 실현되게 됐다. 9일 영천시에 따르면 국토교통부 대도시권광역교통위원회는 2021년부터 2025년까지 5년간의 권역별 광역교통망 계획 등을 담은 ‘제4차 대도시권 광역교통시행계획’에 대구도시철도1호선 영천경마공원(금호) 연장이 신규 사업으로 확정․고시됐다.이번 ‘제4차 대도시권 광역교통시행계획’은 ‘대도시권 광역교통 관리에 관한 특별법’에 따라 광역교통시설 확충 및 운영 체계 개선을 위해 5년 단위로 수립하는 중기 법정계획으로 권역별 광역교통망 계획과 광역교통 개선 추진 과제 제시 등의 내용을 담고 있다.전문 연구기관인 한국교통연구원의 용역 결과를 토대로 지난 4월 29일 공청회를 거치고 이달 5일 대도시권광역교통위원회를 통해 심의·의결됐으며 9일 국토교통부 고시 제2021-948호로 확정됐다.대구도시철도1호선 영천경마공원(금호) 연장은 총 사업비 2052억원 정도가 예상되며 경산시 하양역에서 영천시 금호읍까지 약 5㎞ 도시철도를 연장하는 사업이다.그간 최기문 영천시장과 시 직원들이 대구도시철도1호선 영천경마공원(금호)을 ‘제4차 대도시권 광역교통시행계획’에 반영하기 위해 중앙부처, 국회 등을 지속적으로 방문·건의하여 당위성과 필요성을 알리며 문을 두드린 결과다.영천시는 지난 7월 5월 제4차 국가철도망 구축계획 고시에 이어 제4차 대도시권 광역교통시행계획 확정·고시로 새로운 도시로 거듭날 것으로 기대하고 있다. 특히 영천시 인구증가는 물론 관광 및 투자유치 최적지로 부상되어 지역경제 활성화에 크게 기여될 것으로 기대하고 있다.최기문 영천시장은 “대구권에서 유일하게 광역철도사업으로 확정됐다”며 “향후 개통까지는 통과해야 할 절차가 많아 영천시의 모든 역량을 모아 최선을 다하겠다”고 말했다.​​ ★★모바일에서 클릭시 바로 전화연결★★기반시설 개발공사는 저희가 저희 장비로 직접하고있으며 최고의 튼튼하고 안전한 시공으로 성원에보답하고 있습니다. 앞으로 단계적으로 저희가 개발공사하는 현황을 지속적으로 업데이트하여믿음과 신뢰를 보여드리겠습니다. 언제든지구경오셔도 되고 평일,공휴일 관계없이 편히연락주시면 친절히 안내해 드리겠습니다^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#대구지하철 #영천지하철 #대구지하철1호선 #영천경마공원 #금호역 #영천경마공원역 #광역교통시행계획 #대구도시철도1호선 #대구지하철연장 #영천지하철연장 #경산하양역 #영천금호역 #광역철도사업 제25회 두바이월드컵이 27일 두바이 메이단 경마장에서 개최된다.두바이월드컵은 두바이 국왕이자 아랍에미리트 총리인 셰이크 모하메드가 1996년부터 개최한 국제경마대회다.셰이크 모하메드는 세계에서 가장 큰 상금이 걸린 경마대회를 주최하며 유럽과 북미의 이목을 두바이로 집중시켰다.셰이크 모하메드의 전략은 성공했고 첫 두바이월드컵 이후 부르즈 칼리파, 팜 쥬메이라 건설자금 유치에 성공하며 두바이 관광 시대를 열었다.이후 두바이월드컵은 개최 때마다 전 세계인들의 주목을 받으며 '왕들의 스포츠' 면모를 아낌없이 보여줬다. 한국 경주마 돌콩(사진=한국마사회)2019년에는 '돌콩'이 한국 경마 역사상 최초로 두바이월드컵에 진출한 바 있다.세 번에 걸친 예선에서 6위, 3위, 1위로 결승선을 통과하고 준결승에서 3위를 기록하며 '한국에서 온 침략자'로 외신의 관심을 독차지했다.결승전에서는 비록 11위에 머물렀지만 쟁쟁한 PARTⅠ 경마 강국들 사이 홀로 PARTⅡ국가 출신으로 세계 무대에서 한국 경마를 알렸다.27일에는 1200만 달러가 걸린 2000m 경주에서 14마리가 진검승부를 겨룬다. 미스틱가이드(출처 두바이월드컵)가장 주목받는 경주마는 '미스틱가이드'다.레이팅 119로 출전마 중 가장 높다.두바이 왕가 소유의 '고돌핀레이싱'은 미스틱가이드를 포함해 기프트 오브 골드, 매그니 코어스 등 세 마리를 두바이월드컵 엔트리에 올리며 경마 명문가 위상을 자랑했다.이에 대항해 미국은 '지저스팀', '슬리피아이즈토드', '타이틀레디'로 맞선다.'지저스팀'은 우리에게도 익숙하다.한국마사회의 '닉스고'는 지난 1월 미국 페가수스 월드컵에서 '지저스팀'을 2와 3/4 마신, 즉 7m 이상의 압도적인 격차로 따돌리며 우승을 차지한 바 있다. 츄와위저드(출처 두바이월드컵)일본에서는 '츄와위저드'가 나선다.'츄와위저드'는 사우디컵에서 9위에 머물렀지만 2020년 일본의 더트 챔피언이자 챔피언스컵(G1)의 우승마로서 일본의 관심을 한 몸에 받고 있다.사우디컵에서 3위를 차지했던 '그레이트스콧'은 사우디아라비아를 대표해서 출전한다.10m 당 6만 달러(6780만 원)가 걸린 이 경주에서 어떤 경주마가 우승을 차지할지 주목된다.평소 8만 명이 운집했던 두바이월드컵이지만 올해는 무관중으로 개최된다.온라인베팅사이트인 TVG와 NBC 스포츠가 생중계한다.아랍에미리트에서는 종교적 이유로 모든 종류의 베팅이 금지되지만, 해외에서 온라인을 활용해 두바이월드컵에 베팅하는 것은 가능하다.2년 만에 개최되는 세계 최고 경마대회 소식에 코로나19 이후 글로벌 차원에서 규모를 확대하고 있는 베팅산업은 또 호재를 맞았다.두바이월드컵을 실시간 중계하는 TVG는 플루터엔터테인먼트가 소유하고 있는데 지난해 5월 플루터엔터테인먼트는 더스타스그룹과 122억 달러(13조8000억 원) 규모의 합병을 완료하며 세계 1위 규모의 온라인 베팅회사로 발돋움했다.지난해 한 차례 취소되며 두바이월드컵도 전환점을 맞았다.두바이 관광 시대를 열었던 8만 명 관중은 온라인으로 이동해서 수백만 명의 동시 시청자와 두바이월드컵을 즐길 것으로 보인다.포스트 코로나19 시대에도 두바이월드컵은 온라인 핫플레이스로서 전 세계의 이목을 두바이로 집중시키고 있다. 고양시 삼송역 인근에 자리잡고 있는 (구)종마목장 지금은 경마교육원인 이곳은 가족과 함께하는 봄 나들이 코스로 좋아 추천해 본다.  경마교육원은 길도 아름다워서 연두빛 새 잎이 돋아나면 봄을 만끽하기에는 그만인 풍경 좋은 길이다.  좌측으로 서삼릉이 있어 자랑스런 문화유산도 찾아보고 도심에서는 절대로 찾아 볼 수 없는 말을 키우는 목장도 만나 볼 수 있는 곳이다. 경마교육원은 한국 마사회에서 말과 기수의 교육을 위해 운영하는 목장이다. 경주용 말들을 가까이서 볼 수 있어 아이들도 재미있어 한다. 가족 나들이 코스로 뿐만 아니라 연인들의 데이트 코스로도 각광을 받는 곳이 이곳 경마교육원이다. 목장의 풍경이 보기 좋다. 아직은 누런 빛으로 가득하지만 목장의 풀들이 녹색으로 바뀌고 나면 더욱 보기 좋은 풍경으로 바뀔 것이다. 광활한 목장의 풍경을 볼 수 있어 좋은 곳. 제주도나 대관령을 가지 않고서도 목장의 풍경을 느껴 볼 수 있는 곳이 바로 이곳 경마교육원이다. 서삼릉에서 바라 본 경마교육원 목장의 풍경. 서삼릉 예릉 오른편에서 목장을 바라보면 이런 풍경이 펼쳐진다. 서삼릉에서 바라 본 경마교육원 목장의 풍경. 이곳이 푸른 초지로 바뀌고 나면 많은 출사 작가들이 몰릴 만한 풍경이다. 말이란 동물과 쉽게 접하고 친해지기 어려운데 이곳 경마교육원을 찾는다면 아이들에게 말과 쉽게 친해질 수 있다. 미니 말에게 먹이를 주는 모습이다. 이곳은 기수들이 말을 조련하는 곳이다. 경주를 위한 말들이 어떻게 조련되고 있는지도 볼 수 있어 이곳을 찾는 사람들의 관심이 많은 곳이다. 말 한 마리가 흥분해서 날뛰고 있다. 하지만 이내 기수에 의해 금방 얌전해지고 만다. 말도 화나면 무섭다. 실전에 나가기 전에 이곳 트랙에서 연습을하고 교육도 받는다. 이곳은 작은 경마장의 모습을 하고 있다. 목장을 내려다 볼 수 있는 전망대 겸 쉼터에는 이렇게 명품 소나무를 심어 놓아 바라보는 풍경이 더욱 운치가 있어 좋다. 경마장 트랙을 내려 볼 수 있는 곳에 마련된 쉼터. 간단한 도시락을 싸간다면 이곳에서 간식도 즐기고 목장 풍경도 감상할 수 있다. 미니 말에게 먹이를 주면서 말과 친해지는 아이들. 이곳의 미니 말들은 봄 나들이 나온 가족들에게 인기가 만점이다. 파릇파릇 새싹이 돋아나는 잔디밭을 걸어서 경마교육원을 빠져 나온다. 살금살금 찾아오는 봄을 피부로 느끼던 순간이다. 경마교육원과 서삼릉을 돌아보고 나오는 길. 다시 하늘 높이 자라있는 은사시나무 길을 올려다 본다. 푸른 잎이 가득 나오면 정말 아름다운 길이 될 것이다. 고양시에서 소개하는 경마교육원에 관한 안내판. 멋진 목장의 풍경이 펼쳐지는 경마교육원은 고양시가 자랑할 만한 가족 나들이 코스다.   경주용 말들을 조련 시키고 경마 기수들을 양성하는 곳이 고양시 덕양구 서삼릉 옆에 위치한 경마교육원이다.36만 평방미터의 광활한 초지를 갖추고 있는 이곳 경마교육원은 목장의 풍경이 아름답기에 시민들의 휴식공간으로 개방하고 있다. 지하철 3호선 삼송역에서 차로 10분 거리에 위치한 경마교육원은 가족과 함께하는봄 나들이로 코스로도 훌륭한 곳이다. 또한 연인들의 데이트 코스로도 손색이 없는 곳으로 젊은 연인들의 모습도 많이 볼 수 있었던 곳이다. 경마교육원으로 들어서면 우선 길부터 보기가 좋다. 아직은 앙상한 모습을 하고 있는 가로수 길이지만 봄빛이감돌기 시작하면 그 풍경이 목장의 풍경 만큼이나 보기 좋은 모습이 될 것이다.길을 따라 걸으며 윤기가 나는 털이 반들거리는 말들이 뛰어노는 모습들도 볼 수가 있었다.말들이 편안하게 먹이를 먹고 자유롭게 뛰노는 모습을 보자니 왠지 자유로움이 한껏 느껴지기도 했었다. 이곳 경마교육원은 1971년 농림부에 종마목장으로 인가를 내고 경마 기수 양성소로 운영되었다가 2001년 경마교육원으로 명칭을 바꾸고 2007년 과천에 있던 것을 지금의 원당으로 이전 일반인에게 개방하였다.말들이 뛰어노는 광활한 목장의 풍경이 보고 싶다면 굳이 멀리 가지 않더라도 이곳 경마교육원에서 그런풍경들을 즐길 수 있어 좋다.드넓은 초지의 풍경을 감상하기 좋게 전망시설도 갖추고 있고 이런 전망시설이 있는 곳이라면 명품 소나무들도심어놓아 그 풍광이 더욱 훌륭하다. 또한 어린아이들의 인기를 한 몸에 받고 있는 미니 말들은 자칫 무서운동물로 비춰질 수 있는 말에 관해 보다 친근한 동물임을 느낄 수 있는 체험의 기회도 만들어 줄 수 있는 곳이바로 이곳 경마교육원이다.  아직은 누런빛으로 가득한 목장의 풍경이지만 이제 곧 이 광활한 초지는 푸른 빛으로 가득한 초원의 모습으로바뀔 것이다. 그리고 그 위에서 말들이 자유롭게 뛰어 노는 풍경은 평온함 가득한 아름다운 풍경이 될 것이다.봄 빛 무르익으면 가족들과 손에 손 잡고 봄 나들이 계획을 하고 있는데 퍼뜩 떠오르는 곳이 없다면 이곳 원당 경마교육원을 강추하고 싶다.  -가는 방법-지하철 3호선 원당역 하차. 5번 출구로 나와 마을버스 041번 이용 서삼릉, 경마교육원(종점) 앞에서 하차.자가용은 아래 지도 참조.       오늘 새벽 네시반에 기상해서함양에서 과천으로 출발~일년에 두번 정도 있는 과천경마공원 직거래장터 입니다~​제가 평일에는 집에서 고객님들 주문하신 잡곡 택배발송하느라 직거래장터에 자주 참여하진 못하는데여기 과천경마공원 직거래장터는 토일요일 이틀만 해서 특별한 일 없으면 우리 함양군 차례에 꼭 참석하곤 합니다그런데 오늘은 날씨가 영 도와주질 않았네요 남쪽은 벌써 벚꽃이 다폈는데여긴 아직 겨울입니다 ㅠㅠ​그래도 친한형들이랑 부스를 나란히 받아서 분위기는 화기애애 ㅋㅋㅋ  첫번째는 제꺼~ #대찬농가 #잡곡  그옆에는 #산나물#약초#고로쇠 파는 #참샘산방  그 옆으로 #식초#청 등등 발효식품전문가 #채연가 그외에 다양한 농산물,농가공식품 업체들이 참여하였습니다~  그런데 이 날씨 어쩔...하루종일 강풍에 비가 오락가락하더니나중엔 우박까지...ㅠㅠ다들 따뜻한 남쪽나라에서 오느라두꺼운 옷을 준비를 못해와서 추위에 하루종일 벌벌벌...ㅠㅠ   이렇게 많은 사람들도 날씨가 추워서인지불경기라서인지...경마끝나곤 집에 가기바쁩니다ㅠㅠ   하루종일 추위에 벌벌 떨다 일끝나고소맥한잔으로 몸을 녹이고내일을 준비하는 밤...내일도 이미 추울건 뻔한데피할방법은 없고...ㅋㅋㅋ항상 3초안에 잠 잘자는 형님은 이미 제가 씻으러 간 사이에 기절이고...두꺼운 옷좀 사러 지금이라도 나가야하나 싶습니다​얼른 따뜻한 집으로 돌아가고싶네요 ㅋㅋㅋ​역시 집 나오면 고생집에서만 열심히 해도 근심걱정없이 먹고 살 수 있는 날이...올까 모르겠네요~ ㅎㅎㅎㅎ Σ 부산 경마공원 : 렛츠런파크안녕하세요 이웃여러분 오늘은 어떤 하루 보내고 계신가요오늘은 화창한 가을 주말데이트를 소개하려고 해요이번에는 오랜만에 김해에 있는 부산경마공원을 방문했답니다한국에 경마경기를 하는곳은 세곳이 있는데 서울,부산,제주이고이 부산경마공원은 마사가 있고 말들을 관리하며 경마출전도 하는 정말 실제로 경기 출전하는 말들이 있는 곳이랍니다처음에는 경마장이라는 단어에서 풍기는 부정적인 어감과 같이어른들이가서 돈이나 날리고 도박을 하는 그런 이미지가 없지 않아있었는데그런 이미지를 벗고 가족모두가 즐길 수 있는 밝고 즐길거리 많은 종합레포츠 공원인"렛츠런파크"로 다시 태어 났더라구요저도 이렇게 단장을 한 이후에 처음 방문해 보는 부산 경마공원입니다이곳은 "토마빌리지"라고 부르는 아이들을 위한 체험공간이더라구요아이도 없는 제가 이 사진을 찍게된 이유는 위쪽 주차장이 만차라이쪽으로 주차를 유도하고 계셨길 때문인데사실 여기 주차장에서 더비주차장(경마경기기가 있는곳)까지는 제법 먼니다.여기 주차하시고 가면 걸어서 20분정도는 가셔야해요물론 날씨좋아 바람이 좋아 걷는거 좋은데이날은 생각보다 날이 더워서......조금 주차를 못하고 돌더라도 다시 차를 가지고 올라가기로 합니다어찌어찌 너무 어렵지 않게 주차자리를 만나 주차를 하고드디어 입장을 합니다"렛츠런파크"로 바뀌기전 이곳은 삭막하고 휑했는데- 물론 더 많은 주차공간이 있었지만 -지금은 꼭 놀이공원 입장하는 것 같은 기분이 들더라구요가족끼리 입장하시는 분도 정말 많고 진짜 나들이 온것 같은 기분이었어요 언제인지는 정확하게 모르겠지만제가 마지막으로 왔을때는 분명 입장료 같은것이 없었었는데지금은 입장료가 생겼답니다성인 2인 기준으로 2천원인데요걸로 나중에 지역사회에 기부한다고 합니다하지만 요것도 무료입장을 할수있는 방법이 있다는 거 아시고 계셨어요?링크를 따라 이동하셔서 이벤트 신청을 하시면무료입장권이 모바일로 전송되어 진답니다하지만, 신청한 입장권은 다음날 오후 1시 이후에 발송이 되므로방문을 계획하시고 계시다면 미리미리 신청해서 입장료 아끼도록해요아래에 링크걸어둘께요~http://letsrun-event.co.kr/렛츠런파크 이벤트렛츠런파크 이벤트 페이지letsrun-event.co.kr플러스, 현재 함께 진행중인 일루미아 - 빛의공원 -는지역주민 - 부산경남시도민 - 할인이 가능하며일루미아 입장권구매시 렛츠런파크입장료는 공짜라고 해요입장권 두장 받아들고 입구로 고고씽우와 언제 이공간이 이렇게 멋지게 변한건지 깜짝놀랐답니다정말 놀이공원 입구라고 해도 믿을 만한 광경이었어요양쪽 가로수들을 따라 자유롭게 펼쳐진 텐트와 돗자리가 정말 공원을 모두와 함께 공원같이 사용하고 있구나하는 생각이 들었어요사실 일본은 이렇게 공원을 개방하고 잔디에 도시락도 싸오고 술도 가볍게하고 이렇게 즐기는데우리나라는 공원이라고 이쁘게 조경만들어 놓고 이렇게 즐기지 못하게 하는 곳도 많은데이런자유로운 분위기 - 각자가 최소한의 예의만 지켜준다면 - 너무나 좋은것 같아요특히나 아이들을 위한 시설들이 정말 많더라구요야외 물놀이 기구도 설치되어 있고두발 자전거 - 일명 씽씽이 - 도 빌려주고 아이들이 눈치보지않고 뛰고 소리지르고저렇게 놀면 이번주는 정말스트레스 풀리겠구나 싶게 마음껏 놀더라구요금강산도 식후경 슬슬배가 고파서 오랜만에 보는 핫도그를 하나먹었어요핫도구 3,000원뭐 옛날맛이 나는 핫도그인데 소세지는 진짜 싸구려에 제 새끼손가락만한 소세지가 들어있으니크게 기대는 하지마세요원래 이런곳에서 즐기는 음식이 가성비가 좋은거 아닌거 아시잖아요아, 참고로 닭꼬치도 먹었는데 닭껍질도 많고 비린내 너무 나서 버렸어요푸드트럭이 몇개 있는데 뭐 대체적으로 다 평균이하여요원래 이렇게 간단하게 먹을랬는데 푸드트럭 간식이 별로였고얘기들이 여기저기서 컵라면을 먹는데 별것아닌 컵라면 냄새가 왜그리 좋던지그래서 결국은 여기까지와서 편의점에서 컵라면을 먹었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음 보는 깻잎라면 - 회사이름이 없어요 ㅋㅋㅋ - 과국물있는 크림파스타라면인 파스탕면 먹어봤어요이렇게 나들이스럽게 컵라면을 나누어 먹고 드디어 말을 보러갑니다일단은 말들을 가까이서 보고싶어서 출전하는말들이 입장하는 통로에 자리를 잡았어요역시나 이쪽으로 말들이 지나가더라구요 요아이는 경기를 뛰는 아이는 아니고그냥 손님들서비스 차원에서 한번 지나가주는그런것같은데아이가 너무 피곤해보이고 눈도 총명하지 못하더라구요어디가 아픈가 싶기도 하고 맘이 안좋았어요이 건물 뒤쪽 베란다로 가면 이렇게 다음 경기출전대기중인 말들을 볼수 있어요물론 밑에 내려가서 가까이 봐도 되구요저는 전체샷으로 이렇게 담아 봤네요이렇게 출전할 말들을 미리 보고 상태가 컨디션등을 파악한다고 해요참고로 경기는 금/토/일 만있고스케쥴에 따라 다른지역 경기를 중계만 하는 날도 있으니직접 말을 보고싶으시면 꼭 스케쥴확인하고 가셔요컴퓨터용 싸인펜 300원하지만 저는 그런거 잘몰라요그래도 오백원이나 천원짜리 말밥주려고 컴퓨터용 싸인펜을 사러간 편의점에서새로나온 도미덮밥맛 감자칩을 발견또 주섬주섬하려고 하나 샀어요이거 그림만 도미덮밥이고 맛은 그냥 감자칩이던데 그리고 오라방이랑 둘이서 마토구매그냥 찍기로 ㅋㅋㅋ 요건 오라방이 껀데이렇게 올리는거 다 꽝이라서 그래요저는 복연승 사서 4100원땄어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 말이 넘넘좋아서여기 승마교실도 알아봤었는데레슨비가 어마어마해서 전포기했지만누구라도 미래의 "최유라"를 꿈꾼다면 이렇게 또 눈깜짞할사이에 지나가는 주말의 해가 뉘엿누엿그럼 오늘하루도 행복하셨기라 바라면서다음에 꼬옥 다시 보아요전화번호1566-3333주소부산광역시 강서구 가락대로 929 부산경남경마공원부산광역시 강서구 범방동 1833 운영시간평일 05:00~20:00주말 05:00~20:00 홈페이지http://park.kra.co.kr/busan_main.do렛츠런파크>부산경남본문 바로가기 전체메뉴 바로가기 사이트정보 바로가기 경마사이트링크 로그인 회원가입 ID, PW 분실 English 통합검색 검색 바로가기 이전 ...park.kra.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   5월5일 어린이날 이야기  부산경남경마공원나들이     어린이날 지난지 언젠데 이저서야 하려니 살짝쿵 민망하지만 그래도....  사실 요즘 일 시작해서 쪼금 많~~~이 바쁜...ㅎㅎ 부산경마공원에서 있었던 포니페스티벌 어린이날도 어김없이 경마가 있는 날인데다 포니페스티벌까지 겹쳐 들어가는 입구부터 주차까지 어느것 하나 쉬운게 없는....     11시쯤 도착한 탓일까 입구 주차장밖에 자리가 없어서  본광장인 더비광장까지 꽤 많이 걸어야 했어요 씽씽이 타고 가는 또또바 앞으로 많은 사람들이 보이죠 우리뒤에도 엄청나게 많은 사람들이 오고 있었답니다    호스토리랜드 입구에서 만난 미니호스 다 큰 사이즈도 아기말 정도밖에 안된다는 미니호스 순하고 작아서 그런지 겁장이  울또또바가 아주 말우리 안으로 들어갈 기세였어요     넓어도 너~~~무 넓은 경마공원이다보니  몇번 와봤지만 요긴 또 처음보네요 또또바는 왜 인상 쓰고 있을까용? ㅎㅎ 바로 똥꼬가 펜티를 먹어버렸쓰...푸하하하하     입구부터 너도나도 다 빨고 있는 아이스크림 날이 날인만큼 시원하게 쏴줬어요     또또바는 어디가 가고 싶어  공원지도를 이리도 열심히 보는걸까요???    바로바로 요기 놀이터 몯경마공원은 말타기,자전거,실내 실외놀이터 등등 모든게 무료로 이용가능하지만 땡볕에 열심히 줄서야하는 수고로움이 ....   아들은 열심히 놀고 아빠는 아들이 고른 아이스크림 녹을까봐 열심히 먹이고 한번뛰고 와서 아 벌리고  또 뛰고 와서 아~~~벌리고 무슨 제비새끼마냥...ㅎㅎㅎ      자 이제 맛있는 점심시간....ㅎㅎ 몇일전 또또바 소풍갈때 싸주고 남은 재료로 아침에 급조한 도시락     어린이날 부산은 정말 더웠어요 썬크림 발라갔는데도 얼굴이 벌겋게 익었더라구요 덕분에 또또바는 아이스크림 세개나 먹었다는...ㅎㅎ       포니페스티벌에 가시면 여러가지 체험프로그램들이 많이 있어요 아직 5살밖에 안된 또또바는 더 커야할수 있지만요    자기 씽씽카는 자기가 챙기겠다고  도움의손길 뿌리치는 5세     결국은 아빠의도움을 받았다는....ㅎㅎ ] 언제 어디서든 함께하는 내사랑 씽씽이    운동도하고   진짜 말타기체험은 다음에 조용할때 와서 해보는걸로 하고  오늘은 말 조형물로 대신하기     그런데 갈수록 표정이..... 친구들은 다들 옆에 큰말 타는데 자기만 아기말 타면서  것도 무서워하는 초강력울트라겁장이 그이름은.... 또    또    바 땡볕에 할종일 신나게 놀아서   그날저녁 우리 세식구 저녁도 안먹고 기절모드였던 어린이날 이야기였습니다 ㅎㅎ               과천 경마공원으로 출발합니다~경마공원하면 "경마"만 떠오르는데,트랙 안쪽으로 공원이 크게 있대요~거기 있으면 말발굽소리가 다닥다닥 들리는게 좋다고~그래서 오키도키~출발합니다:)온도계 보이죠? 있다가는 44도까지 올라갔다는..따단~~~주차는 무료-주변에 주차하라고 호객행위하는 아저씨는~그냥 패쓰하시면 됩니다~입장은 1000원/인입장료는 저렴하지만 내부 공원이 깔끔하게 잘 되어 있다는거~경마로 돈을 많이 버나봐요-그렇겠죠?햇빛이 너무너무 뜨거워...끄으으으윽..주건물 들어가기 전에 꼴지마 맞추기 응모도 하구요~﻿경마트랙이 내려다보이는 곳에서 찰칵 +ㅅ+건물 일층에서는 작품 구경하고~여기는 말들이 경주들어가기 전에 몸을 푸는 곳이라고 하네용~너무 더울땐 말들은 시원~한곳에서 휴식한다는....~터널을 통해서 트랙안쪽의 공원으로 가는길에~솔밭발견~돗자리펴고 휴식하는 사람이 무지 많으네요~우리도 자리깔고~과일 먹고~그러다보니통기타 틀고 어떤 아저씨가 노래를 시작하시고~잠도 솔솔오고~해도 뉘엇뉘엇 저물어 가네요~이제 우리는 동굴을 통해서~경마트랙 내부로 들어갑니다-요요욥!땀땀땀땀...더워어어어﻿긔여운 물고기 두마리?ㅋ~이쁜 조랑말들에게 풀뜯어 먹이고~~콧바람 쐬고~~눈이 너무너무너무 이쁘네요아이크 덥다덥다-맥쥬한잔하고~말은 언제달리나~기다리면서 수다도 떨고~양배추도 키우고~~~있는데에~~~경마공원 홈피 들어가 보니 오늘, 내일 극서기라 야간경마도 없고오늘은 마라톤............끄으으으으으......약간 실망하고 있는데 오옷?시스타노래가 라이브로 들리는 겁니다~~~!!어허허헛? 헐? 설마아??먼 발치서 실루엣을 구경하는 애절한 눈빛?이제 해가 졌~어요~공원구경 본격시작~나무도 초코송이 나무에~잔디도 뽀송뽀송~말 허리 뽀사지겠네요-웅쮸쮸쮸~이거이거 사주세용~냥이 한마리가 자꾸 따라오라고 눈짓을-걷고걷고..또 걷다가바닥에 드러누운 냥이-이그그그그긍~이뽀오~장미원도 있어요대공원 장미원과 비교해서 규모는 작지만 알차게~이쁘게 꾸며져 있네요?﻿장미원에 앉아서 사진 한 장~공원 속에 시냇물이랑 수영장 있어서 아이들 놀기에 좋은 것 같네요~데이트장소로도, 가족피서로도 좋을 듯~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  경마 환급금에는 얼마의 세금이 포함되어 있을까?  경기도 과천에 위치하고 있는 경마공원에 가보신적이 있으신가요?저는 평소 경마에 관심이 없었지만 지인분들께서 경마가 상당히 재미있다고 추천해주는 말을 듣고 이번 주말에 다녀왔답니다. 경마장에 처음 가본 터라 어찌할 바를 모르고 우왕좌왕 했답니다.우선 입장권을 800원을 주고 구입하고 경마장에 들어섰습니다.구입하자마자 이 입장권에는 얼마의 세금이 포함되어 있을까 궁금했습니다.  경마공원 입장료에는 개별소비세 500원, 교육세 150원, 부가세 72원 등 총 722원의 세금이 포함되어있었습니다. 입장료의 대부분이 세금이라니 놀라웠습니다! 경마장에 들어서서 경기에 뛸 11마리의 말들을 살펴본 뒤에 '아 잘생겼다~!'라고 생각한 3번말을 콕 찝고서는 마권을 구입하러 갔습니다.경마에 대해 잘 모르고 책자를 본다고 해도 잘 이해가 되지 않을 것 같아서 느낌이 가는 대로 말을 선택했습니다. ^_^;  배팅은 100원 부터 할 수 있습니다. 저는 3번말에 1,000원을 걸었습니다!이렇게 배팅한 금액에는 레저세 10%, 지방교육세 4%, 농어촌특별세 2%를 포함하여 납부하게 됩니다.   경주하는 곳으로 들어서자 탁트인 경치에 마음도 상쾌했습니다!말들이 이 코스를 따라 1,800m를 뛰게 됩니다. 드디어 경주가 시작되고 말들의 순위가 엎치락 뒤치락 하더니 제가 배팅을 건 3번말이 1등으로 들어왔습니다. 골인지점에 다다를 때에 저마다 응원한 말들의 순위에 "와아~"하는 함성소리가 재미있었습니다. 경주가 끝나고 한 번 더 배팅을 걸었는데요,이번에는 이름이 예쁜말을 골라 똑같이 1,000원을 걸었습니다. 우연치 않게도 제가 배팅을 건 1번말이 골인지점에 다다라 역전을 통해 1등을 했습니다!이렇게 두번이나 1등 말을 고르는 제 재주에 저도 놀라움을 금치 못했답니다.^ ^ 마권을 가지고 환급받는 곳에가서 내밀자 6,300원을 주셨습니다. 이렇게 돈까지 받게 되니 어깨가 들썩들썩거렸답니다. 마권에 대한 환급금은 원천징수로 종결되는 기타소득에 해당되는데요, 3억원 초과분은 30%(지방소득세별도), 3억 이하는 20%의 원천징수세율이 적용됩니다. 저는 소득세를 내지 않았는데요, 이는 승마투표권 권면에 표시된 금액의 합계액이 10만원 이하이고 배당률이 100배 이하인 경우 소득세를 과세하지 않는 과세최저한 때문이라고 합니다. 제 배당률은 처음 경기에서는 25%, 두번째는 38%였거든요. 가족들과 함께 경마공원에 들려서 말이 이끄는 꽃마차도 타보고 공원에서 놀이도 하면서 즐거운 시간을보내는 것도 주말을 재미나게 보낼 수 있는 방법인것 같습니다!   * 블로그 : http://blog.naver.com/tjmean/80117996977    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 로그인 없이 눌러주시는  손가락 이 누리우리에게 큰 힘이 된답니다. 꾹~여러분의 덧글 한마디가 <아름다운 세상>을 만드는거 아시죠???      쉽고 재미있는 세금 이야기를 국세청 트위터(@ntskorea)로 만나보세요~~             ﻿  드림주 동물원에서 나와서 다른 곳으로 가려고 했는데, 일이 이상하게 되어 버려서 차선으로 택한 곳이 부산경남 경마공원입니다. 차로 이동하는데도 30분 정도 밖에 걸리지 않아서 정말 빨리 도착했습니다.  경마공원은 경마를 즐길 수도 있지만, 실제로 가보니 가족단위 방문객들이 많았습니다. 입장료 800원에 주차무료....또한, 공원 내에는 이런 저런 말과 관련한 테마파크로 꾸며놓아서 이리 저리 돌아다니면서 구경할 거리도 많았습니다.  포니랜드 던가?? 한쪽에 마구간이 있어서, 미니어처에서부터 당나귀, 대형종에 이르기 까지 여러 말들을 가까이에서 볼 수 있고, 만져 볼 수도 있습니다. 단, 말이 물 수도 있기 때문에 얼굴을 만지는 것은 주의를 당부하더군요.... 테마파크 안쪽에는 작은 공연장도 있어서 여러 팀들이 돌아가면서 공연을 하는 것 같았습니다. 대여소에서 돗자리를 빌려다가 여기 저기 깔아놓고, 공연을 구경하시는 분들이 많더군요....^^한참 바라보는 영준이를 부르니...왜요??? 하는 표정...ㅋ그래서 좀 간지러주었습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3시 반쯤인가...사람들이 웅성거리면서, 경마장 쪽으로 몰리더라구요.....저희도 영문도 모른체 뛰었습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ역시나....경주가 시작되었더군요....결승점을 향해서 달려오는 경주마들~!!!!!!차례 차례로 결승선을 통과합니다. ^^결승선 근처에 서 있어서 망원렌즈 없이도 어느 정도 근접한 사진들을 찍을 수 있었습니다. ㅋ경주가 끝나고 마사로 돌아가고 있는 경주마들....잘 보면, 온몸이 땀이 흠뻑 젖은 듯 보입니다.  영준아...경주 어때????  좋았어요~!!!!!!!!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라고....하고 싶지만, 저것은 다시 돌아온 잼잼.....;;;;;;;;;;  경마공원 처음 갔지만, 김해에서 가기에는 도로편도 정말 좋았고, 가서 볼 거리도 많고, 의외로 재미 있었습니다. 다음 번에는 마권도 한 번 사보려고 합니다. ^^  경마장의 재미가 한층 배가 된다고 하더군요.....ㅎㅎㅎㅎㅎ  아무튼, 이래저래 바쁜 하루였지만, 그만큼 알찬 시간이었습니다. ^^       ﻿   어느덧 추운 겨울도 절반이 흐르고 있습니다. 겨울의 매력 하나를 꼽자면 바로 '눈(snow)'일 것인데 예년에 비해 그 소식이 적은 것이 아쉽기만 합니다. 어린 시절 펑펑 눈 오는 날이 되면 집집 마다 꺼내진 연탄을 가지고 눈사람을 만들곤 했던 기억이 있습니다. 그것이 끝나면 너나할 것 없이 눈을 뭉쳐 가장 친한 친구를 맞추는 '눈싸움'도 이어졌고요. 지난달 함박 눈이 내렸던 어느날, 서울경마공원에도 수북히 쌓여 하얀세상이 되었습니다. 지루한 일상, 매일 같은 데이트에 물리셨다면 눈 덮힌 '말의 나라'를 방문해 보시는 것은 어떨까요.  @ 아무도 밟지 않은 눈을 걷는 기분은 어떨까요. '사박사박' 소리가 들리시지 않나요?^^     02  03  04눈 덮힌    '말의 나라' 2001.01http://blog.naver.com/itsmynike01서울경마공원 입구에 놓여 있는 청동마상. 하얗게 덮힌 그 모습은 흔히 볼 수 없는 장면이기도 합니다. 경마공원을 찾는 이들이 한번씩은 찍고 가는 청동마상을 놓치지 마세요~02서울경마공원은 배팅을 즐길 수 있는 관람대와 가족,연인들이 이야기를 주고 받으며 거닐 수 있는 가족공원으로 나누어져 있습니다. 이중 마사골은 20여 개의 정자와 야생화 정원 등 아름다운 자연들을 만끽할 수 공간으로 방문객들의 인기가 높습니다.03눈 속에 묻힌 '말의 나라' 경주가 열리는 주말(토,일)에는 30분 마다 그 시원한 질주를 감상할 수 있습니다. 100원부터 배팅이 가능하며 '초보경마교실','영플라자'와 같이 20대를 위한 공간은 색다른 경험을 줄 듯 보이네요  04본관 앞에 있는 조각물. 서울경마공원 곳곳에 숨어(?) 있는 말과 관련된 조형물들을 찾아 볼 수 있습니다. 사랑하는 연인의 손을 꼬~옥 잡고 거닐다 보면 하나씩 발견하게 되는 재미도 느낄 수 있을 것 같네요.^^ Written by. gyohee.서울경마공워에 있는 목마길이란 곳을 아시나요?서울경마공원을 다닌지 십수년이 되가지만 이런 곳이 있다는 것은 처음 알았습니다...느티나무참부터 팥배나무참까지 총 여덟개의 참을 이은 산책코스 정도로 생각하시면 됩니다... 목마길의 시작은 서울경마장 정문을 들어와 678번 주차장으로 향하는 삼거리에서 시작됩니다...느티나무참...옛날 사대부가에서 아들이 태어나면 재상이 되라는 의미로 느티나무를 심었다 함. 이길을 걷는 모든 이들이 승진,취업,합격 등 모든일이 만사형통하라는 의미를 담고 있다고 함.느타나무에 형형색색 편자가 달려 있기에 찾기 쉬울거임...이런 조형물을 보면서 본관쪽으로 걷다 보면...소나무참 이정표가 보임...이곳에 적혀 있는 시는 우국지사이자 독립운동가인 외천 황현선생이 <문과급제의 방을 보고>란 시가 적혀있음...소나무는 절개,충신을 의미하기에 마사회가 공공기관이기도 하고, 경마써비스를 제공하며 매출을 창출하는 사기업적 성격도 가지고 있기에 말산업발전과 고객만족에 최선을 다하겠다는 의지도 담고 있다고 함.본관건물쪽으로 올라가다 보면 길바닥에 발자국과 편자가 보임...발자국을 따라가다 보면 숲속길 입구가 보임...옛날에 말이 소식을 전하는 수단으로도 활용됐다는 것을 떠올리며 그리운 사람에게 편지를 쓰는 곳이란 의미를 담고 있다고 함. 숲속길 시작... 경사 매우 완만 함...정상에 오르면 전망대 나타남...서울 경마장이 한눈에 내려다 보임... 풍광... 여기가 어디임?잣나무참...잣나무가 이로운 열매이기도 하고 휴식과 여유를 주는 공간이라는 의미를 담고 있음...평상에 앉아 김치 하나 놓고 막꼴리 한사발 들이켜면 좋겠다란 생각이 듬...여유롭고 한적한 길을 걷다 보면...버드나무참이 나타 남... 승마 외승코스 이기도 하고 버드나무 밑에서 풍류를 즐기라는 의미로 작명...걷다보면 말들이 쉬고 있는 마사가 보이기 시작함... 숲속길이 끝나고 벗나무참으로 이어지는 길...벗나무참은 말이 국력과 풍요로움을 상징하기에 한국경마와 대한민국이 부강하기를 바라는 의미가 포함되어 있다고 함.그네있는 곳에서 길 건너 얼굴모양있는 망부석쪽으로 가면 경마장 2코너와 반대편 직선주로가 보임...나무길을 따라 경마장쪽으로 걷다 보면...월계나무참이 나타남...월계나무가 승리를 상징하고 결승선이 보이는 곳이라 승자를 맞이하는다는 의미와 패자도 실패에 낙담하지 말고 기운을 내서 승자가 되라는 의미도 담고 있음...돋자리 피고 놀기 딱 좋음...아이와 놀러 온 엄마의 망중한...청동상쪽으로 내려오다 보면 목마길의 마지막 코스인 팥배나무참이 보임...이 나무가 팥배나무라 함... 팥배나무는 임금님의 선정, 태평성대를 뜻하기에 목마길을 산책한 모든 사람들이 편안한 마음으로 돌아가라는 의미를 담고 있다고 함.이곳에 적혀 있는 서거정의 <양주가는 길>이라는 시 한편을 읊으면서 포스팅을 마무리 함...구름은 담담하고 저문 산은 푸르네...양쪽 언덕 인가엔 석양이 비치는데작은 다리 건너 말을 세우니봄바람에 팥배꽃이 향기롭구나...   미국경마대회 브리더스컵 월드 챔피언쉽 (Breeders’ Cup World Championships) ​검빛 경마왕 경마의신 오행경마 강운마권의 해외경마속보!​미국 최강마를 상대로 한국대표 8번 블루치퍼(Blue Chipper) 3착 입상 쾌거​매년 미국의 경마장을 순회하며 개최하는 브리더스컵 2019년 대회는 11월 1일, 2일 양일간 캘리포니아 산타 애니타 경마장(Santa Anita Race Park)에서 개최한다.​   한국마사회 국제경마대회 9월 코리아 스프린트 블루치퍼 우승 브리더스컵 2일차 11월 2일 미국 경마올림픽 산타아니타 경마장에서는 9개의 대상경주가 시행된다. 그 중 총상금 1백만달러(약 12억원) 브리더스컵 더트 마일(Breeders’ Cup Dirt Mile, G1, 1600m)에 출전하는 한국마사회 부경 대표마 블루치퍼(Blue Chipper) 팀 인터뷰! 블루치퍼는21밤 인천공항을 통해 LA로 출발했다.​미국 삼관경주 1차 관문 2019 켄터키 더비(Kentucky Derby)에서 우승한 프랑스 출신의 플라비앙 프랏(Flavien Prat) 기수가 기승 예정이다.​미국 경마방송 및 베팅업체 TVG 네트워크 인터뷰 TVG 방송 무자막 풀버전 동영상Blue Chipper will be the first ever Korean-trained Breeders Cup runner in the @bigassfans Dirt Mile.    블루치퍼(Blue Chipper) 8번 게이트 ​현재 브리더스컵 더트마일 출전마는 10두로 확정되었다. 블루치퍼는 강운마번 8번을 부여 받았고 해외 베팅업체, 북메이커 인기순위는 8위다. ​최근 G1 2연승 포함 4연승중인 미국의 오마하 비치(Omaha Beach)가 인기 1위다. 영화 ‘라이언 일병 구하기(Saving Private Ryan)’에 나오는 오마하 해변(Omaha Beach)은 제2차 세계대전 노르망디 상륙작전에서 가장 치열한 전투가 펼쳐진 곳이다.​인기 2위는 2015년, 2018년 미 삼관마를 배출한 밥 바퍼트(Bob Baffert) 마방의 2번 임프로버블(Improbable)이다. 2019 코리아컵에 출전한 영국의 앰배서도리얼(Ambassadorial)과 미국의 스내퍼 신클레어(Snapper Sinclair)가 최하위 인기다.​​세계 최강의 경주마를 상대로 어떤 경주를 펼칠지 경마팬의 기대를 모으고 있다.   관련글경마올림픽 브리더스컵에 대하여​브리더스컵 더트마일 강운마번 8번 블루치퍼  3착 입상모래주로 메인경주 브리더스컵 클래식(Breeders’ Cup Classic) 인기 1위는 밥 바퍼트(Bob Baffert) 마방의 맥킨지(McKinzie), 잔디주로 메인 브리더스컵 터프(Breeders’ Cup Turf)는 아일랜드의 Anthony Van Dyck과 영국의 Old Persian 2두가 압도적 인기다.https://wordpress.kimtaku.com/archives/8312​    2위권에서 경주전개 인기 7위 블루치퍼 3착 선전 ​1착 인기 4위 3 Spun to Run2착 인기 1위 5 Omaha Beach3착 인기 7위 8 Blue Chipper​https://wordpress.kimtaku.com/archives/8491 미국 경마대회 브리더스컵 더트마일(G1) 한국마사회 블루치퍼 3착 입상 | 강운마권 : 일본경마 구성오행 경마학Big Ass Fans Breeders' Cup Dirt Mile 배당률경마 올림픽 브리더스컵 2일차 더트마일 출전 블루치퍼 3착 선전!11월 2일(토) 미국 캘리포니아 산타아니타 경마장에서 열린 2019년 브리더스컵 월드 챔피언쉽(Breeders’ Cup World Championships) 2일차 제 3경주 총상금 약 12억원($1,000,000)의 브리더스컵 더트 마일 (Breeders’ Cup Dirt Milwordpress.kimtaku.com 브리더스컵 더트마일 경마 동영상  경주로에서 몸 풀고 있는 블루치퍼  서울경마장에서 인천공항으로 출발    경마뉴스 한국마사회 11월 경마시행계획! 3일 대통령배 대상경주 경마장 무료입장한국마사회 경마정책 토론회! 불법 사설경마, 온라인 베팅이 대안?경마 필승법! 승식별 적중 확률과 삼쌍승식 복조 마권 수 계산하기초보자를 위한 경마예상지 보는법, 경마전문지 종류 및 적중률일요경마결과 경마의신 검빛 경마왕 경마예상 삼쌍승식 700배 적중부경 경마장 슈퍼땅콩 여성기수 김혜선의 기승기 라이딩!​서울 실내승마장 '한국전쟁 영웅 말' 레클리스(아침해) 공연 Staff Sergeant Reckless 하사(1949 - 1968)는 미 해병 제 1사단 제 5 연대 대전차 중대 무반동화기 소대의 수송병 군마(軍馬)   경마사이트 강운마권은 일본경마 해외경마속보, 한국마사회 경마속보, 무료 경마예상지 및 종합지, 경마예상가의 유튜브 경마방송, 탑레이스 검빛경마 코리아레이스 경마왕 경마의신 등 다양한 경마정보를 무료 제공한다.​서울경마 결과 보기 서울일요경마 동영상 서울 토요경마결과 경마문화 서울경마 스포츠조선 달리고 신마뉴스 출력 에스레이스 999tv 경마 탑레이스 경마왕모바일 경마공원 srace 에스 레이스 인터넷 예상지 마티즌 서울경마 예상지 서울경마경주결과 서울 경마장 일요일 경마 토요일 경마 서울경마지 999경마 경마왕사이트 ​여러분들 로또, 스피또, 연금복권 많이들 하시죠?저는 최근에 경마에 관심을 갖게 되었는데요사실 자세한 건 크게 모르지만 친구 따라서경마장 한 두어번 가보니까 경마의 세계가너무 신기하고 재미있더라고요! ​​ ​경주마에 순위를, 제가 가진 데이터 + 정보를 통해서예측하고 거기에 자유롭게 배팅을 하는거잖아요?로또와 스피또는 그저 숫자의 운과, 긁는데에 해당하는 랜덤 운?그정도가 필요하다면, 경마야 말로 꾸준히 경주를 보고말에 대한 정보와, 그간의 경기들을 본 걸 토대로정보싸움으로 하는거거든요.그래서 조금 더 확률이 높다고 해야할까요? 경마가 산업적으로도 힘이 있는 것도그런 이유인듯 싶어요​ ​경마라고 하면 남자들만 즐기는 스포츠.. 또는..도박..? 이렇게 편견아닌 편견으로 바라봤었는데,막상 친구랑 다녀오니까 여자들도 굉장히 많더라고요?말들도 엄청나게 잘 관리되어있고스트레스나 컨디션에 따라서도 유동적으로케어가 가능하다고 하더라구요안그러면 너무 슬퍼서 못 봤을 뻔... 그리구 가족단위로도 많이들 오시더라고요신기신기!​​ ​마사장넷에서 일본 경마에 대한 정보들도많이 얻을 수 있는데요, 저는 국내 경마만 알았지일본 경마 시장도 이렇게 큰줄은 생각도 못했거든요모든 건 정보싸움이니까, 일본 경마에 관한정보들을 받을 수 있는 주소 아래에다가 달아둘게요!저도 많은 정보 얻어가고 있거든요​ ​달리는 경주마들의 날쎈 몸짓을 보면서,마치 제가 같이 달리는 듯한 기분으로어찌나 짜릿하던지...! 계속 경기를 보다보면요좋아하는 말, 응원하게 되는 말이 생기고그 말에 대해 애착이 생기게 되어서!배팅을 안할수가 없어요! 그 뭐라고 해야할까..그냥 배팅이 아닌, 말들을 분석하고달리는 모양, 시작하기 전의 컨디션 그런것들을저도 모르게 파악하게 되더라고요~​ ​거기에다가 전문가들의 정보를 더하면얼마나 좋게요? 혼자 또는 친구랑 떠드는 데에는한계가 있어서 일본경마 정보 보면서나름 (?) 아는 척 하며 친구들과 이야기하는 요즘이에요ㅎㅎ ​일본경마 특급정보받기아래 링크 확인해주세용 : ) 일본 경마 종합 분석 프로그램2021년 6월 20일(일) 한/일 마장별 경주마, 기수관련 최근 12개월 데이타 수집 & 분석중 한/일 전문가 분석 및 관련 커뮤니티 종합예상 수집 & 분석중 고 배당 전문, 복병전문 정보 소스 수집 & 분석중 최근 일본 경마 관련뉴스 데이타 수집 & 분석중 일본경마/한국경마 특급 정보 SMS 문자받기 특급 정보를 받으시려면 이름/연락처를 입력하세요. 이름 연락처 - - 개인정보보호정책에 동의함 무료정밀분석자료받기www.마사장.net #서이추환영 #경마정보 #경마분석 #일본경마  ​[ 한여름의 경마 공원 ] ﻿무더운 여름을 잊을 수 있는 또 하나의 방법 경마 관람﻿늦은 오후에 찾은 "과천경마공원" 그곳은 여름 무더위보다 더 뜨거운 열기로 가득 차있었습니다. ﻿ ​﻿말과 레이서가 한 몸이 되어 엄청난 에너지를 뿜어내는 현장이었습니다.﻿이번에는 1등을 할 수 있을까? 하고 생각하는 듯 사색에 잠겨있는 것 같습니다..﻿결의에 찬 말과 레이서 몸이 정말 장난이 아닙니다~!﻿출정하라~~! ^^하나둘씩 지금의 컨디션을 보여주며 출발선으로 향합니다. 선수와 말 모두 사고 없이 경주에 임하길 빌어 봅니다.﻿말들의 다리를 보호하는 모래밭을 트랙터가 정리하며 본인들도 레이스를 합니다.﻿출발선에선 말들이 모두 위치하자 바로 출발을 합니다.너나 할 것 없이 좋은 자리를 차지하려고 머리를 들이밉니다...﻿역주하는 레이서들 멋지다 멋져~!﻿경주 막바지에 다다르자 상위그룹 하위그룹으로 나누어집니다.달리는 숨소리가 아직도 들리는듯합니다.﻿테크닉을 구사하는 레이서들이제부터는 숨도 쉴 수 없습니다. ﻿﻿점점 들려오는 관중들의 환호~!달려~달려 ~달려~ [ 레이스 ]﻿이제 얼마 안 남았다~~~﻿승자는 오직 하나의 팀! ﻿ ﻿결승선을 지나자 사람들의 탄성과 환호가 잦아듭니다.서로 웅성웅성 이번에 맞지 않았아봅니다.그렇게 사람들은 여름을 잊어가며 지내고 있었습니다. 주말 시원하게 경주 구경 가세요~!입장료 2천 원 공원도 있어 아이들에게 선물도 주고어른들은 재수 좋으면 수십 배 수백 배의 배당금이...^^너무 자주 또는 크게 하면 패가망신합니다. ㅎㅎㅎㅎ 2018.07.28렛츠런 파크 서울 (과천경마공원)에서 Spring  Flower Avenue TOP 100   마권이 휘날리고 담배연기가 자욱한 80년대 경마장만 생각한다면 오산입니다. 과천시 주암동에 위치한 서울경마공원은서울시가 '봄꽃길 100곳'으로 선정할 만큼아름다운 꽃길로 유명해지고 있습니다.    글: 황교희 I 사진: KRA한국마사회 최근 서울시가 봄꽃이 아름다운 ‘서울 봄길 100선’을 선정했죠?지난 30일 공개된 '아름다운 봄꽃길 명단 100선'을 살펴보면서울꿈의 숲과 월드컵공원, 서울창포원, 서울대공원 등 공원 꽃길 40곳과 여의도 윤중로 등 가로변 꽃길 29곳, 중랑천 등 하천변 꽃길 31곳 등이 소개 됐습니다. 이중 '서울경공원'은 서울대공원 인근지역으로 함께 포함돼 알려졌죠^^    지금까지는 다른 유명 봄꽃 장소에 비해 덜 알려지지 않았지만 아시는 분들은 매 년 찾고 있는 서울경마공원 봄꽃 길이었습니다.  이번 서울시가 발표한 '아름다운 봄꽃길 100선'에 포함되면서 올해 더 많은 방문객들이 찾으실 거라 생각이 되는데요,  '올해는 다른 봄꽃 구경을 가볼까?' 하시는 분들을 위해 서울경마공원의 아름다운 봄꽃길에 관한 정보를 자세히 소개해 드릴게요.  NO.1- '지하철 타고 서울경공원 가기'  서울경공원을 가기 위해서 가장 좋은 방법은- 지.하.철!버스 정류장이 경마공원과 조금 떨어진 곳에 있어 접근성이 부족하고,은 일찍부터 만석이 되는 이유로 인근 대공원까지 가야하는 번거로움이 있습니다.그래서 비교적 편리한 지하철을 이용하시면 되는데요, 참고로 4호선입니다.  4호선 서울경마공원 역은 '대공원'과 한 정거장 떨어져 있습니다.7호선 '총신대입구'와 네 정거장, 2호선 '사당'은 세 정거장 떨어져 있고요.생각보다 가까운 거리죠?  강남역에서도 30분면 OK! 라니깐요-      NO. 2- '마차 타고 봄길 즐기기'  서울경마공원의 명물 중의 명물!바로 '꽃.마.차'(..)입니다. 최근 청계천 같은 몇몇 유명 관광지에서 꽃마차를 타기 위해서는 1-3만원을 지불해야 하지만 서울경마공원에서는 '공짜'(Free) 라는 거!!  역에서 내리면 바로 꽃마차 정류장이 보이는데요,그곳에서 탑승하면 경마공원 입구까지 한 번에 슝- 데려다 줍니다. 가족, 연인들에게 인기 만점 아이템 중 하나이지요^^(경마공원에 오셨으니까 은 아니더라도 마차는 한 번 경험해 보셔야 겠지요?)    NO. 3- '본격적인 봄길 즐기기'   경마공원에서 즐기실 수 있는 봄꽃길은 크게 두 곳이 있습니다.경마공원 정문을 기준으로 왼편에 있는 '벚꽃길'과 주로 내 공원으로 활용되고 있는 '가족공원' 이 그렇습니다.  먼저 가족공원의 꽃길은 한 곳에 모여 있는 것이 아니고산책로를 걷다 보면 중간중간에 예쁜 꽃들을 만나실 수 있을 거예요.그 안에는 장미정원을 비롯해 '승리기수상' 앞 꽃밭, 그리고 가족토피어리원 등에서 아름다운 봄꽃들을 감사하실 수 있습니다.     NO. 4- ' 4월의 여왕 벚꽃 즐기기'   4월 중순이 되면 서울경마공원에도 본격적인 '벚꽃 시즌' 이 열립니다.예상외로 경마공원 인근에 수 많은 벚꽃 나무들이 심어져 있는데요,그래서 매년 4월 초부터 중순까지 '봄맞이 축제' 를 열어 '분홍꽃 만개'로 인한 방문객들의 탄성을 자아내게 만듭니다  특히 서울경마공원의 벚꽃길은 '봄꽃길 100선'에 포함된기타 벚꽃길 장소 보다는 덜 붐비기 때문에 감상하시기에도 좋고사진 찍기에도 더 수월하시리라 생각합니다.   서울경마공원에서는 '벚꽃'이 필 예정인 4월 중순에 맞춰올해도 '새봄맞이 축제' 를 개최한다고 합니다. 다양한 체험형 이벤트와 함께 최근 새롭게 경마공원에 자리 잡은 83년 전통의 '동춘 서커스단' 의 상시공연으로예년 보다 더 알차고 풍성한 볼거리도 함께 할 것으로 보이네요. 따뜻해진 4월, 사랑하는 가족과 연인들이라면한번쯤 서울경공원을 찾아 좋은 추억을 만드시길 바랍니다^^  2010. 04.03- 글 황교희주로 내 공원으로 가는 길입니다. 반드시 이곳을 거쳐야만 주로 내 공원을 경험할 수 있습니다. 특히 가족들이 많이 찾는 곳으로 어린 아이가 있으신 가정은 꼭 한번쯤 둘러 보셔도 될 만한 장소입니다. 이 길이 완성 된 지가 오래 된 탓에 벽면이 깨끗하지 못했는데 새롭게 옷을 갈아 입히게 되면 찾는 이들의 마음을 한결 가볍게 할 수 있다는 생각이 들었습니다. 주로 내 공원의 모습입니다. 이쁜 분홍 나무 아래 모여 정답게 이야기를 나누는 방문객들의 모습을 담았습니다. 역시 어린 아이와 함께 동반한 가족의 모습이었는데 명당(?) 자리를 잡게되서 인지 표정이 밝았습니다. 많은 어린이들은 무료 대여소에서 빌려주고 있는 인라인 스케이트와 자전거를 타며 공원 내 자유를 즐기는 모습이었습니다. 공원 내에는 이렇게 놀이터가 있습니다. 아래는 우레탄이 깔려 있어 발을 내 딪는 기분이 좋습니다. 아이들의 부상을 방지함을 위한 것이겠지요. 조금 아쉬운 점이 있었는데 바닥에 세겨진 그림이 '말과 관련된 그림'들이 아니었다는 것입니다. 만약 KRA 캐릭터가 그려져 있거나 말의 모습이 담겨 있었다면 자연스럽게 아이들과 교감을 나눌 수 있었는데 말이죠... 주로 내 공원의 또 하나의 특징은 푸르른 나무가 많다는 것입니다. 도심 속에서는 자연과 함께 할 시간과 공간이 부족합니다. 최근 들어 아파트 단지 주변에 공원이 조성되고 있지만 이렇게 넓게 펼쳐져 있는 공원은 없습니다. 주변에 차가 다니지 않기 때문에 다칠 위험도 없습니다. 물론 말에게 뛰어 들지 않는다면 말입니다.... 이제부터는 마사골입니다. 서울경마공원이 새롭게 테마를 구성해 만든 공간이었습니다. 푸른 나무 사이사이에는 여러 개의 정자들이 하나씩 놓여 있었습니다. 마치 동화책 속에 나올 법한 장면들이 연출 됐습니다. 그 위에는 방문객들이 자리를 잡고 있었습니다. 여름 날 시원한 수박이 생각나게 하는 모습들이었습니다.  '마사골'은 참으로 아름다운 공간들이 있었습니다. 위에 보시는 호수와 그 주위에는 여러 가지 나무들이 둘러싸고 있었습니다. 푸른 잎과 분홍 잎을 가진 나무들이 신비감을 느끼게 해줬습니다. 조용하게 뿜어져 나오는 분수를 보면서 잠시나마 '경마공원'에 온 것을 잊게 해줬습니다.  공원 내에 있는 정원입니다. 아직 많은 꽃들이 피지는 않았지만 여름이 다가오면 다양한 꽃들이 방문객들에게 볼 거리를 제공한다고 합니다. 두 명의 아낙네가 허리를 흔들며 항아리를 머리에 이고 가는 모습이 정답게 느껴졌습니다.  '승마 체험 장'은 어린 아이들을 대상으로 무료로 말을 탈 수 있게 했습니다. 해당 프로그램의 관리자는 2인 1조로 아이들에게 안전모를 씌우게 하고 다른 한명은 말을 이끌며(그림 참조) 아이들에게 평생 잊지 못할 말과의 만남을 실현 시켜 줍니다. 말을 타며 헤 맑게 웃는 모습에서 말이 타고 싶어졌습니다^^ 2007. 04. 28- 과천, 황교희   경마 5월8일 병진일子 ; 타인을 무시하거나 하면은 좋은 행운을 놓친다. 고개를 숙이고 겸손하게 행동을 하면 몯느일들이 순리대로 풀린다 행운의 숫자 3.4.8丑 ; 금전관계 거래 이성과의 만남이 이루어지지만 교제비로 지출이 늘어나지만 즐거움을 얻을수 있다 행운의 숫자 7.8.9寅 ; 마음의 안정이 필요하다. 급하다고 일 서두르면 손재수 따른다 변동 이동 투자는 많은 생각을 가지고 실천을 하라 행운의 숫자 1.4.7卯 ; 선배나 후원자의 도움을 받을수 있으나 금전적인 문제가 발생한다. 크게 바라지 않는 것이 가장 현명하다 행운의 숫자 1.6.8辰 ; 서산에 해는 지는데 갈길은 먼 나그네이네. 내일을 위하여 모든 것을 저축하고 생각을 모우고 지혜를 채울것 행운의 숫자 2.5.8巳 ; 모든 것을 정리하고 새로이 시작하는 운세이다. 과거는 버리고 현실에 만족함이 내일을 설계 하는 것이다 행운의 숫자 2.4.6午 ; 활동력은 많은데 실속은 적네. 빈수레 소리만 요란하고 먹을 것 없다. 노력은 많은데 이루어짐이 적은 날이다. 행운의 숫자 1.4.9未 ; 대인관계 유연성으로 친밀하게 대하면은 귀인의 도움을 받는다. 여자귀인을 만나게 되니 기대하고 단 음주운전 주의 행운의 숫자 3.6.9申 ; 순리대로 행하다면 행운의 여신의 도움을 받으나 욕심을 내면 어려움 생기니 지나친 욕심은 금물이다 행운의 숫자 7.8.9酉 ; 지난일 표면에 나타나고 해결해야 하는 일 생긴다. 거래관계 신속히 처리하고 숨겨놓은 것이 돌출되어 나타난다 행운의 숫자 1.3.5戌 ; 새로운 문서를 잡을수 있는 절호의 기회이다. 용기있는 사람만이 행운이 따르니 용기를 가지고 하는일에 임하면 좋다 행운의 숫자 3.5.7亥 ; 광명이 사라지고 어두움으로 변한다. 시간을 기다리고 인내하라. 어두움속에서 하는일은 마음을 비우는 일밖에 없다 행운의 숫자 5.6.8  경마 5월9일 정사일子 ; 마음은 온세상을 잡을 수 있을 것 갔으나 생각대로 풀리지 않는다. 마음을 안정하고 내일을 기약하며 인내하는 날이다 행운의 숫자 1.8.9丑 ; 선배 후원자의 도움을 받지만 지나치게 투자 확장은 불리하고 이동수 변동수 여행의 운이 따른다 행운의 숫자 2.5.8寅 ; 문서의 하자 구설수 대인관계 어려움 지출이 늘어나고 정신상 피곤한일 생기며 여인으로 인하여 구설시비가 생긴다 행운의 숫자 2.7.9卯 ;급할수록 돌아가는 지혜가 필요하다. 남에게 의지하지 말고 본인의 뜻이 중요하니 나의 의지대로 움직임이 행운을 가져다준다.행운의 숫자 3.6.9辰 ; 오라는 곳 없어도 갈곳은 많고 어디가든 인기가 많다. 욕심 적으면 행운 잡지만 욕심으로 인하여 근심이 생긴다 행운의 숫자 1.3.5巳 ; 잘한일도 구설수 생긴다. 금전의 지출이 늘어나고 대인관계 어려움이 생긴다. 투자불길하며 하는일 마다 마장이 붙는것은 무슨 연유인가 행운의 숫자 2.5.7午 ; 지금까지 해온 일 이제는 마무리 단계이다. 버릴 것은 과감히 버리고 시작하는 날이니 미련에서 벗어나서 활동을 하라 행운의 숫자 1.2.3未 ;나이많은 여인으로 인하여 문서의 하자 생긴다. 투자 불길하니 조심하고 노력은 많은데 생기는것은 적다 행운의 숫자 1.6.9申 ; 생각하지 않은 일 생긴다. 좋고 나쁘고 극을 가게 되니 판단을 잘하라. 이성문제 생기고 이성으로 명예를 잃는다 행운의숫자 2.4.6酉 ; 근면 성실하게 움직인다면 바라는 바 늦게는 이루어진다. 천천히 일을 하면 나중에는 충분한 보상을 받으니 인내하는 날이다 행운의 숫자 6.7.8戌 ; 너무 지나치게 앞만보고 전진을 하면 손재수 따른다. 속전속결로 일 처리는 뒤로 미루고 여유를 가지고 판단을 할것. 행운의 숫자 3.6.7亥 ;문서 거래 분주해지고 새로운 문서를 잡는다. 생각만 한다고 되지 않으니 실천이 중요하니 천리길도 한걸음 부터이니 시작이 중요하다 행운의 숫자 1.4.7  " 황금돼지국밥  "지난 주말 부산 경마공원앞에서 가게를 하시는 아주버님 식당에  다녀왔어요~!하단에서 을숙도 공원과 경마공원을 지나면유명한 손짜장면 집이 있어요.그리고 주변에는 그손짜장을 따라서하는 식당들이  띄엄 띄엄 눈에 보이구요.저희 아주버님 가게는 짜장면 집은 아니구돼지국밥 집이랍니다~^^황금 돼지국밥!!!아주버님 가게 옆에는 수타 짜장면집도 있네요~^^배달까지~♡ 순대국밥, 돼지국밥,섞어 국밥 그리고 수육 까지이것저것 주문했어요.아버님, 어머님, 조카와 우리 식구 넷이서각자 국밥 한그릇씩 하고도수육까지  먹어치웠어요...ㅋ아이들이 커가니 먹는것도 장난 아니에요.큰아들은 아빠 만큼 먹는듯...ㅡ.ㅡ점심시간이 지난 2시 조금 넘어 도착했는데도손님이  좀 계시더라구요~^^역시  아주버님은 장사꾼이셔~!!!ㅋ하는거 마다 잘하시니... 부러울 따름 입니다.저희 아들들도 돼지국밥 매니아라서음식이 나오니 폭풍 흡입하네요.뜨거울텐데 말한마디 없이 호로록!뜨끈한 국물에 촉촉한고기로 배를 두둑히 채우고아버님과 수육으로 소주한잔 했답니다...ㅋ저희 아버님께서는 술 못마시는 며느리 싫어하셔서 저를 아주 좋아하신답니다...ㅋ담백한 살코기에 적당한 기름이 있어입에서 사르륵 녹는것 처럼  맛있었어요.고기 냄새도 하나도 안나구요.아주버님 가게라서 거짓으로 말하는거 아니구요.저도 돼지국밥 좀 먹어 봤지만 유명한 맛집이랑 다른걸  못느낄 정도였어요.맛나더라구요.ㅎㅎ잇님들 혹여나 경마공원쪽 가실일 있으시면 한번 들러보셔요.후회 안하실꺼에요...^^맛있는 점심 식사 하세요~!!!국밥집 치고 경치도 괜찮죠? ㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  두바이 해외원정 그레이트킹 2일 첫경주 11착에 이어 두번째 경주 3착 입상​한국마사회 대표마 블루치퍼를 비롯하여 투데이, 그레이트킹, 백문백답 4두가 두바이 원정에 도전하고 있다. ​구성 오행경마 경마사이트 강운마권은 해외경마정보를 신속히 제공한다. ​아랍에미리트(UAE) 2020년 두바이월드컵 카니발(Dubai World Cup Carnival) 경마대회 23일 메이단경마장 제6경주 제벨알리 포트 핸디캡 (Jebel Ali Port Handicap, 2000m)에서 Dane O'Neill 기수가 기승한 한국의 경주마 그레이트킹(Great King)이 모두의 예상을 깨고 3위에 입상했다.​출전마 15두중 인기 최하위였지만 스타트 후 중간그룹에서 경주를 전개한 그레이트킹은 백스트레치에서 선두권에 따라붙어 3-4코너 돌면서 1,2위 다툼을 하며 스퍼트를 했지만 후속마의 추격을 허용하며 3착으로 도착했다.​인기 5위, 3위마가 1,2착을 하며 해외 북메이커 삼쌍승식(13-2-7) 배당은 1천만원 넘는 고배당이 나왔다.  ​투데이, 백문백답​투데이와 백문백답은 16일 제5경주 미나(Mina)에 동반 출전하여 9착, 16착 꼴찌를 했다. 2019년 코리아컵에서 3착을 한 영국의 앰배서도리얼(Ambassadorial)이 2착을 했다.​미국 브리더스컵 3착 블루치퍼​장거리 운송에 멀미가 심해 안정을 취하고 있는 블루치퍼는 3월 28일 두바이월드컵 데이에 개최하는 고돌핀 마일(Godolphin Mile, G2, 1600m) 출전을 목표로 하고 있다.​세계 최고상금의 경마대회 2월 29일 사우디 수도 리야드 킹 압둘아지즈(King Abdulaziz) 경마장 제1회 사우디 컵(Saudi Cup) 언더카드 경주인 총상금 150만달러의 리야드 더트 스프린트(Riyadh Dirt Sprint, 1200m)에도 예비등록을 했는데 경쟁이 치열하여 출전이 힘들 것으로 예상된다. ​사우디컵에는 1착 상금 120억원을 노리고 전세계에서 143두의 경주마가 출전 등록을 했다. 언더카드 포함 사우디컵 데이에 총 8개의 경주를 시행하는데 1000마리에 가까운 서러브레드가 예비등록을 했다.​  Jebel Ali Port (Handicap) (Dirt) 경마결과   제벨알리항(Jebel Ali Port)은 아랍에미리트 두바이 남부 제벨알리에 위치한 아랍권 최대 규모의 무역항이다.​13. George Villiers 10/12. Montsarrat 10/17. Great King 100/1​경주 풀영상   ​해외베팅사이트 북메이커 분수형(Fraction)배당률을 소수형(Decimal) 배당률로 계산하는 법​그레이트킹 SP(Starting Price) 100/1배: 100+1=101 나누기 1=101배모닝 라인(morning line) 경마의 예상배당을 의미한다.​두바이월드컵 카니발 제벨알리 포트 핸디캡 상세결과https://wordpress.kimtaku.com/archives/11558 두바이월드컵 카니발 Jebel Ali Port 핸디캡 한국의 그레이트킹 3착 선전 | 강운마권: 마사회 경마정보 일본경마예상 한국마사회 대표마 그레이트킹 두번째 경주 3착 선전2020년 두바이월드컵 카니발 경마대회 23일 메이단 경마장 제6경주 제벨알리 포트(Jebel Ali Port) 핸디캡 2000m 경주에 출전한 한국대표 그레이트킹(Great King)이 3위로 입상했다.Dane O'Neill 기수의 7번 그레이트킹은 초반 중간그룹에서 경주를 전개했지만 백스트레치에서 선두와 간격을 좁히며 3~4코너 돌면서 선두권으로 부상한다.직wordpress.kimtaku.com  해외경마속보 23일 플로리다에서 열린 미국 연도대표마 및 경마 관계자 시상식 이클립스 어워즈(Eclipse Awards) 2019 결과! 올해부터 일본 홋카이도 종마목장 샤다이 스탤리온 스테이션(Shadai Stallion Station)에서 #씨수말 사용, Bricks and Mortar 2관왕 ​이클립스는 18세기 후반에 활약한 영국의 경주마, 씨수말 이름이다. 18전 18승의 전적을 보유, 서러브레드(더러브렛)의 시조격인 말이다.  ​국제경마연맹 2019년 월드 베스트 경주마(LONGINES World’s Best Racehorse) 레이팅 최종 순위와 탑100 레이스 발표! 세계 최고의 서러브레드는? ​스펀투런, 오마하비치 등 1월 25일 미국 토요경마 플로리다 페가수스 월드컵 경마대회 출전마​홍콩경마 환급금 190억원을 포기한 도박사! 경마예상으로 30년간 1조원의 수익을 올린 전설의 경마왕 이야기! 상세 스토리는 강운마권 홈페이지 기사​경마 베팅으로 1조원의 수익을 올리는 방법How To Make $1 Billion On Horse Racing ​ 순돌이가 가끔 떠드는 이야기중 한가지 였던 맛있는 밥 먹으러 경마공원 가면 좋겠다는 바램...ㅋ 간만에 마사회에서 순돌이 맘에 쏘~옥 들게 일 좀 했습니다...ㅍㅎㅎ일~~단~~~은....누군지 모르는 마사회 담당자에게 수고했다는 인사부터 먼저하고...오빤지, 언냐인지 우짯든 담당자님... 이번에 새로 입점한 짱께집 넘 좋아효...ㅋ앞으로도 맛나고 저렴한 집 마니마니 입점시켜주삼...*^^* 해피빌(매표소를 통해 들어오면 정면에 보이는 건물) 2층 오른쪽 맨끝에 있는 짱께집입니다...걍, 매표소 들어와 외부에서 젤 먼저 보이는 계단따라 올라가면 보이는 식당임돠...ㅍㅎㅎ 예전 기억으론 이 곳이 갈비탕과 육개장등 한식을 팔던 집으로 기억하는데...작년 봄에 딸램이랑 이 곳에서 갈비탕 냠냠한 기억이 나거든효...ㅍㅎㅎ 경마공원엔 도시락 싸가지고 다니는게 일상이지만 아직 겨울이니...ㅠ.ㅠ공원내 식당 전력 분석이나 해야겠다는 요량으로 매표소에서 가장 가까운 이곳부터 방문했는디 업종변경이네...ㅋ 홀 사이즈는 그대로인데, 실내 분위긴 예전보다 깔끔히 단장했군요...ㅋ허~~걱~~~잠시 눈을 의심...짜장면 삼...천....원...ㅋ울동네 짜장 최저가가 이천구백원인디... 만쉐...만쉐...만만세...ㅍㅎㅎ 지나가는 사람들의 짬뽕을 보니 사천발짜리 짬뽕은 홍합짬뽕입니다...ㅋ겁나 맛나게 보이는군효...ㅍㅎㅎ 짬뽕 보통으로 식권구매하고요...ㅋ각자 위치에서 식권 내주면 해당음식이 나옵니다...김치,단무지,양파,춘장등은 셀프로 먹을만큼....ㅋ맘에 듭니다...ㅍㅎㅎ다른 식당에선 밑찬을 야박(?)하게 줄 때가 많은데...ㅠ.ㅠ 밥 먹다 찬 떨어지면 빈그릇 들고... 사람들 뚫고.... ,반찬 좀 더 달라하기에도 면팔렸었거든효...ㅠ.ㅠ요런 시스템 아주 맘에 듭니다...ㅋ혼자 먹는거니 요만큼만...ㅋ사천발 홍합짬뽕입니다...ㅋ홍합에 배추,버섯,양파,타이고추등이 보이는군효...호박도 들어있구나...ㅋ 국물을 들이켜보니...얼큰하면서도 감칠맛도 비교적 소심, 깔끔한 국물맛입니다...ㅋ 오~~ 신이시여...과천 서울경마공원에 자그마한(?) 기적이 발생했습니다...ㅍㅎㅎ순돌이의 염원이 한발짝 현실로 살포시 다가오는듯한 이 쾌감...만쉐... 닭육수의 묵직함과 짬뽕 특유의 얼큰함속에서도 뒤끝없는 깔끔함...좋아효... 베리 나이스...ㅋ 배추가 들어가 국물맛이 개운해진듯 합니다...ㅋ 간만에 짬뽕을 이마에 땀방울 송글송글 맺혀가면서도 열심히 맛나게 먹어 보는군효...ㅍㅎㅎ단무지도 고급 단무지라 맛이 준수합니다...ㅍㅎㅎ짬뽕은 아주 만족했습니다...ㅋ담번엔 짜장면을 먹어보고 싶군효... 순돌이는 이제 경마공원에서 배고플 때 가고 싶은 식당이 하나 생겼습니다...ㅋ어쩌면 사천원짜리 홍합짬뽕 먹으로 경마공원을 올 지도 모르겠습니다...ㅍㅎㅎ 지금보다 더 맛나고 훌륭하면서도 경마팬들이 부담가지 않는 저렴한 가격의 음식들이 개발되고 유지되기를 해필빌 이층...이 곳 마천루에서 기대해 봅니다...ㅋ 보통에서 나온 홍합의 양은 이정도입니다... 사천발짜리 짬뽕이 이 정도면 훌륭하지 않나요??? ㅋ 아~~ 글구 요기서 아르바이트하는 처자들... 아주 맘에 듭니다...다른식당에서 아르바이트하는 친구들 or 아줌씨들은 무표정에 힘든 기색이 역력한데 반해, 이곳의 친구들은 웃음기가 얼굴에 살짝씩 묻어나면서 열심히 청소하고 그릇치우고...ㅋ그릇처리는 셀프라 써있지만, 그냥 놔두고 경주보러 홀라당 본장으로 뛰가시는분들도 많잖아요....ㅍㅎㅎ 순돌인 아주 착하게(?) 식기반납대에 그릇을 가져다주니, 그 곳에서 근무하는 청년이 웃음가득한 얼굴로,"아~~ 감사합니다..." 하며, 인사꾸벅...ㅋ친절이 뭐 대단한건 아니지효...이 청년처럼 살갑게 인사한마디 건네주는것만으로도 사람 기분이 좋아지면 그게 친절아닐까효...ㅋ 단, 영업은 토요일,일요일 이틀간만... 국제커플// 영국의 크리스마스 다음날 '복싱데이' 2 - 경마이야기 주의: 2017년 이야기임 이어서 쓰는 복싱데이 이야기.사실 동네마실 나가기전에 이거 먼저 배팅 했다. ​영어나라 전통인지 이집 전통인지는 조사 안해봐서 모르겠는데, 신랑 가족은 복싱데이에 꼭 말한테 베팅을 한다.복싱데이에 영국 여러지역에서 경마를 하긴 하던데 왠지 영국 전통인것 같음..ㅋㅋ ​   이렇게 신문에서 말 리스트 보고 배팅해서 동네에 William Hill 이라는 배팅업체 취급하는곳에 가서 티켓사서 등록하는 시스템이였음. 이거를 위해서 며칠 전 미리 저 배팅 하는 종이를 사옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경마를 위한 준비성 철저하다.​​   엄청 빠른 손놀림으로 경마에 초 집중. 다리모양이 기린 물먹을때 모양같다.​    손이 쉴새가 없다 ㅋㅋㅋ 쥬스도 마시고  이렇게 말한테 배팅하고 우리는 복싱데이 1번 포스팅처럼 나갔다 온것이다. 왜냐면 경마는 좀 이따가 시작했기 때문에. 그리고 나가서 윌리엄 힐 한테 우리 종이 내야되서 ㅋㅋㅋ ​​​   우리 말 배팅 완료 ㅋㅋㅋㅋ 나는 Might Bite(물지도 몰라)라는 이름이 웃겨서 얘한테 걸었다. 신랑은 전적을 보고 말을 선택했으므로 내가 고른 방식을 비웃었다.그러나 그 비웃음은 나중에 후회로 바뀌었을 것이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 왜 말이름들 다 웃기지 ㅋㅋㅋ​​이제 테레비에 말들이 나온다.   개들도 늘어져있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐가 그렇게 피곤해서 저렇게됫지​​     말들이 마구 달린다   어떤 여자 마부가 이김​   난리났다.이상한나라의 앨리스같다.​   조는 졸려죽겠는데 혼신의 힘을 다해 경마 시청중​​또다른 경마가 시작됫다.     단체로 유체이탈중​​​       머싯구마   무슨일이 일어났는진 모르겠지만 물지도 몰라가 이겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 말알못 이므로 잘 모르고있는데 신랑이 축하해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​역시 이름보고 웃긴 말 한테 돈 걸어야 따는것이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마땃는지도 모른다.이날 딴 돈은 이날 저녁에 동네펍에서 맥주 마시는데 다씀. ​올해에는 시엄니가 Might Bite한테 걸었다고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방금 카톡옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 생각나서 이걸 포스팅함ㅋㅋㅋㅋ ​A형 독감때문에 아프니까 복싱데이 3탄은 오늘 안올려야지.. ​​#영국 #복싱데이 #WillamHill #경마 #윌리엄힐 #한영커플 #영국남자 #영국인신랑 #국제커플 #크리스마스 #물지도몰라 #mightbite #과천돼지갈비맛집​시부모님과 종종 찾아가는돼지왕갈비 맛집.​경마공원역 5번출구앞에 있는청계산화로구이.​시부모님께서 인정하신돼지갈비맛집👍​우리도 한 5년째 다니는중.​ 비온뒤 방문이라어둑어둑.​주차장은 가게앞, 뒤로 가능~​원래 청계산화로구이는경마장이 끝나면 음청 북적북적하던 곳인데코시국되고나서많이 붐비지는 않는다.​주말마다 찾지만자리는 항상 있음~​대부분 가족단위로많이 오시는거같다.​​ 청계산화로구이 메뉴.​돼지왕갈비미국산, 국산 섞였나??그건 모르겠다 .. ㅋㅋㅋ​  돼지왕갈비여기 엄청 맛있음~!!​부드럽고도톰하고양념이 너무 잘 베어있어서구지 소스에 안찍어도 맛남~   불판도 알아서와서 갈아주신다~​ 청계산화로구이의밑반찬이 너무 맛있는!!!일반 밥식당 반찬 저리가라임~ㅋㅋㅋ​백김치 너무 맛있고,가지를 쪄서양념장뿌려 나왔는데오~~~!!  마시써~!마시써~~​​​ 요즘 계란값도 비싼데계란찜도 나오고~숙주, 얼갈이김치, 표고버섯에애호박볶음~들깨토란대 볶음까지!!​밑반찬이 항상 이렇게 골고루 잘 나온다!​어떤 나물도 있었는데이름을 모르겠음.​같이 나오는 채소, 고추도 싱싱함~마늘도 싱싱~~​ 호박죽을 따로 판매도 하시고,후식용 서비스로호박죽이 조금 나온다.​한그릇씩 떠서 먹을수있게끔작은 그릇들도 주심~!​직접 만든 호박죽이라달달하고 맛있다~!​예전엔 후식 호박죽을 싸오기까지 했었음 ㅋㅋㅋㅋ​​사장님 친절하시고,음식도 참 맛있다!​​ 경기도 재난지원금 사용가능~​​ 가게 뒷편에는큰 개님 한마리 계셔서또 들려서 인사했다~순딩순딩짖지도 않음^^​주변에 사람들이 던져준갈비 뼈~ ㅋㅋㅋ​ 넌 좋겠구나, 매일갈비뜯어서 ㅋㅋㅋㅋ​​ #과천맛집#과천돼지왕갈비맛집#청계산화로구이​돼지갈비랑밑반찬도 너무 맛있는맛집으로 추천~!​​​ [봉덕칼국수]과천경마공원역 칼국수 샤브샤브 굿ㅋ 과천에 위치한 과천경마공원을 데이트장소로 정하고 경마공원에 들어가면 푸드코드가 있는지 없는지 몰라서 근처에 식사를 찾아보던 중 과천 봉덕칼국수를 발견했습니당 ㅎ 4호선 서울대공원역과 과천경마공원역 사이에 위치한 음식점인데요,과천경마공원이 좀 더 가까운거 같아요^^  근처에 먹을께 몇군데 없어요 쭈꾸미, 오리고기 그리고 봉덕칼국수 간단히 점심을 먹을 생각이여서 칼국수집으로 GO!   주차장과 입구 모습이예용 주말 식사시간은 번호표까지 받으면서 기다린다고 블로거들 글을 봣는데 ㅋㅋ제가 갔을 땐 점심 시간이 지나서 그런지 한산했어요^^ 주차장이 생각보다 넓어서 차 있는 분들이 오기 편한꺼 같네요  내부모습이예요겉모습은 엄청 커보였는데 내부는 평범한 크기의 음식점이네요 ㅎ  메뉴는 버섯칼국수와 바지락 칼국수 2종류이고 칼국수를 주문하면 샤브샤브를 먹을 수 있는 야채와 육수 고기가 약간 나옵니다  고기는 정말 에피타이저 느낌이라고 생각하심 되요 ㅋㅋ메인이 칼국수 이기때문에^^ 저희는 매콤한 버섯 칼국수 2인분 주문!    제일 좋았던 건 카운터 옆쪽에 칼국수를 직접 뽑는다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ밑에서 보면 아시겟지만 직접뽑기때문에 두께가 들쑥달쑥해요 ㅎㅎ 수타이기 때문에 더 쫄깃할꺼란 기대감과 함께 주문한 음식을 기다립니다+_+  주문한 음식이 나왔네요  버섯칼국수 2인분은 육수와 함께 각종야채가 담긴 냄비와샤브샤브 고기 약간칼국수 2인분+ 볶음밥까지^^ 보글보글  ♬보글보글 끊을때 고기를 살짝 데쳐서 야채와 함께 먹었습니당 고기를 먹고 난 후에 칼국수 타임 ㅋㅋ메인 메뉴죠 ㅎㅎ 칼국수를 익혀서 나오지 않기 때문에 익었는지 잘 확인해야해요칼국수 넣기전에 야채를 다 먹었더니 건져먹기가 편하더라구요^^약간흔들렸지만ㅜㅜ 마지막 볶음밥까지^^ 오늘 점심 맛나게 끝!특별하게 모 맛집이다 꼭 이집에 가야한다 이건 아니지만나름 한끼 먹기 괜찮은집이었던 거 같아요히히    주소 : 경기도 과천시 과천동 642 전화번호 : 02-502-7952    제가 오늘 소개해드릴곳은 제주의 대표적인 동물! 말이 있는 제주 경마 공원이에요^^*경마공원이라 해서 말의 경주만 볼 수 있는 곳이라 생각했는데,다양한 체험과 볼거리가 있어 가족이 함께하는 나들이 장소로 좋답니다!  제주경마공원은 제주시 애월읍 유수암리에 있어요 ^^*연중무휴로 오전 5시~ 오후 8시까지 운영되구요,경마일에는 1000원, 비경마일에는 무료로 입장가능하답니다!제주공항에서 가까운거리에 있으니 꼭 한 번 들려보세요~  세계말체험동물원은 세계에서 가장 큰 말, 작은 말, 당나귀 등 세계 희귀품종 11종 33두가 곳곳에 배치되어 있는 전시·체험 동물원이에요^^ 직접말을 보며 소통을 할 수 있어 좋은기회였는데요,아이들에게는 책에서만 보았던 말을 보고 만지고 탈 수 있는 시간이였답니다!    세계 말 체험 동물원!포토존도 마련되어있구요^^다양한 체험거리들이 가득한 곳이랍니다~  어린이모험랜드는 아이들의 신나는 놀이터라고 할 수있는데요,종합놀이기구와 트로이목마, 레이스호수 등 아이들이 신나게 뛰어놀 수 있도록 해 놓아서 아이들뿐만아니라 어른들에게도 인기가 많은 곳이에요!﻿연인들의 데이트하는 모습도 볼 수있었는데요, 아무래도 아이들을 위한 놀기체험기구들이 많기에 가족단위의 모습이 많이 보였어요^^﻿    안전도우미가 있기때문에 안전걱정은 안하셔도 되구요,부모님께서도 함께 탈 수있는 기구들도 마련되어있답니다~  집에만 공부하며 있게 하시마시고맑은 날씨에 이렇게 넓은곳에서 뛰어 놀게 해주세요^^아이들의 건강에도 정서에도 좋은곳이에요!  이렇게 어린아이들이 놀 수도 있는 작은 목마도 있구요^^놀이터에는 모래로 구성되어있어재밌는 모래놀이도 함께 할 수 있답니다~  아이들이 추억을 많이 쌓을 수 있게 재밌는 사진도 찍어 주시구요!입장료만 내시면 이 모든것이 공짜에요^^다른 관광지에 비해 저렴하게 모든체험을 즐길 수 있는 착한 곳이랍니다~ ^^    무료로 승마 체험도 가능하구요,풀밭에서 자유롭게뛰어노는 말들을 만나 볼 수 있었어요^^하얀 백마부터 작은 미니어쳐 말까지~말들이 순하다지만 너무 가까이는 가지마세요   상설체험장에서는 가면만들기, 캐릭터 만들기, 페이스 페인팅등 여러가지 체험을 할 수 있어요~토요일과 일요일, 오전 11시 ~ 오후 5시에 운영된답니다^^가끔 사정상 시간이 바뀔수도 있으니 미리 참고 하시고 가면 좋을 듯 해요!   경마공원은 놀이 용품도 대여 해주었는데요^^집에서 개인적으로 자전거나 놀이용품을 가지고 오신분들은 체험장에서 재밌게 즐기시면 되구요,깜빡하고 안가져오신분들은 이렇게 대여도 가능하답니다~신분증만 맡기고 성함 연락처만 적어주시면요!   그리고 주변에 캐릭터 동상들도 있어 함께 사진을 찍을 수도있구요,벤치와 나무그늘도 함께 있어 돗자리를 펴 놓고도시락을 먹어도 좋답니다~   1인용자전거, 4인용자전거까지 종류별로 다양하게있으니이번주말 아이들과 함께 경마 공원에 오셔서 다양한 체험즐겨보세요^^주변에 테지움, 프시케월드,공룡랜드등의 관광지가 있으니 함께들러보세요!아이들에게 최고의 부모님이 될꺼에요!      한겨레신문에 났다. 전국공공운수노동조합이 전체 경마기수 125명을 대상으로 조사한 결과(75명 참여) 조사 참여 기수 절반이상인 58.5%가 조교사의 부당한 경주지시를 경험했고,  37.2%는 한 단계 높은 군의 출전 자격을 얻기 위해 벌이는 ‘승군전’ 순위를 조작하도록 지시받았단다.놀라운 건, 응답자의 93.3%는 부상당한 말에 타도록 지시를 받았다고 답했다는 사실이다. 말과 기수의 안전을 위협하는 심각한 범죄행위다.http://www.hani.co.kr/arti/society/society_general/920425.html?_fr=mt2​  사진출처: 한겨레신문 마사회는 불법경마를 막기 위해 온라인 베팅 허용하자는 법안을 추진하는 모양이다. 불법은 자기들이 저지르면서 경마꾼의 불법경마를 막는다고?내 불법은 괜찮고 남의 불법은 안 된다?또 어떤 이는 경마매출 떨어지니 온라인 베팅 허용해야 한다고 한다.마사회 매출 더 떨어지면 국민성금 걷자고 하겠다.​걱정도 팔자다.내 판단으론, 매출이 지금의 절반으로 떨어져도 마사회는 끄떡없다.우린 우리 걱정만 하면 된다. ​독립언론 뉴스타파에서 전두환에 부역한 언론인을 조명했다.읽을만 하다.https://newstapa.org/article/gP-nq [전두환 프로젝트] ⑮ "전두환은 새시대 영도자"...언론부역자도 잘 살고 있다[전두환 프로젝트] ⑮ "전두환은 새시대 영도자"...언론부역자도 잘 살고 있다newstapa.org ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1600m 경주, 독이 될까? 득이 될까?한국마사회, 1600m 경주로 조성 마치고 예행연습 실시말관계자들, 잦은 사고로 없어진 1100m 떠올리며 우려 표시​ 한국마사회가 2019년 경마시행계획을 발표하면서 2분기에 시행을 예고했던 1600m 경주거리가 이르면 8월부터 첫 선을 보일 수 있을 것으로 전망된다.​ 최근 한국마사회는 서울경마장 외주로 1코너와 2코너 사이에 1600m 출발지점 공사를 끝내고, 6월말에 모의 출발연습을 가지면서 중계를 위한 카메라 위치 등을 확인했다.​ 1600m 시행은 국제적으로 경마의 가장 기본적인 거리로 인식되는 것이 1600m라는 점에서 한국마사회 경주관련 부서들에서 끊임없이 필요성이 제기됐다.​특히 국제경주 시행으로 인해 차츰 외국 경주마들이 국내로 들어오고, 국내 경주마들이 해외 원정을 떠나면서 서울 경주마들과 기수들도 1600m에 익숙해질 필요가 있다는 당위성으로 인해 추진되었다.​ 하지만 1600m 경주 시행에 대한 경마관계자들의 우려도 만만치 않다. 서울경마장이 구조상 직선거리에서 1600m 출발지점을 만들지 못하면서 외주로 1코너와 2코너 사이에 출발지점을 만들었는데, 출발 이후 곧바로 2코너에 접어들기 때문에 경주마와 기수의 안전사고 위험성이 크다는 지적이 나오고 있다.​ 이같은 안전성에 대한 문제 제기는 1600m 거리를 도입하는 과정부터 지속적으로 제기돼 왔지만, 한국마사회 실무부서에서는 1600m 출발지점이 1코너와 2코너 사이에 위치해 있지만, 외주로에서 바깥으로 더 나와 있기에 출발대부터 코너지점까지 충분한 직선거리가 있다고 주장하고, 1600m 시행을 위한 공사가 강행됐다.​ 1600m 경주거리 도입은 마사회의 주장대로 한국경마의 국제화를 위한 노력의 좋은 일환이 될 수 있다. 또한 한국 경주마가 외국 원정에 나서서 경쟁력을 높이기 위한 발판도 될 수 있다.​ 하지만 일부에서는 국제화나 외국경마에 대한 경쟁력 강화, 그리고 경주거리의 다양화를 통한 경마의 상품성 강화 등 순기능이 있다고 하지만, 조금이라도 경주마와 기수 등 경주 구성원들의 안전성을 위협할 수 있는 가능성이 일말이라도 있다면 제고를 하는 것이 옳다고 주장한다.​ 물론 한국마사회에서는 1600m 경주거리 도입을 확정하기까지 다양한 검증을 통해 이러한 우려를 불식시킬 수 있도록 하겠다고 말하고 있다.​ 그러나 어느 순간 사라진 1100m 경주거리, 제 역할을 하지 못하고 덩그라니 놓여 있는 연습주로 등을 바라보며, 탁상행정이 아니냐는 의구심을 내비치는 경마관계자들을 설득하고 제대로 안전하고 안정된 경주거리로 자리 잡으려면 보다 객관적인 안정성 확보가 필요해 보인다.​         경마공원에서 내리면 딱 ! ㅋㅋㅋ 테마파크같쥬   말 발굽 터널 사이로 쭈욱 가면 입구가 나오구요 심심하면(?) 가는 이 곳 ㅋㅋ은근히 자주가게 되는 이 곳​처음에 어쩌다 가게되었지?궁금증에 가보았는데생각보다 너므나 재밌어서날씨 좋을때면 자주가게 되어용ㅋㅋ 시간도 넘 잘가구요​​ㅎㅎ생각보다 사람이 저엉말 많고하지만2030존 놀라운지에서 놀면 쾌적 ㅋㅋ항상 야외 데스크에 자리를 잡지요오ㅎㅎ​   요렇게피크닉 하는 느낌으로다가 ㅋㅋ맛있는거 치킨 아이스크림 정말 많은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 먹어치워서 사진은 없네유...​​   처음 간 사람들도바로 이용할 수 있도록 ㅋㅋ이렇게 강의를 해줘용 ㅋㅋㅋ배당율 보는 법말 전적 보는 법어플 이용 방법 등등이요~~​   요렇게 크은 전광판 보며순위도 확인하구요배당율도 확인하구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     요렇게 노을지면날씨감상도하구요저어기 멀리 롯데타워도 보여용​   요렇게 1등으로 들어오는 말바로 앞에서도 볼수있구용ㅋㅋ놀라운지는 딱 결승선 앞!! ㅎㅎ​     요렇게 준비중인 말도 더 가까이 볼수있어용 ㅎㅎ참가마와 기수가 함께 등장한답니다신기방기​   그냥 앉아만 있어도 좋아용​그리고아무래도 도박성이 짙으니마이카드 어플에 돈을 딱 쓸만큼만 넣어두고!!그래야 재밌게 할수있어용욕심은 금물처음에 우리부부는만원씩 넣고 시작했는데어느덧 2~3만원씩 넣고 허고있음..ㅋㅋㅋ​   이 날이 첫날진짜 대박 판...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이후로 이런 대박은 없었어요7~8000원씩 넣으며 한게임씩ㅋㅋㅋ   그런데 점점 쫄보가 되어1000원씩 걸고있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘엔 많이 안걸어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 쫄보성향 드러남...ㅋㅋ그저께는 진짜 다 잃고 남편이 두배따서 원금은회수했네용....ㅋㅋ보통은 조금이라도 따서 가는디 ㅠㅠㅋㅋ흑​   일 평균 배팅액이 5만원인건딴 돈으로 또 하기 때문이죠 ㅋㅋ현금은 2~3만원만 써요 ㅋㅋ처음에 딱 어플에 돈 넣어두고 하니까탕진할일 없음요 ㅋㅋ​   50경기 이상.베팅해야 나오는데이터 ㅋㅋㅋㅋㅋ환급율이 그래도 100% 넘으니아직은 괜춘하다는거~​+갈때마다 헷갈리니저도 써봅시다​단승: 1등말 맞추기연승: 3등안에 들어오는 말 중 한 마리 맞추기 (내가 찍은 번호가 3등안에만 들어오면 돈 환급!!)복승: 2등안에 들어오는 말 순위상관없이 맞추기연복승: 3등안에 들어오는 2마리 말 맞추기쌍승: 2등안에 들어오는말 1위,2위 순서대로 맞추기삼복승: 3등안에 들어오는 말 3마리 순위상관없이 맞추기삼쌍: 3등안에 들어올 말 순위 1위,2위,3위 3마리 모두 맞추기 ​​전략에따라 다름요 ㅎㅎㅎ막강한 1위주자가 있다면 1위 단승 배당률 매우 낮아지기때문에 2-3등을 고르는 연복승이 유리하구용또는 우승후보 1마리와 2등할것 같은 말 선택해사 복승에 걸기도 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때그때 다름이미 잘 뛰는 말은 어느정도 정해져있는듯한데어떻게 조합하느냐가 관건!!!진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무나운입니다요물론 데이터기반이므로 어느정도 ㅋㅋ 샅샅히잘 보는게 좋아유 :)​#신혼부부나들이#경마공원나들이#경마공원잼#렛츠런파크​​​​​​마이카드3.0 다운로드는 여기https://m.kra.co.kr/comp/view/appDown/mycardApp3.do​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경마 관련 노조 단체들이 도산 직전의 경마 산업 부활을 촉구하며 "피해자 코스프레 그만하고 경마산업 살려내라!"라는 성명서를 발표했다. / 전국경마장마필관리사노동조합 제공경마 관련 노조 단체들이 도산 직전의 경마 산업 부활을 촉구하며 '피해자 코스프레 그만하고 경마산업 살려내라'는 성명서를 발표했다.경마 관련 4개 노조(이하 노조)는 29일 성명서를 통해 마사회의 부실경영과 기득권 세력이라 칭하는 마사회 제1노조위원장을 비판하며 경마정상화에 총력을 다할 것을 주장했다.​노조는 "마사회가 코로나로 인해 정상 경마 미시행으로 경영에 직격탄을 맞고 있다"며 "경마 관계자인 마주, 조교사, 기수, 관리사, 생산자도 심각한 생계 위기와 사업도산 위기에 처해있다"고 밝혔다.이어 "한국마사회가 마주·조교사·기수·관리사·생산자 등 경마단체와 정상경마 시행방안에 대해 성실하고 실효성 있는 협의를 했어야 했지만 중책을 가진 시행체가 무기력하게 허송세월을 보냈다"고 주장했다.또한 온라인 마권 발매 입법화에도 소극적인 자세로 임해 경마 중단 후 1년 6개월을 허비했다고도 덧붙였다.​이어 노조는 마사회 임원들의 '황제승마' 의혹을 언급하며 "황제 폐하의 승마를 위해 멀쩡한 모래를 걷어내고 수십억원을 쏟아부어 잔디를 깔았다하니 어이가 없다"고 밝혔다.​또 "직원들이 매주 12시간의 연장근로 수당을 챙겨갔다는 제보가 있다"며 "이는 연간 100억원이 넘을 것"이라고 주장했다.노조는 현재 말 생산농가, 사료업, 장구업, 전문지 출판업 등 경마산업 전반의 붕괴가 이미 초읽기에 돌입했지만 마사회 기득권 세력과 노조는 자신들의 배불리기에만 관심이 있다고 주장했다.​아울러 더 이해할 수 없는 것은 마사회1노조위원장의 상식을 넘는 마사회 간부에 대한 비호 태도라고 주장했다. '특별한 뒷거래라도 있어서인가'라는 의혹을 제기하며 마사회의 응답을 요구했다. 또한 마사회 임직원들은 코로나 직전인 2019년보다 코로나 직격탄을 맞은 2020년에 더 많은 급여를 받았다는 의혹을 제기했다.​노조는 "만약 이 내용이 사실이라면 2021년도에도 생산자나 관리사 등 경마 관계자 생계에는 별 관심이 없는 것이고, 오로지 마사회의 기득권 세력과 정규직 노조의 급여 챙기기에만 혈안이 되어 있을 것"이라고 주장했다.노조는 "자신들의 자리 알박기를 위해서라면 임원도 녹취하고, 간부도 녹취하고, 사측과 노측이 유착하며 선동하고 언론플레이나 하는 한심한 모습에 넌덜머리가 난다"고 강조했다.​노조의 요구 사항은 황제승마 의혹에 대한 공직기강 감찰 제보 김우남 회장 발언파문 관련 농림부감사, 사범기관의 고발에 대한 결정 결과 존중 경마 이미지를 추락시키는 내부분쟁의 확대 재생산 금지 한국경마의 정상운영을 위한 정상화 일정 제시 온라인 입법화 총력 등이다.​이번 성명 발표는 전국경마장마필관리사노동조합 서울지부, 전국경마장마필관리사노동조합 제주지부, 민주노총전국공공운수노조 부산경남경마공원노동조합지부, 한국마사회한우리노동조합 등이 참여했다.​​ 저기들 돈벌자고 전국민을 도박위험에빠뜨리자는 이어이없는 인간들..기업이문제가되면 다른직장을찾는게 일상적인 국민의 삶인데............오늘날의 경마에 대해서는 많은 여자 팬들또한 생겨나고 있습니다. 또한 경기를 즐긴 후에말을 직접 체험 할 수 있는 기회도 있기 때문에아이와 함께 가족 단위로 건전한 나들이 또한즐길 수 있기 때문에 많은 관심을 더욱더받을 것으로 볼 수 있습니다. ​ 경마를 처음 가게 되는 경우라고 여러 가지 강의와 정보지가 있기 때문에 어렵지 않게배팅을 할 수가 있습니다. 또한 현재로써는경마의 특수성이 인정이 됨으로써 건강한스포츠로 인식의 흐름이 조금씩 변화 되고있는 추세에 있습니다. ​ 단지 더 즐겁게 즐기기 위해 경주마에 순위를예측 하고 배팅을 하는 것입니다. 경마 산업의본질은 훌륭한 경주마를 생산하고 육성 한다는가장 큰 목적 아래에 다양한 시설 건설과 관련일자를 창출, 경마 예상지와 같은 정보 전달매체 파생 등 모든 산업이 집약이 되어 있는총체적 산업이라는 데에서 존재의 이유를 찾을수가 있습니다. ​ 일본경마 경기 종류에는 여러 가지가 있습니다.2600미터, 2200미터 G2, 3000미터 G1과 일본인들이 제일 중요하게 여기고 있는 연말 2500 G1 경기가 있습니다. 지방 경주 종류에는 평지를빠르기로 겨루는 평지 경주와 1톤 정도 되는중종마가 철로 만든 썰매를 끌고 장애물이 있는200미터 직선을 달리는 일본경마만의 경기 방식인반에이 경주가 있습니다.​ 돈을 거는 배팅 방법을 살펴 보자, 말을 한 마리를골라 1등에 거는 탄쇼, 1~3등에 거는 후꾸쇼, 말을두마리 골라서 1,2 등은 우마렌, 1~3등은 와이드,내가 고른 와꾸 두개에서 1,2등 더 자세히 걸고 싶다면 내가 고른 말 두 마리가 순서대로 1,2 등인우마탄, 내가 고른 말 세 마리가 1~3등인 2렌뿌꾸,내가 고른 말 세 마리가 순서대로 1,2,3 등인 3렌탄이 있습니다. 일본경마는 용어만 다르다 뿐이지 실상 우리 나라의 6가지 배팅 방법과 매우 비슷 합니다.​ 더 많이 정확하게 맞춘다면 배당은 더 높은것이고, 확률 게임으로 이루어져 있기 때문에유력한 말에 배팅을 많이 걸었다면 배당률이 거의 없기 때문에 이기더라도 돈을 따지는못하는 것으로 볼 수 있습니다. 말들마다 특징이다르고 최근의 경력, 또한 경기장의 상태, 그 날의컨디션 등의 따라서 결과가달라질 수가 있기때문에 모든 정보들을 종합해서 배팅을 즐기게된다면 승리의 기쁨도 배로 누릴 수가 있습니다.​​ 일본 경마 종합 분석 프로그램2021년 6월 20일(일) 한/일 마장별 경주마, 기수관련 최근 12개월 데이타 수집 & 분석중 한/일 전문가 분석 및 관련 커뮤니티 종합예상 수집 & 분석중 고 배당 전문, 복병전문 정보 소스 수집 & 분석중 최근 일본 경마 관련뉴스 데이타 수집 & 분석중 일본경마/한국경마 특급 정보 SMS 문자받기 특급 정보를 받으시려면 이름/연락처를 입력하세요. 이름 연락처 - - 개인정보보호정책에 동의함 무료정밀분석자료받기xn--hz2b29j9og.net ﻿석양을 내달리는 꽃마차의 운행이 막바지로 치닫으면서 '과천경마공원 야간벚꽃축제'의 열기는 점점 더 달아 오른다.수고했다! 꽃마차... 마치 하얗게 눈덮인 겨울나무 같은 벚꽃...그 하얗던 벚꽃은 어디론가 사라지고형형색색 환상적인 모습을 뽐내는 야간벚꽃축제의 주인공으로 변신해 있다.그리고 이곳에서 화려함의 마침표를 찍는다.    수 없이 많은 사람들이빛나는 벚꽃길을 거닐며 추억을 저장하고 행복을 쌓아간다. 2015년 봄,그 낭만의 한페이지를 장식중인 고운 빛깔의 벚꽃들 그리고 빼놓을수 없는 또 하나의 볼거리'렛츠런파크서울'의 야경잘 정돈된 시원한 전망의 마치 조각미남 같은 야경.이색적인 야경에 멋지다는 말이 절로 나온다.5~6년 전 저곳 경기장 한가운데서 1박2일 캠핑했던 기억도 슬며시 떠오르는구나... 아직 벚꽃구경을 못하셨다면렛츠런파크서울의 야간벚꽃축제를 추천합니다.부는 바람에 흩날리는 벚꽃을 맞으며 걷는 벚꽃 길도낭만과 운치가 가득할 것 같습니다.  저녁 6시쯤 이곳에 도착하여 벚꽃구경을 시작하시면낮과 밤의 색바뀌는 2가지 벚꽃길을 감상할수 있어서 더욱 좋습니다.과천경마공원 벚꽃길은 '벚꽃명소'라고 해도 손색이 없을것 같습니다.주말에 사람들이 많았고 교통정체도 상당했지만발 디딜 틈없이 복잡하진 않았습니다.드나드는 차들의 포스가 만만치 않은 경마공원모터쇼는 옵션 볼거리.낭만을 싣고 달리는 꽃마차밤바람이 차가우니사랑하는 사람과 두손 꼭 잡으시고(너무 이뻐 한컷 담았습니다이해해주세요^^)추억을 담아줄 사진기도 챙기셨다면일렁이는 벚꽃물결 속으로풍덩~들어가 보세요.혹시 이곳에서,인연을 만날 지도모를 일이지요.아름다운봄의 향연이펼쳐지고 있는 이곳은렛츠런파크서울 벚꽃축제 현장 입니다.   [ 벚꽃길 지도 ]  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​정변은 사설경마중계사이트의 운영자가 마사회의 경마배당율, 경마중계음성 등을 본인이 운영하는 사이트를 통해 전송하여 한국마사회법(및 저작권법)을 위반하였다는  범죄사실로 기소된 사건을 변호하여 무죄판결을 도출해냈습니다.​본 건은 피고인이 1심에서 위와 같은 범죄사실이 유죄로 인정되어 징역 1년에 집행유예 2년, 벌금 1,500만 원이 선고되었음에도 불구하고, 피고인의 행위가 한국마사회법 위반죄 및 저작권법 위반죄의 구성요건에 해당하지 않거나, 이를 인정할 증거가 없다는 정변의 주장을 모두 받아들여 항소심에서 무죄를 선고하였습니다.​본 건은 1심 유죄판결에도 불구하고, 검사의 기소 및 1심 판단의 법리적인 허점을 파고든 변론을 통해  최상의 결과를 도출해냈다는 점에서 의의가 있는 사건이었습니다.​​고객의 이익을 최우선으로법무법인 피앤케이변호사 정홍철02-597-7367junghclaw@gmail.com​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 부산경남 렛츠런파크 :: 경마공원​(사계절 썰매, 아이와 함께하기 좋은곳)  렛츠런파크 부산경남부산광역시 강서구 범방동 1833  태어나서 경마장이란 곳은 첨으로 가봤다.근데 이 경마장이 아이들과 함께 즐기는 곳?​​조금은 낯선 풍경이지만 일단 함 가보기로!    일정표를 보니 부산경남 렛츠런파크에서는경마 경주가 금요일과 일요일에 진행되니​일요일 시간을 맞춰 가야 경마도 구경 가능!근데 이 넓은 주차장이 이미 만석이라니;;​주차료가 있다더니 우리는 무료로 이용함.​​   겨우 한자리를 발견하고 렛츠런파크 입구에도착해 이리저리 경마장의 분위기를 둘러본다.​생각보다 가족단위로 놀러 온 사람들이 굉장히많았고, 공원의 시설이 꽤 잘 되어 있는 느낌!!    렛츠런파크 입장료 안내​만 19세 이상 성인 이상 2,000원이하는 무료입장 가능 (현금)​※ 경마전문지 구입 :: 1,000원   이제 이곳부터는 카드 사용이 전혀 불가하다.입장료부터 마토, 푸드트럭 이용 시설 전부다​현금으로 지불해야하니 현금 준비는 필수!!​​       행운의 문을 통과 하면 경마공원이 시작되고공원 안내 센터에서 유모차 무료대여 가능​​경마장은 어른들만의 공간으로만 생각했는데이렇게 아이들을 위한 시설이 잘되어 있다니;​어른들을 들이기 위한 하나의 방법인건가?       입구에 들어서니 넓은 광장 쪽에 여러가지행사들이 진행되고 있었는데 다양한 먹거리,​판매, 체험 코너들이 많이 준비되어 있었다.생각보다 가격도 저렴하고 다양해서 좋읏듯.​​      일단 경마장 내부를 한번 둘러보고 싶었다.실내로 들어서니 빈틈없이 앉아있는 사람들.​경마장 인기가 그렇게 좋다고 하더니 ㅋㅋ더욱 놀라웠던건 유모차 입장가능 ㅋㅋㅋ​​경마는 도박이라 생각했는데 스포츠 였군!      대략 보니 50분 단위로 경기가 시작되고경기시작 5분전까지? 이런 마토를 구입해서​각 경기에 돈을 거는 그런 시스템 이랄까?ㅋ이 경마 마토구입 포스팅은 별도 업 예정!!​​      이렇게 야외에선 아이들을 위한 이벤트로실제 말도 만져보고 구경할 수 있는 시간도​마련해 놓고 있어서 얼마나 좋아하던지!!아이들보다 어른들이 더 좋아하는 분위기ㅋ       마토를 구입해 놓고 이제 아이들과 신나게놀아주러 입구 앞 경마공원으로 다시 이동.​사계절 썰매장인 슬레이드힐을 타기로한다.조금 무서울까 했는데 일단 도전해보기로~​​ 독슈리 보다 더 신난 아빠의 모습;;;    2,000원을 내면 시간 내에 3번을 탈수있는데한번이면 너무 아쉬울것 같은 짜릿함이 대박ㅋ​독슈리가 계속 한번 더를 외치며 즐거워해서기분이 너무 좋았는데 나도 또 타고 싶었던ㅋ    렛츠런파크가 이런곳이었으면 진작에 한번와볼걸 하는 생각이 들 정도로 즐거움 가득!​집에서 딸기보고 있는 평화씨에게는 조금미안했지만 다음엔 꼭 네식구 같이 옵시다!​​아이들과 함께 하기 너무 좋은 렛츠런파크!!​​​- 맛있는 여행 그리고 시간 - 제주 애월에 있는 제주경마공원은 마사회에서 운영하는 곳인데요경마만 하는 곳이 아닌 아이들과 찾기 좋은 나들이 공간이더라구요넓고 쾌적한 공간에 아이들 놀거리가 완전 풍부하고무엇보다 대부분의 체험이 무료라는 점!!!36개월 이상만 인당 천원씩 내면 탈수 있는 관굉마차는단연 인기 최고였어요우리 작은빈이 완전 열광적이었답니다아이들은 승마체험을 비롯해서다양한 무료체험과 놀거리에 완전 신났어요말도 구경하고작은빈이처럼 작은 아이들을 위한조랑말 타기 체험은 따로 마련 되어 있더라구요재미있다면서도 엄마랑 같이 못 탔다고 으앙~~~~고맙다 작은빈아 ㅋㅋ실은 엄마도 타고 싶었지만엄마가 타면 망아지 큰일 난단다 ^^;;아이들이 좋아하는 캐릭터가 즐비해서놀이공원에라도 온듯 분위기 업업!!!자전거는 신분증을 맡기면 무료 대여가 가능하답니다요기서 관광열차 타는 티켓도 구매할 수 있어요핑크 자전거에 홀릭!!!말도 타고 자전거도 타고 마차도 타고 ㅎㅎ너무 신난 작은빈이 더 타겠다고 울어서 난감했던 곳하지만 작은빈이는 제주에 와서 마차 탄 게 가장 좋았다고 하네요아이와 함께 제주여행 하시는 분들께비용도 거의 들지 않고 체험의 퀄리티도 최고인경마공원 완전 강추 드려도 좋을듯 싶습니다​ 경마장 패덕 Paddock입니다. 과천경마장에 입장을 하면 가장처음에 만날수가 있답니다.경마시작전에 앞서 말을 관객에게 선 보이는 곳입니다.간이 마구간도 바로 앞에 있습니다.​ 캐논100D 과천경마장 렛츠런파크 데이트 그리고 입장료와 볼거리과천경마장 렛츠런파크입니다. 가족과 함께 그리고 연인이 데이트로 오기 딱 좋근 서울근교입니다. 저는 지...blog.naver.com ​​​​ 패덕에서 말을 보면서 말의 컨디션을 미리 체크 하실수가 있습니다. ​ 오늘은 말의 상태가 어떤지 기분이 업되어있는지 다운되어있는지털의 윤기나 상태 등등을 체크해서 당일 컨디션이 최상인 말을 찾아서, 배팅하시면 된답니다 !!!​​​​ 긴장한 기색이 역역한 녀석입니다. 옆에서 조련사? 아니면 기수? 가 기장을 풀어주기위해서 달래주는 모습입니다.​​​​ 담담해 보이는 아이도 있네요. ​ 남성만 있는게 아니라 이렇게 여성기수? 아니면 사육사분도 계시답니다. ​ 자 오늘 잘해보는거야 알겠지 ?​​​​ 경기전에 앞서 몸을 푸는 모습들 ​ 파이팅 사진은 캐논 1DS MARK2 그리고 시그마 150-600mm 장망원렌즈로 촬영했습니다.​​​​ 분위기 있게 한장 ​ 드디어 경기가 시작했습니다. 제가 서울경마공원을 방문한 시기가 1월달이여서 야외에서 오래 구경은 하지 않았답니다.너무 추워요 ㅠ​​​​ 멋들어지게 달리는 말들의 멋진 모습입니다. ​ 150mm로 찍다가 600mm로 놓고 찍기도 하고 그랬습니다.  ​ 말 달리자. ​ 베팅을 하지 않고 말들이 뛰는것만 봐도 참 좋답니다. ​ 치열한 경주의 모습 ​ 후 순위지만 그래도 잘했어 ​ 박진감 있게 뛰더라고요. ​ 상황에 따라서 이렇게 채직질도 하더라고요. 엄청 아프지는 않겠죠 ?​​​ 구경하는 사람들 왼쪽 멀리 보이는게 구관이고오른쪽에 그래도 좀 새삥으로 보이는게 신축된 신관입니다.​밖에서 보면 좋지만안으로 들어가면 마권을사서 배팅하는 사람들이 무척 많아서 좀 불편할수가 있답니다.하지만 재미삼아서 한두판정도 해보는것도 좋은 경험이기도 합니다.​​서울경마공원 과천경마장 렛츠런파크​캐논 1DSMARK2​ 렛츠런파크서울경기도 과천시 경마공원대로 107  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여기는 경마공원입니다 어른만 입장료 800원인가 내고 입장하여 모든 시설을 무료로 이용합니다.처음 주차하면 너무 광활하여 어디로 갈지 모릅니다. 경마공원이라는데 보이지도 않고 주차장밖에 안 보이니깐요.주차장에서 셔틀버스 타면 경마공원앞에 내려다줍니다.^^ 헬로키티 자전거와 어린이용자전거 이렇게 두 대를 대여했습니다.무료로^^:공간이 굉장히 넓어서 신나게 탑니다.사계절 무료로 탈 수 있다는 썰매장.그런데 키가 120cm이상되어야 하며 부모는 동반불가라서 딸램은 키땜에 안되고 아들램은 간이 작아서--;입장을 못했습니다ㅠㅠ(아직 혼자서 시설 이용 못한다는;;)경마장 트랙입니다. 우리가 간 날 경기를 했더라구요.신랑만 경마 구경하러 감;;경마장 건물안에 있는 키즈 카페 이 모든 시설이 무료입니다@>@그런데 입장조건이 까다롭습니다.미취학아동에 한해 입장 가능하며 부모는 1명만 입장 가능합니다.주로 입장 못 하는 아빠들은 바로 2층 경마장으로 고고씽할 수 밖에 없는 구조이죠^^:신기한 롤링볼체험전인가에서 9천원내고 본 시설들이 여기 거저 널려 있네요.숲속의 동화나라에 온 거 같은 키즈카페.프뢰벨 테마동화와 과학책들도 거저 널려 있었습니다^^:: 경마공원 입구에 무료 로데오 타기 기구가 있었는데 사진을 못 찍었어요. 티비에서만 보구 말았던 건데 재미있겠더라구요. 번호표 뽑고 30분 기다려야 되는 구조라서 패스ㅠㅠ (신랑이 못 기다림--;) 그리고 날씨 좋을 때는 말도 공짜로 탈 수 있다고 해요. 로데오 기계말이 아니라 진짜말을요!! 나오는 길에 손짜장집이 많아서 4천원에 한 그릇씩 맛있게 먹고 집으로 왔습니다. 주말마다 놀러간다고 돈 많이 써서 고민이 되었는데 경마공원에서는 단돈 1600원(어른 입장료 2매)에 해결가능하니 추운 겨울 괜춘한 선택인 거 같네요;; 벗뜨!! 이왕이면 날씨 좋을 때 가는 게 좋겠지요 ^^:◆영천경마공원, 레저세·지방세감면(30년간 50%)해결 없이는 1단계 공사로 끝▲  7월30일 금호읍 사무실 3층대회의실에서 열린 경마공원조성 환경영향평가[초안] 주민설명회 자리에서 김병하의원(왼쪽)이 한국마사회 한두현 건설담당 부장과 ˝마사회는 이 사업 공모 당시부터  ˝지역개발 및 지원에 관한 법률’에 한국마사회는 공공부지(영천시제공부지)에 영구시설물 축조를 할 수 없었다.˝며 마사회의 공모자격을 문제삼았다.[장지수 기자]최기문 영천시장의 영천경마공원 1,2단계 포함 원안조성(당초 3,657억원 투자)홍보 사실이 모두 거짓으로 판명됐다. 이같은 사실은 지난 7월30일 경마공원 조성을 위한 환경영향평가[초안] 주민설명회 자리에서 밝혀졌다. 이날 설명회에서 한국마사회 한두현 건설담당 부장은 지역 주민의 질문에 “지방세감면한도총량 처리 안 될 경우 1단계사업에서 종료 한다”고 못 박아 최 시장의 원안조성 논란을 종식시켰다.앞서 한국마사회는 30년간 레저세 50% 감면 조건으로 3,657억원을 투입해 147만4천㎡(446천평)에 관람대 1만명, 경주로 2면, 마방 480칸, 주차 3,351대, 경기횟수 672회 규모의 『렛츠런파크 영천』을 2014년까지 완공하기로 한바 있다.<당초 원안>하지만 이 사업은 출발부터 ‘지역개발 및 지원에 관한 법률’에 한국마사회는 공공부지(영천시제공부지)에 영구시설물 축조를 할 수 없었다.거기다가 설상가상으로 지방세특례제한법까지 강화되면서 당초 준공이 2016년, 2018년 2019년으로 수차례 지연됐다. 이 때문에 레저세 감면보장 불확실로 마사회는 지난해 년 말 경북도와 영천시의 합의로 사업을 1,2단계로 나누고 우선 2023년까지 1,999억원을 투입해 관람대 5천명, 경주로 1면, 마방 200칸, 주차 1,000 대, 경기횟수 136회 등 절반 이하로 축소하는 1단계사업을 먼저 완공한 후 세금감면 문제가 해결되면 2025년까지 2단계(나머지 1,065억원)를 진행하기로 했다.이런 와중에 최기문 시장과 이만의 의원은 서로 경마공원 원안조성을 약속하면서 업적홍보에 열을 올려 논란을 불렀다. 먼저 최 시장은 지난 5월13일 500여명이 자리한 직원정례회에서 느닷없이 "행안부로부터 경마공원의 원안추진을 담은 공문이 도착해 마사회 이사회의 결정에 따라 1,2단계 동시추진(원안조성)이 가능하게 됐다"며 대대적인 치적홍보로 논란을 낳았다. 여기에 지방K일간지에서는 이같은 최기문 시장의 경마공원 원안조성 성과가 이 의원의 방해해 허사로 돌아갔다는 보도로 논란에 기름을 부었다. 해당 기사는 본지 취재 하루만에 사라졌고 허위로 밝혀졌다. 여기에 이만희 의원도 “1·2단계를 합친 44만평 인·허가가 마사회 차원에서 추진돼 단계별 원안조성이 원활하게 됐다”는 보고로 경마공원 원안조성을 두고 서로 치적경쟁을 벌이는 등 시민들은 눈살을 찌푸렸다.하지만 이번 환경영향평가[초안]주민설명회에서 결국 두 선출직의 원안조성 치적홍보는 모두 거짓으로 드러났다. 이 자리에는 서정구 의원을 비롯해 김병하·우애자·조영제·최순례 의원과 마사회와 영천시 담당, 주민 등 40여명이 함께했다. 한편 이날 김병하 의원은 “영향평가용역비용이 5억2천만원(시비1억원)이나 되는데 주민설명회 자료 제출이 너무 빈약하다. 행안부가 조세 형평성을 깨고 영천시에 지방세감면특혜를 주겠느냐? 행안부의 “고려하겠다”는 워딩을 영천시가 결정(지방세감면총량한도5%)된 것처럼 이해했나? 나머지(2단계) 24만평도 마사회가 사용권 독점이다. 환경영향평가용역계약을 10년 전에 했다면 비용은 변동 없느냐? 환경평가보고란 오폐수발생량, 처리방법, 사업장 주변 온도 변화와 소음, 악취 등에 따른 대책 이 필요한데 이게 뭐냐? 137억원 경제효과나 논하는 자리냐? 주민들도 오지 않고 설명회 요식절차만을 위한 것이냐?“ 며 부실한 자료준비와 형식적인 이날 주민설명회를 강하게 꼬집었다.이날 A4용지 4쪽짜리 주민설명회 자료에 따르면 청통 대평리 일원 145만2천㎡에 사업비 3,657억원을 투입해 2023년에 경마시설 부분준공(1단계)과 공사로 발생할 환경공해 저감방법 등 부실한 자료제시로 참석자들의 눈총을 받았다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울경마공원- 실내 데이트, 럭키빌 대탐험!(2부) 1부에서는 1번부터 4번까지 소개 했다면, 지금부터는 5번(인터넷 정보검색실)에서 7번 코스(여성 전용실)까지 공개합니다. 두 눈을 부릅뜨고 기억해 두셨다가 서울경마공원 놀러 가실 때 꼭 한 번 둘러보시길~ㅎㅎ  ▲ 럭키빌 내부 모습과 3층 배치도. 3층에는 미디어 홀과 인터넷 정보검색실이 있다.  5. 인터넷 정보검색실   분위기만으로는 딱 고3 독서실!영플라자가 좀더 자유로운 분위기인 것에 비해 인터넷 정보검색실은 학구적인 분위기랄까?  다들 경마정보 검색만 하는 줄 알았더니 인터넷 공간을 여기저기 헤집고 다니시는 분들도 꽤 보이더라구요.주민등록증을 제시하고 회원에 가입해야 하지만 일단 등록만 하면 무료 PC사용(1인 1시간)이 가능하다는 점이 좋았습니다.  더군다나 한 장에 20원 밖에 하지 않는 프린트 값은 말 그대로 ‘10년 전 가격’.(리포트 제출이 많다면 이곳에서!) 얼추 50여 대의 컴퓨터가 마련돼 있었지만 대기인원이 있을 정도로 럭키빌에서 둘째 가라면 서러울 듯 보였습니다. 관람대 돌아다니다 다리 아프면 3층 끝에 마련된 인터넷검색실 한번 들려보세요! 시원한 오아시스가 여러분들을 기다리고 있을 테니깐요.^______________^ 6. 먹거리 장소 경마공원에는 다양하고 여러 개의 식당과 매점들이 있었습니다.없는 것 빼곤 다 있는 메뉴를 자랑하며 배고픔을 달래주었죠~음.. 나름 주의사항이라면 떡볶이와 오뎅은 너무 빨리 솔드아웃! 된다는 거~(늦은 오후가 되면 ‘라면’밖에 남지 않았으니 서두르시면 좋습니당!) 서울경마공원 먹거리는 정문 바로 오른쪽에 위치한 3종류의 치킨집을 비롯해층 마다 있는 식당가에서 백반,찌개류,카레 등 허기진 배를 달랠 수 있습니다. 그 중에서 조금은 독특한 형식의 식당 하나를 소개하고자 하는데, 이 곳은 흔히들 백반메뉴에 실망(?)하시는 분들을 위한 장소이기도 합니다. '베스킨라빈스31'을 뺨치는 이 식당은 4층에 위치해 있는데- 밥의 가지수가 2가지로 흑미밥-백미밥 나누어 골라 담을 수 있고,김치도 종류가 다양해 배추김치-볶음김치-겉절이 중 하나를 선택이 가능합니다.생선과 고기도 역시도 골라먹는 재미가 있을 정도로 다양하게 우리를 기다리고 있어요. 그렇다고 맛있는 것 무작정 많이 골랐다간 생각보다 많은 비용에 깜짝 놀랄 수도 있으니,마음에 드는 몇 가지의 반찬을 같이 온 일행들과 나누어 먹으면 즐거운 시간이 되실겁니다. 7. 여성전용실 후훗. 럭키빌 안에서 찾은 마지막 코스,여성전용실.가까이하기엔 넘 높은 5층에  있어 그냥 돌아갈 뻔(?) 했지만,방문한 만큼 그냥 갈수 없어 여성휴게실에 들어가 보았습니다. 어떤 곳일지 두근~두근.우선 창 넘어로 보이는 곳은 6층에 있는 회원전용실스럽게(?) 꾸며져 있었습니다.(물론 테이블간에 거리가 더 좁았고, 무한제공 음료수도 없었지만요::)원 탁자 가운데에는 마권구매표가 있었고, TV를 통해 경주정보를 얻을수는 방식.그리고 살짝 칸막이로 가려진 그 뒤편은 푹신한 쇼파가 자리잡고 있었고요. 마치 거액을 예치한 고객이 은행 업무를 기다리는 것 같은 기분은 들었지만 칸막이 덕분에 편안한 자세로 앉아 경마를 즐길 수 있는 건 큰 장점이었습니다.  그리고 숨겨진 또 하나의 곳.흡연실 *-_-*비록 애연가가 아니긴 하지만 많~은 남자분들 사이에서 많은 연기를 들이마시며 담배를 피워야 한다면 우울하겠죠? 여성 애연가가 있으시다면 이곳 한번 꼭! 이용해보시길. 이 외에 화장대와 책꽂이 컴퓨터등이 구비되어있었지만내가 그 옛날 이영애가 선전하던 드라마존을 상상해서였을까.핸드크림하나없었던 화장대와 책한권 없었던 책꽂이. 그리고 종료버튼마저 말을 듣지 않는 컴퓨터가 좀 아쉽긴 했습니다..ㅜ-ㅠ  후기: 갑자기 추워진 날씨 탓에 경마공원 럭키빌은 많은 사람들이 모이는 것이 사실입니다. 하지만 그만큼 곳곳에 매력이 숨겨져 있다는 증거이기도 합니다. 사전에 KRA홈페이지를 통해 정보를 얻긴 했으나 추가적으로 들어선 재미 있는 장소가 있을지 모르니 한번 찾아 보시길 바랍니다. 겨울엔 따뜻하고 여름에는 남극만큼이나 시원한 럭키빌 대탐험이었습니다^^ [서울경마공원] 실내 데이트, 럭키빌 대탐험!(1부) 보기!  2009. 02.18- 글,사진 황교희-이효선  과천 숙이네간장게장연불국수  : 과천 경마공원&대공원 근처 맛집  6시만 되도 깜깜해지는 요즘 날씨이런계절에 새우만큼이나 맛있는게 꽃게예요그래서 전 이맘때 게장먹으러 잘 다니거든요?!덕분에 우리 꼬맹이들도 잘먹는답니다​​​​   밥먹으러 왔다가 가정용, 선물용 포장해가는분들이 많은#숙이네간장게장​​​이번엔 과천에서 유명한 간장게장 집 다녀왔어요경마공원, 대공원에서도 가까워서주말에 사람몰리면 대기도 살짝 해야한답니다.​​​​​​   간장게장은 역시 너무 짜면 nono비리면 더~~욱 nono맛있는데 비싸면 슬프죠 ​ㅠㅠㅠ​​​​​   보시면 알겠지만, 메뉴 엄청많은 듯 해도비슷한 메뉴들이 세트로 묶인 메뉴더라구요가성비 아주좋은 착한 가격​​​    곳곳에 안내되어있는 포장판매 문구​​간장게장 3~4마리에 15,000원이거 싼거 아닌가요?!물론 사이즈가 조금 작을 순있지만그래도 그게 어디냐며.... ​​​​    뿅이는 입구에있는 게딱지 화분이 너무 신기한지계속 "엄마~ 여기 게가 엄청많아~ 게가 많이사나봐" 하고;;(여전히 귀엽고 엉뚱한 6세)​​​​​​​저녁손님이 몰리면 잠시 기다려야 하지만, 그래도 주차장만큼은 아주~~~~ 넓으니까 주차걱정없어요​   서해바다에서 수확학 싱싱한 꽃게로 만드는 게장​가게이름이 간장게장인만큼#간장게장맛집 인데양념게장 드시는 분들도 꽤 많았어요(나도 양념게장 좋아하는데....)​​​​​​​​   식사하는 분들이 많아서 따로 룸사진은 못찍었는데,입식, 룸2개(좌식) 으로 되어있어요​​​   <숙이네간장게장 메뉴< 메뉴는 이렇게.​​국수와 냉면을 시키면 연탄불고기는 서비스게장정식 시켜도, 국수,연탄불고기가 서비스​​WoW!​​​​​   간장게장 노래하는 아이들을 위해간장게장정식으로 2인주문!​​       정갈한 밑반찬 + 김​​​​​   숙이네간장게장 연탄불고기 정식주문하면 서비스로 나오는 연탄불고기​​​   서비스 치고 양도 제법 많고얇은불고기가 달큰한맛이라 아이들은밥이랑 김이랑 싸서도 잘먹더라구요​​​​   그사이 오늘의 메인 게장 등장!​   살이 통통하게 차오른 꽃게좀 보세요​​​​​   게장은 바로 먹는거숙성해서 먹는거에 따라 맛이 다른데​식당에서 먹는 게장은 숙성맛보다는신선함이 느껴지는 게장 맛이었어요​​게살부분이 싱겁다라고 느끼시는 분들이 있을 수 있는맛?!(봉봉은 조금 싱겁고, 저는 괜찮았어요)​​​​     역시 게장은 장갑끼고 호로록~ 먹어야 제맛이죠?!​​​​​​​​   꽃게가 제철이다보니,살은 이렇게 탱글탱글하답니다​​​     손으로 누르면 쑤~욱 나오는 게살살이 꽉차있는데 쏙쏙 빠져서먹을때 편했어요​​​​​   밥위에 얹어서 주면민자매도 한그릇 뚝딱!​​​   김위에 연탄불고기+밥+게장 ​정말 맛있었어요 :-)​​​​​​     서비스로 나온 국수도 양이 적지않아요서비스라고 했지만, 원래 판매되는 메뉴크기 그대로손님상으로 나오더라구요그냥 메뉴를 3가지 시킨것만같은 양;;;​​​​잔치국수 열매의 최애음식이라게장먹다말고 열매혼자 국수 거의 다 먹은듯해요​​​열매가 국수먹는동안뿅이와 저는 게장 격파!    간장게장의 꽃은 게딱지라고 하죠내장에 밥비벼 먹어줘야죠​     슥슥 날치알 얹어서 간장양념 조금더 뿌려잘 비빈 게딱지비빔밥​​​​​​​​​​     잘 비빈 밥은 이렇게 그대로 김에 싸서 입으로 직행!!​역시 맛있어요♡​​​간장양념을 밥에 비벼먹어보니 확실히 간장양념 맛있더라구요숙성된 게장을 좋아하는 봉봉과저는왠지 집에가져가서 먹는 게장맛이 궁굼해지기시작(근데, 얼마전에 주문한 게장이 남아있...)​​​​​​​​   배부르게 싹싹 다 먹고 나오는길.비록 우린 포장해오지는 못했지만,대부분의 분들이 포장주문 하시더라구요​"바로드실꺼예요~ 며칠있다 드실꺼예요?" 하고 물어보시면 선호도에 따라 말씀하시면 될것 같아요​​​​​​​​    점심시간 이후에는 브레이크 타임있어요​  숙이네간장게장연불국수경기도 과천시 은행나무길 10 1층  . 전화 02-504-3199. 오전 11:00 ~ 오후 9:30 (월요일 휴무 / Break Time 4시~5시). 단체, 포장, 주차​안양에서 양재IC방면 오른쪽양재에서 사당방면 고가 전에 좌회전​​      ​ ​​​​​이제 연휴가 시작인가요????집에만 있기 답답하고~어디 좀 가자.... ㅜㅜ​​​  이건 뭔가요???어디 꽃놀이 왔나요???아줌마 셋이 나왔는데 이렇게도 많이 올 줄 몰랐다는 길게 줄 서 있는 차량들은 뭔가요??저도 궁금합니다.저희도 일단 길게 서있는 차량 뒤로 줄을 서고....​​​​  요즘 말도 많고 탈도 많은 코로나19 때문에 위생과 체열제는건 이제는 기본이 되어버린 우리들의 일상들 하지만 이것도 지켜야 하니깐요..주부 3명 체온 잽니다. 모두 정상 입장 가능하십니다.....자 들어갑시다...​​​​  체온검사를 하고 저희가 차량을 따라간 곳은 바로 경마공원인데 말이 경주를 보러 온 게 아니라 시장을 왔어요~시장 구경을 왔다는 말씀이지요~제가 가끔 간 곳 아시죠???제가 영상에서도 소개해드린 적도 있는데 종종 이용한 바로마켓 그곳~코로나 때문에 한동안 개장을 못했는데 이번에 드라이브 스루 한다고 하기에 저랑 바로마켓 광팬이 있어 같이 그리고 또 다른 아줌마와 3명이 출동~아줌마 3명 가면 어떤지 아시죠??농산물직거래장터 바로마켓 주드가 떴다..두둥~​​​​  경마공원 바로마켓 드라이브스루 착한 소비운동 농산물직거래장터 입니다. 이곳은 농민들께서 직접 재배해 중간 단계를 거치지 않고 바로 소비자에게 오는직거래 장터로서 신선함은 물론이요 가격도 착하고 농민들의 웃음과 농산물은 덤이지요...​​​​  직접 걸어 다니면서 물건을 사는 게 아니라 드라이브 스루기 때문에 바로 마켓 드라이브스루 배치도와 동선이 나오는 꾸러미 소개서 받었습니다. 이것을 천천히 보면서 물건을 자동차에서 보고 구입하는 방식이에요..​​​​   오늘 다녀온 농산물직거래장터 과천 경마공원 바로마켓 드라이브 스루 운영시간은4월 29일~5월 7일 매주 수, 목 개방을 하는데 내일과 다음주 수, 목요일까지 드라이브 스루 개장을 한다고 하니이용해보셔도 괜찮을 것 같습니다.​​​     저희도 이제 쇼핑 시작입니다 주부가 왔으니 시장을 보는 건 당연한 일!그리고 연휴 시작이라 냉장고 채워 둬야겠고  제가 좋아하는 버섯도 사구요 젓갈이랑~여기 젓갈 맛있고 있는데 나왔길래 바로 구입 찜....​​​​  5번 표고버섯농장 용온 농장 사장님  장사 시작을 알리시고..표고버섯 너무 좋아하는 저.. 이곳을 지나칠 수 없는 주드....표고버섯이 5천 원 가격 착하죠???바로 장바구니에 담습니다.표고버섯을 물에 씻지 말고 마른행주로 살살 닦아서 먹기 좋게 잘라 참기름이랑 소금 살짝 섞어 찍어 먹어도 맛있고기름에  살짝 익혀서 먹어도 맛있는데 용온 표고버섯 겟!​​​   꿀과 사과~싱싱함이 있는 과일들~5개 만원~요즘 마트가도 작은 거 6개 담아놓고 7천 원 하는데 굻고 싱싱한 사과를 5개 만원에 구입해서 먹는 게 더 좋은 거 아닐까 싶어서 살까 생각하다 처음부터 지름신 오는 것 같아 패스~​​​​   앗 김이다.....미역귀가 있다니... 쫄깃쫄깃 살짝 삶아서 초장에 찍어 먹어도 맛있지만 육수로도 많이 사용하고  요즘에는 가루로도 많이 내서 음식에 천연 조미료로 많이 사용하고 있는 미역귀...​이렇게 지나가다가 눈에 띄니는 게 모든 분들이 마스크를 착용하고 계시고 있어서 말을 할 때 편하게 할 수가 있었고마스크를 하고 있었음에도 불구하고 응답을 친절하게 잘 해주시더라고요.​​​​   저저 이거 이거 사야 해요~~~콩다원 순부두~진짜 맛있어요... 직접 만드시고 판매한 하시는 거라 정말 고소하고 맛있고 춘천 닭갈비 보냉백에 직접 포장을 해서 주시니 집에 가서 바로 팬에 볶아 주기만 하면 끝~저녁식사 해결~양념도 많이 들어있어 야채 넣고 밥 비벼 먹으면 이건 엄지척 초록병을 부르는 각입니다​이건 진짜 다녀본 사람만 안다고 혹시 가시게 된다면 두 곳은 들려서 한번 드셔 보세요 맛있다는 걸 알 수 있답니다.^^​​​​   차로 다닌다고 해도 배꼽시계는 웁니다.간식을 간단하게 먹을까요?순대랑 어묵.. 이건 우리 꼬맹이가 잘 먹었는데 오늘은 데리고 오지 않아서 저만 한개 클리어~​3명의 주부 모이니 이것저것 구경하고 사느라 바쁘고 오래간만에 군것질도 하고요 다시 바로마켓 드라이브 스루 시작합니다.​​​​   야채코너 지나 이제는 고기... 언제나 사랑합니다연휴에는 고기를 먹어 주어야 하지요.홍성한우 야들야들~차에서 어느 부위 보여 줄 수 있나요? 말을 하면 사장님께서 직접 바로 보여 주는데요..색도 정말 좋아요 이건 바로 판에 올라가야~ㅎ​​​​   제 앞차에서 직접 보고 구입하고 있는 모습이에요...저희도 조금 구입하고 돌아셨는데 오늘 농산물직거래장터 과천 경마공원 바로마켓 드라이브 스루 너무 편하게 쇼핑을 즐기고 있는 것 같아 좋았는데..... 걸어 다니고 싶은 생각만 조금은 아쉬움이 남더라고요.하지만 절대 내릴수 없다는 사실~드라이브 스루가 차에서 구매하는거라 걸어다닌건 아니된다는 이야기...​​​​  오메~~~이건 뭔가요~~~막걸리 5병에 만원 각 2천원 진짜 착한 가격....구입하자고 했지만 너무 조용하신 사모님들~아쉽지만 패스하고 뒤로 돌아선 저희..그래도 저희 구입한 걸 보니 입이 쩍~  ​​​   아니 얼마 안 살 거라고 집에 있다고 하시던 분들도 하나하나 구입을 하다 보니 한가득 다음주 어버이날 카네이션도 구입하고..간식 한과도 하나 집에 오면서 먹으려고 사고..​​​​  계란입니다.....각 한판씩...다이어트하는 건가요???아니에요 음식에 할 거예요..맛있게...요리 우린 주부니깐요.구입한거 없다고 했는데 3명 모두 한가득 그래도 환하게 웃을 수가 있는 건우리 농산물이고 소비자와 생산자가 직거래로 하고 직접 보고 안심 그리고 착한 가격으로 살 수 있어서 통쾌하게 웃을 수 있었습니다..​​​   이렇게 경마공원 바로마켓 드라이브 스루 시장 쇼핑은 끝나고 나오는 길~벤치에 잠시 쉴까 하고 짐 정리도 할 겸 내렸습니다.진짜 내리고 싶어서 저쪽 끝에 아무도 없는 길^^;;자기들 물건 챙긴다고 하나 따로 담아야 해서 잠깐 내려 빨리 정리하고 재빨리 경마공원을 빠져 나왔습니다.다시한번 말씀 드리지만 바로마켓 드라이브 스루 시장보시다가 내리시는건 안된다는점 알려 드려요.​​​   이게 뭔가요??얼마 사지 않았다고 했는데 박스만 3개 검정 봉투 제가 좋아하는 버섯~가득한 야채 너무 행복한 쇼핑~문뜩 시장 본걸 보니 제가 산 게 제일 많네요두부, 버섯, 젓갈 등등 근데 어쩌겠어요. 좋은 걸 아는데 말입니다.​​​​  집에 도착해 대충 정리하고 버섯이랑 젓갈 야채 떡~명란젓 짜지도 않으면서 밥에 한 점 올려 먹으면 맛있어 사 왔고 씨앗 젓갈은 신랑 꺼..신랑은 이걸 잘 먹어서 밥에 잘 비벼 먹더라고요. 그래서 두 팩...벌써 신나요 저녁밥 먹을 생각좋은 정보 알려 드리고 밥하려고 하는데 정말 한번 가보세요주드가 추천드립니다. 농산물 직거래 장터 과천 경마공원 바로 마켓 다음 주 5월 7일까지 수, 목일까지 하는 드라이브스루 정말 가보는 걸 추천드려요.​​​​   표고버섯~ 한 조각 보여 드리고 싶어서 잘라보았어요...싱싱하죠?기름장에 찍어서 먹을래요 그리고 탕수육도 해서 먹고요..이제는 진짜 밥하러 가야겠네요...저녁밥 맛있게 드시고 황금연휴 나들이는 경마공원 바로마켓 드라이브 스루 다녀오세요~^^​​​  ​​​본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성한 포스팅입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날씨 좋던 가을에 나들이겸갔던 경마공원을 다시한번 다녀왔습니다. 날씨가 제법 쌀쌀해서인지 관람객들이 많지는 않았지만따뜻한 실내에서 경마공원을 만끽하고왔습니다.   출전마들이 워밍업을하고있는 장면을 바로 코앞에서 볼 수 있었는데날씨가 너무추워 밖에서 오래있을 수 없었습니다말들은 추위를 많이 타지않는지 궁금하네요  실내에들어오면 누워서 스크린으로 경마경기를 관람할 수 있었는데처음에는 과천경기장 외의 경기를보기위해있었지만추위탓에 과천경기또한 스크린으로 계속 관람하였어요    소액이지만 이때까지 어느정도 경기를 맞춰서돈을 좀 따서 치킨을 먹기로했습니다.   실내 카페에서 음식을 포장할 수 있는데닭강정을 먹었는데가성비가 괜찮았습니다.  마지막 경기에 많은 게임을 걸고관람하러 실외 관람석으로 나갔는데해가지고 어두워졌는데조명으로인해 밝은때와는 색다른 분위기를 연출하고 있었습니다.   사람의 욕심은 끝이없는것 같습니다.닭강정 먹었을때만해도 흑자였는데말들을 위해 모든 금액을 기부하고 왔습니다     놀러다니기 좋아하는 지한맘네~얼마전 빛테마공원으로 변신했다는 부산경마공원의 소식을 듣고바로 달려갔던 일루미아빛축제!!      ​​    개장 첫날이던가,, 무료입장이 가능했었다던데생각보단 조금 비싼 입장료를 내고 들어갔답니다 ㅜㅜ    <렛츠런파크 입장료>   금,토,일(공휴일)월~목  성인12.00011.000 중고생10.0009.000  소인(36개월이상)8.0007.000   부산경남시도민은 평일 2,000원금,토,일(공휴일) 1,000원 할인을 받을수 있답니다 (신분증지참!!)   일루미아 개장/폐장시간은일몰 ~ 24 : 00 (연중무휴) ​      ​    아침 저녁으로 쌀쌀하긴 하지만,많이 풀린 날씨덕에 설렘가득안고서 입장~!!      ​​    자주 방문하는 부산경마공원이지만,안내도를 봐도 어디가 어딘지-_-;;   하지만 입장하자 보이는 예쁜불빛들에 시산이 매료되어무작정 걷게되더라구요 ㅎㅎ      ​​    특히, 꽃으로 만들어진 조명들이 정말 예뻐서인지여기저기서 사진찍는 사람들도 가~득!!      ​​    워터스크린쇼를 보러 열심히 움직이다가 미리 준비해간 김밥으로 간단히 끼니를 떼우기로 하고불빛들이 반짝이는 원두막에 자리깔았답니다      ​​   아직 못가보신분들은 도시락 싸들고 가시는것도 정말 좋은것 같아요~아이들과 함께한 잠깐의 김밥타임~!!      ​​    아이들과 일행들이 먹을동안,지한맘은 사진찍기 바쁨 ㅋㅋㅋ      ​​    파란불빛이 인상적인 길,,      ​​    경마공원이기에,,여기저기 말들도 가~득!!      ​​    빛들이 춤을추는듯 파도가 치는듯 넘실거리는 느낌~직접 보시면 정말 감탄사만 내뱉게 된답니다!!       ​​    아이들도 여기저기 돌아다니며 사진도 찰칵찰칵!!      ​​    반짝이는 불빛들을 보고있노라니,몸도 마음도 힐링되는 기분이 물씬 들더라구요 ㅎㅎ      ​​    너~무 넓은 경마공원이라 어디가 어딘지는 모르겠지만,입장하게되면 음악이 들리는곳이나,예쁜곳으로 발걸음이 자연스럽게 가더라구요 ㅎ      ​​    우리 지한군이 푹빠진 유니콘과 함께 마지막 아쉬운 발걸음을 뒤로하며,,      ​​    나오기전까지도,아빠와 오붓한 사진을 남기며 구경잘마치고 왔답니다!!!    부산에 빛축제하는곳이 마땅히 없어서 아쉬웠는데경마공원 일루미아가 생겨서 정말 좋은것 같아요~    가격이 조금 쎄긴해서 아쉽지만 ㅜ 이번 어린이날 못가보신분들은 아이들과함께 다녀와보시는것도 좋을것 같네요~!!        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저번주 주말 결혼식이 있어서 과천에 갔다가간 김에 경마공원에 말꼬리 잡으러 토깽이랑 고고싱~ㅎㅎ 4호선 경마공원역에서 내리면 바로 렛츠런파크입구가 보인다.​요런 길을 쭉 따라 들어가면 되는데, ​입구에 도착해서 1회용 입장카드를 자동기기에서 뽑는당~나중에 나올때 저 입장카드를 다시 기기에 넣으면 보증금 천원을 돌려받음.입장료는 성인 2천원+보증금천원​입장해서 보이는 풍경~​날이 쌀쌀해지긴했지만, 폭포광장 근처에 돗자리를 깔고 즐기고 있는 가족들이 종종 보였당~​ㅎㅎ경마공원 마스코트인가보당~사진찍겠다니 귀엽게 포즈 취해줌^^​여기선 출전하기 전에 말을 보여준다.이때 컨디션과 상태를 살필 수 있는데, 내가 뭐 본다고 알까ㅋㅋㅋ드디어 경마장 내부로 들어가서 구매표를 빼왔다.구매표는 건물 내부 곳곳에 있으니 그냥 빼서 쓰면 된다.​구매표위에 싸인펜으로 표기하고 창구에 가서 배팅금액만큼 티켓을 사서옆에 있는 기기에 구매표와 티켓을 넣으면 자동으로 마토가 나온다.위에 사진에 오른쪽 흰종이가 마토임.배팅은 백원부터 십만원까지 가능. ​경마장으로 들어오면 저렇게 큰 스크린이 보인다.배팅금액 등등 여러가지를 보여주는데, 어렵다 어려워ㅋ​ 경마시작 전 말들 대기중!!이날 우리는 둘이 총 만원을 써서 천백원 회수함;;;이 와중에 토깽이는 정말 꼴찌만 쏙쏙 맞혔다ㅋㅋㅋ경마공원은 참 이상한 매력이 있다. 말들이 뛰는 소리, 사람들이 외치는 소리에 심장이 두근두근도박에 빠져있는 사람들을 보는건 좀 힘들긴하지만, 그래도 친구나 연인, 가족들이 와서 가볍게 즐기고 가기에도 나쁘지 않다~한번쯤은 데이트 코스로 좋을듯^^서울 경마공원 벚꽃을 보러갔다!벚꽃축제도 한다고 해서검색조사했는데 한 블로거분이서울대공원 벚꽃보다 경마공원 벚꽃 추천한다고하셨는데 맞았다ㅋ예쁘게 꾸며놓음이 사진 진짜 젤 맘에 드는 사진/ 벚꽃길 벚꽃터널 화려해!벚꽃 즐기는 사람들 풍경도 굿꽃포토존페이스페인팅오로나민씨ㅋㅋㅋ 이런ㅜㅜ 벚꽃축제마다조명장식이 달라서 너무 좋다이런 조명은 또 처음솜사탕프리마켓 물품 먹거리 있었는데꽤 부스 많았다 아쉽게도 나 갔을때는 문닫는예뻐서 또 걸었다ㅜ벚꽃피아노도점점 더 예뻐진다ㅜ같은 곳을 계속 찍었다ㅋㅋ얘가 너 좋아한대♡벚꽃버스킹!'파이커'라는 밴드인데 좋았다ㅋ경마공원 벚꽃축제 이름벚꽃마주보다...크 작명센스 보소 ㅜㅜ이제 색깔 조명까지벚꽃야경 진짜 환상적ㅜㅜㅜㅜ오후 5시~7시까지풍경을 다 봤다!밤벚꽃ㅜㅜ 기억하고 또 보러가야지버스킹도 계속크 마지막 최고 환상적ㅜㅜ절정을 이루었다거의 완전밤ㅜㅜ파이커 밴드 벚꽃버스킹은영상으로도 담았다서울 경마공원 벚꽃축제가 진짜 명소구나진짜 명소 중에 명소꼭 방문해야되는 곳으로 추천!진짜 손에 꼽을 정도로 환상적이었고2030 취향저격d주말 오후~~집에서 내내 뒹굴 거리다가 자택오빠와 저녁먹으러 나갔어요~~갑자기..중식이 땡겨서~매운짬뽕이 유명한부산렛츠런파크(경마공원)근처에 있는~~열라삼신짬뽕에 가서 빠른 저녁먹고왔어요짬뽕이 제가 어린시절에 먹던 불향나는 고기와해물이 들어간 딱~~그맛인데 교동짬뽕같이찐하기도 해서 더 맛났어요~^^탕수육도 쫄깃한 찹쌀 탕수육이고~~생양파를 소스에 적셔서 탕수육과 함께먹으면  굿굿~~~~!!!처음먹어본~~ 중국냉면은 호불호가 있다고매니저가 말하더니..난 너무 맛난데ㅋ자택오빠는 아니라고 하네요여자들은 깔끔해서 좋아하는데..40~50대 남자들이 안 좋아라 한다더니 딱~~그런듯ㅋㅋ전 과일과 야채가 많고 고소한 소스가 좋았거든요여기 짜장도 니글거리지 않고 맛나요~♡종류별로 넘~~잘 먹고 왔어요~♡짬뽕은~~맵기도 조정이되요저희는 0단계 먹었어요 근대 딱~~맛있는맵기로 잘 먹었어요탕수육이 기존의 탕수육과는 좀~~차이가나요 깔끔하고 고급진 맛~~♡전~~깨끗하고 상큼하게 잘 먹었어요밑에는 해파리도 있고~~새우와 계란지단과 야채~~배와 함께넘~~궁합이 좋았어요짜장은~~~정말 유니짜장  같이 기름지지않고 좋았어요너무 단짜장을 싫어하는 저는 춘장맛이 깊어서 좋았어요~~홍홍~~♡고기와해산물의 환상적인 콜라보~!!!!여긴..짬뽕을 시키면 밥이 나와요~~그래서 짬뽕밥을 시키지 않아도 짬뽕과 짬뽕밥을다 먹을수 있는~~~점~최고죠ㅋㅋ아~~~~~~한입만~~♡단무지와 양파가 깔끔해서 좋았어요ㅋ​분위기도 차이나 레스토랑처럼 깔끔해요~♡며칠전 신문에 끼워온  전단지. 농림부와 농협의 주관으로  경마공원에서 고기 직거래 장터가 생긴다는 광고에  시간날때 가야겠다고 계획했었다.     평일 오후  그곳을 지나는 길이 있어서 들렀다. 약 10여대의 냉동탑차가  축산물을 팔고 있었다. 그러나 홍보와 접근성 때문인지  너무 한산하였다.    전국 각지의 농협에서 올라온 고기들은 실은 탑차에서 직접 구매하는 방식이었다.        내가 정한곳은 임실축협의 탑차였다. 이곳의 고기값은  양지가 100g당 2,800원                       등심,안심은 4,700원 수준이었다.     등심400g + 안심 200g 정도의 양을 구입 했다. 합이 28,000원   고기의 질은  1등급으로만 되어있는데  시중의 1+정도는 되는것 같다.    옆에선 직접 구워 먹을수 있는 공간도 있었다.   먹을 준비는 이곳서 사서 먹는 시스템.     평일오후의 경마공원 주차장 그야말로 한산 그자체 잡뼈와 구이류, 돼지고기도 직매하니  한번 방문해도 본전을 뽑을수 있을것 같다.  갑.분.켄?!(갑자기.분위기.켄터키 더비)  전 세계가 미국과 북한의 행보에 주목하던 중, 2019년 5월 6일 미국 트럼프 대통령 트위터에 미국경마대회 켄터키 더비에 관한 트윗이 올라왔다?!  ​북한과의 긴장 속에   왠 경마대회 이야기? 트럼프 대통령이 언급한 경마대회는 어떤 대회고, 또 어떤 트윗을 올렸는지 살펴보자구! ​ 켄터키 더비는 어떤 대회?  *이미지 - kentuckyderby 트럼프 대통령의 트윗이 올라오기 바로 이틀전! 5월 4일, 미국의 3대 경마대회 중 가장 먼저 시작하는  켄터키더비가 개막★ 미국 3대 경마대회 답게 15만 명 이상의 관람객들이 방문해 경마장의 열기를 한껏 불태웠다는거!  *미국의 3대 경마대회​켄터키 더비, 프리크니스 스테이크스, 벨몬트 스테이크스는 미국의 3대 경마대회로, 이 세 경기를 모두 우승한 3관왕 우승마에게 트리플크라운 칭호를 부여!  ​  *이미지 - kentuckyderby 켄터키 더비는 20마리의 약 2,000m 를 달려 단판에 승부를 가르는 경기로, 단 3세 경주마만 출전 할 수 있어 경주마에겐 그야말로 일생일대의 기회인 대회! 이번대회 총 상금은 무려 35억원이라 더욱 경쟁이 치열할 것으로 예상! ​ 켄터키 더비에서 어떤 일이? *이미지 - kentuckyderby 3세 경주마들의 일생일대의 대회에서 가장 먼저 결승선을 통과한 주인공은     '맥시멈 시큐리티'! 그렇지만 주행방해 판정으로 인해  켄터키 더비 145년 역사상 처음으로 우승 타이틀을 박탈당하는 대사건 발생! ​ 트럼프 대통령 트위터에왠 갑.분.켄?!  한 편 2월 하노이 북미정상회담 결렬 후, 미국과 북한 간의 팽팽한 긴장 속에서   올라온 미국 트럼프 대통령의 트윗! 전 세계가  트럼프 대통령의 트윗을 주목하지 않을 수 없었는데, 내용을 읽어보니 왠 갑.분.켄?!다름아닌, 145년 만에 일어난 켄터키 더비 우승 타이틀 박탈 사건을 보고, 트럼프 대통령이 일침을 가한 것!​ 트럼프 대통령의 경마사랑♥   북한과의 긴장 상태에서도 켄터키 더비 결과에 자신의 소감을 남긴 트럼프 대통령! 이번 갑.분.켄 트윗을 통해 트럼프 대통령도 열렬한 경마팬이라는 사실을 인증! 그의 알콩달콩한 경마사랑은 북한도 막을 수 없었다♥​  Aㅏ하! 켄터키 더비의 판정 때문에 트럼프 대통령이 발끈 한거구나! 북한과의 대립 속에서  갑자기 켄터키 더비 트윗이라니, 트럼프 대통령의 경마사랑 정말 대단하지? 그만큼 미국에선 경마가 인기스포츠 중 하나라고해♥ ​그리고! 미국의 3대 경마대회가 있듯이, 우리나라에도 3대 경마대회가 있다는거! 바로 KRA컵 마일(종료), 코리안더비(종료), 농림축산식품부장관배가 우리나라의 3대 경마대회!​이번 6월16일(일), 렛츠런파크 서울에서 농림축산식품부장관배가 개최 예정이니, 어떤 우승마가 트리플크라운을 달성할지 직접 현장에서 관람해보는 건 어때?!    게다가 '내일은미스트롯'의 김나희가 특별공연도 하니까 꼭 놀러와 ♥    ​▼김나희 특별공연 보기▼ 내일은미스트롯 김나희 공연이 무료?! 렛츠런파크서울 농림축산식품부장관배 특별공연★​김나희 라이브 들으러렛팍 가볼까?"까rrrrrr보나라♬"​내일은 미스트롯의 바로 그 김나희가 6...blog.naver.com ​꿀팁 하나 더! 아래 링크를 누르면 자격요건에 따라 렛츠런파크 무료입장권을 받을 수 있으니, 이번 주말 렛츠런파크 서울로 꼭 놀러와♥  신청대상 : 대한민국 19세 이상 성인 (1인 1매)입장권 발송 : 신청한 다음날(13시)까지 문자 발송*월요일 화요일 및 공휴일에는 발송되지 않으며, 그 다음날 일괄 발송해 드립니다.입장권사용 : 입장권 1매로 동반 1인까지 입장가능(사용기한 : 2019년 12월 8일) ▼렛츠런파크 무료입장권 받기▼      짜잔~!!1박 2일동안 우리를 좋은 곳으로 데려다줄 마티즈~~오토에 LPG였는데 기아가 자동변환될때는 소음이 ....그래두 너무나 편하게 좁은 도로도 맘껏 다닐수있어 좋았다사실..총 35km정도 (직진코스) 2006년 운전면허취득 후 처음으로 운전을 했는데 핸들이 뽑힐정도로 꽉~잡았다..너무나 신기하고 점차 자신감이 붙어가는 내 모습에 기특하기도 했다.ㅋㅋ   렌트 후 제일먼저 찾은곳은 용두암^^  고등학교 수학여행 후 처음으로 방문한것이다. 어김없이 말타고 한바퀴돌자는 아저씨... 우린 자연을 즐기러 온거라구용!!얌전히 앉아있는 동상..인어동상인데 너무 오래 앉아있었나...?? 똥배작렬~!!ㅋㅋㅋ 방갑구려~동지^^다른곳에서 만원경볼때는 500원이기본인데 용두암은 100원이다..이 사진은 만원경보는 컨셉만 잡았을 뿐,,,,, 100원투하는 하지 않았다.ㅋㅋ이것이 진정한 용두암의 자태이다~바위가 용머리형상을 하고 있다고 해서 용두암이라고 하는데... 바람과 파도로 인해 많이 깎여서 지금은 예전의 모습과는 차이가 난다고 한다.그랬다..용두암,,솔직히 볼건 저 바위밖에 없다.. 용두암근처 용해횟집에서 해물탕을 먹고 이제 경마공원으로 출발~!!! 일기예보와는 달리 점점 맑아지는 하늘에 우리의기분은 up~up~!일단 달리고 보자~고고씽~!!그리하여 도착한 곳!! 제주경마공원이다.전에 이곳에 오고싶었는데 시간상 패스했던 곳인데 이번엔 기필코 다녀왔다입구에서 안내책자없냐고 물었더니 시큰둥한 아저씨가 그런거 없어!! 이런다... 없음 없지 왜 반말이래??쳇~! 속으로만 씨부렁거리고  경마공원 이곳저곳을 샅샅이 뒤지고 다니기 시작했다. 처음에 눈에 들어온것은 청동마동상.. 이곳의 상징물로서 앞쪽엔 여자말과 남자말이 말뚝박이를 하고있다.나두 한번 타봤는데.. 튼실하더군,ㅋㅋ푸하하하 말과 유명 브랜드, 말과 자동차등 말로 만든 제품들이 소개되고 있다... 입구쪽에 항시대기중인 꽃마차~~우린 첫번째 마차를 탔는데 긴시간은 아니지말 신라호텔에서는 요금을 받았지만 여기에선 무료!!무료의 재미가 제주경마공원엔 가득하다..<머리만 안벗겨지길 바라며..>텔레토비동산^^중학교때 정말 유명했던 텔레토비... 난 여기서 뽀를 좋아했지~~아귀여워~~친구중 거므스름한 피부에 녹색원피스입고 나타서 뚜비라는 별명의 가진 애들 있다ㅋㅋ아이들이 좋아할만한 캐릭터들미키와 미니,구피 그리고 도널드,,,저 개이름은 뭐였지??올추석에 어김없이 티비에서 보았던 슈렉~캐릭터 동산의 중심엔 트렉이 있어 가족단위로 자전거와 인라인등 간단한 스포츠즐기는 분들도 많았고 나무아래 그늘엔 평상이있어 미리 준비해온 도시락을 즐겁게 먹는 분들도 많았다.이럴줄알았음 간식거리좀 사올껄~~대가족을 위한 정자도 있어서 담에 가족과 함께 여기 찾는다면 점심준비해서 야외에서 도시락 먹는 재미를 느껴야겠당//카우보이들이 타던 말..요거..남자말이네//허걱!! 슈렉의 친구인 동키^^ 당나귀^^너무 귀여웠는데..응가냄시가 장난이 아님 ㅠㅠ트로이의 목마와 놀이터^^아이들 회전목마처럼되있는 놀이기구도 탈수있고 트로이 목마를 올라가면  포토존과 함께 옷과 가발, 방패등이 있어  기념사진한방찍고 터널이나 미끄럼틀을 통해 지상으로 쓩~내려온다. 원래 아이들대상으로 하는건데..난...망또도 입고 방패들고 한컷찍고 미끄럼틀이용해 슈~~ㅋㅋ  여기저기 다 둘러보니 목이 탄다.. 편의점이 보이는곳으로 가던중 발견한 경마장~~경마중이였는데 마권을 어떻게 사는지 몰라 그냥 패쓰하고 구경만 했는데 경마에 푹 빠져있는 분들이 있는것 같아 보기엔 별로였다..<담배+욕설+음주+괴성=뷁!!>이날 11번 말이 잘달렸는데 끝까지 보지 못해 몇번이 우승한지는 모르겠당^^ 나오는길에 마권사는방법이랑 경마관람포인트를 알려주는 사무실이 있어 아쉽기도했다. 1시부터 시작한다는 승마체험을 위해 고고씽~어린 아이들만 타는줄알고 탈까말까 망설이다 진행요원에게 물어보니 성인도 가능!!아싸뵹!!말타는 기분이 이런 기분이구나~~ 처음엔 두렵다가 말의 걸음에 마춰 내몸도 으쓱으쓱~~ 따로 돈안들이고도 승마체험할수있어 너무 좋았다. <울타리 왕복으로 2분정도 탄것같다..더 짧을려나...??>세상에거 가장 큰말~~정말 다른 말들과는 다르다!!!다리털도 얼마나 멋지던지~사진에 안나왔지만 너무 멋져서 만져보고 싶었는데 무서워서...ㅡㅡ^멋쟁이 말 안녕~~~!! 테지움이랑 가까워서 아이들과 함께 가는 가족에겐 좋은 추억을 만들어 올수있을것 같다.  경마왕은 누가 될까? 인간과 컴퓨터의 경마예상 대결​일본에는 인공지능(AI)을 활용한 경마예상을 제공하는 업체들이 다수 있다. 작년 12월 방송된 NHK 25분 다큐 노나레(노 나레이션) - 승리는 파는 남자편에서 경마예상가를 다뤘다. 도쿄 오오이 경마장 경력 40년의 공인 예상가와  인공지능(AI)의 경마예상 대결! ​AI예상 서비스를 제공하는 알파임팩트는 경마 포털사이트 예상코너에서 적중형 환수형 경마예상 두가지를 유료로 제공하고 있다.  ​강운마권  5월 17일 부산경남 경마장 금요경마 막판 뒤집기 마지막 9경주 삼쌍승식 고배당 예상 공개중 ​인공지능의 경마정복에 대해...  프로 경마예상가와 인공지능의 경마예상 대결 상세 해설​https://wordpress.kimtaku.com/archives/3556 적중률 1위 인공지능 AI경마예상과 경마예상가의 마권 승부 | 강운마권(強運馬券) 경마비법경마팬의 주목을 받는 압도적 적중률의 신개념 AI경마예상인공지능 AI경마예상은 경마사이트 네트케이바에서 환수형과 적중형 두가지 유료 예상을 제공하고 있는데 적중형 인공지능 경마예상의 적중률이 80%가 넘는다.적중률 50%가 넘는 경마 예상가가 별로 없는 상황에서 이 점은 놀라운 결과다.하지만 예상 내용을 자세히 보면 적중형 예상의 경우 연승식, 복연승식도 포함되기 때문에 적중률이 높을 수 밖에 없다.15일 시점에wordpress.kimtaku.com 일본경마 한국마사회 경마정보 제공 강운마권 사이트는...경마사이트 검빛 경마, 코리아레이스, 경마문화, 경마왕, 확률경마, 탑레이스, 스포츠조선, 에이스경마, 명승부, 서울경마, 신마뉴스 경마예상지 및 축마 적중률 랭킹, 인터넷 종합예상지 등 다양한 경마정보를 한곳에서 볼 수 있습니다.​[다큐] 압도적인 적중률의 인공지능 경마예상! AI 예상의 강점은? #경마 #경마예상 #경마예상가 #한국마사회 #검빛 #경마문화 #경마왕 #경마정보 #경마종합지 #종합예상지 #검빛경마    ​​​ 지난주말,역시나 토욜아침이지만 일찍 기상을 해본다.... ㅎㅎㅎ   늦잠따위란 없지;;미용실도 첫타임 10시30분에 예약해놓고, 후딱 집밥을 해먹고 머리도 했다!단발머리는 참 관리가 쉬운거 같으면서도...너무 자주 가야해서..귀찮;;;쨌든, 머리하고 기분 전환하고 아이들과 합체!오늘은 쩌어기 소풍가는 날~      짜잔!오늘 우리는 과천 경마공원에 왔다.아주 예전에 몇년전에 겉핧기 식으로만 봤었는데, 경마공원~ 생각보다 너무 좋은걸? 캬캬캬.이렇게 들어와서 텐트치는 곳도 있고! 미리 확인하고 도시락도 싸가지고 총총 왔지만 ~~~~ ㅋㅋ요즘 텐트 안되는곳도 많은데, 텐트 치는것만으로 기분 업업! ​   어제 저녁부터 미리 부지런을 떨어 ~ 감자계란 샌드위치랑, 유부초밥이랑, 과일이랑 이빠이 만땅 싸들고 왔다~오자마자 자리잡고 샌드위치부터 먹어쥬시고~     우아~~~~~~~~~~~~나는 경마장에 사람이 이렇게 많을줄을 상상도 못했네 ㅋㅋㅋㅋ 도박아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기 4층까지 꽉찬 사람들! 진심 깜놀했다~그리고 우리는 마권을 사서 뭐 베팅하고 그런건 안했지만, 이렇게 말 달리는것만 봐도 너무 신기했다.경주마잖아~ 진짜 빨라 ㅋㅋㅋ  애들도 재밌어하고, 담에는 살짝...마권도 한번 사볼까 하는 ㅎㅎㅎㅎㅎ 경마에 대한 인식이 좀 별로 ? 였는데, 경마'공원'이어서 그런지 가족단위도 진짜 많고~ 그냥 저렇게 잔디에서 돗자리 깔고 앉아서 먹으며 보는 사람도 많구~ 날씨도 좋고 짱짱!    한경기경기 끝날때마다 그 옆에선 이렇게 말들이 워킹? 을 우아하게 하면 사람들이 담에 베팅할 말을 찍는거 같다 ㅋㅋ또 내가 몰랐던 세계 ~ ㅎㅎㅎ    입장권이 2천원인가 밖에 안하는데, 게다가 우린 오늘 콘서트 티켓 구매자라 하물며 공짜로 들어왔는데 ㅎㅎ볼거리가 생각보다 넘흐많아~외국에서 보던 저런 돌상아저씨? ㅎㅎㅎ 저렇게 가만있다가 옆에 다가가면 갑자기 움직여서 우리 쫄띵이 또 깜놀~ ㅎㅎㅎ하튼 또 간만에 나오니 신난 우리가족 :) ​# 포니랜드   포즈도 참 예사롭지않은 아들램들~ 바로 코앞에 포니랜드가 붙어있었다. 지하도로 연결 5분! 여기도 무려 공짜! 우오 ~~~ 완전 공짜로 즐기는 주말이네~ 6시에 문을 닫는데 5시30분이 다되어 와서 제대로 못본게 좀 아쉽지만 ㅋㅋ 그렇다고 아주 많은 볼거리가 있었던건 아니니,한시간정도면 딱 좋을듯 !    사실 제주에서 렛츠런 파크를 갔다왔기 때문에 딱 그것이다!말놀이터도 똑같구 ㅎㅎㅎ어째 집앞 30분인 과천보다 제주를 먼저 갔다왔네~ ㅎㅎㅎ 오늘은 여기서 노는거보다!      이렇게 갖가지 미션을 하고있었다.소리질러서 데시벨 측정하기! 손 망치로 점수 올리기! 포토존에서 가족사진 찍기 등 스탬프 4개를 획득하면 ~ 저렇게 텀블러를!! ㅎㅎㅎㅎ우리는 아주 쉽게 아이들 2개 각자 획득~참 별거 아닌데 애들은 런닝맨 선수마냥 ㅋㅋㅋ 너무 재밌게 참여~~~     마지막 미션 완료! ㅎㅎㅎ        안에는 꽤 컸다~ 나갈시간이어서 슝~ 그냥 간단히만 봤는데 ㅎㅎㅎ와중에 깨알 포즈잡고 사진도, 아무래도 자뻑이 분명해! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (누구 닮았뉘.........)​그리고 다시 우리는 우리 텐트로 컴백!!!    이번에 좀 업글된 원터치 텐트로 바꾸고 ㅋㅋㅋ 타프까지 야심차게 쳐보려 했지만, 너무 다 그늘이드라 ㅋㅋㅋㅋ 자체 나무그늘~그래서 그냥 텐트만 두고, 의자만 펴고 힐링~ 의자가 3개였는데 마지막으로 하나 더 구입하여 이로써 네가족 각자 의자 4개까지 완비! 짐이짐이............우리가 SUV를 탈 수밖에 없는 이유 ㅋㅋㅋㅋ      2차 먹방!싸온 유부초밥과, 편의점에서 라면 테이크아웃해서 ㅋㅋㅋㅋ 완전 초 꿀맛! 뭐든 잘먹어주는 아이들이 너무 이쁘고 고맙다~  하긴 그 먹성은 엄마로부터 비롯된 것! 과일까지 야무지게 먹고.. 드디어 8시 ! 대망의 콘서트 시간이 다가옴 ㅎㅎㅎㅎ​​# 경마공원 콘서트   내가 남친아닌 가족들과 이렇게 콘서트를 ㅋㅋㅋㅋ  사실 이건 어쩌다 발견하게 된 콘서트! 퇴근하고 경마공원역 지나쳐 오는길에 ,, 역에 붙어있던 광고문을 보는데,라인업이 너무 삐까뻔쩍 한거다~" 노라조, 김연우, 백지영, 바다, DJ DOC"그런데 티켓가격이 5500원부터 11000원인가..........실화냐????????????  게다가 야외에서 그냥 편하게 아이들과 즐길 수 있고~ 먹거리도 많고, 푸드트럭도 있고! 너무너무 재밌을거 같아서 급하게 인터파크 들어갔더니 우오..거의 다 매진되고 후진자리 몇개만 ㅋㅋㅋㅋ그래도 이건 가성비상 무조건 끊어놔얄거 같아서 겟!!    짜잔~ 입장!!!저렇게 야광팔찌도 주고, 야광봉도 주고~ 왠일이니.. ㅎㅎㅎ 역시 마사회는 돈이많다~ ㅋㅋ그리고 모든 수익금은 불우이웃 돕는다 하고~하튼 날씨부터 모든게 완벽했던, (이라고 이때까지 생각 ㅎㅎㅎㅎ)    요즘 90년대 가요에 나 심취되어서 맨날 인공지능스피커로 따라불르고 그랬다.늙었나..왜이리 옛날 노래가 좋은지.;;그래서 우리애들도 왠만한 90년대 가수는 다 안다 ㅋㅋㅋ 이번에 바다니, 노라조니, 디오씨니 대표곡 쯤은 섭렵! ㅋㅋㅋ    노라조로 후끈! 분위기 달구고~ 슈퍼맨 떼창하고 ㅋㅋㅋ김연우, 백지영 나오니,, 나랑 신랑은 완전 분위기 심취인데..애들 점점 졸리구요 ㅋㅋㅋ 지루하구요 ㅋㅋㅋㅋ      야밤에 사람이 이렇게 가득! 어두운 하늘에 파란색 불빛이 너무너무 이뿜~~~~ 노래도 짱이고, 뉴트로 감성! 아 진짜..젊음이 급 그리워졌다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이렇게 감상에 젖어가는데.......   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  결국 큰아들 기절, 낮잠한번 없이 아침7시에 일어나서 하루종일 달리면서 뺑뺑이 돌았더니 피곤할만 하지~에프엠 9시30분 취침 우리 찬란이는, 내 무릎에 누워서 음악감상하다 잠들었다는;;; ㅎ저기 둘째아들도 눈풀려가고 ㅎㅎ​뭐 어쨌든, 그래도 디제이덕까지 야무지게 즐기고 ~ 야광봉 흔들어가며, 떼창해가며 ,, 씐나게 놀다가 들어왔다.잠깐 깼다가 오는차에서 다시 잠들어서..남편은 32키로, 나는 22키로 다 업쳐들고 왔다는건...안비밀............부모란 극한직업. ㅎㅎㅎㅎㅎ​남편이랑 둘이 가서 즐겼다면 얼마나 더 추억돋고 좋았을까......잠시 생각하다가,지금 우리의 네가족, 행복한 이 모습이 또 좋다며 낄낄낄~​하튼, 가성비 좋았던 콘서트 덕분에-경마공원도 오고, 텐트놀이도 하고, 1석 3조!​날이 더 더워지기전에 많이많이 다녀야겠당 ^^^^​​ 핸드레일 살균하는 클리어윈 부산경남 경마공원에 설치 ​안녕하세요 클리어윈코리아입니다!코로나로인해 전 세계적으로 비상사태인 지금,공공장소에 방문할때 특히나 주의해야 하지만 수많은 사람들의 손길이 오가며 감염되기 쉬운 곳중 하나바로 에스컬레이터 손잡이라고 할 수 있습니다에스컬레이터 및 무빙워크는 지하철역은 물론이고 기차역, 백화점, 대형마트, 쇼핑몰, 호텔,병원 등등 다양한 장소에서 흔히 볼 수 있습니다편리한 승강기 시설이지만 위생상태에 대한법적인 제재나 가이드라인이 없기 때문에 위생관리가 제대로 이루어지지 못하고 있습니다특히나 수많은 사람이 잡고 손길이 오가는 에스컬레이터손잡이에는 많은 세균과 바이러스들이 존재하고 타인이 이를 잡을 경우 손으로 옮겨가게 되고 감염이 일어납니다때문에 최근에는 확실하게 위생상태를 관리할 수 있는클리어윈을 필수적으로 설치하고 있는 추세인데요​​​ ​부산경남 승마공원에도 핸드레일살균 클리어윈이 에스컬레이터에 설치가 되었습니다클리어윈은 KC, CE, S마크, KTR 등등 여러 기관에서 인증을 받은 안전한 제품인데요한국 승강기 안전관리공단에서 유일하게 승인을 받은 믿을 수 있는 제품입니다승강기 안전관리공단에서 승인을 받지 못한 제품은 안전이나 다른 여러가지의이유로 인해 화재가 발생하였을 때나 정기적으로 승강기 검사, 점검을 할 때반드시 제거를 해주어야만 한다는 불편함이 있지만 클리어윈은 안전관기공단의 승인받은 유일한 제품이기 때문에 안심하고 사용하실 수 있습니다​​ ​클리어윈은 에스컬레이터 손잡이에 존재하는 수많은 세균과 바이러스들을제거할 수 있는 제품으로 UV-C LED 램프를 통해 바이러스는 100% 멸균이 가능하며,세균은 98%까지 살균해주기 때문에 청결하게 관리할 수 있습니다또 이러한 UV-C 램프는 모든 균종에 대해 유효한 살균력을 가지고 있기 때문에종류가 매우 다양한 세균과 바이러스들을 확실하게 제거할 수 있답니다.​​​ ​게다가 많은 분들께서 가장 높은 만족을 보이는 부분은 자가발전 시스템과안전성에 대한 부분인데 에스컬레이터 및 핸드레일은 건물에 사람이 있는 시간동안즉 영업시간동안 내내 가동을 하기 때문에 클리어윈을 추가적으로설치하는 것에 대해 전력부담을 느끼실 수 있을텐데요이 제품은 핸드레일의 구동력에 의해 발전하는 시스템을 가지고 있기에발전할 때 생산된 전기로 자외선 램프를 작동시키고 작동표시부에 점등이 되기 때문에전력에 대한 부담을 전혀 느끼실 필요가 없다는 큰 장점을 가지고 있답니다.​​​ ​거기다 수많은 사람들이 사용하는 승강기인만큼 안전성에 대한 부분도여러 방면으로 고려 후 설계를 하였는데요몇 년 전부터 이러한 공신력을 인정받아 여러 다수의 장소에 설치되어 왔는데고급호텔이나 백화점, 병원, 대형마트, KTX역, 지하철역 등등에서 흔히 보실 수 있습니다이미 다수의 사람들이 승강기 핸드레일을 비위생적이라고 생각하고 있으며,이 또한 사실이기 때문에 부정할 수가 없는데요.승강기 사고 발생 1위를 차지하는 원인 또한 이러한 비위생적이라는 인식이 강해손잡이를 제대로 잡지 않고 탑승한다는 것이 밝혀진 이상 이를 간과하고 쉽게 넘길 수는 없습니다.사고율을 낮추고 고객과 시민에게 좋은 이미지로 각인되기 위한 발걸음을 내딛어 보시길 바라겠습니다!​​ www.clearwinkorea.com ​ 여기는 경마공원 입니다~ 입장료도 착하고 놀이시설이 잘 되어 있어요~아이들 있는 집은 강추~!!!실제 관광객 보다는 제주도민이 많더라구요 ㅎ 네발 자전거(?) 탑승공짜에요 ㅋ  찬바람에도 운전 하느라 고생인 아이들 ㅎ 말들을 가까이서 볼 수 있어요 ] 아이들은 말을 무서워해서 ㅋ제가 대표로 인증샷~ 말을 타고 한바퀴 도는 놀이 기구무서워 할 줄 알았는데~ 병훈이도 시원이도 잘 탔어요^^  시원이도 흐믓한 미소 ^-^(요거도 공짜 - 여기 놀이시설은 다 공짜 ㅋㅋ) 그네처럼 생긴 목마 타는 놀이기구~요거도 잘 탑니다~ 이외에도 놀이기구가 많아요~ 겁많은 병훈이도 잘 타요~  아빠가 잡아 주었더니~ 혼자 타겠데요 ㅎ  경마공원 하이라이트~승마체험~]실제 말을 타고 한바퀴 돌아 오는 체험병훈이 같은 유아를 위한 작은 승마 모자도 있어요~ 넘 귀여워^^ 진행요원이 옆에서 잡아주니 좋아요~병훈이도 좋은가 봅니다 ^^ 시원이도 잘 탔구요 ^^ 지난 토요일은 과천 경마장으로 어머니 모시고 경마공원 콘서트를 관람하고 돌아왔습니다.어머니로서는 처음 야외공원을 즐기시는건데공연 규모가 커서 스피커가 빵빵한데다가 좌석이 앞자리라 제대로 스피커 마사지를 받으시고는 현장감에 압도되어 너무나도 좋아하시는거였습니다.ㅋ첫 무대는 노라조가 나왔는데 유쾌하면서도 자연스러운 멘트가흥을 북돋아주기에 부족함이 없었고두번째 무대는 백지영이 나와서 잔잔하게 무대를 이끌어주었으며세번째 무대는 김연우가 나왔는데 좌석이 매우 길어서 뒷쪽은 멘트가 울려서 잘안들리게 되면서본의 아니게 웃긴 상황이 연출되어 흥겨웠고알려진 본인노래가 많지 않다보니 다른노래 커버를 했는데왜 김연우가 연우신인지 노래 한곡 들어보니 알겠더라구요.작은 체구에서 무대를 가득 채우는 목소리가 정말 서프라이즈 하더군요.그리고 네번째 무대.. 사실상 오늘의 최고의 무대라고 하겠습니다.바다가 나왔는데 그 열정과 에너지에 저는 그냥 바다팬 하기로 했습니다.사실 그전만해도 바다에 대해서 그냥 그런 ses중의 한명이라고만 생각했는데공연중에 바다가 그런말을 하더군요.세상엔 두종류의 사람들이 있다. 하나는 이미 바다팬인 사람들..그리고 또 하나는 앞으로 바다팬이 될 사람들...진짜 그랬습니다. 어머니도 바다공연보고 대단하다고..저 역시도 제대로 바다콘서트 한번 보고싶을정도로 대단했네요..그녀의 말 한마디면 나는 이미 저절로 춤을 추고 있게 되는것이였습니다..ㅋ마지막으로 DJ DOC...나이가 어린 친구들은 쇼미더미니와 고딩래퍼에 뺏겨 버리고나이가 많으신분들은 미스트롯에 뺏겨서 설자리가 없어졌다면서도자기네들은 어마무시한 명곡들이 있어서 버틸수가 있다면서시종일관 스탠딩으로 관람하게 만드는 저력은 정말 대단하다고 말할수밖엔... ㅋ마지막 한곡과 앵콜곡을 남기고 빠져나오긴 했지만어머니를 위해서 어쩔수없는 선택이였습니다.마지막곡까지 다 듣다가는 인파에 묻혀서 나오는 내내 고생이 될것을 알기에...ㅋ암튼 2시간 반동안의 공연이였는데 너무도 만족스러운 공연이였습니다.​​​                                                            ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 7월말에 과천 경마공원에 다녀온 얘기를 해드릴께요~    경마장으로 가는 입구와 가족공원으로 가는 입구가 다른데요..2009 경마축제를 보기위해 가족공원으로 입장했어요.월~금은 입장료가 없고 토,일요일 주말에는 입장료가 800원이예요.만65세이상, 장애인,국가유공자, 만20세이하의 미성년자는 무료로 입장할 수 있구요.    오후 6시쯤에 들어갔는데 아직 환하죠? 해가 길어요~~저녁시간인데도 곳곳에 가족단위의 사람들이 아주 많았어요.사람은 아주 많지만 공원이 정말 넓어서 전혀 불편한 점은 없구요. 아이들이 놀 수있는 놀이터도 있고, 햇볕을 피하고 쉴 수있는 원두막도 많더라구요.잔디밭에 돗자리를 깔고 앉아서 쉬는 가족들이 많았어요.    공원전체가 거의 잔디밭으로 되어있고 어찌나 넓은지...저는 경마장에는 가봤었는데 경마장 바로옆에 이렇게 큰 가족공원이 있는건 몰랐었거든요.이번에 처음 가본건데 정말 크고 넓더라구요~~    모형 말도 타보고..   2층 원두막이예요~ 아주 좋죠?^^   가까이에서 말 구경도 할 수 있었답니다.저는 말에 대해서 잘 모르지만.. 나이가 꽤 든 말같아요.. 기운도 없고 털에 윤기도 없는것이....ㅎㅎ말을 가까이에서 보게될 수있으니 아이들이 너무 좋아하더라구요.     건너편에서 경마를 하는 모습도 멀리서 볼 수 있어요.탕!하는 출발신호음과 함께 신나게 달리는 말을 볼 수있는데 정말 박진감이 넘쳐요.마권을 사신 분들이 경마장을 가득 매웠는데 환호성이 대단하더군요.    [경마장의 파노라마 사진을 보시려면... 사진을 클릭!하신후 좌측의 원본보기를 클릭!하세요~]    한쪽에서는 통기타 라이브콘서트를 하고있었는데요.저는 잘 모르는 가수였지만...^^;;  많은분들께서 의자에 앉아 노래를 들으시는 모습을 볼 수 있었답니다.    어느새 해가 지고...    이때가 저녁 7시 40분쯤 되었던것같아요.해가 졌지만 곳곳에 가로등을 환하게 켜놓아서 밤인지 모르겠더라구요.엄청 환해요~~ 사람들도 여전히 많구요..밤에 더우니깐 아이들과 바람 쐬러 오는 가족들이 많았어요.    잔디밭에서 실컷 뛰어다니는 저희 아이들~~잔디밭에서 뛰어다니고 노는것이 아이들 정서에 좋다고 하쟎아요.하지만 서울에는 잔디밭이 그다지 많지않아요. 잔디밭이 있는곳도 못 들어가게 막아놓는 곳이 허다하구요..그런데 경마공원은 드넓은 잔디밭에서 제재없이 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있어서 너무 좋더라구요.뛰고 또 뛰고... 아이들도 스트레스가 풀렸겠죠?ㅎㅎ    여름별자리체험을 한다고해서 가봤는데요.여러대의 망원경을 설치해놓고 별자리에 대해 설명해주는 분들이 계시더라구요.많은 분들이 줄을 서서 아이들과 별자리를 보시구요.줄이 어찌나 긴지... 저희는 잔디밭 뛰어다니느라 너무 힘들어서 줄을 서서 기다렸다가 별자리를 볼 기운이 없어 패쑤했어요..ㅎㅎ    공원에서 나가는 길에 어린이 말사랑 미술대회 작품전시회가 있더라구요.아담하죠?^^ 말그림을 그려서 수상한 어린이들의 작품이 전시되어있어요.저희 딸과 함께 다른 친구들의 그림을 감상했지요..    밤에 더 운치있는 경마 가족공원이예요. '여름 경마축제가 얼마나 거창할까' 크게 기대하고 가면 조금 실망할 수도 있어요. 규모가 크지는 않거든요.가족과 편하게 쉬고 아이들이 잔디밭에서 마음껏 뛰어놀 수 있는 장소로 추천하고싶어요~공원내에 음식점이나 매점은 먹거리가 마땅치 않더라구요.샌드위치가게가 하나 있고, 매점에는 음료수나 컵라면등의 간단한 요기거리정도만 있었거든요.집에서 가족들이 먹을 수 있는 음식을 준비해서 가져가시면 좋겠더라구요. 돗자리도 준비하시면 더 좋구요..나무그늘 아래에 돗자리를 깔고 낮잠을 주무시는 분들도 아주 많더라구요~~여름에는 더워서 가뜩이나 입맛도 없는데.. 밖에서 시원한 바람을 쐬면서 먹는 밥이 더 맛있쟎아요.^^저렴하고 시원하게 가족나들이를 할 수 있는 장소로 추천합니다.참... 김밥을 싸갖고와서 데이트하는 연인들도 많더군요~~ 이번 2009 여름경마축제는 8월 16일까지 토,일요일에 있어요. 경마공원은 꼭 여름경마축제시즌이 아니더라도 편하게 쉬었다 올 수 있는 가족나들이 장소로 좋답니다.     경마공원 가는길1. 차를 가져가시는 분들은..경마장에는 주차장이 협소해요. 서울대공원 8번 주차장에 주차를 한 다음, 경마장방향으로 길 건너에 경마장으로 가는 셔틀버스가 운행하니깐 이용하시면되요.밤 9시에 경마가 끝나는데 그때 셔틀버스운행도 끝나거든요. 셔틀버스를 타려면 밤 9시 이전에 나오시는것이 좋을거예요. 2. 대중교통을 이용하시는 분들은 지하철 4호선 경마공원역에서 하차하면 됩니다.    더욱 자세한 정보는~~ 한국 마사회 http://www.kra.co.kr/ 네이버 공식 홈페이지 http://blog.naver.com/happykra  싸이월드 타운 홈페이지  http://town.cyworld.com/kra   2019 대미의 주인공은 ‘문학치프’‘문학치프’ 코리아컵 첫 우승에 이어 그랑프리 제패로 최강마 입증‘샴로커’ 깜짝 준우승으로 고배당 선사​ 한국경마사상 최초로 코리아컵 우승을 일궈냈던 ‘문학치프’가 올해 최고의 경주마를 가리는 그랑프리에서 우승을 차지하면서 코리아컵 우승이 절대 우연이 아니었음을 입증했다.​ 지난 8일 서울경마장에서 열린 최고의 대상경주인 그랑프리에서 2분27초6의 기록으로 우승을 차지하며 2019년 최강마에 등극했다.​ ‘문학치프’는 경주중반부터 강력한 우승후보이던 ‘청담도끼’와 치열한 선두경합을 펼치다가 결승선 직선주로에서 막판 힘을 내며 가장 먼저 결승선을 통과했다.​ 올해 그랑프리는 두바이월드컵에서 호성적을 기록하면서 한국경마의 위상을 세계에 알렸던 ‘돌콩’이 부상으로 인해 출전하지 않으면서 다소 식상한 대상경주가 되었다는 평가가 있었지만. 한편으론 그 때문에 출전마들의 전력이 엇비슷해 박빙의 승부가 될 것이란 기대가 엇갈렸다.​ 결국 경주 전 인기도에서 ‘청담도끼’와 ‘문학치프’, 그리고 부경의 ‘투데이’가 큰 격차 없는 인기를 보였다.​ 출발대 문이 열리면서 출발지가 유리했던 2번 ‘투데이’와 예상보다 높은 인기를 보인 6번 ‘그레이트킹’이 안쪽에서 좋은 출발을 보이며 선두에 나섰고, 9번 ‘청담도끼’가 3번째로 선두권에 합류하는 모습이었다.​ 하지만 평소 선행력이 좋았던 ‘문학치프’는 출발대 내에서 고개를 돌리던 순간에 출발대 문이 열리면서 약간 늦은 출발을 보이며 선행마들에 비해 1∼2마신의 차이를 보이며 중하위권에서 출발을 보였다.​ 1∼2코너를 선회하면서 선두에 나섰던 6번 ‘그레이트킹’과 2번 ‘투데이’를 외곽에서 9번 ‘청담도끼’와 7번 ‘문학치프’가 바짝 따라붙었고, 결승선 반대편 직선주로가 진행되면서 ‘문학치프’가 외곽에서 과감하게 선두로 나서려는 움직임을 보였고, 그에 맞서 ‘청담도끼’도 선행을 내주지 않으려는 듯 힘을 내면서 선행경쟁은 ‘청담도끼’와 ‘문학치프’의 격돌로 이어졌다.​ 3∼4코너에선 ‘청담도끼’와 ‘문학치프’가 여전히 선두경합을 펼쳤고, 서서히 힘 부족을 드러내며 속도가 줄어든 ‘그레이트킹덤’이 처지는 가운데 ‘투데이’와 8번 ‘점보블레이드’가 외곽에서 경합을 이어갔다.​ 결승선 직선주로에 접어들면서 ‘청담도끼’와 ‘문학치프’가 힘겨루기에 나섰지만, ‘문학치프’가 곧바로 우세를 보이며 선두로 나섰고, 위태롭게 2위를 유지하던 ‘청담도끼’에 ‘투데이’와 ‘샴로커’가 도전에 나섰다.​ 결승선 전방 150m 지점을 지나면서 가장 안쪽에서 추입을 시도한 ‘샴로커’가 ‘청담도끼’를 제치며 2위로 올라섰고, 1위를 달리던 ‘문학치프’에 재차 도전했지만 1과 1/2마신차로 거리를 좁히는데 만족해야 했다.​ 작년 그랑프리 준우승의 아쉬움을 만회하고자 했던 ‘청담도끼’는 막판 뒷심이 조금 부족하면서 3위에 그치고 말았고, 부경 대표마인 ‘투데이’가 4위를 차지하며 부경마 중에선 가장 좋은 성적을 보였다. 또한, 출전마 중 유일한 2등급마였던 ‘샤크대장군’은 초반부터 꾸준히 중위권을 유지했지만 특유의 막판 추입 탄력을 보이지 못하고 5착을 차지하며 최상위 말들과 경쟁력을 보인 것에 만족해야 했다.​ 한편, 유일한 암말이면서 올해 5개의 대상경주에서 전승을 이어왔던 ‘실버울프’는 의외로 경주 전반에 걸쳐 최하위에 머물렀고, 결승선 직선주로에서도 큰 변화를 보이지 못하면서 최하위로 경주를 마감하고 말았다.​ ‘문학치프’의 김순근 조교사는 “그랑프리에서 우승을 했지만 전개가 그리 좋았던 것은 아니다. 당초 3번째에서 전개를 기대했는데, 출발이 늦으면서 1∼2코너에서 자리를 못 잡고 외곽 전개를 하면서 약간 오버페이스가 아닌가 걱정을 했었다. 하지만 노련한 기수라 적절하게 레이스를 전개하면서 우승이 가능했던 것 같다”며, “당초 두바이월드컵 출전을 염두에 두고 있었지만 말에게 무리라는 판단하에 두바이월드컵 출전은 포기를 한 상태다. 하지만 말 상태를 보면서 앞으로 사우드컵이나 미국 원정에 나서는 것을 생각하고 있다”고 밝혔다.​​​   권순옥 ｜ 경마취재기자저작권자ⓒ 검빛닷컴. 무단전재-재배포 금지  2014년 서울경마 각 부분별 연도대표 수상자에 대한 시상식이 12.28. 서울경마장 중앙단상에서 거행되었다...우선 연도대표마...부산의 경부대로가 수상하였다... 작년까지는 모든 수상자를 서울따로 부산따로 선정하여 발표하였다... 경마장 꼴랑 2개 밖에 없는 나라에서 밥그릇 싸움하는것도 아니고 나눠먹기 하는 것도 아니고... 뭔가 이상하다는 팬들의 의견이 합리적으로 들렸나 보다... 진작 이렇게 했어야 한다... 늦었지만 잘한 일이다... 경부대로는 2014 최우수 국산마로도 선정되는 겹경사를 누렸다...이제부터는 사람들 시상식 풍경이다... 사람은 아직도 서울따로 부산따로다...시상식장 앞엔 큰말이 있었고...단상위엔 분홍 메니큐어가 인상적인 작은 말이 있었다...팬을 가장한 기자한분이 조교사수상자 한분과 기수 수상자 한분을 위해 거금을 투자하였다...그 아가씨 마음씀이 참하구먼...얼굴도 이쁘다고 하지요...근데 저 아저씨는???노익장... 어르신 대단하시네... 나도 희망을 가지고 젊은 후배들과 열심히 경쟁해야 긋다...시상식장 분위기 썰렁하구먼...구람 내가 이주일아쮜 스텝으로 분위기를 쩜 달궈야긋네...근데 뭔 트로피를 들고계신댜~트레이너 오브 더 이어... 2014 최우수 조교사 트레이너... 근데 누구세요???저는 동하마방 책임자 김호조교사입니다... 올한해 부족한 저희 마방을 많이 응원해주신 팬여러분께 진심으로 감사드립니다... 믿거나말거나...어~이쿠 기수 우리 바통터치...대한민국 경마 최초 외국인 기수 시즌 100성을 달성한 이쿠야스 구라카네기수가 2014년 서울경마장 최우수기수로 선정 됨... 외국인기수가 최우수기수로 선정 된 것도 대한민국 경마사상 처음있는 일임... 최우수기수로 이쿠기수가 선정됐다는 사회자의 발표가 있자 단상아래의 많은 경마팬들이 진심어린 환호와 박수를 이쿠기수에게 보냄...이쿠상 상금 어디다 쓸껴??? 일단 오늘 저녁 자기 좋아라하는 삼겹살파뤼 안하남? 나도 낑갸주믄 고맙고...뭐~ 괜춘하믄 우리 동상처자들 몇명 안되니까 같이 부르까?? 아~ 금주선배님 너무 욱겨... 근데 후아유???저는 페어플레이상을 수상한 박현우기수입니다...2014 최우수 관리조로는 안병기마방의 조교보 이이근관리사님이 수상하셨구요...인사성 바른 자네는 누구여???저는 올해 데뷔한 신인기수 임기원입니다...나이는 묻지 마세요...우짯든 신인 맞고효... 신인이기에 깍듯히 인사해야 합니다...노블리스 오블리제를 실천하고 계신 길용우마주가 선행의 보답으로 공로상 수상..."꿈꾸는 마방"이라는 에세이를 출간한 김양선조교사는 경마문화 창달에 기여한 공로로 공로상 수상...기수학교 동기인 김점오 조교사협회장과 다정하게 한컷...1900승 달성... 국제여성기수초청대회우승... 부상은퇴... 1000승 달성등으로 공로상수상...우짯든 모두모두 우와~ 저 아저씨 좋겠다... "안 조교사님 우리 조교사 때려치고 마사회 이벤트나 응모해보까???" 뭔데 그랴?탑7 분석왕 시상식도 함께 있었음... 저분 대다나다??? 이쿠상 우리도 기수 때려치고 오늘의경주 철저분석에 드가보는건 으땨??? 됐구요... 아저씨 짱이야~~연도대표 시상식은 이렇게 마무리 되었습니다...시상식을 모두 마친 후 쓸쓸히 단상을 바라보는 임기원기수 뒷모습처럼 돌이도 웬지 모를 아쉬움이 남습니다...수상을 하신 모든분들 고생 많으셨고 수상의 자격은 충분하다고 생각합니다...하지만...외국은 연도대표 시상식에서도 경주마들을 먼저 챙깁니다...연도대표마는 기본이고...최우수 2세 숫말, 암말, 최우수 3세 숫말, 암말, 최우수 4세이상 숫말, 암말... 여기에 플라스 더트따로 터프따로...이런거주고 사람들에게도 시상을 하면 더욱 멋진 시상식이 되지 않을까요???요새 파트2 진입을 위해 이거해야 한다, 저거해야 한다는 공고가 심심찮게 올라옵니다...돌이는 이런거나 먼저 솔선수범하시고 파트 2진입을 말씀하셨으면 좋겠습니다...경주마가 주역이 안되는데 파트 2 간들 뭔 소용이 있겠습니까???그나마 서울보다 부산이 낫습니다... 시행체관계자들의 경마를 바라보는 모습입니다...부경 4경주 다음경주는 "당대불패 기념경주"라는 타이틀이 붙어 있더군요... 얼마전 부산경마장에 당대불패 동상을 세웠다는 소식도 접했습니다...서울 관계자님들 그랑프리를 2연패한 동반의강자는 기념경주 타이틀 달아주고 동상 만들어주고... 뭐~ 그러면 면이라도 팔리십니까??? 우짯든 돌이 블러그를 사랑해주신 이웃 햇님, 누이, 친구들, 동샹들 모두모두 감사했습니다... [제4회 경마코리아컵,코리아스프린트] 20억의 상금의 주인은?! (내빈)​2019년 9월 8일 제 4회 코리아컵 , 코리아스프린트 경기 입니다.​오늘은 한국경마에서 큰 대형 경기인국제 월드컵 수준의 경마대회가 있는 날입니다.    오전 11시 렛츠런파크 서울 / 한국마사회로 이동합니다.오늘은 최고의 경기가 있는 만큼 다양한 행사를 많이했었습니다.고객들에게는 다양한 사은품 선물등도 제공하는 부스부터다양한 이벤트룸이 있었습니다.   그리고 해피빌 건물 6층으로 올라가면마주,VIP,외국초청마주관계자, 마사회관계자 등내빈룸이 있습니다.   비표  오늘 2019년 코리아컵 / 코리아스프린트 경기 관련한관계자를 상징하는 표식입니다.이걸 옷에 매달아서 구분짓는 표식 입니다.디자인 겁나... 오지구요.. (요즘 신세대 표현이라던데...)오져요..요거 디자인만드신분 상주고싶다.ㅎㅎㅎ한국을 상징하는 창호 전통문양 이네요 ^^​   그리고 저희 좌석으로 이동합니다.전국의 경마 관계된 관계자분들별로 파트로 나누어서섹션이 나누어져 있었습니다.   자리를 저는 모니터 등지고 앉아서 그런가배팅할라 하면 뒤돌아야 했다는....   그리고 오랫만에 못뵈었던 ..서로간 인사도 나누고 ..그리고 곧 케터링 식사가 있어서...마사회 과장님께서 와인을 한잔씩 모두 돌려주셨습니다.   그리고 시작해 볼까 ?헤헤헤헤​   와 케터링 에서 음식종류가 진짜 많았어요보통 핑거푸드 이런종류 많이들 하는데..오늘은 완전 뷔페와와 짱짱!먹을만한 음식 정말많았어요그리고 음식질도 상당히 좋았습니다.   티브로드 채대리가 항상 말하죠회사에서도 제가 탄수화물 종류를 엄청 좋아한답니다.ㅋㅋㅋㅋ일단 탄수화물 고기 공략 ㅋㅋㅋㅋ연어 완전 짱짱그리고 올리브샐러드 짱짱전복구이 짱짱​그뒤로...2차전 참치, 오도로 , 초밥  3차전 스테이크4차전 멜론 케이크 과일디저트공략을 마치고...​아..바지가 낀다아 배불러.   다른분들도 다들 식사하시고..늦에 합류하신분들도 있었습니다.  이제 배도 불렀겠다..테라스로 나와서 7경기 스프린트 경기중계를 ..보았습니다.(오른 관중 진짜 많았어요)대충 3만 5천 이상이라고 하더라구요..     안에는 에어콘이라 더운지 몰랐는데외부로 나오니  덥고, 습하고 땀도 많이나고자켓 벗고 보는데도 .. 땀이 ...오늘 경기는 왠지.. 한국말이 경기 전체를 주도하고승리패를 가져갈것 같다는 느낌이 팍! 옵니다.(살찐거 봐...ㅠ.ㅠ)  ​   그리고 마사회 관계자님하고 예시장에서베스트 어워드 말의 혈통, 숙련도 , 외모 등을평가하는 이벤트가 있어서평가위원으로 선정된분이 계셔서 같이 동행하였습니다.   ​코리아컵 . 코리아스프린트 경기 사전 예시장 모습입니다.  ​   뜨거울 취재진 하고 관객으로..와 더 더워요...셀카하나 남기는데저...머리가 하얗네요..티브로드 윤지민 과장님. 나이가 대체 몇인가요..티브로드 윤지민 국장님 / 윤지민 부장님 아니신가요?머리가 하예요.슬프다...아직 결혼도 안했는데....ㅠ.ㅠ(살찐거 봐...ㅠ.ㅠ)   예시장에서 황 기자님도 계셔서신나게 인사도 드리고기자님이 인터뷰 요청해주셔서 인터뷰도 해드렸습니다."조만간 뉴스에 나올거래요.. "​   리드포니 라고 하는 말입니다.더러브렛종 보다 훨씬큰 하얀 백마가 에스코트 하는 말 입니다.워낙 커서 .. 후덜덜 합니다.   그리고 경마의 월드컵 경마의 꽃 이라고 불리는 대회인만큼..모두 모여서 촬영도 하고 기념사진도 남기고 예시장에서 말도 턴어란운드 시키고 합니다.   그리고 리드포니 " 말나갑니다"모두 비키세요..!기수 누나  얼굴은 여리여리 하셔서 여리신데카리스마 짱!​   그리고 계속 취재진과 관중들 사이에서 봅니다.   관중분들 중에서 " 문세영 " 기수 응원하는 분들이 엄청 많았습니다.저도 문세영 기수 완전 좋아합니다.문세영 기수님이 타시면제게 많은 배당을 주셨거든요!왕팬 입니다.ㅋㅋㅋㅋ   그리고 많은 관계자분들이 오셔서 예시를 더 보았습니다.   어라운드 하다가 마필관리사분께서말에세 살짝 다리 밟히셨는데..말무게가 500킬로가 넘는데엄청 아프실텐데...ㅠ.ㅠ​   이어서 코리아컵 출전마들도 보이네요 !   ​   8번마 청담도끼오늘 너의 실력을 보여줘!너무 덥고 습해서 땀도 나고다시 올라갑니다.  ​   더워요 ..그래서 전 그냥 에어콘 틀어놓은 시원한곳에서오렌지 주스와 와인 콜라를 먹으면서천천히 봅니다.그런데.. 8회 코리아컵 시작을 알리면서궁금해서 ..직접 나가서 봐야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   와... 승리의 결과는!?아래에 알려드리겠습니다.  아차차![동영상 한편 보여드릴게요! HD영상]​     승부가 정해지고 한국마의 완벽한 싺쓰리!!시상식 준비가 한참 이셨습니다.   두근두근두근두근각종 케이블TV스포츠 채널PP 사각종 신문 언론사의 취재가 상당했습니다.중계방송도 야간에 한다고 하더라구요..​   그렇게..2019년 코리아컵 / 스프린트 모두 끝이 났습니다.오늘 결과 궁금하셨죠!?  먼저 1200미터 스프린트컵 에서는1착: 블루치퍼 (부산) / 김영관조교사 / 유현명기수2착:다이아삭스/지용철조교사/문세영 기수3착: 가온챔프/안병기조교사/임기원 기수​상금은1착: 5억7천만원 + 720만원 2착: 2억1천만원 + 360만원3착: 1억3천만원 + 120만원 4착,5착 합산 9천만원 가량의 상금을 수득했습니다.​   1800미터 코리아컵 에서는1착: 문학치프 / 김순근 조교사 / 문세영 기수2착: 청담도끼 / 리카디 조교사 / 임기원 기수3착: 앰배서도리얼 / 초청마 / 데이빗 기수​상금은1착: 5억7천만원 + 792만원 2착: 2억1천만원 + 396만원3착: 1억3천만원  +132만원 4착,5착 합산 9천만원 가량의 상금을 수득했습니다.​다양한 국가에 우수한 좋은 레이팅을 보유한 말을 많이 출전시켰는데한국말 들이 전부 승리를 거머쥐었습니다.( 시차적응, 주로부적응 등 너무 약한모습을 보여줘서 안타까웠습니다)....  2019년도 경마계의 월드컵 대한민국 코리아컵 코리아스프린트 경기는 이렇게 끝났습니다.  티브로드 윤지민 과장케이블티비광고/IPTV광고 (방송광고)010-2936-2127​  ​ 지인분중에 야구를 광적으로 좋아했던 분이있다... 응원하는 팀이 수도권 구장에서 경기가 있으면 회사일이 끝나자마자 집이 아닌 야구장... 지방경기면 주말엔 광주든 마산이든 부산이든 대구든 카메라 하나 들고 기차에 몸을 실었고 평일에도 가끔씩 월차를 이용해 응원하러 내려가곤 했다... 야구 열정 하나로 모구단의 직원으로 채용까지 되었다. 계약직이긴 했지만...난 이친구에게서 족발에 맥주 먹으며 관중석에서 사진 찍을 때 선수들 초상권때문에 사진 찍으면 안된다라는 제지를 받았다는 이야기를 들은 적이 없다. 그가 좋아하는 팀, 그가 좋아하는 선수가 초상권으로 문제삼았다는 이야기도 들은 적 없다. 축구 농구 배구장에서도 팬이 관중석에서 사진 찍는다고 제지한다는 소리 들어 본 적 없다. 혹시 들은 적 있으신 분이 계시면 알려주시기 바란다. 요새 돌이가 경마장 가면 사진 찍는 곳 중 한 곳이다. 마구잡이 경마방송 애청자이신 노선생님께서 우연히 돌이를 예시장에서 발견하시고 담아주셨다. 하지만 이젠 안찍을란다... 힘들어서? 귀찮아서?? 흥미를 잃어서??? 아니다. "말 사진 찍지 마십시오."저 자리에서 제지를 당했다. 이번달만 두번째이다...이유?지지난주에는 불법 사설경마에 이용될 소지가 있기 때문이란 답변을 들어야 했고, 어제는 경주마 초상권 때문에 불가하다란 소리를 듣게 되었다... 더이상 묻지 않고 그냥 알았다 했다... 돌이 블러그에 한국경마와 관련된 사진이 최소 만장은 될 것이다. 허접하디 허접한 사진이 대부분이고 엽사틱한 사진도 있다. 하지만 초상권의 주체 OO관리팀에서 지금까지 초상권으로 돌이를 고소하겠다는 통보나 사진삭제를 요청 받은 적 한번도 없다. 타부서에서 경주마 사진 좀 주시면 안되냐는 메일은 쫌 받아본거 같다... 돌이가 사진을 잘 찍었다는 자랑질이 아니라 마사회 직원분들은 경주마 초상권이 OO관리팀에 있는지 모르시는가보다. 사진이 필요하면 초상권을 관리하는 부서에 문의를 하는게 정상적인 업무절차일텐데 말이다...또다른 의문도 생긴다. 경주마의 초상권이 예시장에만 국한된 문제일까? 4코너에서 직선주로로 진입하는 지점 혹은 결승선 앞에서 경주마 뛰는 모습, 1700M 이상 경주에서 1코너를 돌아나가는 모습, 결승선 통과 후 하마대로 되돌아오는 과정에서 지나치게 되는 1코너 모습, 대상경주 시상식장에 나온 우승마의 모습을 카메라에 담는 사람들은 어떻게 초상권에서 자유스러울수 있게 되는거지?? 경주마 초상권을 운운하는 이 상황에서 어둡고 우울한 루저분위기 타개를 위해 경주마 및 출전기수 응원, 격려운동 전개 등 경마관전 문화 개선을 추진한다는 내용이 무슨 뜻인지 돌이는 당췌 모르겠다. 이런거 백번, 천번을 하면 뭐하누..."현장의 상황은 보고 받으시는 내용과 많이 틀릴겁니다. 윗분들께서 예시장부터 먼저 내려오시죠..." 차라리 "사진 드럽게 못찍어 마주님이나 기수에게 초상권으로 고소 당하셔도 저희가 책임지지 않습니다."라 안내를 해줬다면 아주 쬐금 고맙고 많이 뜨끔했을거다... 고소당할거까지 걱정해 말해주니 이어찌 고맙지 아니한가?   아~ 초상권의 주체가 마주나 기수 이분들이 아니라 OO관리팀이라 했으니 안내가 아닌 통보만 하면 되는거 맞군... 경마는 스포츠다?  어떤 스포츠 시행체가 관중석에서 찍는 선수사진까지 초상권 운운하며 제지를 하는지 돌이는 궁금하다. 그리고...씁쓸하다... 매우 많이...바야흐로 천고마비의 계절... 하지만 가을도 저물어 가고 있습니다.어제가 벌써 "입동"이였다고 하는데요.... 이제 겨울이 우리들 앞에 성큼 다가왔나 봅니다.떠나가는 가을이 아쉽기도 하고, 말이 얼마나 살이 쪘는지 보기위해 "서울경마공원"에 다녀왔습니다.부담없이 가족 나들이 다녀오기에 여기 만한 곳도 없죠^^평일에 찾아가면 무료인데다가 자전거도 공짜로 탈 수 있고... 또한 운이 좋으면 말도 무료로 탈 수 있는 곳입니다.지난 봄~ 벚꽃이 한창일때 다녀왔었는데요... 낙엽 떨어지는 가을에 오니 감회가 새롭더라구요!!그럼 서울경마공원 나들이를 부담없이 떠나보실까요? ㅎㅎㅎ    평일이다 보니 주차장도 널널 했습니다.입구와 최대한 가까운 곳에 주차를 하고 가족공원으로 들어섰죠^^     개미 한 마리 보이지 않습니다 ㅎㅎㅎ가족공원으로 관통하는 길로 내려갑니다 =3=3=3    경마공원 포스팅에서 빠지지 않는 사진이죠? ㅎㅎ원래는 뒷쪽 경마장에서는 치열한 경마경기가 한창이였을텐데... 평일이다 보니 경기가 아예 없습니다.다음에는 주말에 한번 찾아와 봐야겠네요~~~    포니랜드도 쉬는 군요~~쩝~~~아참~~ 그러고 보니 이 날 경마공원에서 말 한마리 보질 못했네요?저희..... 어디 다녀온거죠? +_+    항상 첫번째로 들리는 곳!! 바로 어린이놀이터 입니다.하루 신나게 놀려면 놀이터에서 워밍업을 해야겠죠? ㅎㅎㅎ    앗! 모래판에서 아빠의 블로그 서명을 퍼내다니.... 대단한 녀석입니다 ㅋㅋ창 밖의 뇨자... 아니다~~ 창 안의 뇨자~~ 윤지^^관우의 점프샷을 찍어봤습니다!!! 나름 참 재미있더군요~~ ㅎㅎㅎ    저희 가족은 한번 방문한 곳은 무조건 발길따라 다닌답니다^^99% 아이들을 앞장 세우고 따라가는 편이죠!!!발길따라 가니 "마사골"이 나오더라구요~~    마사골 바로 옆에는 온갖 낙엽들을 모아 놓은 곳이 있습니다.아마도 이 곳 경마공원의 낙엽들은 이곳에 죄다 모아 놓은것 같은데요..가을 냄새가 가장 많이 풍기는 곳이 아닌가 싶습니다!    울 얼라들 번갈아 가면서 사진 찍어 주시고...    다음은 "야생화정원"으로 가보실까요? ㅎㅎ    오히려 야생화보다는 토피어리가 더 눈에 띄는 곳입니다.계절이 계절이니 만큼... 내년 봄엔 화사한 야생화들이 가득 하겠죠? ^^    굴렁쇠를 굴리고 있는 꼬마의 토피어리인데요...참 귀여워서 찍어봤습니다^^    아무것도 없는데 잔디밭에서 혼자 잘 노네요? ㅎㅎ이제 너도 슬슬 독립할 때가 되었구나~~~~ *^^*     여름엔 워터바이크, 겨울엔 얼음썰매장을 운영하는 곳입니다.    살짝 들어가 봤더니 얼음썰매장 준비가 한창이더라구요겨울에 가면 신나는 얼음썰매도 즐길 수 있겠는데요? ㅎㅎ    자전거를 빌렸습니다.물론 신분증만 제출하면 무료로 이용할 수 있답니다.동생을 위해 세발자전거를 빌리겠다는 관우!!!올해 6살인데... 11월 생이라 아직은 세발자전거가 더 어울리는 듯 합니다 쿨럭~~~    경마승마체험관 입니다.자전거 대여소 바로 옆에 있구요~~ 1인당 무료로 한 번씩 이용할 수 있습니다.    이제 윤지도 좀 컸다고 오빠와 함께 이런 사진도 찍을 수 있네요 ㅎㅎㅎ올해 봄까지만 해도 관우 혼자 찍었는데 말이죠? ^^    완전 넓은 축구장도 있습니다.이 넓은 축구장에 사람 한 명 없으니 왠지 쓸쓸해 보였는데요...다음엔 축구공을 꼭 챙겨 와야겠네요~~~    배고프다고 칭얼칭얼 대서 편의점에서 핫바 하나 물려줬습니다 ㅎㅎ갑자기 기분 좋아진 육식공룡!!앗! 그런데 울 순둥mom이 먹이는게 아니고 왠지 찌르고 있는거 같습니다? +_+과연 먹인걸까요? 찌른걸까요? ㅎㅎ정답은 여러분들 상상 속에 있습니다^^  이렇게 떠나가는 가을과 함께 하루 신나게 놀고 왔네요!!겨울철에는 얼음썰매도 탈 수 있으니까 참 좋겠는데요?도시락 싸서 다녀 오기에도 딱 좋은 곳입니다.이제 곧 있으면 본격적인 겨울 날씨가 찾아 온다고 하는데요...더 추워지기 전에 아무런 부담없이 "서울경마공원"나들이 다녀 오시는건 어떨까요? ㅎㅎ   어제 양재동근처 장어구이 집을 찾다가 포기하고,오늘은 작년에 친구가 알려준 과천 주암동 경마농원 숯불장어구이집을 다녀왔답니다..^^ 주말에는 가족단위 손님이 많이 찾아, 한쪽에 아이들을 위한 그네까지 있답니다..^^  장어구이는 국산을 사용하고 소금구이와 양념구이 두가지가 있답니다..^^점심시간이라 주변 직장인들이 단체로 와서 장어탕을 먹고 가더군요..ㅋㅋ  이집의 모든 야채는 직접 재배한 것이라고 하더군요..그래서 즉석야채무침 2접시를 해치웠다는...ㅋㅋ 장어구이와 찰떡궁합 생강과 마늘.. 복분자까지 있어야했는데, 차때문에...ㅠㅠ  초벌구이한 장어소금구이 3마리(39,000원)를 가져와서 이렇게 이쁘게 잘라주고 갑니다..아래에 숯불이 있어 마지막까지 따뜻하게 맛있게 먹었답니다..^^  늘 쓰는 카메라를 사무실에 두고와, 집에 있던 캐논A70 가지고 갔는데,사진이 다~ 흔들렸네요..ㅠㅠ그래도 맛은 완전 굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~^^  장어와 뼈를 우려낸 육수에 된장을 풀고 우거지등 야채를 넣어 끊인 장어탕 원래는 5,000원인데, 장어구이를 먹고 식사로 주문하면 공기밥(1,000원)과 같이 나온답니다..ㅋㅋ 경마농원은 과천 주암동 과지초당(瓜地草堂) 건너편에 있답니다.. 식사전후에 가볍게 둘러보시면 소화에 도움이 되실듯..ㅋㅋ 과지초당과 초당앞 독우물은 2007년 조성된 소공원이랍니다..  공원주변에 전시된 추사작품도 둘러보시길...^^ 옛날에 밴드 사람들끼리 경마공원에 놀러간 적 있었다.경마 자체를 즐기러 갔다기보단 날씨가 화창한 늦봄에 나들이 갈 만한 곳을 찾다가 한 분이 제안하셔서 결정되었던 걸로 기억한다.처음 가본 경마장은 선입견과는 다르게 제법 활기도 있었다. 가족 단위로 온 사람도 있었고, 연인끼리 온 것도 보였다. 그냥 멍하니 쳐다보자니 영 재미 없어서 푼돈을 걸었는데, 신문인지 잡지인지 정확히 기억은 안 나지만 그런 류의 지면을 보면서 나름대로 신중하게 배팅을 했다. 물론 죄다 잃었지. 100원씩 해서 대충 500원 잃었던가 그랬을 것이다.막판에 일행들한테 10원씩 걷어서 마무리로 100원?을 이길 리 없다던 말한테 걸고 우리끼리 낄낄거리면서 쳐다봤는데, 역배가 제대로 터져서 100배인가, 300배인가. 아무튼 그쯤 해서 그 돈으로 과자나 까먹으면서 돌아왔던 것 같다. 돈 많이 걸었으면 대박이었을텐데, 같이 시답잖은 얘기나 주고 받으면서.의외로 재밌는 추억이기는 했다. 물론 다시 가 보고 싶냐고 하면 그건 또 아니다. 운에 모든 걸 거는 버릇을 들이면 고생할 게 뻔하니까.​ 3월 중순 쯤, 카톡 단톡방을 통해 알게된 벚꽃축제.과천 경마공원에서 하는 거였는데, 매년 여의도는 좀 질리기도 해서 좀 더 독특한 곳으로 꽃놀이를 가기로 했다. 그리고 이 곳에 더 끌렸던 이유는 사전에 신청하면 무조건 스타벅스 5천원 상품권을 증정하는 행사를 하고 있었어서~미리 신청해서 문자로 받은 입장권과 스벅 상품권.     4호선 경마공원역에 내려서 어느 출구로 가야하나 우왕좌왕 하고 있었는데 그냥 사람들 많이 나가는 곳으로 가면 된다.   출구에 대문짝만하게 렛츠런파크라고 적어 둠. 처음에는 렛츠런파크가 뭐야? 행사 이름인가? 라고 생각했는데 경마공원의 다른 이름이었다. ​경마공원 입구에서.아주아주 옛날에 한번 와보고는 두번째 방문인데 뭔가 바뀐것 같기도 하고, 아닌것 같기도 하고.. ㅎㅎ​출구에서 한참을 걸어가다보면 렛츠런파크 입구가 나오는데 거기에는 요런 번쩍번쩍한 말동상이 있다. 여기서 렛츠런파크 안으로 들어가려면 입장권이 필요한데, 문자로 받은 입장권을 보여주고 그냥 들어가면 된다. 우리는 렛츠런파크 벚꽃행사를 보러 온 것이라 문의하니 들어갈필요 없고 오른쪽으로 마련된 행사장으로 가면 된다고.행사장 입구에는 간단한 푸드존이 마련되어 있었다. ​ 나름 꽤 종류별로 있었다는.큐브스테이크, 쌀국수와 반미, 분식류, 닭강정 등등.우리도 행사 구경하고 나와서 여기서 떡볶이랑 어묵을 사먹었다. 푸드트럭을 지나고 나니 행사장 지도가 요런 귀여운 간판에 그려져있다. ​어려울 것 없이 그냥 길따라 쭉~ 올라갔다 내려오면 되는 구조. 입구에는 플리마켓처럼 소소하게 여러가지 것들을 팔고 있었다. 우리의 목표는 일단 스벅 상품권 타기!쿠폰 교환처에 갔더니 거기서 인증샷이벤트(사진찍어 SNS에 올리고 확인받기)도 하고 있었다.       ​어짜피 한군데서 하니까 SNS인증샷이벤트도 참여!​         문자를 보여주고 받은 스벅 5000원 상품권과 SNS이벤트로 받은 담요. 비눗방울 세트와 야광 머리띠, 그리고 담요가 있었는데이 날 바람 엄청불고 추워서 두 번 생각 안하고 담요로 선택!멋대가리는 없지만 얇게 입고 나간 나에게 정말 잇아이템이 되어주었다. 그리고 바로 옆의 플레이존에서는 약식 경마체험도 할 수 있게 되어있었다.      화면에 나온 말들의 번호를 고른 후, 경마 게임을 진행해서 1등~3등(이었던가.. 5등이었던가... ??)까지렛츠런파크 입장권과 엔젤리너스 카페라떼를 증정해준다. 여러번 재도전해도 상관없어서 남편은 두 번 더 도전해서 클리어!시작부터 두 손 가득 뭔가를 잔뜩 들고 꽃구경 시작. 날씨는 계속 해가 나왔다 들어갔다를 반복하고 있었다. 바람이 많이 불어서 구름이 해를 가리면 흐린 날씨, 구름이 해에게서 멀어지면 맑은 날씨. ㅎㅎㅎ 군데군데 느린우체통이나 포토존이 꽤 많았다. 축체 준비를 열심히 했다고 생각되는 부분.행사 참여도를 생각해보면 오히려 여의도보다 나은 듯?              중간쯤에는 걸어다니다 지친 사람들을 위한 마루형 간이 쉼터도 마련되어 있었다. 그리고 크게 진행하던 오로라민씨 증정행사.처음에는 마셔보라며 뚜껑을 아예 따서 지급하고, 먹고나면 간단한 설문을 하라고 하고 완료하면 오로라민씨 두 병이 들어있는 조그만 선물팩을 준다. 전현무에 빙의되어 사진찍은 남편. ㅎㅎ ​​​ 독특하게 생화가 아닌 조화를 파는 매대도 있었다. 꽃길 걸으면서 남편이랑 사진도 찰칵!     언덕배기 벚꽃길. (흐릴때 VS 맑을때) 언덕 꼭대기쯤에는 이런 이쁜 액자형 포토존도 있어서 커플들이 줄서서 사진찍으려 대기하고 있었다. 우리는 그냥 각자 찍어주는 걸로. ㅎㅎ     그리고 축사를 개방해서 말들을 구경할 수 있게도 해두었다.     스트레스 받을 걸 알아서 좀 조심스럽긴 했는데, 말들이 너무 귀여웠다. 특히 오른쪽 사진의 말 갈기가 진짜 시선강탈! 뭔가 영국 경찰느낌으로 코스프레 하시는 분들도 계셨고...내려가다가 플리마켓에서 너무 예쁜 머랭과자를 봐서 지나치지 못하고 하나 구매했다.           게다가 어떤 상품을 사던 벚꽃 머리핀을 준대서~망설이지 않고 구매 ㅋㅋ매년 벚꽃축제 가서 볼 때마다 눈쌀을 찌푸리게 하는게 있는데 나무에 달린 벚꽃 꺽어다가 머리에 꽂고, 손에 들고 다니는 사람들..여기서는 한 술 더 떠서 남친이 가지채 뜯어다가 여친 머리에 꽃을 일일이 뜯어다가 붙이고 있는 커플도 있었다. (쟤네들은 대체 뭥믜..) ​우리는 벚꽃 핀으로 기분을 냈다. 어디서 타는지는 모르겠는데 이런 전기차도 다니고 있었다. 왔으니 경마공원은 한번 들러봐야지~아까 행사장에서 경마게임에 쓸 수 있는 돈 천원을 줘서 남편이랑 사이좋게 오백원씩 나눠서 돈을 걸고, 시간이 좀 남아서 심심한 입을 달래서 핫도그 가게로 왔다. 스태프 핫도그랑 비슷한 느낌인데 가게 이름은 달랐다. 맛은 비슷함. ​​경기를 구경하려면 놀라운지로 들어가야 하는데 입장할 때 요런 귀여운 도장을 찍어준다. 열심히 우리가 찍은 말을 응원했지만 꽝!우리는 역시 이런건 하면 안될거라며 아쉬움을 뒤로 하고 나왔다. 밖으로 나오는 길에 발견한 쇼케이스(?)장.시합에 나갈 말들을 미리 구경시켜주는 곳이라고 한다. 이런곳도 있었다니~입구에 말조형물을 마지막으로 구경해주고, ​우리는 이만 구경 끝!날씨가 생각보다 엄청 추워서 도저히 저녁까지 있을 수가 없었다.감기걸리기 딱!인 날씨. ​​사이버머니 천원으로 게임하고 받은 귀여운 말인형.그리고 집에 와서는 삼겹살에 맥주 한 잔으로 마무리~행사하는 측에서 준비를 많이해서 참여할 거리들도 많았고, 야간에 점등도 하고, 영화 상영도 했다는데 추워서 미처 다 볼수가 없어서 조금 아쉬웠다. #8월일상​이제 곧 8월도 끝나가네 ㅋ 더워디질뻔함ㅋ   #수미칩어니언그냥 수미칩이 더 낫네 ㅋ그래도 감자과자는 수미칩이 갑ㅋ   동생 생파기념 아웃백ㅋ스테이크 너무 안익은거 아니냐며 ㅋㅋ먹지못하는 엄빠!   졸맛인데 왜그래여ㅠ립드세여 ㅠ    투움바 파스타 넘 마쉿써...........    비스포크 행사중ㅋ폭풍 호응으로 콜드브루 셋트 받앗당ㅋ고마워요 ㅋ   #밀탑빙수개당 거의 만원꼴ㅋ왜케비쌈..?ㅋ거의 그릇은 밥공기 수준인데 ㅋㅋㅋㅋ   팥빙수랑 녹차빙수 삿음ㅋ녹차빙수는 인기가 없엇다...팥안에 들어잇는 떡이 맛잇다구 한다. ㅋ나 배불러서 더이상은 못먹음ㅋ   배부르니 그냥 스벅와서 티를 마셧다.톨을 삿는데 벤티로 줌ㅋ티는 멐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼음만 만히 넣으면 벤티가 됨ㅋ   케익이 서비스 ㅋ가끔 운좋을 때 받을 수 잇는 스벅 케이크 ㅋ   버거킹에서 쟌슨빌을 넣은 핫도그가 나왓다. ㅋ   #버거킹아메리칸독짜네..너무 짜다.나중에 케챱은 덜어내고 먹엇다....머스터드도 짜다.ㅠ이건 못먹을 맛이네쟌슨빌을 넣어노코 양념으로 베려놓은 핫도그이럴거면 그냥 핑크 소세지 넣어도 될 정도 ㅋ​   ㅋㅋㅋㅋ추석 기차표 대기중ㅋ아침 6시 45분에 일어나서 컴터랑 모바일 총동원해서 클릭햇는데 역시 나의 손은 빨랏지만 4300명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침먹을때까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ접속 대기라 ㅋㅋㅋ여유롭게 씻고 아침까지 먹구잇는데 접속되서 밥먹다 말고 ㅋㅋ기차표 끊기 성공!근데 결제 안해서 취소됏대매?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무엇..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   판데오로 흑당라떼..맛잇음...샷을 두개 넣어줘서 너무 달지 않은데 매우 단맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   흑 귀여운 시골강아지~~~   수박 싸가라고 맨날 반찬통에 수박잘라서 넣어줌    #맘스터치 #화이트갈릭버거이거 맛잇을거 같아서 먹어봣는데...........세상 별로넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딥치즈가 짱임ㅋ소스가 갈릭향이 나는데 별로 좋지 않고 치킨이 매우 딱딱하구 별로엿음.ㅠ   치킨 가운데만 두껍게 잇네ㅠ저 햄 싫고.소스가 특히 별로임ㅋ   폐업 신고 햇더니 네이버페이 주는 네이버 ㅋ200원 벌엇네 ㅋ   간만에 한강 산책ㅋ저거 양화대교 맞음?언제 저러케 바꼇지...?ㅋ​이날 신발 잘못신고가서 뒤질뻐햇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   노브랜드 버거 먹엇다.   요즘 구름이 두껍다.   빛도 좋네 가을이다. 근데 왜 난 매일 아침마다 개덥지ㅠ   이마트에서 장보고 오는데 타이거슈거 앞에 나무................호랑이 겁나 게을러보이네 ㅋ   에딩거 맥주랑 컵세트 삿음잔을 보니 잘츠브루크에서 마신 수제맥주가 생각난다.잔 맘에 든다. ㅋ   올ㅋ건기식 챙겨주는 바스켓양반   닭볶음탕 만들엇다.매실짱아치 샐러드도 만들엇다. ㅋ나는 요리왕비룡   경마공원 왓다. 이래서 노름이 무섭구나   날씨조코!   말들 아주 똥싸고 난리낫구나,여기서 보여주는 말 중에 똥싸는 말은  선택하지 말라구 햇는데역시나 똥싸는 말은 하나같이 부진햇다.    연승 배당율 높은거 맞춰서 개이득ㅋ만원 투자할걸ㅋ   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3.6배라 3600원 받앗네 이걸로 다시 구매 ㅋ   경마 재밋다. ㅋ담에는 연승으로만 조져야겟다. ㅋ복연승 이런거 햇다가 탕진햇네 ㅋ담엔 도시락 싸가야겟다.편의점이 개비싸다.여기 아저씨들 다 현금박치기다.현금부자 모임이네 나도 현금 두둑히 챙겨서 날씨 시원할때 또와야겟다.그떈 따가야지  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가두어달전에 대한민국 4대 일간지중 한곳의 스포츠부 기자님께서 전화를 주셨다. 한국의 경주마와 관련한 책을 출간할 예정인데 시간이 되면 인터뷰가 가능하겠느냐? 는 요지였다... 시간을 정하고 약속장소로 나가보니 딱 봐도 "나? 기자" 티가 물씬나는 분이 눈에 뛰었다...서로에게 약속된 시간동안 경주마에 대한 이야기를 나누고 한가지 부탁을 드렸다... "기자님 일부 소수의 그릇된 일탈이나 하나의 부분을 확대해 그게 경마의 전부인 것처럼 왜곡 보도하는 사회부 기자님들 OO일보 사내에서라도 말려주세요" 기자님 왈 "저도 어릴 때 부터 접한 경마에 대해 좋지 않은 선입견을 버리지 못하고 있었는데 몇달 전 취재차 다녀온 영국의 엡섬더비를 현장에서 보며 많은 것을 느꼈습니다. 그네들의 경마를 대하는 자세, 경마를 즐기는 문화... 우리나라에서는 보기 힘든 광경이었고, 아~ 우리나라도 경마가 스포츠가 될 수 있구나...란 생각의 변화를 가져온 커다란 경험이었습니다. 이렇게 책을 내놓으려 하는 것도 그러한 노력(경마의 부정적 요소만 강조된 사회인식을 변화시키는 노력)으로 이해해 주시면 좋겠습니다. 그리고 사회부 동료기자들에게도 책이 출간되면 꼭 전달할거고 순돌님의 의견도 공석이든 사석이든 기회가 될 때 마다 꼭 전달하도록 하겠습니다." 돌이에게 요런 감동의 메세지를 전달해 주신 분이 "한국경마 패러다임을 바꿔라"라는 제목 위에 표시된 이 글을 작성한 분과 이름도 근무하는 곳도 동일한 듯 하다...이 글은 한국마사회 사보인 '굽소리' 2월호에 실린 내용이다. 엡섬더비가 도대체 무엇이었길래 기자는 패러다임을 바꾸자...라는 제목의 글까지 기고 하게 되었는지 한번 읽어 보시기 바란다... 이미지를 클릭하면 확대보기도 가능하다. 12월 초 해맑은 눈빛으로 엡섬더비를 이야기하던 기자님의 진지하면서도 밝은 표정이 돌이는 아직도 생생하다...하나하나 하다 보면 충분히 할 수 있다...그러하다... - 한국마사회 굽소리 제 304호 37~39페이지 발췌.​​​​https://youtu.be/LatG4VhJz6g ​​한국 마사회와 경마업계가 온라인경마법 국회 통과에 사활을 걸고 있는 가운데 김현수 농림축산식품부 장관이 '시기상조' 라는 사실상 반대 입장을 국회에 전달한 것으로 확인했다.​농식품부 위원회 법인심사 위원장을 맡고 있는 위성곤 위원과의 장관과의 30분간에 면담에서 '온라인 경마 도입이 시기적으로 적절하지 않다'는 입장을 전달한 것으로 알려졌다.​김현수 장관은 "현재 상황에서 경마에 대한 국민 공감대가 없고,마사회에 대한 부정적 여론이 많아 온라인 경마 도입은 현재로서 맞지 않다" 고 얘기했다는 것이다.​온라인 경마를 허용하면 경마가 지나치게 도박 즉, 사행성으로 부각될 염려가 있다는것도 전한것으로 알렸다.​경영정상화를 명분으로 온라인 경마 도입에 나서 있다는 마사회에 대해서 비판 입장도 전했다고 한다.​결론적으로 김현수 장관에 입장은 '시기상조'라는 입장이다.​사실상 장관에 반대 입장으로 국회 법인심사 소위원회에서 온라인 경마법 통과도 불투명해졌다는 것이다.​국회 농해수위 소속 대부분 여야 위원들은 온라인 경마법에 찬성 입장을 유지하고 있는것으로 알려지고는 있지만법인 통과의 키를 쥐고 있는 농식품부가 반대하고 있어 법안통과 문턱 자체도 쉽지 않다는 전망이다.​농식품부 장관에 시기상조 의견은 결국 마사회를 문닫게 만드는 길이며 축산업계를 죽이는 입장이라는 입장이다수를 차지한다.​축산물에 유통 촉진 및 사료 축산업 경쟁력 향상에 지원을 하고 있는 축산발전기금에 주 후원 단체는 마사회에 경마 운영비에서 나오는 것인데 2021년 축발기금 한국마사회 출연금은 '0'원이다.한국마사회 출연금 '0'원 과 함께 축발기금 운영자금은 53.4% 급감하였다.그말은 한국 축산업에 큰 영향을 현재 미치고 있는 마사회 돌파구가 필요하다는 말이다.​축산경마산업 비상대책위원회 에서는 "코로나 19로 지난해 2월부터 경마가 대책없이 중단됐고 이로 인해 말산업의 급격한 붕괴, 판로가 막힌 생산농가의 부도와 승마를 비롯한 부대 산업들이 파산하고 있다"고 전했다.​"영국, 프랑스, 호주, 미국, 일본, 홍콩 등 우리나라 보다 코로나19 방역 역량이 떨어지는 나라들은 온라인 마권발매를 통해 말산업의 붕괴를 막아 정상적인 경마가 시행되고 있지만 대한민국은 지난해에만 6조5천억의 피해가 발생했다" 고 밝혔다.​돌파구가 있는 상황을 농식품부는 방치하고 책임 회피에 급급해 국민 공감이라는 핑계를 대고 있을때 경륜과 경정에 온라인 발매 법안은 제정 됐다는 역설적인 상황이 발생했다.축경위는 "말산업 관장 부처인 농식품부는 경마 타개책 제시는 무시하면서 오히려 규제에 앞장서고 있고 경마산업 관장 부처를 문화체육관광부로 옮기자는 의견을 내며 책임 회피에만 급급하고 있다.​​이에 말산업 관련 단체로 구성된 축산경마대책위원회는 더이상 좌시할 수 없어 단체행동에 나설것을 강조했다.​말산업을 발전시켜야 할 농식품부가 오히려 말산업 붕괴의 주범이 되고 있고 온라인 마권 발매 부활 법률을 제정해달라고 앞장서서 하소연해도 모자를 판에 오히려 방해를 하고 있는 역설적인 상황에 통탄을 금하지 못한다는 의견을 밝혔다.​김현수 장관은 가장 과학적이고 합리적인 스포츠로 세계적으로 공인된 경마를 규제하는 몰상식한 행위를 즉각 중단하라 고 거듭 강조했다.​축경위는 성명서의 요구 사항이 지켜지지 않을시 생존권 사수를 위한 투쟁에 나설 것을 피력했다.​#경마 #온라인발권 #농식품부 #농식품부장관 #김현수장관 #김우남 #김낙순 #정부 #경마시행계획 #기수 #마사회 #김우남마사회장 #경주마 #빅투아르 #기수 #경마장 #스포츠경마 #경마시행 #스포츠 #스포츠토토 #경마 #경륜 #서울경마공원 #부산경마공원 #서울경마장 #부산경마장 #lh #토지주택공사 #경마정보 #경마시행 #경마예상 #경주마 #토요경마 #일요경마 #과천경마공원 #경마예상지 #예상지 #예상 #스포츠 #경마스포츠 #경마는스포츠 #온라인경마 #경마온라인 #온라인발권 #마사회장 #경마왕 #검빛경마 #경마여신   두바이월드컵 준결승 경주 메이단 경마장에서 한국시간 23시 55분(현지시각 6시55분) 열린 슈퍼새터데이(#SuperSaturday) Al Maktoum Challenge R3 에서 한국 마사회 대표마 돌콩이 3착으로 입상했다. 2월 28일 컬린 핸디캡(Curlin Handicap, 2000미터)에서는 5위권에서 경주를 펼치며 대차로 우승을 했다. 지금까지 4개의 경주 착순은 6-3-1-3착  제일 후미에서 1코너를 돌고 있는 6번마 돌콩 출발 후 제일 후미에 자리를 잡은 돌콩(Dolkong)은 3코너 돌면서 서서히 치고 나오며 직선주로에서 추입을 시도했지만 강자 썬더스노우(Thunder Snow)에 반마신 차이로 3착으로 입상했다. 1착은 카페자노(Capezzano)​4코너 이후 추입하는 6번 돌콩  경주 착순1. Capezzano 9/2 2. Thunder Snow 4/5 f 3. Dolkong 10/1​두바이월드컵 경주는 30일 열린다. 경마장 입장료만 10만원이 조금 넘는다.​일본중앙경마(JRA)는 두바일월드컵 당일 자체적으로 G1 4개 경주 6, 7, 8, 9 레이스 마권을 발매한다.  우리시간으로 저녁 6시 40분에 6경주가 개최된다.​두바이월드컵 제9경주(더트, 2000미터) 발주시간은 20시 40분이다. 한국시간 31일 1시 40분이다.​출주마 확정! 일본마 케이티 브레이브 출주​   ​강운마권 경마비법 홈페이지http://wordpress.kimtaku.com 강운마권(強運馬券) 경마비법한국마사회(KRA) 경마정보 삼쌍승식 고배당 경마예상wordpress.kimtaku.com ​[6경주 풀영상] 6번마 돌콩 제일 후미에서 따라가가 추입시도       Team Korea 🇰🇷 Dolkong won curlin cup https://www.youtube.com/watch?v=MVXtkdy6usw JRA 일본경마 이번주 최대의 화제는 WIN5 마권​ 지난주 적중자가 없어 46억원이 이번주로 이월되었다. 1주일 전에는 47억원 적중마권 단 1장! 인터넷으로 구매 가능한 마권으로 JRA 지정 후반 5개 경주의 1착마를 적중시키는 베팅방식이다.2주 연속 복병마가 다수 입상하며 적중자가 없었다.​http://kimtaku.com/stock/win5-carry-over/ 파란의 일본경마! WIN5 적중자 없어 46억원 이월 | 김타쿠닷컴JRA 일본경마 WIN5 적중마권 없어.. 대상경주 고배당 출몰kimtaku.com #경마 #강운마권 #돌콩 #두바이월드컵 #두바이경마장 #경마장 #마사회https://twitter.com/ilovenakama/status/1108232941425946624 ​ 관악산에서 ‘선진경마’ 부추기는 과천경마장을 내려다보다  지난 1년여 동안 북한산, 도봉산, 인왕산 등 서울 한강 북쪽 산행에 주력했다. 북한산과 도봉산이 크고 넓어서 봉우리와 등산로가 많다. 아직 걷지 않은 산길이 많이 남아 있다. 앞으로도 계속 다녀야 할 산이다.  그러나 오늘은 관악산으로 향했다. 오전 산행이 끝나면 오후 2시 민주노총 주최 ‘문중원열사 진상규명․책임자 처벌! 한국마사회 적폐청산! 전국노동자대회’에 참석하기 위해서였다. 날씨가 좋은 날 인왕산에 오르면 남산을 넘어 관악산이 바라보였고 기회가 되면 다녀 올 생각을 했다.  오전 차를 몰고 관악산으로 향했다. 과천향교 입구에 주차했다. 19년 전에 다녀온 기억이라 입구는 낯설었다. 그러나 등산로가 나타나자마자 산길과 계곡 그리고 바위들의 기억이 되살아났다. 예전과 다르게 중간중간 계단이 많이 만들어져 있다. 깔딱고개는 어디에나 있다.  3.2km 등산로를 오르는데 2시간쯤 걸렸다. 연주사 툇마루에는 등산객들이 겨울 햇살을 받으며 휴식을 즐기고 있다. 대웅전 법당 목탁소리가 퍼쟈나간다. 이 곳도 의상대사의 손길이 스쳐갔다. 연주대는 권력과 멀어진 조선 태종 첫째, 둘째 아들의 아쉬움이 묻어 있다고 기록하고 있다.     정상과 연주암 주변으로 과천뿐만 아니라 서울대, 사당, 안양 방향에서 올라온 많은 등산객들이 산행을 즐기고 있다. 운무와 미세먼지 탓으로 북한산을 볼 수 없어서 아쉽다. 한잔의 커피를 마시며 불어오는 바람을 밪는다.  준비해 간 인증샷을 찍는다. 멀리 거제에서 ‘대우조선해양 청원경찰 부당해고노동자’ 26명이 314일차 농성 중인데도 한 번도 연대메시지를 보내지 못해 미안했던 터라 지지메시를 보냈다. 역시 빠질 수 없는 인증샷은 문중원 열사 진상규명과 책임자처벌을 촉구하는 내용이다. 아래 과천경마장 쪽을 바라보며 찍는다.  오후 집회 참가를 위해서도 그렇고 점심을 준비하지 않은 탓에 하산했다. 다시 과천향교 입구에 당도해 식당에 들렀다. 많은 등산객들이 북적였다. 비빔밥을 시켰더니 나물도 많이 들어 있고 된장찌개에 반찬도 푸짐했다. 차만 가지고 가지 않았어도 막걸리나 맥주 한 잔쯤 했으면 좋았을 텐데.... 전국노동자대회에 참가하는 기회로 전철로 지나칠 때 방송으로만 들었던 과천경마장 입구를 처음 가게 됐다. 대회가 진행되는 내내 ‘선진경마’라는 미명하에 사람들을 도박에 빠지게 하고, 기수를 비롯해 노동자를 죽음으로 몰아넣는 공기업에 대해 생각했다. 죽음과 야만의 경주를 멈추어야 한다.  (340회, 관악산, 2020.2.8.토) ​오랫만에 방문한 #과천 #서울대공원 #동물원항상 제일먼저 반겨주는 #코끼리열차 탑승해 주시고!!!   동물원에 도착하자 마자 첫 동물은 늘 #홍학 이지요.알이 태어났다고 알을 앞에 전시해 두었네요.종종 왔지만 처음보는 홍학알..닭알의 2.5배 정도의 크기였어요하지만 신기한건 알의 크기가 너무 다 다르다는 거에요~~   귀염둥이 #렛서팬더이 귀여운 동물 나이가 80~90세 이라네요~~꼭대기에서 자고 있어서 사진은 못찍었어요..     ​오랫만에 갔더니 동물원도 좀 손을 보았는지 여러가지 조형물도 새로 생기고 좋아졌네요!​이렇게 더위에 동물원 투어를 한 이유는...오늘의 #콘서트 대기를 위해서 였어요.​우연한 기회에 #경마공원 #콘써-트 소식을 알게되고 티켓팅을 했다지요.​​이건 순전히 #노라조 좋아하는 아이덕에 알게된 콘서트​#노라조 #백지영 #김연우 #바다 #DJDoc 순서대로 입장해 주시고...​티켓도 너무 저렴한 5천원 거기에 수익금 전액 #소아암환자들을 위해 #기부가 된다고 하니 너무 좋네요. 사실 콘서트 와서 알았어요. 대부분 와서 알게되신듯~~   입장 전 핫하다는 #푸드트럭 #스테이크도 먹어봅니다. 완전 맛나네요~~   ​역시나 즐겁게 노래 하시고 멘트까지 센스만점   추억돋는 노래를 많이 해주신 백지영씨#내귀에캔디 부터 #총맞은것처럼 까지 감성 뽐뿌   김연우씨 가창력에 스피커가 따라와 주지를 못했어요. 어찌나 고음을 잘 부르시는지... 멋짐폭팔 하심...그러나 스피커좀 좋은거 쓰시지... 찢어지는 소리에 아쉬움 ㅠ   콘서트 후 다시 보게된 바다너무 멋짐!!! 좋아졌네요...자신의 팬과 자신의 팬이 될 사람들만 있다고 ㅋㅋ에너지와 열정이 너무 넘치셔서 이분 무대부터 계속 서서 즐겼어요~~~   곧 신곡 앨범 준비 중이라는 DJ DOC#건배라는 곧 나올 신곡을 두번이나 부르심 ㅋㅋㅋ#여름이야기 부터 #DOC와춤을 등등 추억이 새록새록... 너무 좋네요~~   ​그것도 둘이 아닌 셋이 함께할수 있음에 감사한 하루였어요~아이와 다른세대 이지만 요즘은 함께 공유하는 것들이 늘면서 대화도 되고... 아이가 커가면서 행복이 배가되고 있는 느낌입니다.​그나저나오랫만에 소리를 지르고 왔더니 목이 다 쉬었네요 ㅎㅎ 남은 하루는 푸욱 쉬어야 겠습니다.  ​추가로...곧 있을 #싸이의 #흠뻑쇼도 가고싶은데...예전 젊을때 #싸이콘서트 후유증으로 일주일간 고생한 기억이 있어서... 나이든 이시점에서 버틸 수 있을지 고민입니다...한 2주 고생할꺼 생각하고 티켓팅 후 즐겨볼까요???​  아시는 분들은 다 아시는 부산경남 경마공원의 일루미아 이야기 입니다.지금까지 안 가다가 갑자기 주말 저녘에 가게 되었네요.혹시 가실까 말까 고민하신다면 옷 조금 껴입고 경마공원이 넓으니 전부다 보고 오신다는 욕심은 버리시고 걍 가벼운 마음으로 가시길 권해드립니다.  - 조금 묘한 스탬프 투어 이야기  입구에서 2당 1set 주는 스탬프 용지 -  스탬프 9개(?)이상 찍어오면 입장권 줍니다.저희는 2장 주던데 이러면 티켓이 계속 무한 반복 가능합니다. 시스템 묘하죠??(단, 떡볶기 세트, 츄러스 이런 곳은 사먹어야 스탬프를 찍어주는...) 들어가서 초반에 좀 둘러보고 괜찮다 싶으면 스탬프 투어를 진행하던지, 아님 적당히 둘러보고 끝내든지선택하시는게.. 경마공원 넓습니다. 볼만하고 예쁘긴 한데 넓고 추워요.. ㅠ.ㅠ 참고로 사진도 올려 놓습니다. 여기는 입구쪽입니다.우리가 많이 찾는 경마공원내부 공간그리스 풍 건물 위에서 본 장면광장인근.. (이 사진이 제일 예쁜지도..)여기는 경마공원에서 경주마 달리는 넓은 공간으로 가는 길.. 아주 넓은 공간에서 듬성듬성 이런 포인트들이 있습니다.이쁘긴 합니다. 특히 연인들이 오기에...  가보면 예쁜 공간은 엄청 많습니다. 근데 넓습니다. 다 돌기 힘들어요. 그리고 요즘은 좀 춥기도 하고....한번쯤은 가볼만 합니다. 적절한 plan 세우고 가세요. 물도 한병 챙기시고 가시길.. 지도는 참고로 남겨봅니다..  영천시(시장 최기문)는 지난 2일 금호읍 보건지소 2층에 경마공원건설추진단을 설치하고, 영천시장, 부시장 등이 참석한 가운데 현판식을 가졌다.http://webplusnews.kr/news/view.php?no=13498 영천시, 부시장 직속 경마공원건설 전담부서 신설영천시, 부시장 직속 경마공원건설 전담부서 신설 / 웹플러스뉴스webplusnews.kr ​ 경마공원건설추진단은 경마기획담당, 시설담당의 2담당 8명의 직원들로 행정, 토목, 건축, 농업 등 분야별로 다양하게 구성됐으며, 실무진들의 협력을 위해 경상북도와 한국마사회 직원들의 자리 배치도 완료했다. 현재 영천경마공원조성사업은 한국마사회에서 지난 6월 건축허가를 영천시 관련 부서에 신청했으며, 오는 9월 이전에 승인을 마치고 내년 3월쯤 공사에 착수, 2024년 1단계 개장을 목표로 추진에 박차를 가하고 있다. 최기문 영천시장은 “지난 6월 29일 대구도시철도 1호선 영천경마공원(금호)연장 사업이 철도산업위원회의 심의를 거쳐 제4차국가철도망구축계획이 확정되어 우리 시 발전에 새로운 발판이 마련됐다”며, “이에 발맞춰 추진단에서도 성공적인 영천경마공원 건설을 위해 열정을 품고 혼신의 노력을 다해줄 것”을 당부했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경마는 몰라도 박태종, 문세영은 안다...ㅋ그러나 이젠... 통산 1793승의 한국 경마계의 살아있는 전설 박태종기수(↑)와 최단기간 800승 돌파, 연간최다승(147승)의 주인공 귀공자 문세영기수(↖)... 한국경마 기수세계의 신구세대를 대표하는 양대 산맥이라 할 수 있습니다...ㅎㅎㅎ전성기의 박태종기수나 작년의 문세영기수의 모습을 보면 농담삼아 하는 시쳇말로 "태종이나 세영인 허리가 부러진 말도 맘만 먹으면 일착이여..."란 말이 전혀 농담처럼 들리지 않을 정도의 독보적인 성적을 거두셨고 거두고 있습니다...ㅎㅎㅎ 경마는 마주나 조교사나 말이나 기수나 팬이나 모두모두 짱구를 엄청나게 굴려야 하는 추리의 연속인 고도의 두뇌싸움인데 경마팬들중엔 경주를 추리할 때  기수의 역량에 가중치를 많이 두고 추리를 하시는 분들도 상당합니다...ㅋ추리를 할때 기수에 비중을 그리 많이 두지 않는 팬들도 본인이 판단으로 참 아리까리한 말에 문세영,박태종기수와 같은 특급기수가 기승하면 다시한번 분석을 해보거나 에라 모르긋다 세영이 믿어볼~까~~나~~ 하는 경우가 비일비재하다는 현상을 부인하기도 힘듭니다...ㅎㅎㅎ 경마경주에서 기수가 차지하는 비중은 마구기일(말이 아홉 기수 하나)에서 마오기오(말오기수오)까지 보는 사람마다 시각차는 존재하지만 분명 기수의 역활이 일정부분 존재합니다...그러다 보니 예전엔 갓 데뷔한 신인기수나 기승기회가 부족한 수습기수들은 마주님들이나 조교사님들에게 눈도장을 받기가 상당히 힘들어 하위군의 비능력마에 기승하는 경우가 다반사이고 성적도 잘 오르지않는게 지금까지의 한국경마의 모습이었습니다... 하지만...재작년(2011년)부터 서울경마공원은 '신인기수=잠재적가치는 충분한 부진기수'란 통념이 깨지기 시작하고 있습니다... 서울기수협회 기수기준 29기 동기생들인 서승운기수, 이아나기수, 이혁기수가 데뷔하자마자 승수를 챙기며 선배기수들의 간담을 서늘케 하더니...ㅋ 작년(2012년)에 데뷔한 안효리기수와 박현우기수도 데뷔 6개월만에 9승, 18승을 챙기는 기염을 토하며 데뷔 첫해를 화려하게 시작하고 있습니다...ㅋ 비록 한주가 시행된 결과지만 지난주를 시작으로 힘차게 출발한 2013년 한국경마의 첫 주 성적을 보니...헐~~ 이 친구들의 성적이 상상을 초월하며 시작하네요...ㅋ다승 2위 서승운, 5위 박현우, 11위 이혁...단순히 양으로 봐도 이 친구들이 데뷔한지 2년이 채안된 수습기수가 맞어??? 할 정도인데...승률로 다시 검색해보니 1위 서승운, 3위 박현우, 6위 이혁입눼다...뜨~악~~~ 기승기회가 고참기수들의 반밖에 안되는 상황에서 이뤄낸 성적이라 비록 한주지만 그 결과가 사뭇 놀라울 따름입니다...ㅋ 그럼 이들의 선전의 원인을 어디에서 찾을수 있을까효??? <아래의 모습은 이혁기수의 2013년 마수걸이 승리인 1/6(일) 서울 제 8경주 국산 3군 1800M 경주모습입니다>일단 출발부터 빡십니다...ㅋ올해(2013년) 기수가 되겠다고 지원한 지원자가 200명이 넘어간걸로 알고있습니다...그 중 1차 서류전형을 합격한 지원자가 65명(더러브렛기수 지원자 기준)이었고, 2차전형인 신체검사 및 체력검정에 합격해 내일(1/10)있을 3차시험 응시 대상자는 46명인데 이중 내일 시험에서 최소 15명에서 절반이상은 탈락하게 됩니다... ㅠㅠ3차 최종시험에 합격한 20~30명의 젊은이들이 원당의 경마교육원에 입소하게 되는데 이들이 모두 기수가 되는건 아닙니다...가입학에서 부터 고된 훈련과 엄격한 교육등으로 자의반, 타의반으로 기수를 포기하거나 줄줄이 퇴소를 하게되고, 정식입학 후에도 계속되는 무한경쟁으로 낙오하는 교육생들이 속출하여 요근래에는 4년의 경마교육원을 졸업하는 친구들이 2~3명에 불과합니다...헐~~~확인된건 아니지만 스스로 몸관리를 할 수있는 자제력이 있는지 판단하기 위해 가입학때 일부러 음식을 놔두고 막 먹게 놔둔다는 이야기도 있습니다... 기수의 길을 가고자 하는 젊은 친구들의 앞길은 무한경쟁의 연속이고 앞으론 더 빡세질 전망입니다...ㅠㅠ 경주초반 안정적인 자세로 앞선에서 경주를 풀어가는 재뉴어리퀸과 이혁기수(10번)...ㅋ이혁기수도 아직까진 경마교육원 원생(4학년 졸업반)입니다...1학년과 2학년때는 기수준비과정을 거치고 2년을 잘버틴(?) 친구들이 수습기수로 경마공원에 모습을 보이게 되는데 주말에는 시합을 뛰고 평일에는 다시 교육원에서 합숙하며 교육을 받아야 합니다...혁이 자세 참 조쿠나~~평일엔 새벽 4시에 기상하여 합숙소에서 과천으로 버스로 이동하여 새벽훈련에 참가한 후 다시 교육원으로 돌아가 경주분석,자세교정,영어등을 수강하게 되는데 현재 기수교육을 맡고 있는 남아공출신의 교관아쮜가 아주 철저해 주말경주 후 꼼꼼한 복기로 교육원생(수습기수)들의 기승자세, 전개등을  세세히 지적해 주고 큰 실수를 하거나 잘못된 모습이 나오면 호되게 재교육을 시킨다고 하네요..ㅎㅎㅎ A~ㅅ 저라면 하라도 안합니다...ㅎㅎㅎ  뭐~ 태생이 덩어리족이라 할 맘이 있더라도 하지도 못하지만효...쿨럭아울러 경마선진국에 연수도 나가게 되는데 작년에 서승운기수는 미국으로 이혁기수와 이아나기수는 호주로 다녀왔습니다...오~고~뢔~~이아나기수는 호주에 기수단기면허가 너무 늦게 발급되어 연수기간 맨 마지막날 단 하루 3경주밖에 기승을 하지 못했는데 전부 비인기마에 기승하여 한개 경주에서 우승하였었고...@@ 이혁기수는 호주에서 총 9승을 거뒀습니다...ㅋ   이러한 체계적인 교육과 치열한 무한경쟁으로 단련된 친구들이니 성적이 안나면 그게 더 이상한 거 아닐까 합니다...ㅋ 결승선 전방 200M...김혜선기수(빨강모자)의 과천둥이를 넘어서기 시작하며 선두로 치고나가는 이혁기수와 재뉴어리퀸...ㅋ 말과 호흡하며 경주로를 질주하는 모습이 한편의 그림같네효...@@2013년에도 젊은패기의 반란이 시작되었습니다...^^새로운 교육과 경쟁에서 살아남은 젊은이들의 패기와 열정이 고참 기수들의 분발과 노력으로 이어지길 기대해봅니다...ㅋ  참 이혁기수는 2013년 기수복이 변경되었습니다...오~ 고~뢰~~ 어케 바꼈는지 함 봐야긋다...ㅋ 변경이유는 자신감을 표현하기 위해 강렬한 빨강을 선택했다 하는군효...ㅋ호주 연수전까진 이혁기수가 새색시포스의 조신스타일이었는데 복색변경과 더불어 터프남으로 변화되믄 우짜나...ㅎㅎㅎ 지방에 출장이 있어 아침 일찍 서울역에서 KTX를 이용해야 해서 집에서 서울역까지 갈 수 있는 가장 경제적이고 빠른 방법이 뭐가 있을까 고민하며 알아보다가 생각보다 꽤 괜찮은 경로를 발견하여 소개 해 보려고 합니다.집에서 지하역까지는 시간이 좀 걸리고 새벽시간이라 배차시간도 어떨지 몰라 자가용으로 4호선 지하철 이용할 수 있는 방법을 알아보았고 실제로 경험 해 보았습니다.우선 집에서 차량을 이용하여 경마공원 정문으로 갑니다.경마공원 정문 입구로 들어가면 경비요원들이 제재를 하면서 질문을 합니다.어떻게 오셨냐고 직원인지 환승인지를 물어 봅니다.이때 그냥 환승한다고 대답하시면 되고 차량을 사이드에 잠시 정차하라면서 코로나로 인한 명부 작성을 요구합니다.그냥 이름과 전화번호 적어주시면 됩니다. 아래표는 원래 주차장 운영 기준이지만 현재는 코로나로 인해 토요일과 일요일은 운영을 하지 않고 평일에만 운영을 하고 있습니다.  정문 출입구를 통과하여 앞쪽으로 조금 가다보면 우측 갈림길이 나오는데 P4, P5 주차장으로 가는 길입니다.교차로에서 우측 방향으로 이동을 하면 주차장 입구가 나오는데 평일은 차단기가 세워져 있습니다.차단기를 통과하여 들어가 아무곳이나 주차하시면 됩니다.. 이쪽 주차장의 최대 장점은 주차건물 내에도 주차가 가능하므로 한여름이나 한겨울 차량보호에 유리하다는 점입니다  그리고 다시 돌아가 우측으로 가지말고 조금 더 앞쪽으로 가다보면 좌측에 다른 길이 보이는데 P1, P2, P3 주차장 입구입니다. 여기도 마찬가지로 차단기를 통과하여 아무데나 편하신 곳에 주차하시면 됩니다.여기서 중요한 점은 예전에 개방되었던 쪽문이나 지름길이 있었던 곳 들이 코로나 때문에 지금은 정문 출입구만 개방되어 있고 다른곳을 다 폐쇄가 되어 있으니 감안하시어 주차 위치를 선택하시는게 좋습니다. 여기까지가 경마공원역 무료주차에 대한 설명입니다.  한가지 더 참고사항으로 경마공원 무료주차장 외에 유료이긴 하지만 역과 조금 더 가깝고 저렴하게 이용할 수 있는 공용주차장도 있었습니다.경마공원역 4번 출구에 근접 해 있는 공용주차장인데 참고로 위치 및 주차요금과 현황 사진을 올려 드립니다. 공용주차장경기도 과천시 과천동 751-2  자!!! 이제 서울역까지 이동을 해야하므로 지하철을 이용하는 작은 팁을 하나 더 설명 드리겠습니다. 주차를 하고 정문 출입구쪽으로 나와 바로 앞에 보이는 지하철 2번이나 3번 출입구로 내려갑니다.  출입구에서 내려와 개찰구를 통과하여 1-1 방향으로 향합니다.서울역에서 기차를 타려면 1-1 문에서 내려 바로 앞에 보이는 계단으로 올라가 안내판을 보고 계속따라 가면 금방 서울역사에 도착할 수 있습니다.서울역이 환승역이고 복잡하여 다른 문쪽에서 내리면 여기저기로 돌아서 도착할 수도 있으니 참고하시면 좋을 것 같습니다. 이상으로 경마공원역 주차 안내와 서울역 기차 이용에 관한 포스팅을 마치도록 하겠습니다.감사합니다~ ​농림축산식품부는 요즘 어려움을 겪고 있는 농업인의 판로 지원과 소비자가 안심하고 품질 좋은 농산물을 감염 우려 없이 구매할 수 있도록 "승차구매형 (드라이브 스루) 바로마켓"을 개장했다.​​ 과천 경마장 바로마켓 ​​바로마켓은 매주 수 목요일 연중무휴 운영됐는데, 사회적거리두기 운동으로 휴장하다가 다시 열렸다.​'승차구매형 바로마켓'은 과천 경마공원 주차장에서 바로마켓이 정상 운영될 때까지 매주 수목요일 오전 10시부터 오후 5시까지 운영된다. ​이 장터에는 60여 개 농가가 매주 교대로 참여해 채소 과일, 화훼, 반찬 장류, 특용 임산물, 양곡, 축산물 등 싱싱한 먹거리를 합리적인 가격으로 판매한다.​​  ​​차량을 타고 장터 입구에 도착하면 안전요원이 탑승자의 체온을 측정하고 이상이 없는 경우만 진입을 허용하여, 농가별 판매상품, 천막위치, 가격 등이 기재된 주문서를 받아볼 수 있다. ​소비자는 고객지원센터로 미리 주문하거나 현장에서 농산물을 구매할 수 있다. 농가 앞에서 주문서를 제출하고 결제하면 차량에서 내리지 않고 농산물을 받을 수 있다.​​ 바로마켓경기도 과천시 경마공원대로 107  ​​기간 : ‘20.4.29. ~ 바로마켓 정상개장 까지(매주 수 목요일 10:00~17:00)장소 : 과천 경마공원(한국마사회) 주차장, 경마공원 준마교 통해서 진입규모 : 60여 농가, 2개조(30여 농가/조) 편성 일주일씩 번갈아가며 장터 참여품목 : 농가별 꾸러미 또는 단품(3종류)으로 구성채소, 과일, 화훼, 양곡, 버섯․임산물, 가공, 축산물, 수산물, 반찬 등​​ 농식품부 판매 어려움 겪는 우수 중소식품 특별기획전개최​농식품부는 최근 사회적 거리두기 등으로 인한 소비위축으로 오프라인 판매에 어려움을 겪는 중소식품업...blog.naver.com ​ 렛츠런파크 경마공원 데이트장소 추억팔이 포스팅4호선 경마공원역에 있습니다.커플도 많고 아재들도 많은 렛츠런파크날씨가 좋았어요입장료는 인당 이천원?경마공원답게 조형물도 말동상알록달로 예쁘죠?마침 경기뛸 말들 소개중 이놈이다싶은 말을 골라보세요ㅎ( 가림막이 없어 완전 더워요.밖에서 말보실 분들 모자 양산 썬글라스 썬크림 필수)진짜 더워 보이쥬?경마잡지 머리에 쓰고있음점점 경기 시간이 다가옵니다. 구매권 기계구입후벽마다 붙어있는 구매표에 마킹컴퓨터용싸인펜 안사실 분들미리 챙겨가세요 삼배건단승식 복승식 복연승 등다양한방법으로 걸면되는데.. 머리에 안들어옴옆 어른들께 여쭤보면신나게 가르쳐주심:)ㅋ경마 교육관도 있다고하니미리가서 베팅방법 교육 받아도됨그리고 요즘은 스마트폰 어플로 베팅도 가능 하다함.조...좋은세상서울 현장 경마는50분 마다 했던것 같고사이사이는 스크린을 통해 다른지역 경기 베팅가능 이날 우승마는 이말ㅎ시상식도 같이해서 말구경중 일등은역시 윤기가 자르르하고탄력있음ㅎ 진짜말벅지 구경했음 이거슨 경마잡지삼사천원컨디션 우승상금 우승기록 나이까지 꼼꼼히 비교해가며우승마 분석중ㅋㅋㅋ이게뭐라고 순간 집중력오짐경마잡지 안사는 팁:)오후에가면 돈잃은 아재들이 마구 버리고감바깥벤치에 가면 구할수있음  땅보러간 아재같은 남친몬점점 빠져드는중되는놈은 뭘해도 되는가봄결국 돈딴 남친몬또오자며 행복해함..배가아픔집에나 가자..나와같은 아재들 뒷모습이 아련 다음은 찍은 사진 깨알공개 렛츠런파크 데이트 져아여☺ 다녀오세유 이제 안~녕네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​﻿​﻿​﻿​﻿집에  카메라가 있어이번기회에  카메라를정식으로  배워 보기로 하고카메라 입문반에등록을 하였다.그동안에는핸드폰으로 사진을 찍어서블로그를 작성을 했기때문이다.수업시간에  경마공원으로 출사를 나간다고 한다.다른분들은몇번씩 듣고중급반도  같이  하는 분들이다.​경마공원역에서 내려들어가니  웅장한 건물이  있다.이건물을 지나 수백명이  들어간다.이날은 일요일경마 경기을  보러가는 사람들이다.​입장권은 2,000원이다.그많은 사람들입장 하는 사람들을보니처음 보는  모습이라어떨떨 하다.이건물과  바로 옆  건물이경마를 관람하고마권을 사는 곳이다.입장권을 사고바로 왼쪽에  팔각정이 있다.이곳에서  오늘  찍을작품 장소를 이야기   해  주신다.이곳  폭포가  첫번째작품을 찍을 장소이다.카메라로 찍은 작품은 아직 컴퓨터로작업을  못했다.​폭포  작품을남기기  위해  참  많은 수고를 한다.자주  출사를   해야겠지만 사진 영상반에잘  들어  온것  같다.화단에  에쁘게  자란꽃들을  보면서새  희망을 가지고새로운 목표를 가지고열심히  해  볼  생각이다.​이건물이  웅장하고끝이  안  보일정도로  크다.입이  쩍  하고  벌어진다.한번쯤은  가족들이  가볼  만 하다.​이  드넓은 곳이말 들이  경기  하는 곳이다.전광판을 보면회차마다 판매 금액이나온다.대단한  금액이다.​ 말을 형상화한 음수대이다.말들이  신나게  뛰어 노는 이곳과천 경마장한번쯤은 가볼만한곳이다.말들이  경기  하는모습은카메라로  찍었는데아직  컴퓨터로옮기지를 못해핸드폰으로 찍은 사진으로블로그를 작성 했다.멋진  박진감 넘치는말들의  경기 장면이있는데  조금은  아쉽다.2018년  신간 시집입니다.​﻿시집으로의 여행"인생여행의 날씨와 온도"세상에서 가장 읽기 편한시인생의 멋과 좌표가 담긴시자연의 아름다움이 생생히 그려진시아름다운 감성이 새싹처럼 돋아나는 봄 !오늘 시와 함께아름다운 인생 여행을 떠나 보시지 않겠습니까 ?네이버에서 책제목 검색하시면 바로 구입 가능 합니다.서점에서 구입도 가능 합니다.일곱 마리 말을 보냈다. 마주생활하면서 가장 힘든 일이다. 부상으로 은퇴하는 말을 완치시켜서 잘 보호해줄거라 믿은 승마장과 기관에 보냈지만, 퇴역하고 잘 사는 말은 거의 없다. 떠올릴 때마다 눈물나게 하는 말도 있다. 승마장이든, 경마장이든 말과 함께 사는 사람은 떠난 말의 소식 알려고 하지 않고, 입에 올리지도 않는다. 아무런 이익없이 눈물나는 일만 만들기 때문이다. 이걸 모르는 사람들은 굳이 떠나보낸 말 소식을 내게 전한다.​한해 대략 1500마리 말이 경마장을 떠난다. 이들 중 1년뒤 살아남는 말은 50마리가 드물 것으로 짐작한다. 얼마전 국제동물보호단체 PETA가 국내 방송에 고발했듯, 거의 모든 말이 비인도적 방법으로 도살된다. 요행히 승마장으로 간 말도 적응하지 못하고 부상으로, 질병으로 죽는다. 또는 외진 시골창고에서 도살된다. 퇴역하는 말의 복지에 관심 가져달라는 거듭된 호소에도 마주, 마사회, 조교사 모두 지그시 눈감고 외면한다.    외국에서는 어떻게 하는지 찾아봤다. 홍콩이 퇴역경주마 천국이란 건 알았지만, 경마선진국 미국이 이렇게 적극적인지 몰랐다. 마침 좋은 소식이 있어 알려드린다. ​벨몬트 경마장, 사라토가 경마장이 있는 미국 뉴욕주 경마협회(NYRA)와 뉴욕더러브렛호스맨협회(NYTHA)가 8월 4일, 북미 최초로 클레이밍 경주에 퇴역경주마 복지를 위한 클레이밍 수수료를 부과하기로 했다. 잠깐 설명이 필요하다. 클레이밍 경주는 미국에만 있는 경주방식이다. 누구나 마주 될 수 있고, 아무 경주나 참여할 수 있는 미국에서는 비슷한 능력 가진 말끼리 경주하도록 할 방법이 없다. 그래서 창안한 체계가 클레이밍 경주다. 미국에는 가장 능력있는 말이 출전하는 경주가 G1, G2, G3 경주라고 흔히 부르는 그레이드 경주고, 다음 등급 경주가 스테익스 경주다. 이런 경주 출전하려면 고액의 출전료 내야 하고 착순에 들지 않으면 한푼도 벌지 못하기에 아무 말이나 출전 않는다. 이 보다 낮은 등급 말이 출전하는 경주가 클레이밍 경주다. 예를 들면 5,000불 클레이밍 경주, 2만불 클레이밍 경주, 이런 식으로 경주한다. 5,000불 클레이밍 경주에 나온 말이면 누구든 경주가 시작되기 전에 출전하는 말을 5,000불 지불하고 클레이밍 할 수 있다. 경주 끝나면 해당 경주 상금은 현재 주인이 갖지만, 말은 곧바로 클레이밍 한 사람 소유가 된다. 1만불 가치있는 말이 5,000불 클레이밍 경주에 나오지 못하도록 하는 조치다. 실제로 클레이밍 경주를 통해 많은 말이 거래된다. 뉴욕경마협회는 이렇게 클레이밍이 이루어질 때 클레이밍 금액의 1.5퍼센트를 퇴역경주마를 위한 기금으로 부과하겠다는 말이다. 이렇게 징수한 기금은 퇴역마복지선수금프로그램 (Take The Lead program)에 적립했다가 퇴역경주마 보호연합이나 공인된 퇴역마보호단체가 퇴역마를 인수하고 부상상태를 진단하고, 치료하는 비용으로 지급한다. ​이와 함께 뉴욕더러브렛호스맨협회(우리 조교사협회에 해당한다. 편의를 위해 지금부터 조교사협회라 부르겠다)는 지금까지 경주에 출전할 때마다 부과하던 수수료를 인상하겠다고 발표했다. 말이 경주에 출전할 때마다 두당 5달러의 퇴역마복지기금을 부과했는데 이걸 10달러로 올리겠다는 것이다. 그렇게 해서 출전마 수수료와 클레이밍 수수료로 연간 백만불의 기금을 만들겠다는 계획이다. ​내가 놀란 건 그 다음이다. 퇴역경주마 복지를 위한 이런 모든 노력이 조교사 주도로 이루어졌다는 사실이다. 뉴욕조교사협회 회장을 맡았던 릭 바이올렛이라는 조교사가 긴 시간 퇴역경주마 복지를 위한 구체적인 프로그램 도입을 주장했고, 이런 결실을 이끌어 냈다는 것이다. 그는 암으로 세상에 없지만, 살아있는 동안 생산자와 뉴욕경마협회를 설득해서 TAKE2를 설립하기도 했다. 순치한 퇴역 경주마만 참가하는 마장마술, 장애물 경기 대회다. 해마다 미국 전역에서 350개 대회가 개최되고 총 100,000불의 상금을 지급했다. 퇴역경주마 복지의 대부인 셈이다. 바이올렛의 뒤를 이은 조교사협회장 비아이 무디도 퇴역경주마 복지에 열심이라 한다. 그는 매일 뉴욕주에서 퇴역하는 모든 말의 부상정도를 확인하고, 치료를 결정하고, 휴양시설 이송과 재활순치 현황을 확인한다. 우리나라 조교사협회가 챙겨봐야할 대목이다. ​미국에서는 말의 퇴역이 결정되면 마주에게 퇴역하는 말의 복지를 위해 퇴역마 관리기관에 기부금을 낼 의향이 있는지 묻는다. 거의 모든 마주가 경주마로 있는 동안 번 상금과 퇴역마의 부상 정도에 비례해서 기부금을 낸다고 한다. 드물게 기부금을 내지 않는 마주도 있다. 그러면 조교사협회가 퇴역경주마복지를 위해 모은 기금을 퇴역마 관리기관에 지불한다. 말의 건강 상태에 따라, 순치에 걸리는 기간에 따라 금액이 달라진다.​미국에는 퇴역경주마 복지를 위해 일하는 비영리단체와 시설이 많다. 적어도 도살장으로 보내지는 않는다. 미국, 적어도 뉴욕경마협회와 조교사는 퇴역경주마의 삶을 지원하는 일이 경마산업에 가장 필요한 일이라고 인식하고 있다. 홍콩자키클럽은 마주가 경주마를 구입할 때, 퇴역마를 위한 일정비율의 수수료를 부과해서 그 말이 퇴역할 때 순치와 재활비용으로 사용한다. 미국도 여러 가지 제도로 퇴역마복지를 챙기고 있다. ​우승하고 상금 벌어줄 때는 우리 누구누구 하며 이뻐하다가 부상당하고 퇴역할 때는 도살장에 가든, 한가한 농가 창고로 가든, 눈 질끈 감는 마주와 조교사는 세상에 두 집단 뿐이다. 왜국의 마주와 조교사,그리고 그 나라와 관계 좋지 않은 어느 나라 마주와 조교사들이다. 서울 가족 나들이- 과천 경마공원 옆.가족공원-렛츠런파크서울에 다녀 왔어요.^^예전에 아이들 물놀이 수영장이 있었었는데 아쉽게도 없어지고 멋지게 싹~멋지게 다 바꼈네요..입구를 지나다 보면 저 앞에 경마장 건물이 보입니다.^^경마장 건물 정말 크긴 하네요~ㅎ과천 경마공원은 이렇게 도로도 깔리고 신식으로 바꼈십니다.일반차는 들어 가실 수 없습니다.ㅎ~어디서 구해 온건지 가운데 있는 나무가 정말 멋지긴 합니다.^^곳곳에 의자도 있구 나무들이 참 많은 자연적인 공원 같습니다.멋진 유럽풍의 자동차도 전시 되어 있네요..자동차 극장 인가요? 애인하고 보면 재밌을거 같아요.ㅎ~다 멋진 건물이지만 이렇게 멋진 화장실 보셨어요? 여기 말고도 몇개 더 있답니다. 여긴 말들이 뛰어놀수있는 곳 같아요.아마 먹이 먹이는 체험이나 말등에 타볼수 있는 체험장이 아닌가 싶습니다.뜨거운 햇빛을 막아주는 원두막도 보이구요~붙빛등이 있어서 야간엔 더 멋질거 같아요~ 사진 찍는걸 좋아 하시는 마눌님~-신나서 여러 포즈 컷을 찍어 봅니다.^^♥과첩 경마공원-렛츠런파크서울-주차는 1일 12000원 이구요.저희는 3시간 정도 있었는데 6천원 환불로 해주더라구요.ㅎ~아직 홍보가 덜 된건지 서울랜드 대공원으로 빠진건지..더워서 그런건지 경마장으로 다 가버린건지~~ 놀러온 사람이 정말 없었어요.연인들 사진 찍는거 좋아하시는 분들..딱일거 같아요~~과천 경마공원-렛츠런파크서울.얼른 손님이 많아져서 주말에 북적되는 모습을 보구 싶습니다.^^    한겨울이된날씨​​난감기걸렸는데​​일주일 계속집에만있는 남푠​자주쉬니 지는좋은데...난귀찮다​​​​     ​​​​요즘 나한테미안한게많은지​​​자꾸어디가쟈는디​​​​     ​​​​​​평소잘해라...멀리가자는거난피곤해서​​동네 경마공원 빛축제보쟈...하고왔는디​​​​​  와우​​​​​​​     ​​​​너므이쁘다​​​​​​​​​     ​​​​​​​이걸찍느라고​두시간을 걸어다니며​​​완죤 넓어서​밤이라 더좋으네​​​​​     ​​​​요세 살뺀다규 자전거도타고 운동열심히드만​​​​오~~~~​​​​​     ​​​​​간만에 빛축제보니​​설래네...​​​​점점 늙어가는건 ㅜㅜ​​​​​어쩔수없지만​​​​     ​​​​내마음은 청춘일세...​​​​​​       ​​​​​이뻐지기위해선  마음부터다스리는거​​​그래서 이뿐가 ㅋ​​​​​​​​​         ​​​​​​평일이래서 사람들없음​​쫌무섭긴한데...​​​​​남푠이든든하게있으니​​​​     이뿌다공쭈​​​​​​​날이갈수록이뻐지는 정예​​​​​​​​​​       ​​​​​​내마음  너한테주는중♡​​​​​엄마딸♡​​​​사랑한다​남편두♡내옆에 둘이평생있어안돼...​​내편.내사람들♡​​​​​​​         ​​​​​감사하는마음으로작은것도 행복으로​​​​​​​​​​         ​​​​​​​​​​빛보다 이뿐너♡​​​​        ​​​​​​​​​​​​     ​​​​​​​​시간이가서 우리가족  또여기오면한명더데리고오쟈​​​​​​둘째낳을건데~~~​​​​​​​​​​​잘되길♡​​​​​​         ​​​​​​사랑해요♡여보당신♡​​​​​​​​​​  오늘도  내일도  사랑해﻿﻿순금 1.65lg로 만든 멜번컵 경주 우승트로피. 개인적으로 장거리 경마 경주를 좋아하는 이유는 한국 그랑프리 경주 때문입니다. 명실상부 한국 최고의 명마를 탄생시킨 한국 경마 명말들의 요람인 경주이죠. 그리고 장거리 경주가 지루하다고 생각할 수 있지만 장거리 경주가 없어진다면 경마는 스프린트 경주밖에 남지 않을 것입니다. ﻿멜번컵 경주의 총상금은 800만 호주달러로 터프 경주로는 오늘 환율로 보면 재팬컵, 두바이 쉬마 클래식, 두바이 터프 다음으로 많은 경주입니다. 총상금이 한화로 약 65억 원입니다. 세계 최고 권위의 터프주로 경주인 프랑스 개선문상 경주와 미국 브리더스 터프 경주 상금보다 많은 경주이고 환율에 따라서는 재팬컵과 두바이에서 펼쳐지는 터프 경주들과도 엎치락뒤치락할 정도의 상금의 경주입니다. 트로피 가격만 한화로 2억 원이 넘는 경주인데 우승마들은 완전 똥말입니다. 최근 9년간 멜번컵 우승마들의 우승 이후 성적을 살펴보겠습니다.    2011년 Dunaden : 2011년 Hong Kong Vase (홍콩 G1-2400m), 2012년 Caulfield Cup (호주 G1-2400m)   2012년 Green Moon : 이후 우승 없음   2013년 Fiorente : 2014년 Australian Cup (호주 G1-2000m), Peter Young Stakes (호주 G2-1800m)   2014년 Protectionist : 2016년 Grosser Preis von Berlin (독알 G1-2400m), Hansa-Preis (독일 G2-2400m)   2015년 Prince Of Penzance : 이후 우승 없음   2016년 Almandin : 2018년 Tancred Stakes (호주 G1-2400m)   20017년 Rekindling : 이후 경주 없음   2018년 Cross Counter : 2019년 Dubai Gold Cup (두바이 G2-3200m)   2019년 Vow And Declare : 이후 우승 없음﻿﻿멜번컵 경주 우승 이후 승리가 없는 경주마가 3두이고 한 두는 멜번컵 우승 이후 출전이 없었습니다. 10년간 멜번컵 경주 우승마들이 우승 이후 G1 경주 우승마가 4두인데 메어저급이라 부를 수 있는 영국, 아일랜드, 프랑스의 G1 경주 우승은 아니었습니다.2011년 멜번컵 경주 우승마 듀나덴은 유럽의 G1 경주도 하나 정도는 우승할만한 능력의 경주마였다고 볼 수 있고 얼마큼 뛸 지 기대를 모았던 2018년 멜번컵 경주 우승마 크로스카운터는 유럽의 장거리 G1 경주에 5번 출전했지만 우승을 기록하지 못했습니다. 크로스카운터가 듀나덴 이후 멜번컵 우승마 중에 엄청난 명마급에 속하니 대단한 멜번컵 우승마들입니다.﻿멜번컵이 터의 추종을 불허하는 세계 최고 장거리 경주 상금의 경주인데 장거리 최강마들은 철저히 외면한다는 점이 너무 마음이 아프고 터프에서 암말들이 강하다고는 하나 2세 때와 3세 초반에는 수말들과 대결을 하지 않는 것이 거의 불문율인 것처럼 다들 부중이 60kg가 되지 않더라도 핸디캡 경주(상금획득이나 우승횟수 여부에 따라 정해지는 핸디캡이 아닌 핸디캐퍼들이 임의로 정해주는 핸디캡 경주)는 거의 불문율처럼 아니다고 하는데 그걸 고집하는 부분이 너무 안타깝습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘은~ 5월 5일 어린이날!!!4월달에 엄마 아빠가 서울대공원 벚꽃놀이 갔다가~이벤트 당첨되서 받아오신 경마공원 티켓 두장! 5월 13일까지 사용할 수 있는티켓이라서오늘 다녀왔어용 히히 담주는 아마.....일산 꽃박람회를 갈거같아서~오늘 경마공원 데이트를 다녀왔지롱요~  ​​엄마 아빠 덕분에 무료로 입장권 티켓 내고~경마공원 안으로 쓩! 들어왔어용^^​오랜만에 온 경마공원!​​​​﻿  경마공원 안에 들어오면 말들이 경기에 나가기 전에~기수와 함께 가볍게 몸을 푸는 듯한 걸음으로 걷고 있더라구용!!! 이렇게 말을 보고 있는것만으로도 두근 두근!!!박진감 넘치는거 있죠?>,< 경기 볼때는 완전 더 대박이에요!특히 제가 베팅한 말이 맨 앞쪽으로 1위로 달리고 있을때크흐 진짜 심장박동수가 미친듯이 쿵쾅거려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아으 이 느낌은 말로 표현하기가 어려워요!ㅋㅋㅋ ​​​간단히 몸을 풀고 있는 말을 잠깐~ 보고!경기가 펼쳐지는 렛츠런파크 경기장 안쪽으로 들어가서자리를 잡고 본격적으로 핸드폰을 손에 들고전광판을 바라보면서 열심히 머리 써가면서 말을 선택했어용 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 처음에는 가볍게 천원부터 시작했죠 키키​  글구 박진감넘치는 경기를 보기 전에~야외에서 판매하고 있는 베스킨라빈스에서 아이스크림 두개 사와서달달~하고 시원하게 먹었네용ㅋㅋㅋ 아이스크림 먹으면서도 계속 전광판 확인하고어떤 말이 1위 할지 머리굴리공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러다보니 시간 가는줄 모르고 여기서만 3시간 넘게 있었어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​글구 렛츠런파크에서 열리는 경마는서울이랑 제주 이렇게 두곳에서 진행되는데~이 안에만 있으면 제주에서 펼쳐지는 경기도 참여할 수 있어용!​서울 경기가 끝난 다음 제주 경기가 진행되고~제주 경기가 끝나면 또 다시 서울 경기가 진행되고이런식으로 계속해서 ​경마가 펼쳐진답니당!!!​그래서 경마공원오면 항상서울경기 제주경기 다 참여해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  오늘도 역시나 초반에 행복하다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막판에 산본으로 돌아가기 전...올인을 하면서 탕~진~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래두 오랜만에 박진감넘치는 경마경기도 보고~말이 열심히 달리는 모습도 보공! 넘 좋았어용 히히  울잇님들도~ 가끔 이렇게 렛츠런파크 경마공원으로 데이트 한번 가보세용!의외로 많은 커플들이 이곳으로 데이트 오는거같더라구용 키키 금요일은 부산경마공원에서 부산경주가 있는 날이지요? 경마도 할겸;;;; 나들이도 할겸 또 다녀왔습니다 ㅎㅎ허나 우연히 들른 견학체험단에 자리가 비어 운좋게 견학에 참여하게 되었지요.원래라면 인터넷 접수나 현장 접수를 해야하는데요. 자세한 내용과 시간은~아랫쪽으로~^^http://blog.naver.com/romi0070/104451688  커다란 버스를 타고 투어하면서 여러곳을 방문합니다. 첫번째 방문한곳을 직원들이 일하는 본관? 쯤 되겠네요. 회의실에 앉아서 경마공원에 대한 대략적인 영상물을 시청합니다. 경마공원이름이 왜~부산경남경마공원인줄 아시나요?총 38만평의 부지가 부산과 김해에 반반씩 걸쳐져 있다고 해요. 그래서 이름도 사이좋게 부산경남경마공원이래요 ㅎㅎ다 뜻이 있다는~~~ 엄청~~~~~~~~~~~~~크죠잉~축구장만한크기가 200개인가?? 2000개인가?  그렇다고 하네요. 여기는 말들이 사는 마방입니다. 다들 독실을 이용하고 있어요. 부산경남경마공원에는 1000마리정도 말들이 살고 있다고 합니다. 엄청 많지요? 그중 대부분은 주인이 있는 말이에요.말을 소유하고 있다면 엄청난 부의 상징이지요. 보통 말이 최소 2000만원정도하구요. 비싼건 1억이 넘는말도 있다네요. 헐~ 단 몇십마리정도가 부산경남경마공원 소속의 말이구요~   여기는 말들이 수영하는 장소 입니다. 훈련중 일부이지요  물이 엄청 많이 들어가 있어서 물을 갈지는 않는다고 합니다 ;; 일년에 한번정도??기계를 이용해서 부유물을 가라앉힌뒤 빨아들여서 배출하고 정화하는과정을 거쳐서 맑게 만듭니다. 가까이보면 말털이...ㅡㅡ둥둥  수영장 앞에핀 장미들~~~만개했군요.  어른들을 제외한 어린이들에게는 경마공원에서 작은 기념품을 제공합니다. 무엇일까요?? ^^  말이 아프면 가는 동물병원입니다.   말의 뒷발에 차일수 있으므로 고정 시켜놓고 진찰을합니다. 규모는 작지만 왠만한건 치료가능할수있는 종합병원수준의 의술을 가지고 있다고 하네요.  주황색 레일을 따라 말을 끌고 옵니다. 애들이 발버둥을 칠고 마음대로 가버릴수 있기 때문이지요.  아유미를 닮은 이쁜 안내언니~원적외선 불이 켜져있군요. 피부병을 치료할수 있어요.   아래는 진료받기전 잠시 대기하는 응급실 정도 된다고 합니다... 썰렁하군요 ^^  아주중요한 도핑검사실~소변과 사료를 검사하는곳이에요. 엄청난 배당금이 걸려있기때문에 약물에대한 검사를 철저히 한다고 합니다. 말의 이름이 적혀있지 않구요. 번호가 매겨진 소변을 검사합니다. 혹시모를 부정때문에~~ 검사하는 말사료를보니 저도 먹지 못하는 홍삼가루에 복분자에..........엄청 호강하더군요..  기수들이 사는 숙소...말들이 더 좋은데 사는것같다는;;;  경주마가 아닌 말들을 만져볼수 있는 공간이에요. 열심히 일한후 나이가들어서 쉬고 있는거지요. 말의 나이는 곱하기 4정도 한다고 합니다. 인간나이환산(아닐수도있어요.들었는데 기억이 가물거리네요..)수놈말은 날뛰고 포악한경우가 있어서 거세를 시키기도 합니다. 아래녀석의 성별은 거...군요...^^; 마침 식사시간이었어요. 경주용말의 집보다는 훨씬 열악한 곳에 사는 승마용말이에요 ㅡㅡ  말의 간식거리인 각설탕을 주는 체험도 해요. 저도 각설탕을 줬어요. 절대로 손가락을 떼면 안되요 딱 붙여서 코앞에 갖다대면 와서 먹어요.혓바닥 느낌이 ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;바로 옆에 손씻는곳이 있답니다...  말이 샤워하는곳~짝다리짚고 서있는 이유는 한다리를 쉬게 한다네요~ 힘드니까~~~  말이 달리는 트랙이죠~말이 결승점에 통과하면 어디를 먼저 통과할까요?정답은 코~랍니다. 코가 먼저들어오면 승리!컴퓨터실,방송실도 구경할수 있어요. 경주가 시작되려나봐요. 말들이 슬슬 몸을 푸는군요~오늘 하루 뛰면 적어도 한달~ 두달은 쉬어야된다네요. 한번뛸때 최소 1킬로미터 이상 뛰는데요.한번뛰고나면 몸무게가 5~10킬로가 빠진대요. 원상태로 회복하려면 최소한달은 걸려서 경주에 자주 뛸수가 없대요.  이상 경마공원견학기였습니다.견학을하고나니 더더욱 재미있는 경마공원나들이가 된것 같아요~~  참~ 견학선물 공개합니다~ 정말 귀엽지요?  정보가 도움이 되셨다면 공감을 클릭해주세요~ 리뷰하는데 힘이됩니다~ 2019 벚꽃축제:: 오빠랑 과천경마공원 렛츠런파크 야간벚꽃축제♥    ​​지난주 목요일, 4월 11일에과천 경마공원 렛츠런파크 벚꽃축제에 다녀왔어요 :)벚꽃도 예쁘고 포토존도 많고 푸드트럭도 있어서 산책하기 딱 좋았던 소원을 말馬해봐!​​  ​저는 과천사람이기 때문에원래 가는 봄 코스과천에서 봄을 느낄 수 있는 코스가 은근 많아요.대공원 쪽도 추천해요.​​   ​​소원을 말해봐! 렛츠런파크 벚꽃축제는2019년 4월 6일 (토) - 4월 14일 (일) 11시부터 9시까지에요!​벚꽃 축제는 지금 끝났지만 과천의 벚꽃은 아직 펴있어요.(과천인 인증)날씨가 점점 좋아져서 지금이 더 벚꽃을 즐기기 좋은 것 같아요..ㅎㅎ​​     ​​경마공원에서 왼쪽으로 가면 바로 경마장이라 오른쪽은 가지 않았는데 오른쪽이 이렇게 멋있더라구요.약간 베를린!? 건물이 아니어서 놀랐지만... 멀리서보니 정말 멋있음 ​  ​​​     ​​경마공원역에서 오른쪽으로 빠져서 쭉 걸으면 푸드트럭들이 하나 둘 보이기 시작하는데요!​​​​ 렛츠런파크서울경기도 과천시 경마공원대로 107  ​​지도로 보시면 더 확실히 알 수 있을것 같아요.경마공원역에서 사람들이 가는 경마 하는 곳 쪽 말고 더 직진해서 오른쪽이에요!!푸드트럭들을 지나면 바로 벚꽃나무들이 쫙 펴있어요.​​   ​​저는 12시쯤 갔는데평일이고 일찍이라고 생각했는데 사람들이 은근 많았어요.고등학교 친구도 만나고....!!!      ​​벚꽃이 너무 예뻐서 오빠한테 몇장 사진을 부탁했는데손에 있는 꽃 한송이는 여기 부스에서 구매할 수 있어요!​​​     ​​오빠한테 여기 갈거라고 했더니사전으로 무슨 에코백 주는 이벤트에 응모했더라구요.뭔가 저도 신청안했던 이벤트인데 오빠가 해서 신기했음 ㅋㅋㅋㅋ​3개 중에 하나 고를 수 있었는데제일 경마경마한 말 에코백으로 골랐습니다​​   ​​​그리고 이렇게 곳곳에 이벤트가 있어서 벚꽃 축제같이 느낌 나더라고요.소원을 적어서 걸 수 있는 위시문 이벤트가 있었어요.​​​   ​​​인스타그램 팔로우를 하면 소원팔찌를 줘서소원팔찌로 이렇게 걸면 되는 거였습니다.​​​     ​​​저희가 어떤 소원을 썼을까요~오빠는 아이스크림 먹고 싶다는 소원을 쓰더라고요.바로 밑에는 우리 사랑 영원하자 이렇게 써있는데...​저는 오빠가 공기청정기 사줘서 기부니 이미 좋았어요 ㅋ.ㅋ미세먼지가 기다려진 적은 없었는데공기청정기가 있으니까 든든하군요!!!​​​     ​​아까 엽서를 줬는데그게 바로 여기에 넣으라고 준 거였습내다..!!!​너무 감성적인 이벤트 아닌가요!하려고 했는데 깜빡하고 집왔네요​​     ​​​이렇게 야간벚꽃축제 인스타그램 판도 있고저 사진 정말 잘찍어준듯 :)​근데 전 무슨 딱 사람이 정 중 앙에 사람을 위치시켜야 만족스러워요..ㅋㅋㅋㅋ​​​​     ​​포토존마다 꼭 하나씩은 찍었어요.달이 엄청 커서 사람들이 여기서 제일 많이 찍고 가는 것 같더라구요.​밤이면 더 예뻤을 것 같지만낮에도 나름 예뻤어요.진짜 달같이!​​​   ​​아기들이 귀엽게 벚꽃 밑에서 피아노도 치고정말 평화로웠던 벚꽃 축제♥​​​ 렛츠런파크 벚꽃축제의 꽃~ 푸드트럭 거리     ​​저희가 선택한 메뉴는 바로 케밥!왜냐면 케밥이 은근히 먹기 힘들거든요​폴란드에 있을 때는 케밥먹기가 제일 쉬웠는데그래서 가끔 먹고 싶은데 한국에서는 먹을 곳이 없네요~저 폴란드에 취직해야 할까요? 다시 폴란드에 다 까먹었는데 ㅠㅠ선배언니가 이력서 썼다는 얘기 듣고 약간 유학할때 힘들었던 점이 생각이 안다고맛있었던 케밥이 생각나는 기억조작자 ㅠ.ㅠ​​​      ​​​아침을 바로 먹고 오빠랑 만나서 배가 안고를 줄 알았는데케밥 넘 맛있고 그래서 옆에서 닭꼬치도 먹었는데역시나 닭꼬치도 너무 맛있었어요.​그리고 츄러스도 먹었는데역시 푸드트럭들은 다 맛있어................​​ 플리마켓 존      ​​너무 귀여운 아이템을 파는 플리마켓도 있었어요.​플리마켓에서 처음 본 떡메모지부터 이거는 석고 방향제인대 이렇게 귀여운 모양이어서오빠가 관심을 보였던  고양이들​고양이 나만 없어 ㅠㅠ​​     ​​​그리고 제가 눈을 뗄 수 없었던 예뿐 귀걸이들도 ㅠㅠ여기 정말 둘러보는 재미가 있었어요.​원래 벚꽃만 ~ 푸드트럭만 ! 이렇게 보는데 아니라여기도 구경하고 사진도 찍고 맛난것도 먹고 이렇게 다 해야 완벽한 축제라고 할 수 있지 않겠습니까아아​​​    ​​그리고 썬캐쳐 너무 예뻤어요.​드림캐쳐는 봤지만 썬캐쳐는 처음 봤어요..설마 요즘 대세인가요?아이디어 좋다 생각했는데..​​  ​​어쩌다 저쪼다 떠들다보니 도착하게 된 포니랜드​ 렛츠런파크서울포니랜드경기도 과천시 주암동  ​어쩌다보니 포니랜드로 통하는 길을 건넜어요.아주 가깝게 붙어 있습니다.​​그런데 포니랜드 초입에서 찍은 사진이 없어졌어요...ㅠㅠㅠ포니랜드 초입도 무슨 김? 이 나와서 약간 캐러비안베이 같아요... 워터파크 같은 입구를 지나서 두리번두리번했답니다.아직 정식 오픈을 안했던 것 같은데 그래서그런지 벚꽃축제만 보고 집에 가셨는지포니랜드에는 사람들이 많이 없었어요​​​     ​​글램핑을 할 수 있다던데글램핑 장이 있었어요.​조용하고 사람들도 없고 글램핑 즐기기 좋은 공간인 것 같아요.너무 작지도 않고 크지도 않아서 나중에 글램핑 후기도 찾아보려고요.​​     ​​게다가 직업체험존이라고 해서 애기들 직업체험하는 그런 조형물들이 있더라구요.뭐 마트랄지, 신문사던가? 뭐 그런것도 있고 미니 카트 로 운전하는 그런 곳도 있던데​저희가 갈때 운영하지는 않았고 이제 운영할 계획인 것 같아요 다 쌔거 같은 느낌이 물씬!​​​​   ​이쪽은 정말 사람이 없어서사진 많이 찍고 돌아왔습니다​​  역시 벚꽃은 여유로운 과천이다~라는 생각이 드는 2019 렛츠런파크서울 야간벚꽃축제!​푸드트럭부터, 포토존, 포니랜드까지 알차게 즐기고 올 수 있었어요.​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마-녕!빅토에요 🐴 ​경마방송 KRBC와 대한민국 넘버 원 스포츠채널 KBSN이 함께 만드는'아이러브승마' 영상 댓글 이벤트!  ​ ​​ 아이러브 승마 영상 댓글 이벤트7.27(월) ~ 7.31(금)​​ ​​유튜브 KRBC 채널에서 ‘아이러브승마’ 5, 6, 7편을 보시고 좋았던 점을 해당 영상에 댓글로 달아주세요! ​KRBC 채널 바로가기👇👇👇https://www.youtube.com/channel/UCsIvYoihIg37E96LkG-XHAw 한국마사회 경마방송 KRBC◇ 한국마사회 경마방송 공식 채널 ◇ KRBC Official Youtube Channel 경마 현장의 생생함부터 승마, 렛츠런파크 즐기기까지! 경마보다 재밌는 경마방송 KRBC와 함께하세요♡ ======================================= 경주영상 사용에 ...www.youtube.com ​추첨을 통해 '아이러브승마' 각 편 당 10분께 스타벅스 쿠폰을 드려요! ​영상 후기만 남겨도스타벅스 쿠폰이! ​ ​ ​ 지난 4월 9일 한국마사회는 7인의 전문위원으로 구성된 경마 안전 자문 위원회를 구성하고 위촉식을 가졌다고 한다. 평소라면 한국마사회의 이런 뻘짓에 별 관심없었겠지만, 지금이 이럴때 인가? 김우남 회장은 막말 & 갑질로 이슈의 중심에 서있고, 말산업은 붕괴 위기에 쳐해있는데 한국마사회 선수단이나 격려하고 이런 쓸데없는 자문 위원회나 구성하고 있는 건가?​​포털 사이트에 '한국마사회' 혹은 '김우남 회장'으로 검색했을 때 '김우남 마사회장 농림부 항의 방문' '김우남 마사회장 사감위 항의 방문' 이런 것을 좀 보고 싶다.  여기가 바로 경마공원...처음으로 가는 경마장이다...양끗 부푼 가슴을 진정시키며... 나 부자되면 어쩌지???ㅋㅋㅋ  경주의 상황을 알려주는 전광판... 각각의 배팅에 대한 배율을 보여준다...  오~~ 저기 말들이 달려 들어온다.... 이겨라~ 이겨라~~~날 부자로 만들어줘~~~ㅋㅋㅋ  벌써 날이 저물고 있다... 이날 결국 총 5 게임을 했군...그중 2게임에 당첨(?)ㅋㅋㅋ...근데 어째서 수중에 남은 돈은 줄은 것이여.....뭔가 이상혀~~ㅋㅋ비록 거금 10,000원이 내 수중에서 사라지긴 했지만 재미 있었다... 나름 경마의 전문가인척 말들을 둘러보기도 하구...ㅋㅋ  결국 수중에 남은건 저 배팅권뿐....ㅋㅋ    하루가 모자라게 시간이 훌쩍 지나가버렸다... 경마장 가끔 가볼만 한거 같다.. 꼭 배팅을 해서 돈을 딴다기 보다는 가끔 들러 내가 배팅한 말을 향해 큰소리로 외쳐보기도 하고....스트레스 풀기에는 괜찮은거 같다... 단, 배팅에 미치지 말자...게임은 그냥 게임으로 즐기자~     진해드림파크를 나와 40분이면 여기 경마공원에 도착합니다....2년전인가? 썰렁한 겨울에 여기 한번 와보고 역시 여긴 따뜻한 봄에 가족끼리 와야 좋겠단 생각드네요.. 가는 날이 장날이라...토요일,,,,입장료(800원)도 무료네요..ㅋㅋㅋ금,일요일엔 입장료를 내구요..경마경기가 있는 날입니다...토요일엔 경기가 없어 그런지..입장료가 없습니다....우린 경기하고 상관없으니까...^^ 여긴 도시락만 준비해서 나오면 가족끼리 즐기기엔 만사 OK!!!!!!입장하면 아이들 놀거리 천지입니다...그리고 무료입니다...ㅋㅋ     여기가 관람대군요....입장하면 바로 보이는 건물입니다...   오늘은 경마경기가 없는날...   관람대 건물 4층인가?..견학체험때.. 방송실에서 찍은 사진....위에서 보니까...KRA가 한눈에 내려다 보인다...     아이들은 자전거를 타고...그리고 점심먹을때 요론 정자에 앉아서 쉴수 있다...더울땐 햇빛도 피하고...^^          바람이 좀 차긴 했지만...열심히 자전거를 타시는 아들....^^    어린이공원안에....놀이터도 잘 되어있고...그리고 옆에 보면 작은 축구장이 있어 공도 무료대여받아 가족끼리 간단한 축구도 할수 있게 되어있다...   사계절 썰매.....어른인 우리가 봐도 너무 재밌겠던데...어른은 안태워준다..ㅎㅎㅎㅎ   여긴 말그대로 동물병원....무료견학체험프로그램에 얼떨결에 참여하게 되었다...사은품도 준다해서..ㅋㅋㅋㅋ 사은품은 깜찍한 말인형..ㅋㅋ무료견학체험도 미리 예약을 해야 되는데..우린 운좋게도 자리가 비어서 같이 하게 되었다...경마공원내 본관이랑,동물병원,마사등을 둘러보는데...한번 체험 해볼만한것 같다....아이들도 좋아하고...    동물병원내...말이 아파 링겔을 꽂고 있다...새로 안 사실이지만 말은 목에다 주사를 놓는단다....    KRA홈페이지를 통해서 승마교육도 신청만 하면 무료로 해준단다...위에 말들은 우리 나이로 치면 50대가 넘은 말들인데..승마교육시 타는 말들이라고 한다...한창 샤워중이시던데...모두 말의 미끈한 몸매를 보고 감탄을 금하지 못했다...        조랑말타기 체험...짧지만 참 좋아하더구만...한번 더 탈려고 했지만...튕겼다는...ㅋㅋㅋㅋ   직접 만져볼수도 있고....가까이서 보니 조랑말이 너무 기여웠다...ㅋㅋㅋ  그냥 어디갈까 얼떨결에 나섰다가...아이들이랑 참 재미있게 놀다온것 같다....봄이면 가족끼리 가볼만한 곳인것 같다...담에 우리 가족이랑 다시 한번 가봐야겠다...       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​영화 경마 OST 엄마에게... 곱디 고운 왕이보 음색과 너무 잘어울리는 노래 엄마에게.. 경마란 영화는 안봐서 모르지만.. 뮤비를 보니 엄마와 자식들 이야기를 다룬 가족영화? 인듯하다.. 주연들은 드라마에서 많이 보았던 인물들.. ​OST가 어찌나 짠한지.. 듣고있으면 엄마생각도 나고.. 짠하여 눈물나기도 하고.. 왕이보 음색과 너무 잘어울리는노래.. ​​​​​ ​​​  ​​엄마에게 ​                                                                                                         노래 : 왕이보 ​​엄마, 내가 사랑한다 말한지 얼마나 됐어요?나 몰래 울고 계신거 알아요 엄마는 깨닫지 못한채 여전히 믿지 않네 엄마 품속 아기는 벌써 다 자랐어요 엄마 내가 오랬동안 안아주지 못했죠?혼자 몰래 마음아파했던거 나도 알아요 의심하지 말고 믿어주셔야 해요 엄마는 항상 내가 사랑하는 사람이란걸요 ​엄마 나도 언젠가 먼곳으로 떠나가게 되겠죠 엄마가 나에게 준 삶의 의미를 깨닫기 위해서요 엄마가 걱정할것도, 외로워 할것도 알아요 그리고 미안하단 말을 듣고 싶어하지 않는다는걸 알아요 할말이 많아서 어디서부터 말을 시작할지 모르겠어요 아무도 성장과 운명에 저항할 수 없어요 ​나를 자랑스러워하시는 엄마를 위해 일찍 집에 돌아갈거에요. 엄마가 있는 곳이 어디든 거기가 내 집이니까요 엄마 나도 언젠가 먼곳으로 떠나가게 되겠죠 엄마가 나에게 준 삶의 의미를 깨닫기 위해서요 엄마가 걱정할것도, 외로워 할것도 알아요 그리고 미안하단 말을 듣고 싶어하지 않는다는걸 알아요 ​할말이 많아서 어디서부터 말을 시작할지 모르겠어요 아무도 성장과 운명에 저항할 수 없어요 나를 자랑스러워하시는 엄마를 위해 일찍 집에 돌아갈거에요 ​엄마가 있는곳이 어디든 거기가 내 집이니까요 ​​​​​ 첨부파일왕이보 엄마에게 좌우(1).mp3파일 다운로드 ​​​​  건강상의 이유로 메일공유가 여의치않아 mp파일 첨부하여 공유합니다.  다운후 무단공유 금지! 개인소장하여 들어주시기 바랍니다. 즐감하세요~​ 안녕하세요..표선게스트하우스 선스토리입니다....2주일 한번 쉬는날이니... 쉬는날엔 최대한 진우가 좋아할만한 곳으로 목적지를 정하게 됩니다...여러 엄마들이 아이들 놀기에 아주 좋은곳이라고 평을 해놓은 제주경마공원으로 이른 아침부터 출발합니다... 애월에 위치한 제주경마공원.... 입장료는 1000원... 넓디 넓은 공원으로 아이들이 좋아할만한 놀이터도 있고... 무료로 제주말이 끄는 마차도 태워줍니다... 여러가지 이벤트도 열리는데...우리는 급한 마음에 너무 일찍 가서... (대부분 11시에 이벤트 진행) 못 구경하고... 진우가 좋아하는 놀이터에서 실컷 놀고...제주에 와서 처음으로 마차도 타봤습니다....이날따라 비도 살짝 와주니... 다 돌아보지 못하고..왔지만... 그래도 진우는 너무 너무 좋아했고...우리 역시..경마공원이라 돈이 많은가보다...하며..담에 날씨 좋을때... 다시 한번 오자고 약속하며발걸음을 돌렸습니다... 아이들이 있는 가정이라면...한번쯤 방문해도 좋을듯 합니다... 힐링이 필요한 지금6월축제 즐기러 고고!!  날이 슬슬 더워지는 요즘!!빡빡한 스케줄을 소화하면서 날마다 똑같은 일상 속에 있다 보니 뭔가 특별한 힐링이 필요한 지금!어떤 시간을 보내야 내 마음이 괜찮아 질까...??생각하던 저에 레이더망에 딱 들어온 콘서트 소식이 있어요!꺄!!!! 뉴트로 갬성이 지대로 터질 것 같은출연진 소개에 소리 지르고 난리 난 부슈!!결혼 전 나름 한 노래한다고 흥을 즐기면서살았던 그때 그 시절 속으로 고고하고 싶으다요~!!​​​   어머나.. 사진만 봐도 흥이 느껴지는...그런 느낌 저만 받은 걸까요..?부슈맘이 한창 흥을 즐기면서 젊음을 불태웠던 2000년 그때 그 시절!나의 갬성을 자극하기 딱 좋은 가수들이총출동하는 콘서트 구경을 한다면 그야말로 힐링 아닐까요?개인의 감성 = 갬성 !!나의 어린 시절의 갬성을 되살린다면끈적한 추억도 떠오르고 아직도 내 안에 끓어오르는 젊은 피를느끼면서 내 안에 사라져 가는 에너지를다시 깨울 수 있을 것 같지 않으세요!!?​​​    저처럼 피 끓은 2000년대를 보내셨던 분들 주목!라디오를 들으면서 좋아하는 노래를 테이프에 녹음하면서듣던 분들 주목!! ㅋㅋㅋ그때 그 시절 내 마음을 불태웠던 가수들의신나는 무대가 펼쳐질 콘서트가 열린다는 핫한 소식!아무래도 이번 콘서트는 꼭 다녀와야 할 것 같다아!!여기가 어디냐고요??지하철 4호선 경마공원역에 위치한서울경마공원 관람대  앞에서한국마사회와 함께하는 공연이 연린데요!2019년 6월 8일 밤 8시부터 밤 10시까지그때 그 시절 나의 갬성을 자극할 가수들이총출동한다는 사실!!!​​​   꺄~~ 가수 백지영씨!!그 옛날의 섹시 아이콘이죠..지금도 그녀의 호소력 짙은 목소리를 따라갈만한가수가 있을까 싶을 정도로 우리 감성을 자극하기에 딱 좋은 그녀의 목소리를 들을 수 있는 6월공연이란 소리에요.​​   어쩜... 나이를 거꾸로 먹나요...?점점 예뻐지는 바다!!이제는 SES 바다라는 이미지보다는환상의 디바 솔로 바다의 느낌이 더 강한 그녀의 목소리!!와.. 진심 달려가고프네요~​​​   솔직히 지금까지도 DJ DOC노래를 들으면 몸이 움찔움찔 움직이는 건... 당연한 반응이라고 할 수 있을 정도로그때 그 시절 댄스아이콘!!ㅋㅋㅋㅋ아... 너무 나이 들어 보이나요?아뇨아뇨ㅋㅋ 완전 신나서 그래요..ㅋ진심 보러 가고 싶은 6월콘서트 바로 이거네요!​​​   어머나.... 김연우씨 노래 들으면서한 번이라도 그때 그 시절 생각 안 난 사람 있으면 손!ㅋㅋㅋ 없다 솔직히.. 그죠?여러 줌마들 아재들 가슴에 불을 질러놓는보이스를 가진 감성발라드 가수하면바로 김연우씨 아니겠어요..ㅠㅠ?6월축제 콘서트에서 어떤 노래를 불러주실지..완전 기대되는데... ᅲ​​​   ㅋㅋㅋ 마지막에.. 말이 필요없는..ㅋㅋㅋ이름만 들어도 일단 웃음부터 나는..ㅋ 노라조!이번 경마공원 콘써-트 의 분위기를 화끈하게 업 시켜줄 노라조까지 온다고 하니6월의 이른 더위를 한방에 날려버리고 싶은 분들은지금부터 심장에 발동을 걸기 시작하셔야 할 것 같은데요?제대로 갬성이 터질듯한 공연이 준비된 듯 보여요!!​​​    일상에 지치고 힘이 들 때 음악만큼이나 내 마음을 치유해주는 게 없지 않나 싶어요!개인적으로 저는 그렇거든요!좋아하는 가수의 노래를 듣고 힐링이 되는 멜로디의 음악을 들으면서마음을 충전하는 경우가 많기 때문에이번 경마공원에서 한국마사회와 함께하는 6월 축제 소식이 너무 반갑게 느껴지는 중이에요.결혼하고 살림하면서 아이 키우느라 하루하루가정신없이 흘러가는 저에게 힐링이 되어줄 6월 축제!!부슈맘과 함께 이곳에서 만나고 싶은 분들!!!이렇게 핫한 가수분들이 나오는 대박 공연인데가장 비싼 지정석 플로어 R석이 11,000원지정석 플로어 S석과 지정석 스탠드석이 5,500원!!말도 안 되게 착한 가격의 티켓을 득템 하기 위해 저와 함께 지금 당장 예매하러 고고!!​http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=19007345 경마공원 콘써트트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 부제 경마공원 콘써트 장소 렛츠런파크 서울 기간 2019.06.08 관람시간 보기 출연 DJ DOC , 백지영 , 바다 , 김연우 , 노라조 .. 더보기 가격정보 기본가 지정석 플로어 R석 11,000 원 지정석 플로어 S석 5,500 원 지정석 스탠드석 5,500 원 부가할인 [AD] 인터파크 티켓 고객 전용 11,000원 할인쿠폰 받기!▶ [AD] SKT 고객 전용 11,000원 티켓할인쿠폰 받기▶ [AD]오늘의 혜택: 할인 5,000원! 중복할인 쿠폰 확인!▶ 멤버십 혜...ticket.interpark.com 본 포스팅인 관련업체로 부터 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다. 안녕하세요 :) 청춘혜림입니닷오늘도 승마배웠던거 포스팅 ~ 할게요 !!4번째 수업시간에는 걷는거 말고 '속보' 조금 빨리 걷는거연습햇어요!!     교관선생님 ㅎㅎ완전 카리스마 넘치셨는데 ^^* ㅎㅎㅎ 굳 !완전 포스 장난 아니셨어요 ~~~ ^^ ♥   말타는 태성이 ! 진짜 우리 중에 제일 ~ 잘 탔다는 !! ㅋㅋㅋㅋ   이 말이 제일 순해서 서로 이말 탈라고 했었음 ㅎㅎ 혜진이가 탔던 말 완전 ㅠㅠ ♥순딩이였는데 ㅜㅜ 그다음 수업때 다른 말타다가...낙마햇음 ;; 그 이야기는 별로 안하고싶음 ㅠㅠ   동갑내기 친구! 태성이랑 ~ 함께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^^미국갓던데 요번에 ~ 잘갓나 ?   종욱이오빠랑 태성이 그리고 부홍모 멘토 선생님들과 ^^  다들 잘지내시나 모르겟네요! 이때만해도 완전 날씨 덥고 그랬는데.. 지금 겨울이라니....돌아가고싶닷 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  바우야 ~어김없이 또 너는 내 포스팅에 나오네 !완전 보고싶어~~각설탕 좋아하는데 ㅠ ㅠ ;; 내가 한번을 못줬네 .........보고싶당!!말캉했던 너의 코도 ㅋㅋㅋㅋㅋ만져보고싶구 ㅎㅎ  나한테 삐졌나? 니?어이없다 ~~~~~~~언넝 이리로 와바라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  진짜 머리크다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덩치 진짜 크고 키도 엄청 컸는데 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이 아는 경마공원에 있는 관상용말 '쇼들리얼'입니닷 !! 완전 크죠?다리도 ㅋㅋ왠 흰부츠 신은거 처럼 ㅋㅋㅋ엄청 세련미를 갖춘녀석! 이 말은 보는 말이에요 ~~ ^^* 엄청 착함 !!   서 있는 자태 보소 ㅎㅎ완전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전지현 뺨친다 ~~ ♥  야...니 내 머리카락 향기 맡나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ변태가 ㅡ.ㅡ?암튼 너에게서 엄청.........풀때기 냄새 많이 났다 ^^ ;;   내가 좋아햇던 검은 바우 말고이 얘는 흰색깔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바우너한테도 내가 뿅 갔쥐걷는 모습 대박인데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   진짜 뽀뽀한거 아뉨 ^^ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ내가 살짝~ 앞으로 더 나와있었어요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 귀염당 ㅠㅠ  무슨 인형?같다 ㅠㅠ여러분 ! 경마공원가서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요!!애들 너무너무 귀여워요 :)  배 엄청 뽈록~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수업마치고 사람들이랑 구경갔는데 ㅋㅋㅋㅋ애들이 나갈준비하고 잇어서걷는 모습도 구경할 수 있었어요!    역시 이렇게 ~ 편하게 있어야 좋겟지?애들 스트레스 안받구... 무튼 ㅋㅋㅋ좋은 경험하고 귀여운 녀석들도 보고즐거웠던 수업날이였어요 !!  ^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자 여러분 안녕하세요 11시30분이 다되어가는 야심한 시간 어디선가 막 먹고 노는 니집군 인사드립니다.오늘은 과천 가볼만한곳 경마공원 가족 공원 이야기를 들려드릴려고 합니다. 왜냐구요? 나 여기 다녀왔다고 인증해야 하니까 ㅋㅋㅋ블로그 허세남.......... ㅠㅠ // 다음번 포스팅부턴 늘가던곳 경마공원으로 인사드릴께요. 요즘 배운거라고는, 허세밖에 없네요. 네 프라이드!!!  아시죠 니집군의 모든 리뷰는 순수 100% 자연산 오리지널 니집군의 주관적인 포스팅 입니다. @가족공원의 전체적인 안내판 입니다. 현위치 보이시죠 여기는 입구 들어오자마자 보이는 곳이에요 ^^사실 저도 가족공원은 처음가봤어요.......... 그 동안은 가난한 자취생이라, 가족공원에 같이 올 가족이 없었다는 슬픈 이야기 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ@중앙 트랙쪽에 가면, 신나는 가족공원이라고 알려줘요. 아이씬낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ@일반 경주가 있던날이라, 말을 경마장 (( 반대쪽보다 )) 조금 더 가까이에서 볼 수 있어요 .오랜만에 말을보니, 참 신나는 24세, 백수 이광수씨 @여기는 뭐하는 공간일까요 ? 으음 대충 보니 아이들이 자전거를 타고 있군요 힌트? 더 안드려도 되나요 ^^ 이미 그래봤자 다 아는건데요 뭐 ^^ @바로 가족공원 자전거 광장이에요. 빨리 달리지 말고, 다른 사람을 제대로 보고 !!! 안전수칙 유의해주세요.제발 부탁이니, 보호자와 함께 해주세요 ^^;;  가끔 사고나는거 보면, ........................... ㅠㅠㅠ 아프면 본인만 손해랍니다.@중간에 장미가 보이길래, 찰칵 하고 찍어봤어요 장미는 빨간색이 가장 이쁜거 같은데 여러분은 어찌 생각하시나요 ?저랑 같은 생각일거라고 믿어요 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니집군이미쳤나봅니다.ㅋㅋㅋㅋ@어느샌가, 단풍이 들기 시작하더군요. 이렇게 시간은 알게 모르게 빠르게 지나 갑니다 ^^ 세상, 참 빠르죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?@개인적으로는 공원에서 찍은 사진중에서 가장 맘에 드는 사진이에요. 우리 함께 달려볼까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?왜 우리임... 그냥 나만 하면 되는거임 ㅠㅠㅠ .. 슬프닼..@요기는 아이들과 함께 즐길 수 있는 놀이터에요. 사실 집이도 어렸을땐 골목대장 좀 해봤는데,놀이터에서 그네타고 신발 던지기 하다가 잃어버려서 1시간만에 찾기도 했고  에스컬레이터인가 엘레베이터인가 막 그거랑 하늘땅 별땅하고 막 이랬는데 신호등도 하고, 초등학교 5학년때 집에 인터넷이 보급되면서 .. 그 놀이가 사라졌어요.바람의 나라 카트라이더 크레이지 아케이드 노바1492 웜즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 포트리스 ^^@표주박이 있는 터널을 지나가 봅니다. 왜 지나가는지는 안알려줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안해요.사실, 요기 순서대로 된 구성이 아니랍니다. 장소 찾는것도 쏠쏠한 재미가 있어요 ^^ @출구쪽으로 가다보면 요렇게 말 모형의 조형물이 있는데요. 저도 가끔 나중에 60대 정도 되면, 정원사? 제가 만든 정원을 가지고 싶어요.광수가든 정도 되면 괜찮나요 ? @그 뒷쪽으로는 경마장 실황을 볼 수 있어요 ^^ 다들 삼삼오오 준비를 하는군요. ^^이날은 농림수산식품부배 장관경기가 열리던 날이었으니까요................. 물론 경마장은 제주도에도 있고, 영천에도 있고 부산에도 있지만, 영천은 패스할래요.......?  수도권 사람들이라면 과천은 필수 ㅋ그래서 제가 과천 가볼만한곳 이라는 이유가 바로 그것 때문이에요. 여기서 밖에 안하니까요. 더구나 편안하게 가족들끼리 올 수 있는 ...................... 정정 연인 공원도 괜찮지만, 여러분 우리는 마케터이니 객단가를 높여야 합니다.커플은 2명인데 가족은 3명이나 4명이니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ? 뭐래는거냐... ㅠㅠㅠ? 미쳤나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 과천 가볼만한곳 가족공원 .. 이라고 하는 겁니다.죄송해요..@자, 그럼 바로 시작해볼까요. 참고로 이 사진은 일반경기 제 9경주 입니다 ^^누가 우승했는지는 안알려줌!!! @@경기가 끝나고, 저는 산책하러 고고씽, 온갖 푸른색을 보니 제 마음도 힐링ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 그 유명하다는 이건 나를 위한 선물 ^^  <<- 포인트는 ^^ 웃음을 꼭 붙여줘야 합니다.@요즘 캠핑이 대세이긴한가봐요.^^ 돗자리 가져오신분들도 많은데 실제로 공원안에서 텐트를 많이 이용하시더라고요.요즘 대세라는 캠핑보단, 글램핑 추천해드리오? 이건 반말이오. 상관없소 이건 내블로그이니까, 이쯤되면 막장이라는건가요?;;@생각보다 잘나와서 놀랬던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^^;; 특히 어린 아이들이 사진찍기 좋은 곳 ? 막이래요............... 그렇다고... 뒤로가기만 안누르면 됩니다잉~ 거의 다 왔으니까요.@말도 참 무서운지.... 안들어갈려고 하더라고요 ^^ 농림축산식품부장관배 2000m2분만에 끝났는데, 무슨 욕설이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ @그리고 우린 2분만에 끝나는 광경을 보았습니다................. 그럼 이만 저는 물러갈께요 ^^   p.s 광수는 그날, 5000원을 투자했지만, 처절하게 망했다. ................................................ 차마 블로그이니까 욕은 못쓰겠지만,역시, 도박은 아무나 하는게 아닌가 보다. 오늘의 일기 끝 - 과천 경마공원 ...... 중요하지 않습니다. 과천 가족공원 ............................... 너님도 중요하지 않아요.결론은 나는 돈을 잃었다는것 by 니집군  오랜만에 쉬는 날 가족들과 함께 식사를 하기 위해 경마공원 앞 중국집을 찾았어요.​예전 생곡에 있는 회사를 다닐 때 직원분들과 가끔 와서 먹었던 이색 쟁반짜장!!  오랜만에 오는 거라 옆 골목으로 들어가서 잠시 길을 헤맸......이런 길치...ㅋㅋㅋ​아무튼 가게를 잘 찾아서 무사히 도착했어요.   주차는 가게 앞에 빈 공간에 주차를 했어요.​휴일이라 길거리가 엄청 한산했답니다.​식사 시간 지나서 방문을 했기도 했고ㅎㅎ   이색 쟁반짜장은 근처에 공장도 많고 경마공원도 있어서 테이블이 생각보다 많이 있었습니다.​단체 손님을 위한 좌식 테이블도 있었네요.   자리에 앉아서 메뉴를 한번 살펴봅니다.​이색 쟁반짜장에서 먹어본 건 해물 매운 짜장이랑 해물짬뽕 그리고 탕수육을 먹어봤네요.​가족들과는 구수한 누룽지가 함께 들어간 누룽지 탕수육과 쟁반짜장, 해물짬뽕을 시켜서 먹기로 했습니다.​사장님이 3명이서 다 먹겠냐며.... 남으면 포장해가라고 말씀을 해주셨어요.    이색 쟁반짜장에서는 면 요리에 제철 채소를 갈아서 반죽을 합니다.​그래서 일반적인 하얀색 면이 아닌 초록색 면으로 음식이 나와요.    가장 먼저 나온 음식은 바삭바삭 튀김 소리가 나는 누룽지 탕수육이에요.​진짜 소리도 맛있는 누룽지 탕수육   두툼한 누룽지와 얇고 바삭한 누룽지가 탕수육과 함게 들어있어서 골라 먹는 재미가 있어요.​진짜 소스도 달달하니 맛있고 누룽지랑도 진짜 잘 어울렸답니다!!    누룽지 탕수육 먹고 있으니 차례로 해물짬뽕과 쟁반짜장이 나와요.​푸짐한 해물이 듬뿍 들어 있던 해물짬뽕   해물 짜장도 2인분이라 양이 엄청났어요~~​짜장과 함께 쓱싹쓱싹 비벼서 먹으면 꿀맛!!    새우, 버섯, 오징어, 양파 등 쟁반짜장에도 재료가 푸짐하게 들어있었어요.   짜장과 짬뽕 모두 일반적인 하얀색 면이 아닌 초록색 면으로 만들어졌어요.​뭔가 영양분이 더 들어 있을 거 같은 초록색 면ㅎㅎㅎ   양이 많을 거 같았는데 한 젓가락, 두 젓가락 먹다 보니 어느새 다 먹어버렸네요ㅋㅋㅋ​남으면 포장해서 가져가라고 했는데 포장할 것도 없는....;;;;;;    식사를 마치고 바로 앞에 있는 공원에서 소화도 시킬 겸 운동기구도 돌려보고 걷기도 했어요.​부산경마공원에서 즐기고 식사는 이색 쟁반짜장에서 맛있게 먹어도 좋을 코스~~!!!​가족들 모두 맛있게 잘 먹고 왔습니다~~​점심시간에 방문하시면 사람들이 엄청 많을 수도 있으니 참고하세요^^  ​   오늘 오전에 잠깐 시내에 나갔다가 서점을 들렸는데요. 경마선진국 답게 서점에 경마관련된 잡지 코너가 있더라고요. 물론 살 요량은 아니었고 몇 가지만 들춰 보려고 했는데 낯익은 이름을 발견했습니다.    'Big Brown'. 2008년도 삼관경주 더블을 기록했던 경주마. 하지마 마지막 벨몬트 스테익스에서 말발굽 부상으로 트리플크라운 달성에 실패했던 괴력마이자 불운마. 해외 경주마에 대해 잘 알지는 못하지만 몇몇 기사를 통해나마 알게된 빅 브라운이었습니다. 나머지 경주마에 대해서는 잘 몰랐지만 그의 최신 소식만이라도 전하고자 구매했습니다.    제가 들고온 '레이스트랙'은 3개월 단위로 출간되는 잡지로 주로 씨수마 교배와 경주마 소식, 약간의 마차경주 이야기가 담긴 경마전문지였습니다. 호주는 책 값이 매우 비싼 걸로 유명하지만 올 컬러 코팅돼 있는 잡지임에도 불구하고 비교적 저렴한 $8.95 이었어요(그래서 가벼운 마음으로 살 수 있었다는?). 물론 더욱 중요한 건 가격에 비해 풍부히 담긴 경주마에 관한 이야기겠죠?ㅎㅎ 빅 브라운 소식에 앞서 잠시 잡지를 넘겨 보면...    몇 장의 씨수마 소개와 교배에 관한 광고가 나옵니다. 아무래도 경주마 번식 산업이 잘 발달되어 있는 나라이다 보니 이러한 모습을 볼 수 있는 듯 합니다. 현재 우리나라에서는 KRA가 씨수마를 주도적으로 수입하고 있지만 최종적으로는 이렇게 개인 또는 사업형식으로 번식용 말를 가지게 될 것으로 보입니다.    이제 본격적으로 말 산업에 관련된 칼럼이나 기사들이 나옵니다.     글도 글이지만 몇몇 페이지에서는 구하기 어려운 통계자료들도 나오더라고요. 아직 우리나라는 이러한 경마잡지들이 나오지 않기 때문에 어쩔 수 없는 부분들이지만 이런 자료를 얻을 수 있다는 게 부러웠습니다. 비단 경마 뿐만이 아니겠죠. 우리나라는 어느 종목이든 스포츠 전문 잡지가 거의 없는 실정이니... 아,,, 축구는 2~3개 정도 있네요. 그리고 드디어 빅브라운(왼쪽 상단)이 모습을 드러냅니다.    'VINERY STUD'이란 씨수마 회사의 광고입니다. 사진은 빅브라운이고... 녹색배경의 하단 부분 중간 NEW 부분에 'BIG BROWN' 이름이 보입니다. 아마도 이번에 처음 광고에 올라온 모양이죠? 그런데 교배료 부분을 보면 $44,000입니다. 처음 씨수마로 전향했을 때가 $65,000이었는데 많이 떨어진 듯 합니다. 그것도 미국 달러도 아니고 호주달러인 걸 감안하면 생각 보다 감소폭은 크다는 생각이 들었어요.    광고에 나온 사진은 지난 2008년 켄터키더비에서 우승을 차지했던 당시 빅브라운이었어요. 이 때만 해도 빅브라운은 30여 년 만에 삼관마 탄생이 유력해 보였다고 해요. 물론 다음 시합이었던 프리크니스 스테익스의 우승으로 주가를 한창 올렸었죠. 당시 빅브라운의 마주는 $ 50,000,000(약 600억)에 이르는 종마 계약을 했다고 화제를 보으기도 했습니다.   이제  본격적인 씨수마 소개 및 교배료에 대해 나옵니다.   'ONEMORENOMORE'는(왼쪽) 이름이 재미 있어 제가 기억하고 있는 몇 안되는 호주 경주마입니다. 작년에 호주에 왔을 때 랜드윅경마장에서 처음 알게 돼 베팅 했었는데... 그리고 멜번컵 보러 플레밍턴경마장에 갔을 때도 경기에 출전해서 은근히 반가웠는데 이제 은퇴를 하고 잡지에도 실렸네요. 교배료는 $24,000정도네요.  빅브라운에 관한 이야기도 자세하게 나옵니다. 대부분이 삼관경주에서 보여준 활약인데요, 그의 아버지인 BOUNDARY에 관한 정보는 처음 알게 됐습니다. 무려 23번의 스테익스 경주에서 우승을 차지했던 명마였다는 사실을... 역시 명마의 자손이었기에 그런 엄청난 질주를 보여줬던 것일까요?  그리고 마차경주마에 관한 기사와 경마 소식들이 기재됐고요..    올해 호주 삼관경주에서 2개 대회에서 우승한 SHOOT OUT(왼쪽)의 멋진 사진도 볼 수 있었습니다. 사실 이름만 들었지 실제로 본 것은 이번이 처음이었네요. 보이시나요? 직선주로에서 4마리가 머리를 맞대고 펼치는 박진감 넘치는 장면을... 직접 경마장에 찾아가 SHOOT OUT의 마권을 들고 있었다면 어땠을까요...? 난리가 났겠죠...ㅎ  다음으로는 잡지에 실린 이야기 사진을 찍어 보았습니다.    총 100페이로 구성된 이 잡지는 참으로 많은 이야기를 담고 있었습니다. 특히나 멋지게 찍힌 사진들을 감상할 수 있어서 좋았고, 인터넷에서 볼 수 없는 자료와 소식들이 풍부해서 괜찮은 잡지란 생각이 들었습니다. 하나씩 읽어 보고 재미 있는 것들이 있으면 차후에 포스팅 하도록 하겠습니다.^^  제가 매일 이곳에 앉아 글을 쓴답니다....  2010. 08.08- 글,사진 황교희 과천 경마공원 - 주말 가족나들이 가볼만한 곳주말이면, 가족과 어디를 갈까 고민이지요?저 또한 아들과 좋은 추억만들고자.. 주말에 어딜갈까.. 시간이 허락할 때 가야하는터라고민입니다. ​9월 중에는 주말마다 강의가 있어서, 일요일에 아들과 잠시 나들이를 다녀왔어요.남편은 힘들다고.. ㅜㅠ 이번주도 아들과 둘만의 나들이에요..﻿20대 쯤에 동생이랑 가본 기억이 있던 경마장..지금은 경마공원으로 시설이 좋아졌다고 하길래, 출발~!!! ​​무료 입장이에요~^^​늘 그런건 아니고요. 9월 3일(일) 에는 무료 입장이더라고요.​9월 중에 또 무료 입장일이 있었는데, 잘 기억은 안납니다. ​​들어서자마자, 11시 20분이 되니 경마가 시작되었어요.​말 달리는 소리에, 우와~!!! 절로 소리가 나는데요.. ​아들은 별 감흥이 없네요.. 저는 영화 같다 하면서 보는데요. ​날이 더운 관계로 실내로 들어오니.. ​​시설이 정말 좋지요? ​눈이 천장에 고정~!!^^ ​3층 편의점서 간식을 사고.. 빈 자리에 앉아서 경마를 구경했는데요.​뒤에 아저씨들 쌍욕하고.. ​울아들 놀래서 나가자고 하네요.. 역쉬 아이들이 경마를 보는건 아닌가봐요. ​저는 달리는 말을 구경하라는 취지인데.. 맘 같지 않았어요.​그래서 공원으로 이동~~​​공원까지 가는 길도 험난했어요.​나와보니, 담배피시는 분들 넘 많아서, ​이렇게 많은 분들이 모여 담배피는 모습을 첨 본 아들은 .. 놀라워 하고..공원 근처로 오니, 이젠 얼굴이 밝아집니다. 아이와 함께 가는 곳은 공원만 가는 것이 좋겠네요..^^저 말위에 꼭 앉아 보겠다고.. 여기 앉아도 되는건지 모르겠으나하도 찍어 달래서 사진은 담아 봅니다. ​​​​공원에 와서 그늘막을 치고 하늘을 보니 이리 편안합니다. ​올 여름 그늘막 텐트를 구입하고 아직 개시도 못 했는데​오늘에야 그늘막 성공~!!​아들이 도와주어서 어렵지 않게 그늘막을 치고.. ​들어가니 잠도 솔솔 옵니다. ​편의점에서 사온 도시락..​맛있게 점심을 해결하고~​집에서도 안보던 책을 보더니.. ㅋㅋㅋ​설정이 아니라 정말 책을 보긴 했고요..​이젠 졸리다고.. 뒹굴~뒹굴~~​ 저도 잠시 낮잠을 자고.. 11시 20분에 들어와서..3시 20분까지 4시간 그늘막에서 잘 쉬다가  돌아왔어요.경마공원의 좋은 점은 공원에서 그늘막을 칠 수도 있고, 가족들이랑 야외를 편하게 쉴 수 있다는 점이 좋아요. 아빠들은 경마에 슬쩍 돈도 거시더라고요..과도한 도박이 아니라면야.. 괜찮죠.. 단점은 경마장 실내에서 욕하시는 분들을 쉽게 마주할 수 있다는거.. ^^그늘막을 몇 번 더 사용해야 하는데.. 시간이 되려나 모르겠어요.과천 경마공원에서 가족과 즐거운 시간들 보내보세요   웃음이 있었다. 이야기도 넘쳐났다. 역을 빠져 나와 서울경마공원 입구로 향하는 분위기는 봄 바람처럼 설레임으로 가득 찼다. 서울경마공원은 그대로였지만 방문객들의 마음 속에는 조금씩 변화하고 있었다.   많은 사람들이 경마공원으로 들어가지 않고 줄지어 서 있다. 이는 KRA에서 무료로 시행하고 있는 ‘꽃 마차’때문이다. 경주용이 아닌 승용 말이 끄는 이 마차는 연인과 가족들에게 상당한 관심과 인기를 끌고 있었다. 주로를 달리고 있는 인기 말 못지 않은 사랑을 받고 있는 이 녀석들이다.    봄을 맞이해서 인지 오늘 따라 젊은 여성 고객들이 많다. 한 두명도 아니고 3~4명이 뭉쳐 다니는 모습이 여기 저기서 확인된다. 저마다 손에는 하나씩 카메라를 들고 있고 시원스럽게 뿌려대고 있는 폭포수나 활짝 핀 꽃밭에 들어가 셔터를 눌러대기 바쁜 모습들이다.   이날은 KRA이 안양의 모 백화점과 연계해 바자회를 열고 있었다. 비교적 많은 방문객들이 관심을 보이고 있었다. 이처럼 경마공원은 장소를 제공하고 이를 위해 찾아 오는 이들에게 홍보를 하는 방식의 마케팅을 펼치고 있다. 부산경남경마공원의 경우는 인라인 스케이트 대회를 유치했고, 제주경마공원은 지역 축제와 연계해 공원 내 장터를 꾸밀 계획에 있다.     예시장을 기준으로 오른쪽은 구 관람대인 해피빌과 왼쪽으로는 신 관람대인 럭키빌이 놓여 있었다. 해피빌은 비교적 착순을 명확히 볼 수 있는 위치해 있기 때문에 많은 관람객들이 찾고 있는 듯 했다. 하지만 최근 들어서는 "깔끔하고 조용한 분위기의 럭키빌을 찾는 고객들이 늘고 있다"는 것이 관람대 내에 있는 안전요원의 얘기다.   서울경마공원 안쪽에 위치한 공원으로 발걸음을 옮겼다. 주로내 공원으로 가는 길은 단 한 곳으로 지하 터널(?)을 지나야만 했다. 처음 방문 하는 이들이 쉽게 인식할 수 없는 곳에 있기 때문에 커다란 안내 표지판도 필요할 듯 싶었다.   터널을 빠져 나오면 전혀 다른 세상이 기다리고 있었다. 마치 이상한 나라의 엘리스에 나오는 이야기처럼 조용하기만 했다. 이따금씩 저 멀리서 많은 사람들의 환호성이 들려오긴 하지만 그에 비하면 이곳은 푸른 잔디와 나무들이 더 많이 살고 있는 그런 곳이었다.   피크닉 테이블에 앉아 준비해온 도시락을 먹는 방문객들이 눈에 띄었다. 아이들은 저마다 김밥을 물고 있고, 간혹 지나가는 말들을 보면서 “엄마”, “엄마”를 외친다. 내 옆으로는 세발 자전거 행진이 이어졌다.      주로 내 공원도 단순히 공간만을 제공하지는 않았다. 방문객들을 심심하지 않도록 다양한 것들이 마련되어 있었는데 그 중에 어린이들에게 가장 인기가 많은 곳은 놀이터였다. 바닥에는 푹신한 우레탄이 깔려 있어 아이들에게 다치는 것을 멀리하게 했다. 어디서나 볼 수 있는 놀이터이긴 하지만 엄마-아빠와 함께 하는 놀이터는 얼마만인지 아이들은 잘 알고 있는 듯 했다.   곳곳에 돗자리를 깔고 앉아 있는 가족들도 보인다. 그들이 직접 챙겨온 물품들도 있지만 돗자리만큼은 애써 준비하지 않아도 됐다. 서울경마공원 입구와 주로내 공원에 각각 한 곳씩 무료 물품 대여소’가 있기 때문이다. 별도의 절차 없이 신분증 하나면 오케이다. 아까 본 세발 자전거 행진 역시 이곳에서 빌려주고 인라인 스케이트 역시 무료로 이용할 수 있었다.     주로 내 공원 길을 쭉 따라가다 보면 마사골이 나왔다. 그 안으로 들어가면 수십개의 정자를 찾을 수 있는데 이미 많은 방문객들이 그곳에 올라가 쉬고 있었다. 간혹 어느 곳에는 경마를 볼 수 있는 TV가 설치되어 있어 정자 위에서도 말이 시원스럽게 달리는 모습을 볼 수 있었다. 정자 위에서 뛰어 놀던 아이들도 말이 달리기 시작하자 TV 앞에 모인다.   마사골 안에 가장 인기가 높은 곳은 바로 ‘어린이 승마장’이다. 주로내 공원 내에 경마.승마체험관이 있기는 하지만 말 모형의 기계를 타보는 것이기 때문에 사실감이 느껴지지 않았다. 하지만 ‘어린이 승마장’은 진짜 말을 타고 심장까지 뛰는 것을 느낄 수 있는 프로그램이다. 비록 어린이들로 제한 했지만 지켜 보는 이들도 이미 말에 올라탄 기분이 들었다.   햇살은 아직도 따스하게 비추고 있었다. 잔디 위에 대여해온 돗자리를 깔고 엎드려 있는 젊은 여성 두 명이 보인다. 무슨 얘기를 나누는지 알 수 없지만 주로내 공원을 만끽 있다는 생각이 들었다. ‘푸른 봄’이 찾아온 서울경마공원에서 ‘자유’가 느껴지는 이유는 얼굴을 감싸고 있는 따스한 기분 때문이 아닐 것이다.  2007. 04.28- 과천, 황교희 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대자연의 동네 한 바퀴 산책 ～ 경마공원 솔밭정원 가족공원 한 바퀴 걷기   렛츠런파크서울 기본 정보 주소 : 경기 과천시 경마공원대로 107경마일 : 금, 토, 일 휴무일 : 월, 화 전화번호 : 1566-3333입장료 : 경마일 : 2,000원, 비경마일 : 무료 사회적 거리두기로 경마 휴장교통 편 : 경마공원역 보리밭에 경마 상징 조형물 과천 경마공원이 경마일(금, 토, 일)에는 입장료 2,000원을 받는다. 휴장일이 월요일과 화요일이니 수요일과 목요일이 무료인 셈이다. 휴장일에도 공원은 일반공원처럼 자유롭게 관람할 있다. 경마일에는 질서 유지를 위한다는 명분으로 징수하는 거 같다. ​​​​​​​​ 공원 내 이정표 또 과천 경마공원이 렛츠런파크로 이름도 바뀌었다. 신시대 개념으로 영어 이름으로 바뀐 것이다. ​​​​​ 경마공원 화단의 예쁜 꽃향기  경마공원은 꽤 넓은 면적의 녹지를 갖고 있다. 가족공원에 소나무를 식재하여 솔밭공원도 조성하여 주민이나 인근 유치원생에게 개방하고 있다. 가볍게 돌아보는데도 2시간 정도는 소요되는 거 같다. 경마 말고도 산책하기 좋은 그런 곳이다. ​​​​​ 공원의 꽃 사진과 야생화  경마공원에 어린이들을 위한 체험 견학 프로그램이 많은데 대자연의 경우 경마공원 둘레길 정도 걸으면 충분하다. ​​​​​​​ 경마공원 폭포 광장  경마공원에 분수광장이나 폭포광장을 조성해 한 여름에 시원함을 선사하고 있다. ​​​​​​​​ 솔밭 정원의 우람한 소나무  야외 가족공원 형태의 솔밭공원- 우수한 소나무 군락 및 주변 경관 자원 보유- (월~목) : 유치원생 소풍, 지역주민 휴식 장소 등으로 활용- (금~일) : 렛츠런파크 방문 유아 동반 가족고객 주로 이용​​​​ 수세미 넝쿨이 대나무 아치를 타고 자란다. 과천 경마공원(렛츠런파크 서울)에 가족공원이 있는데 소나무를 식재하여 솥밭정원을 가꾸어 피톤치드 존이 있고 또 안구 정화할 수 있는 광활한 잔디 광장도 조성되어 있다. 사행성 경마장에 녹지 공원 형식으로 일부 사회에 환원한다는 의미도 있는 거 같다. ​​​​​​​ 포니 랜드 여행기 안내문 포니랜드 여행기는 조나단 스위프트의 풍자소설 '걸리버 여행기'는 소인국, 거인국뿐만 아니라, 말과 인간이 친구처럼 지내는 말들의 나라 마인국으로  여행을 하는 주인공 걸리버의 모혐 이야기이다. ​​​​​​ 경마공원 팔각정 쉼터 경마공원 내의 가족공원에 다양한 쉼터로 만들어 놓았는데 팔각정도 눈에 띈다. ​​​​​​​​ 가족공원의 잔디 광장 안내판 경마공원 가족공원에는 2000평 이상의 곱디고운 잔디 광장도 조성하여 놓았다.  잔디광장 입구 잔디광장 한 바퀴 도는데도 상당한 시간이 소요된다.  가족공원의 광활한 잔디광장  가족공원 내 잔디광장 주변에 야간 조명등이 설치되어 야간 산책도 좋아 보인다. ​​​​​ 경마공원과 가족공원 안내도 ​​ 렛츠런파크서울경기도 과천시 경마공원대로 107렛츠런파크서울포니랜드경기도 과천시 경마공원대로 107 ​#대자연 #동네한바퀴 #경마공원 #렛츠런파크서울 #서울포니랜드 #잔디광장 #폭포광장 #솔밭공원 #가족공원  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가데이트코스 / 놀러가기 좋은곳 / 과천 경마장 / 서울 경마공원 아이들과 놀러가기 좋은 곳﻿/가족 나들이  서울 경마공원에 놀러 갔다 왔습니다 ㅎㅎ 경마공원? 하면 경마장 밖에 생각 안 하시는 분들이 많겟지만요 ㅎㅎ 경마보다 산책 & 아이들 놀기 좋은곳 & 데이트 코스로서 더 좋은 곳 입니다 ㅎㅎ  확대해서 보시면 좀 보이시려나 모르겟네요 ㅎㅎ    보통 분들이 생각하시는 경마공원 이미지 ㅎㅎ  이렇게 어린이 휴게실도 있네요? 저하곤 상관없지만 ㅋㅋ 잠깐 앉아서 말 달리는것도 한번 보구요 ㅎㅎ  이렇게 말타고 한번씩 다니기도 하고요 ㅋㅋ     심심해서 내기도 했습니다.3번말 8번말 누가 더 좋은 순위로 들어오나 ㅋㅋㅋ 제가 8번말이었죠아슬아슬하게 8번마 승리 ㅋㅋㅋㅋㅋ   여기서 밥도 먹구요~~ 몬지 모르겟는 터널? 여길 지나면 다른 세상이 나옵니다 ㅎㅎ영화에나 나올거같은 곳이죠? ㅋㅋㅋ  짜잔~~~ 반대쪽으로 나왔습니다 ㅎㅎ  신나는 가족~~~~ 아빠는 귀가 없지만? ㅜㅜ무지 많죠? ㅎㅎㅎ 안쪽 생각보다 꽤 넓습니다 볼곳도 많구요 ㅎㅎ   별명이 미니 구준표 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 포스가 쩌는 놈이었어욤 ㅎㅎ헤어스타일좀 보소 ㅋㅋ 별명 품절녀왜 품절인진 모르것음 ㅋㅋ   이름이 그레이스에 별명이 리틀 유니콘 머리 보세요 ㅎㅎ쩌는 헤어스타일이렇게 넓구요~~~ 가족끼리도 많이 놀러 다니시더군요아이들은 말도 탈수 있어요 ㅎㅎ 경마공원인데 풀장도 있더라구요??아이들을 위한 시설이 정말 많더라구요 ㅎㅎ 짜잔~~~~ 꽃도 이렇게 활짝 피어있습니다날이 안좋아서 사진이 좀 그렇지만 ㅎㅎ 그이름도 장미원 ㅋㅋ  이 외에도 자전거도 빌려주고 정말 놀기 좋더라구요 ㅎㅎㅎ   아이들과 놀러가기도 좋은것 같고데이트 하러가기도 좋은거 같고 그보다 더 좋은점은 경기 있을때마다 저족에서 와~~~ 소리 질러주심 ㅋㅋㅋ  지내다보면 큰 것 아닌데 무료입장권 이벤트에 당첨되어 생각치 않았던 곳에 가보는 경험이 간혹 있다.이번에 다녀 온 렛츠런파크(예전 과천경마장)가 그런 곳이다. 집에서 멀지 않은 터라 부담 없는 마음으로 다녀왔는데, 기존에 걱정했던 것보다 깔끔하고, 재미도 있어 아이와 함께하는 곳으로 괜찮았다.​​1. 렛츠런파크(경마장)​사실 렛츠런파크가 어떤 곳인지 잘 모른 채로 방문했던 터라 처음 주차 후 어디로 가야하는지 헷갈렸다. 이름이 렛츠런 파크라서 경마장이 아닌 그 근처 공원인가 했는데.. 사람들을 따라 움직이다 보니 결과적으로 렛츠런파크는 경마장이 맞았다. ​입구에서 모바일티켓(무료입장권)을 보여주고 들어갔다. 경마장은 입장료가 있다. 건물은 오래 된 야구장 같은 느낌인데, 막상 안으로 들어가면 나름 시설이 깔끔하다. 어릴 때 보던 영화 속 장면과는 많이 달라진 듯 하다.​아이와 함께 가기 좋은 곳으로 렛츠런파크를 추천해도 좋겠다고 생각한 장소는 들어가자마자 바로 나오는데,이름은 좀 이상하지만 놀라운지(nol lounge)다.​20대/30대 고객이나 아이와 함께 온 고객들만 입장 가능하다고 하는데, 경마장인 안에서 시설을 깔끔하게 관리하는 곳이라고 생각하면 된다. 실제 2층에 올라가면 약간 음울한(?) 경마장 본연의 모습(?)이 군데군데 보이는데, 놀라운지에서는 어른들의 비속어나 더러운 환경 등이 전혀 없기 때문에 애들도 좋아하고, 어른도 안심이 된다.​참고로 놀라운지 안에서 경마를 볼 수도 있지만, 놀라운지랑 이어진 1층 야외 명당테이블에서 경마를 즐길 수도 있다. 마지막 순간에 두두두두~ 하는 말소리를 직접 듣고 즐겨야 더 재미가 커지니 개인적으론 야외를 추천한다. 야외는 2인테이블로 꾸며져있는데, 놀라운지 입구에서 무료로 예약이 가능하니 경마 시작할 때만 나와있어도 된다.​경마초보를 위해서 10시 30분부터 30분 간격으로 경마에 대한 강의를 진행하기도 한다. 무료 강의고 한 번 들어두면 이해가 확 간다.​여러모로 젊은 층, 어린 아이와 함게 하는 레저공간으로 변하기 위해 노력하는 모습이 보인다.​실제로 아이들과 함께 소액으로 경마를 즐겼는데, 애들이 정한 번호의 말들이 1등으로 들어오면 정말 기뻐서 깨춤을 춘다. 말들이 달리는 모습도 보고, 야외와 실내를 아우르면서 애들과 함께 놀기 즐거운 곳이었다.의외지만, 과천에서 아이와 함께 놀만한 곳으로 추천할만 하다. ​​2. 포니랜드 (위니랜드)​포니랜드 경마트랙의 가운데 쪽에 조성 된 공원이다. 아쉽게도 그닥 추천하고픈 곳은 아니다.​과거에는 유료였다고 하던데 지금은 무료로 전환되었다고 하던데.. 무료화되면서인지 과거에 그럴싸하게 꾸며졌던 모습들이 거의 다 없어졌다. 트로이의 목마를 형상화 한 대형 목공말 정도가 있을까? 서부시대 흉내낸 듯한 공간이나, 실제 말들을 타보고 체험하는 곳으로 보이는 장소들이 군데군데 있는데, 지금은 그 흔적만 남아있다. 실제 활용되는 공간이 거의 없는... 그냥 동네 큰 공워 같은 느낌이다. 미끄럼틀도 없는..​날이 좋으면 돗자리 깔고 놀 수 있겠지만, 굳이 포니랜드를 가기 위해 과천에 올 필요는 없을 것 같다.​​3. 경마​어른들을 위해서 살짝 말을 덧붙이면...​경마를 하기 위해선 구매권(금액권)을 현금으로 구입한 후, 그 구매권을 실제 말에 돈을 거는 마권으로 교환해야 한다. 모든 거래는 현금으로만 되며, 마권은 싸인펜으로 바코드를 찍어 사야하니 집에서 미리 챙겨가야 한다. 싸인펜 없으면 경마장 내 편의점에서 300원 주고 사야한다.​경마 자체는 재미있다. 사이버와 달리 눈 앞에서 말들이 소리내며 달리는 모습을 보면 호쾌한 맛이 있다. 그 결과로 나오는 상금은 따면 좋고, 못따도 괜찮은 그런 느낌이다.젋은 분이라면 놀라운지에서 경마 가이드를 받는게 좋다.​마이카드 3.0이란 어플이 있다. 경마장에서 오프라인으로 마권 살 필요 없이 앱으로 경마를 즐길 수 있는 앱이란다.그런데 구글스토어 등에 없어 apk를 깔아 다운 받아야 한다. 위에서 언급한 놀라운지의 야외 테이블 등을 예약하려면 깔아야 한다는데.. 직접 깔기는 좀 귀찮으니 경마장 가서 깔아달라고 하면 직원분들이 친절히 깔아주신다.​​               과천 경마장 근처에 위치​과천에서는 맛집으로 유명^^   영업시간 시작인 오전 11시에 도착​1등^^​과천 봉덕칼국수는 매일 오전 11시부터  21시 까지 영업   봉덕칼국수 원산지 표시판 사진 참조   봉덕칼국수 메뉴 가격 사진 참조   샤브버섯칼국수 3인분 주문​기본적으로 고기, 야채,버섯이 나온다^^   김치 괜찮은 맛   미나리등 야채와 버섯은....​우리가 아는 맛^^   봉덕칼국수 메뉴 가격 사진 참조.​봉덕칼국수의 장점은 바지락칼국수도 주문이 가능하며^^​칼국수를 손으로 직접 밀어서 만든 칼국수 면을 사용하여 면발이 쫄깃 쫅깃 ㅋㅋ 식감이 좋다^^   수제 칼국수    고기 & 야채 추가 주문    봉덕칼국수 항공샷     국물이 다른 버섯 샤브샤브 칼국수 식당 보다는  덜 칼칼한 맛^^​국물 맛이 ....웬지 끌리는 맛^^​기욤 아들은 살짝 매콤한  **샤브샤브 칼국수 체인점이  더 맛있다고 하는데....​내 입맛에는 여기가 조금더 덜 자극적이라 ㅋㅋ ​더 맛있는것 같다^^​만약에 매콤한 샤브샤브 칼국수 식당을 추천하라면.....강서구 등촌동에 있는 체인점이 아닌 원조 칼국수집을 추천하겠지만...​여기도 지인들에게 추천하고 싶은 맛집이다^^​​   만두 주문  쑥향이 특별했던 만두   만두 내용물^^   만두 또한 목넘김이 좋은 맛   맵지않고 덜 자극적인 국물맛^^​부드러운 칼국수와 잘 어울리는 맛이다^^   볶음밥^^   볶음밥은 평범한 맛^^   칼국수를 직접 손으로 밀어서 만들고있다^^   봉덕 해물 샤브샤브 칼국수 주소 전화번호 사진 참조    경마공원역 4번 출구 인근  봉덕칼국수경기도 과천시 과천동 642  4월 5일 일요일지난주 토요일날 점심만 나가서 사먹고 아무데도 못가고일요일날 날씨는 좋았다는데 아빠가 출근해서 엄마랑 집에만 있었던 션 엄마가 다음주에는 꼭 말을 보여주겠노라 약속을 했었기에아빠는 이번주 출근을 토요일날 하고, 일요일날 경마공원에 다 같이 놀러갔다 차를 가지고 출발했는데 대공원과, 경마공원, 과학관때문인지 차가 너무 막히고, 이렇게 가지고 갔다간 주차하는데도 오래걸리겠다 싶어차를 다시 돌려 근처에 정부종합청사에 주차시키고지하철을 타고 경마공원으로 고고씽~ 오래간만에 지하철을 타는 션~꼭 저 손잡이를 잡으시겠다고 고집을 부려서 아빠는 힘이들고  경마공원에 도착지하철 계단에서 김밥등을 파시는 할머니께서이쪽으로 나가만 마차를 탈수 있다는 고급정보를 제공 마차 4대가 왕복을 하던데 한대에 최대 5명정도 타니깐 줄이 잘 안준다들리는 말에 의하면 40분에서 1시간 정도 기다려야 한다고, 그래보여 ㅡㅡ;;;울 션이는 졸린시간이라 걷지 않고, 아빠한테 안아달라고 떼를 부리니한시간 동안 아빠는 안고 기다려야 하는거, 내가 걍 걸어가자고 해서 포기(여기서 울 션이 어린이집 친구네 가족을 만났어요 ^^울 션이는 엄마때문에 어린이집에 일찍 가서 저는 다른애들을 잘 모르는데전업주부이신 어머님들은 애들을 다 만나니 션이도 아시는듯먼저와서 아는척을 해주시네요~ 반가웠어요) 우리는 흔히 배팅을 하는 곳이 아닌가족들이 노는 경마코스 가운데 마련된 경마공원으로 바로 향했다(입구에서 무료로 돗자리,유모차를 대여하는것 같았다, 역시 경마공원은 돈을 잘 버니 인심도 후한듯 ^^) 마침 4월 4일부터 4월 12일까지 봄맞이 대축제를 해서다양한 행사들을 많이 하고 있었다날씨도 좋고, 뜻밖의 다양한 재밌거리들이 있어서 넘 좋았다  경마공원에 있던 말 가족 마스코트 ^^ 기념 사진을 찍는 션~ 봄맞이 대축제에 맞춰옆에서 천원주고 자물쇠를 사서 소원을 적고말 모양에 채우는 행사가 진행주이었다자물쇠 한개에 천원필요하면 걍 자물쇠 사도 괜찮겠다 싶었음 ^^ 봄꽃 향수 만들기옆으로 지나가면 향수냄새가 폴폴~~~ 옛날 물건들이 전시되고 있었다.  요런것들 메니큐어처럼 생긴것을 발라주는데조금 있다 지우면 정말 봉숭아 물이 들더라빠른시간에 정말 신기했다옛날에 언니들이랑 백만 넣어 빻은다음에 손가락에 올리고 비닐로 싸서 실로 묶어서하루밤 자고 다음날 일어나면 봉숭아물이 들었던 기억이 나는데 이젠 스피드시대 ㅋ(더불어 손끝이 쪼글쪼글 거렸던 기억까지 ㅋㅋ)내가 한건 아니구 옆에 꼬마아이가 엄마랑 이야기하면서 결과물 확인하는걸 봤다  마 목걸이 만들기울 션이 여기서 나중에 마 목걸이 만드는거 참여했다 ㅋㅋ마,,,는 먹는 마인줄 알았는데 알고보니 말 마라는 ^^ 곧곧에 말 모양의 장난감이 있다 ㅋㅋ마사회 아니랄까봐 신나게 링 던지기 하는 션나는 배팅하는 스탠드 생각해서(지난번에 한번 가보니 완전 그늘져서 싸늘했던 기억에)겨울 점퍼 입혀서 데려왔더니 경마공원은 완연한 봄날씨점퍼는 그냥 들고만 다녔다. 경마공원에는 롤러브레이드도 대여하고, 요런 자전거도 대여하고다양하게 애들이 즐길만한것이 많이 있는듯네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 콘서트 하루 전★설렌다고 까먹으면 안돼!  두근두근 대망의 경마공원콘써트 D-1♥ 아직까지 뭘 챙겨가야할지 고민하는 콘린이들! 여기 콘잘알들이 추천하는 콘서트 잇템 BEST6 보구가!​ 경마공원 콘써트 잇템 ①보조배터리  "배터리를 사수하라"​가수 사진 찍다가 스마트폰 배터리 다 떨어지면? 콘서트 재미도 훅 떨어진다는거! 후레쉬/카메라/LED 문구까지 콘서트에서 맹활약하는 스마트폰! 언제든 안심하고 충전할 수 있는 보조배터리 꼭 챙겨가서 배터리 잔량과 콘서트 재미 모두 사수하라구♥​ 경마공원 콘써트 잇템 ②쌍안경  "콩나물 관람금지"​스테이지가 멀어서 저게 가수인지 콩나물인지 알 수 없다구? 그 걱정 넣어둬!  쌍안경이 스테이지를 바로 눈앞에 가져다 줄꺼야♥  스탠드석, 플로어S 석이라면 망설이지 말고 쌍안겨 꼭 챙겨가! ​ 경마공원 콘써트 잇템 ③미니선풍기  "식히면서 놀자"​뉴트로 라인업 총 출동한 경마공원 콘써트! 120분 동안 이어지는 뜨거운 콘서트 열기♥ 재밌는건 알지만 너무 뜨겁게 놀면 금방 지친다구! 한 손에 쥘 수 있는 컴팩트한 미니선풍기로 식히면서 놀자!​ 경마공원 콘써트 잇템 ④야광봉  "나만의 케미컬라이트"​콘서트 하루 전! 야광봉 준비하려고 검색하고 있는 콘.알.못들 주목!  형형색색 이쁜 야광봉은  경마공원 콘써트에서 나눠주니까 안심해!  티켓부스에서 주니까 티켓발권 받을 때 꼭 챙겨가♥​ 경마공원 콘써트 잇템 ⑤생수  "수분섭취 필수"​콘잘알들이 가장 강추하는 콘서트 잇템은 바로 생수♥  뉴트로 열기로 가득한 콘서트장에서 마지막까지 쌩쌩하려면 수분섭취는 기본이라구! 목 마를때, 더울 때, 때창할 때마다  꾸준히 물 마시는거 잊지마! ​ 경마공원 콘써트 잇템 ⑥에코백  "콘서트 잇템.Zip"​보조배터리, 쌍안경, 미니선풍기, 야광봉, 생수 등 각종 콘서트 잇템들을 담을 가방도 필요하겠지? 콘서트는 사람이 많이 붐비기 때문에 뒤로 매는 백팩은 뒷사람을 불편하게 할 수 있어! 가볍게 손으로 들거나 어깨에 걸칠 수 있는 에코백을 추천해!   ​    드뎌 내일! 보조배터리, 쌍안경, 미니선풍기, 야광봉, 생수 모두 콘서트장 머스트 헤브 잇템이지만! 뭣보다 뉴트로 콘서트에서 가장 필요한 잇템은 바로 뉴트로 갬성이라는거♥ 콘서트 잇템과 뉴트로 갬성 챙기고  추억의 가수들 만나러 경마공원 콘써트로 출발! ​​▼경마공원 콘써트 자세히 보기▼ 6월콘서트 ♬ 경마공원 콘써트[BY 렛츠런파크] 그때 그 시절 추억의 뉴트로 갬성★경마공원 콘써-트그리운 추억! 다가오는 여름! 핫한...post.naver.com [6월콘서트] 경마공원 콘써트 가기 전 꼭 확인해야 할 CHECK LIST5! 이것만 알면 나도 콘써트 흥부자!콘.잘.알들이 꼭 체크하는 다섯가지는 무엇?!뉴트로 갬성 뿜뿜 경마공원 콘써트★ 어떻게 놀아야 잘 놀았다...blog.naver.com    ​ 푸념이다. 매년 마사회는 경마계획을 발표한다. 마사회 맘대로 계획짜고 맘대로 발표한다고 알지만, 절차가 있다. 계획 확정하기 전에 관계기관 협의란 걸 한다. 일방적으로 발표했다가 조교사협회나 기수협회, 마주협회가 부당하다며 마사회장에게 우르르 달려가 하소연하거나, 반발이라도 하면 실무자는 곤란한 지경을 맞기 때문이다. 그래서 조교사협회, 기수협회, 마주협회에 계획 던지고 의견 듣는 모양새를 갖춘다.   조교사나 기수는 항상 경마장에 있으니, 조교사협회와 기수협회는 마사회 협의안을 모두 공유하고 의견 수렴한다. 마주협회는 다르다. 문자 그대로 깜깜이, 블랙박스다. 마주 권익향상을 위해 마주협회장이나 임원이 마사회 협의안 성실히 검토하고 협의했다고 생각할 수도 있지만, 나쁘게 보면 자기들끼리 속닥속닥 짬짜미 합의했다고 의심할 수도 있다. 이런 의심 없애려면 마사회 협의안 공개하고 마주협회는 어떤 의견 제시했는지, 그래서 합의한 내용은 뭔지 회원 모두에게 공개해야 한다. 바뜨,​절대 그런 법 없다. 마사회 연간 경마시행계획 확정되면, 마사회 홈페이지에서 확인할 수 있는 내용을 활자만 크게 해서 책자 만들고는 '옛다 너희들 읽어라' 던지는게 전부다. 협의 하기는 했을까? 마주협회가 일은 하고 있을까? 마사회와 마주협회 간부들이 짬짜미하고 있는 건 아닐까? 의심 생기는 게 당연하다. 이런 의심하면 답이 돌아온다. "궁금하면 물어봐라. 왜 물어보지도 않고 의심하냐!"경마는 경마계획에 따라 시행한다. 경마계획 결정 과정과 회원에게 미치는 영향 분석은 마주협회의 가장 기본된 일이다. 이런 것도 물어봐야 알려준다? 궁금하면 5백원?'마주회원은 제발 우리 귀찮게 하지 마라. 제발 우리 맘대로 하게 좀 내버려 둬라!'는 게 현행 집행부의 기본 태도다. 나는 그렇게 생각한다. ​이 집행부가 어떤 집행부인지 알면 이해 된다. 서울 마주는 대략 5백명이다. 이 가운데 조직화된 힘을 가진 세력은 두 그룹이다. 5공화국, 6공화국에서 행세하던  대략 50명에서 60명의 원년마주 그룹이 하나고, 제주도에 근거를 둔 생산자 마주가 한 그룹이다. 임원 선거 때면 이들의 표가 한 곳으로 모인다. 핵심이 되는 어떤 사람이 가르키는 곳이다. 나머지 마주 중에 영향력 가질 만한 마주는 선별해서 이 그룹으로 포섭한다. 그럼 마주협회 선거는 끝난다. 400명 넘는 마주는 마주협회에 관심없다. 관심가질 만한 마주는 모두 원년마주 그룹에 포섭한다. 관심은 있지만, 포섭되지 않는 마주는 뒷담화와 따돌림으로 괴롭힌다. (대표적인 사례가  내 경우다. 그러거나 말거나.....)원년마주 그룹도 이해가 달라 결속하지 못하는 경우가 있다. 그럴 땐 치열한 다툼이 있다. 서울마주협회와 과천마주협회로 갈라섰을 때가 그렇고, 지지난번 지대섭 마주와 강용식 마주의 협회장 선거 할 때가 그렇다. ​민주사회는 '깨어있는 시민의 조직된 힘'으로 만들어진다. 400명 마주가 협회에 관심을 가지고 힘을 모은다면, 지금과 같은 행태를 보이진 못한다. 누군가 작전하는 사람을 중심으로 50여 명의 마주에게 400명 전체 마주가 권리도 찾지 못하고 끌려다니는 모습.우리 현대사가 연상되지 않는가? 협회에 관심 없는 400명 마주가 조직화 될 가능성이 있을까? 내 보기엔 비관적이다. 마주협회를 쥐고 흔드는 저들의 "옛다 너희들 읽어라! 경마계획!"은 내가 마주생활하는 동안 계속될 것 같다. 봄을 알리는 소식과 함께!!선후배님들과의 부부모임을부산경남경마공원,부산경마장인 렛츠런파크에서즐거운 시간을 가졋습니다^*^경마장 들어가는길에  멀리서 한컷총무님이  아점을 충무김밥으로 준비를 해주셧네요^*^경마공원에서 먹는 충무김밥  맛있네요.12세이하만 탈수있는 예쁜 공주님 마차도 있네요^*^바람이 많이 불어 야외에서 식사하기에는 쌀쌀했는데,,고객용 쉼터가 있어 편하게 식사를 할수 있었습니다^*^아테네신전을 형상화한 분수대도 보이네요^*^아점후에밤에는 너무 아름답고 멋있는 빛의 향연이 벌어지는 일루미야 테마파크를 지나 경마장으로 향합니다.밤에 일루미아 빛 테마파크를 꼭 한번 와봐야 겠습니다,사랑하는 사람과 ^*^경마장에는 첨와보는데 1층부터 3층까지 사람들이 정말 많네요,경마를 즐기는 사람들의 눈빛이 너무 매섭습니다,ㅎㅎ저희들도 회원들끼리 약간의 시드머니로 경마를 즐겨봅니다,^*^약간의 긴장감과 스릴을 느낄수 있었으며..치킨값은 땃네요 ㅎㅎ​마지막 나오는길에 제우스상을 한번 찍어 보았습니다,^*^색다른 즐거운 하루를 보내고 왔습니다,영천경마장 위치도영천경마장 계획도​영천경마공원 조성사업이 지난 2009.12월에 입지가 선정된 이후 11년 만에 본격적으로 추진된다.​영천경마공원 조성사업은 영천시 금호읍 성천 대미리, 청통면 대평리 일대에 44만평(1,452,813 제곱미터)규모의 부지에  조성된다. 국내 최대 규모이다.​주요시설로는 경주로, 관람대, 마사, 동물병원 등 경마 필수 시설과 함께 루지존, 힐링승마원,수변공원, 야생화정원, 피크닉가든, 가족캠핑장 등이 조성되어 지역명소가 될 전망이다.​이 경마공원사업에는 총 3,657억원을 투입한다. 한국마사회가 3,057억원을 부담하고, 경상북도와 영천시가 부지 매입비로 600억원을 부담한다.​영천경마공원이 개장하면 연간 300만명 이상이 방문할 것으로 영천시는 예상하고 있다.​그동안 영천시는 경상북도와 한국마사회 간의 협약을 체결하고, 토지보상협의, 도로인프라구축, 이주단지조성 등 사업추진을 위한 기반을 다져왔다.​영천시는 지난 2019.7월에 지역개발사업 구역지정 및 실시계획 승인을 신청한 이후 주민설명회, 지역개발공청회를 개최해 지역주민의 의견수렴을 시작으로 경관 재해 교통 환경 및 농지 산지 전용 협의와 국토부, 농식품부, 환경청, 경상북도 등 48개 관계기관과 관련부서 협의를 완료했다.​영천경마공원 조성사업은 2021년 시공사를 선정한 이후 착공에 들어갈 예정이다.​ 사업경과 및 향후일정2009.10. 한국마사회 신규경마장 후보 공모​2012.09.24. 농림수산부 최종 승인​2017.07 ~ 2016.11. 조성공사 착수​2015.02. 영천 경마공원 조성지에 대한 토지거래계약허가지정 해제(45,000제곱미터)​2017.01. 국공유지를 포함 약 90% 토지보상 완료​2018.09. 한국마사회 이사회에서 영천경마공원 건설 사업계획안 통과​2024년 개장 목표​ 진행상황2018.08. 실시계획 승인 및 고시​2019.06. 부지조성공사 착공​2019.07.19. 영천시 녹전동 경북임베드기술연구원 2층에 보상사업소 개소​2019.07.22. 개발사업실시계획승인​2019.10. 3차 보상 절차 진행​2020.01. 3차 감정평가 완료(2020.2월 3차 협의 통지 & 3월부터 협의보상)​2020.07.착공준비​2021. 건축허가 등 준비로 인해 2022년 상반기 착공 예정​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가분위기 꽤 상큼해서 놀랐다는? 공모전 때문에 가긴했었는데 음...꽤 즐기고 와버렸다 -ㅁ- 나도 한 천원 걸어서 2천원땄던 ㅋㅋㅋ  우리 갔었을때 한창 축제하고 있어서 좀 화려했다 -ㅁ-)   아 경마문화축제 ㅋㅋㅋ  이곳을 좀 가야 경마장이 나온다. 뭐 사람들이 하도 우르르가서 굳이 길 걱정은 안해도-ㅁ-...  극장도 하고   기념품도 주고 꽤 ㅋㅋㅋ   저곳 안에서는 모형 말을 탈 수 있도록 해놨었다. 왼쪽은 체험관 오른쪽은 역대 선수들 사진인가 그랬었는데;  그리고 대망의경마장 건물     그 앞에 말과 선수들을 미리 볼 수 있어서 시합중에는 한산하지만 그 외에는 북적거리다는거-ㅁ-;  말이 보여서 최대 확대해서 찍었다는 ㅋㅋㅋㅋ  화면으로 보는 경마 오른쪽 화면에 배팅금액이 보이는 :D  경마장 밖이다 하지만 뒤돌아서면   무지 많다 -_-;;;;여기는 말이 달리는거에 따라 기복이 있어서 처음에 으야~~!!!라는 소리 비슷한게 나는데막판되면 막 술렁거리면서 알수없는 괴성들이 마구 터져나온다 이게 웃긴게 한순간에 터져나와서희한한 소리기ㅏ 나온단 말이지 [....]ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한번 이거만 보러가도 꽤 ㅋㅋㅋㅋ  말이 뛰는 경기장   내가 있던쪽은 골인 지점이라 초반엔 말이 안보인다.  그리고 기타 말들    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한국마사회 창립60주년 기념 < 2009 여름경마축제 >가 7월 18일(토)부터 시작되었다서울경마공원에서 열리고 있는 이 축제는 8월 16일까지며, 기간 중 토요일과 일요일에만 총 8일간 진행된다" 빛, 음악, 낭만이 가득한 KRA(Korea Racing Authority) 별이 빛나는 밤 " 이라는 주제로 한여름밤은 열기로 가득하다                         <행사 구성> 화사한 야간조명 행사, 통기타 라이브 음악회, 어린이 별자리 체험 축제( 궁수자리, 방패자리, 천칭자리 등)가 이루어지며  말과 경마를 소재로 한 가족영화가 축제기간 중 토요일마다 상영된다 (20:00~22:00) - 각설탕(7.25)/ 드리머(8.8) / 스피릿(8.15)이밖에 가족공원에는 어린이 '말사랑 미술대회' 작품이 전시되어 있고 (토, 일요일 15:00~ 21:00)어린이 체험 행사인 화분만들기와 비누만들기 시간도 있다 (일요일 15:00~20:00)   ※ 한국마사회 <http://company.kra.co.kr/>                                       < 서울경마공원 >         ▶ 입 장 료 : 경마일(800 원), 비경마일(무료) - 국가유공자, 장애인, 65세 이상 노인, 미성년자 무료입장                                   ▶ 입장시간 : 관람대 (주간경마 09:30(토, 일), 10:30(금)) / 야간경마 13:00(금, 토, 일)                                                    가족공원 (09:30(금, 토, 일)  ※주차장은 05:00부터 이용 가능하다                                                   ※ 8월 1일(토), 2일(일) 혹서기 경마 미시행  ▶ 찾아가는 길 : 지하철 4호선 서울경마공원역※ 순환버스 운행- 입장시 : 대공원(궁말교)→정문→청동마상 - 퇴장시 : 청동마상→정문→대공원(궁말교)), 경마일 주간 10:00~(야간 13:30~) ※ 셔틀버스 운행 : 양재↔경마공원 (09'.7.10(금)~8.30(일) 매주 금, 토, 일요일 -양재 서초구민회관 앞 매시 30분 출발)  ...............  2년만의 야간경마 재개를 맞아 시행된 대규모 "여름경마축제"는경마공원에 대한 사회적 관심을 유발하고 수도권 대표 레저명소로 자리매김 하며도시민들에게 편안한 휴식 공간을 제공하고 가족공원으로서의 경마공원 이미지 제고를 목적으로 두고 있다   http://company.kra.co.kr/   " 주말에 경마공원 다녀왔어요, 후기 곧 올리겠슴당~우리 님들 무더운 날씨 건강 유의하시고 행복한 오늘 보내셔요~ " ^^          이제 완연한 봄입니다. 살랑이는 바람이, 따스한 기운이, 그리고 어린 꼬마들의 웃음에서 계절의 시작을 느낄 수 있는 요즘입니다. 서울경마공원에도 봄의 왈츠가 시작됐습니다. 하늘엔 솜사탕처럼 뭉클뭉클 부풀어 오른 뭉게구름이 피어나고, 가슴에는 붉은 튤립이 기지개를 켜듯 봄 바람 앞에서 설렘을 감추지 못 했습니다. 벚꽃 보다 더 활짝 핀 아이들의 미소가 끊이지 않았던 지난 5일 서울경마공원 내 가족공원(Family Park)을 카메라에 담아 왔습니다.    '봄맞이 축제' 행사 중 가장 인기는 단연 '60 EVENT'였습니다.KRA가 창립 60주년을 맞이한 의미로 60에 의미를 담았다고 합니다.그래서- '60조각 퍼즐 빨리 맞추기','동전 60초 동안 빨리 쌓기' 등60에 관련된 게임들이 어린이를 동반한 가족들의 눈과 귀를 사로 잡았습니다.  이곳은 옛 모습을 살펴 볼 수 있던 '추억의 거리'였습니다.지금은 보기 힘든 70-80년대 우리 곁에 있던 물건들을 만날 수 있었죠.어린시절 오밀조밀 가지고 놀던 장난감이나 문구류들을 보고 있으니,기억 저편에서 잡일 듯, 말 듯한 옛 추억들이 떠오르더라고요.^^   "어렸을 때 아빠는 그거 가지고 놀았어" 아이들과 함께 추억의 거리를 찾은 한 가족.물건 하나 하나가 마냥 신기하기만 아이들 곁에서아버지는 추억의 가이드(?)로 나서 설명하는데 열중하고 있었습니다.아버지의 얼굴에선 아들만 했던 어린시절 자신을 찾고 있는 듯 보였습니다.    이밖에 '삐걱 삐걱'거리는 국민학교 시절 책상과못난이 인형 3종세트, '情' 컨셉이 나오기 전의 초코마이 등등타임머신에 올라타지 않은 이상 좀처럼 보기 힘든 옛 추억의 물건들이 전시되어 있어 즐거운 시간이었습니다.   가족공원 곳곳에 아이들이 타고 놀 수 있는 아기자기한 말 장난감이 있었어요!드넓은 잔디 운동장에서 누구나 이용이 가능했는데 '마음 같아선 한번 타보고 싶었지만' 소인 전용이라 엄두를 못냈죠^^:사진에서 느껴지 듯 아이들이 굉장히 좋아했습니다.   드디어 체험형 이벤트 발견!! 서울경마공원에서 열리는 이벤트 중에는 체험을 통한 행사가 많았습니다.그 중 가장 처음 만난 체험형 이벤트는 바로 '말 목걸이 만들기' 행사였어요.아크릴 소재로 만들어진 말 모형에 각자의 개성이 담긴 색을 입혀줄을 메단 뒤, 목에 걸면 완성되는 간단하면서도 재미 있는 이벤트였습니다.    '소망의 자물쇠(1000원)'봄맞이 축제에서 유일하게 유료 행사인 '소망의 자물쇠'였습니다.이미 남산의 명물로 자리 잡아 연인들의 인기를 모으고 있는 행사였지만대신에 가족공원에서는 철제 말 모형에 거는 이색 아이디어를 내걸었습니다. 사진을 찍다가 눈에 띄는 소망이 적혀 있어 한번 찍어 봤는데,'매일 매일 올백 맞게 해 주세요'였습니다.매우 깜찍하지 않나요??ㅎㅎ 사진을 찍는 동안 웃음을 지우지 못 해 혼났습니다.^_____^   '너무 애들 위주로만 행사가 있는 거 아니야?'라고 불만 가득 하신 분들은가족공원을 중간쯤 거닐다 보면 커플, 부부 할 것 없이 길게 쭉-욱 줄을 선 한 천막을 발견하실 수 있을 겁니다. 그곳은 바로 '타로점 보기' 이벤트!!강남 또는 명동에서는 적게는 5천원에서 많게는 1,2만원을점(占)비로 내야 하지만 서울경마공원-가족공원에서는 공짜!!물론 혼자가서 타로점을 못 봤지만 한번 봐도 재미 있을 듯 했어요.ㅠ-ㅠ    젊은 커플들만 타로점 보는 거 아닙니다.이렇게 부부들도 나들이 나오셨다가 재미로 즐기시더라고요^^   타로점 천막 옆에는 이렇게 꽃과 흙 인형들이 예쁜 장면을 연출하고 있었어요.누나와 남동생이 자전거 타고 살짝 포즈를 취하는 모습이 넘 사랑스러웠습니다.   국제화 시대에 걸맞는(?) 이벤트!!'어린이 영어 뽑내기 선발 대회'도 볼 수 있었습니다.이 행사는 점심쯤에 하고 있었는데 '영어로 구연동화 하기''영어로 노래 부르기' 등 English 바람을 타고 있는 아이들이많은 이들 앞에서 뽐내는 자리이기도 했습니다. 물론 상품도 있었지만 그것 보다도 더 보기 좋았던 건대회에 나간 부모님들의 흐믓한 표정과 박수가지켜보는 저까지도 기분 좋게 만들었습니다.  '봉숭아 물들이기' 행사도 있었습니다.아빠는 정성스레 꼬마 아이의 손톱에 봉숭아를 입히고 있었지만아이는 다른 부스에서 하고 있는 이벤트에 관심이 더 갔는지줄곧 그쪽만 쳐다 보고 있더라고요. ㅎㅎㅎ  이번엔 엄마와 함께한 여자 어린이. 따스한 봄 바람이 부는 일요일, 나들이 나와서 엄마와 함께하는 시간- 이 아이는 어떤 추억을 가지고 갔을까요. 갑자기 궁금해지네요^^  '꺄르르르르'소리가 저쪽에서 들려 왔습니다.고개를 돌려 보니 아이들이 한 어린이의 아빠와 함께줄 씨름(?)을 하고 있었던 게 아닙니까. 옆에 나가가서 호기심 가득히 바라 보고 있었는데아이들의 모습이 정말 예뻐 저도 모르게 셔터를 누르게 됐네요.결국 그 대결에서는 5명의 아이들이 지고 말았지만계속해서 해달라는 그들의 성황에 아빠는 손사레를 치며 도망가더라고요.그렇다면, 최종 승리자는 독수리 5형제들이 되겠죠?^^   - Review - 아직도 많은 분들이 서울경마공원하면예전의 모습, 배팅만 하는 장소라 생각을 합니다.하지만 사진에서 보셨듯이 이제는 많이 바뀌었네요. 다양한 행사가 가득한 '봄맞이 축제'는 오는 12일까지 한다고 하니 '벚꽃이 만개한' 서울경마공원 나들이도 좋을 듯 싶습니다.대중교통은 지하철 4호선 '경마공원역'이었습니다.  2009. 04.08- 글,사진 황교희   베팅습관 및 중독정도 스스로 판단 할 수 있도록 자가점검 및 상담​​[서울강북신문] 한국마사회(회장 김낙순) 도봉지사(지사장 유승일)가 도박중독 상담기관 유캔센터와 함께 지난 3월 15일 건전한 경마문화 확산을 위해 지사 내 1층에서 ‘건전경마 캠페인’을 개최했다. 캠페인은 지난 2월 22일 영등포지사를 시작으로 전국 지사를 대상으로 순차적으로 진행되고 있으며, 지난 3월 1일에는 인근 강북지사에서도 진행한 바 있다.​이날 캠페인은 금요일 오후시간 지사를 찾은 방문객들을 대상으로 실시했으며, 중독여부 자가진단 문항을 체크하는 것으로 각자의 베팅습관을 점검하고 스스로가 중독의 정도를 인지. 건전한 경마문화 조성에 동참 할 것을 약속하는 것으로 진행됐다.​지사 직원들과 유캔센터 관계자들은 캠페인 참여자들이 거부감 없이 편안하게 참여할 수 있도록 적극으로 유도 해 많은 참여자들의 호응을 얻었다.​유승일 지사장은 “건전한 경마가 자리잡고 불미스러운 일들을 예방하기 위해 상·하반기 정기적으로 건전경마 캠페인을 개최하고 있다. 건전한 경마문화를 위해 배팅금액 축소 등을 시행 한 바 전체적인 매출이 줄었지만, 장기적으로 보았을 때 이같은 변화는 많은 사람들이 건전하게 경마를 즐길 수 있는 방법이라 생각한다”며, “올해 상반기에 지사 내 유캔센터를 조성해 도박중독예방과 건전한 경마문화 확산을 위해 노력할 것이다”라고 말했다.​한편, 유캔센터는 한국마사회가 운영하는 도박중독 예방 및 상담 전문센터로 국내 최고수준의 임상심리전문가 및 중독전문가가 중독예방상담 서비스를 제공하고 있다. 상담은 전화(080-815-1190)예약을 통해 무료로 상담받을 수 있다.​​​​[사진설명]-한국마사회 도봉지사가 건전한 경마문화 확산을 위해 캠페인을 실시했다.​ 예전에는 경마장이라고 했었다.그런데 언제부터 경마공원으로 바뀐 것일까?경마라고 하면 우선은 도박이라는 말부터 떠올리게 된다.그래서일까? 나 역시도 어떤 선입견을 앞세워 경마장을 향해 걷고 있었던 듯 하다.경마공원으로 들어서니 가을로 물을 들인 나무 한그루가 떡하니 버티고 있었다.멋진 자태로!경마장에 왔으니 처음부터 말이 보일거라고 생각했던 나를 비웃기라도 하듯이너무도 정겨운 모습을 한 쉼터가 나를 맞이 해주었다. "경마공원에 오신 걸 환영합니다"쉼터를 지나 터널을 건너오니 그제서야 인사를 하는 말가족을 만난다.둘러보니 말들이 경주하는 트랙의 안쪽을 공원으로 꾸며놓은 것이었다.꽤나 괜찮은 아이디어가 아닌가!생각보다도 트랙의 길이와 넓이가 큰것을 보고이런 아이디어를 고안해 낸 사람이 새삼 궁금해지기도 했다.드디어 말을 보았다. 백말과 갈색말 두마리...경마공원에 놀러오는 꼬마 손님들을 돈도 받지 않고 태워주는 말!이곳에서는 아이들을 위한 편의시설들이 모두 무료였다.인라인스케이트, 자전거, 돗자리,유모차 등가족끼리 놀러와도 어지간한 불편은 느끼지 않을것 같았다.아들녀석이 인라인스케이트를 타는 동안에 우리는 경마대회를 구경했다.마침 대통령배 경주가 열리고 있었다. 경주를 하기 위해 작은 기수를 태운 말들이 나오기 시작했다.말들이 트랙으로 나와 숨고르기를 하고 있는 모습이 신기해 보였다.드디어 신호가 울리고 말들이 출발선을 벗어나고 있다.말등에 올라탄 저 작은 기수들은 순간적으로 어떤 생각을 할까?모든 경주가 그렇듯이 출발선의 일등이 마지막까지 일등으로 들어오지는 않는다.마지막을 향해 치닫는 지점을 돌때 아마도 승패가 갈리지 않을까 싶었다.말들이 출발을 하자 건너편 스탠드에서 느닷없는 함성이 일었다.그 많은 사람들이 모두 일어나 소리를 지르기 시작했던 거다.저 많은 사람들이 다 어디서 왔을까?나중에 스탠드에서 수도 없이 떨어져 뒹구는 마권을 보았다.세상에!!!말과 사람들의 거친 숨소리를 뒤로 하며 공원안의 공원 마사골을 찾았다.입구에는 낙엽을 수북하게 쌓아두고 가을을 만끽할 수 있도록 낙엽길을 조성해 놓아나름대로 시 한편도 중얼거려 보고....데이트 하던 연인들이나 가족들이 가장 사진을 많이 찍은 곳이 아닐까 싶다.마사골에는 나름대로 멋지게 꾸며놓은 작은 초록의 세상이 있었다.물레방아와 인공폭포가 그런데로 잘 어울렸다.소복하게 모아놓은 작은 원두막들의 정겨운 모습 사이를 거닐어 보았다.잔디로 옷을 맞춰입은 한쌍의 남녀가 우리를 보고 웃었다. 조금만 더 를 외쳐대던 아들녀석을 간신히 달래서 경마공원을 나섰다.경마라는 말을 접어두고 공원자체에 대한 이미지가 꽤나 좋았다는 느낌이 들었다.하지만 경마에 대한 생각은 아직 ... 좀 그렇다. /아이비생각 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마-녕!빅토예요!!🐴🐴​한국마사회에서 불법 경마를 예방하고 확산을 방지하여건전한 경마문화를 정착하기 위해사이버 국민 모니터링단을 모집해요!!​🙋🙋만 19세 이상이며 불법 경마 예방에 관심 있는 누구나 지원 가능!!🙋🙋*한국마사회 임직원(경마지원직 포함)은 제외​100명 내외로 선발할 예정이며선발된 분들은 1년간 국민 모니터링단으로 활동하게 돼요!​열심히 활동한 분들에겐 혜택🎉도 있답니다!​1. 분기별 실적 우수회원 활동 지원금 지원(최대 100만 원)2. 불법 경마사이트 신고 및 차단 완료 시 포상금 지급  (건당 최대 10만 원)3. 우수 모니터링단원 대상 포상 및 감사패 수여 👇👇사이버 모니터링단 지원은 아래 링크를 통해 가능합니다👇👇 2021년 사이버 국민 모니터링단 지원서사이버 국민 모니터링단에 관심을 갖고 지원해주셔서 감사드립니다. 세부 작성 내용은 사이버 국민 모니터링단 선발하는 목적으로만 사용됨을 알려드립니다.docs.google.com 자세한 사항은 포스터 및 한국마사회 홈페이지를 참고해 주세요! ​   코에이의 전통적인 경마 시뮬레이션 게임 위닝포스트 시리즈의 최신작인​위닝포스트9 2020이 공개되었습니다.​​2018년에 위닝포스트8 2018과 함께 정말 재미있게 게임을 즐긴 이후로​기대감이 가득찬 상태에서 구입한 위닝포스트9은 솔직히 말해서 실망 덩어리였습니다.​​그 전작의 장점은 계승하면서 발전할 줄 알았는데​세상에, 전작의 중요 포인트를 없애고 불완전하게 새로운 것만 집어넣고​그래픽 살짝 업그레이드 해서 내놓기만 할 줄은 전혀 몰랐죠.​​그리고 예상대로 전작의 컨텐츠를 슬쩍 추가하면서 2020 버전을 내놓습니다.​​   라이벌 대결은 새로운 스테이지에! ....는 썅....!!​그래도 미워도 다시 한 번이라고, 어떤 점들이 추가되었는지 한 번 알아는 봅시다.​​   결혼 및 육아 시스템이 드디어 부활했습니다.​솔직히 까놓고 말해서 말이 세대를 거듭하는 것 이상으로 중요했던 것이​플레이어가 세대를 이어가는 것이었는데 전작 9은 그걸 쏙 뺐죠.​이제서야 그게 채워지는 겁니다.​​     이성 NPC의 호감도를 높이고 결혼을 하여 아이를 가지는 것까지는 똑같습니다.​​   대신 이번 위닝포스트9 2020에서는 자손들간의 드라마도​더욱 강화될 예정...이라고는 합니다.​일단 보면 조교보였던 아들과 기수인 딸이​'아버지와 어머니를 일본 더비 시상대에 올려드리는 것이 우리 남매의 어릴 적 꿈이었다' 라고 합니다.​이렇게 보면 부모와 자식, 형제자매간에도 이벤트가 있다는 의미 같습니다.​​   그리고 기수인 딸이 라이벌과 대결을 앞두고 있는 모습을 볼 수 있는데​자식들도 업계에서 라이벌이 생기고 거기에 따른 드라마틱 요소가 있을 것으로 보입니다.​물론 전작을 하다보니 세월을 거듭할 수록 플레이어의 말이 너무 강해서​이런 요소가 많이 안 나오던데.... 어떻게 조절할지는 두고봐야죠.​​   그리고 욕을 바가지로 먹었던 인연 커맨드 시스템이 개편된다고 합니다.​인물과의 만남은 인연 커맨드가 아닌, 과거 시리즈와 같은 이벤트로 바뀌도록 개선된다고 하네요.​그리고 사진에서 볼 수 있듯​'조교사와 인연'이라는 커맨드 안에 '가벼운 조교'와 '피로 회복'이 들어가 있는 등​큰 인연 커맨드 안에 작은 명령을 수행할 수 있도록 바뀌었고요.​​   말에게 커맨드를 직접 사용하는 것이 가능해져서 불편함이 개선되었습니다.​진짜 말 한 마리에 조교사 인연 커맨드를 써주려면​그 말의 조교사가 누구인지 이름 확인부터 하고 다시 찾아야 했는데​그런 기가 막히는 불편함이 그래도 개선되려는 것 같습니다.​​   말에게 인연 커맨드를 쓰면 이제 그 변화값 같은 것이 눈에 띄게 표시됩니다.​스피드가 B에서 B+로, 정신력이 B+에서 A로 변한 것,​그리고 의욕이 상승한 것도 화살표로 작게 표시되네요.​그리고 투지가 7까지 표시되어 있는 것도 개인적으로 눈에 띄는데,​투지의 한계가 5까지였던 것도 그 이상 가도록 바뀌나 봅니다.​​   ​그리고 드디어 2021년부터 플레이하는 가상모드로 시작이 가능하게 바뀝니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ​바로 전작인 위닝포스트9에서는 이게 안 되었다는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아몬드 아이 등의 유명마들이 은퇴를 했다는 가정 하에 시작하는,​거의 새로 역사를 쓸 수 있는 모드라서 은근 수요가 있는데 이걸 없애버렸으니...​​​   또 다른 요소로는 클럽 운영이 가능합니다.​또! 또! 위닝포스트8 2018에 있었던 컨텐츠였죠!​정말 많이도 없애놨네요. ㅋㅋ​​일본 경마에서는 클럽법인 마주의 개념이 존재합니다.​말의 몸값을 주식처럼 나누고 상대적으로 말을 구입할 비용이 없는​일반인(..이라기엔 그것도 만만치 않은)들에게 팔아​마주로서의 부분적 이익과 권리를 얻을 수 있게 하고​그러한 말들을 모아서 관리하는 시스템이 잘 잡혀있는데,​이게 드디어 추가되는 겁니다.​​이게 필요한 이유는 '내가 직접 관리하긴 싫은데 남 주기는 아까운 말들'을​모아놓을 수 있다는 점을 비롯해​말의 혈통관리 등을 좀더 편하게 할 수 있다는 점이 등등의 이점이 있습니다.​​   그리고 능력치 에디트도 드디어 생깁니다.​전에는 정말.... 이름만 바꿀 수 있었죠. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 기가 막힐 정도로 많은 것들이 사라졌었다가 추가되네요.​이제야 진정으로 위닝포스트9이 시작되는 것 같은 그런 느낌입니다.​​다만 여전히 암말의 족보를 새로 만들 수 있는 기능 같은 건​이야기가 없는 거 보니 좀 불안하네요.​​   위닝포스트9 2020은 2020년 3월 12일 발매 예정이라고 합니다.​기종은 PC(스팀 지역제한), PS4, 닌텐도 스위치입니다.​2019년에는 연기되어 3월 말이 되어서야 나왔었는데,​이번에는 정상적으로 3월 중순에 나올지 지켜봐야겠네요.​​​   ​ *경마교육원은 경기도 고양시 덕양구 원당동 원당종마목장 안에 있다. 이곳은 우리나라 유일의 기수양성 교육기관으로 1971년에 한국마사회가 설립하였다. 1988년까지는 뚝섬에,2006년까지는 과천 서울경마공원에 위치하다가 2007년 이곳으로 이전하였다.*주요시설로는 36만m2의 부지에 마사, 교육용마장, 교육용 주로, 방목지, 말진료소 등이 있으며, 말은 교육용말, 관상용말, 씨수말 등 80여두가 있다.(입장료 무료)*식당과 식당 안에 매점이 있다. 점심 식사는 직원과 기수후보생들의 사용으로 밖에서 했다.(월.화는 휴일로 미개방)*가는길: 삼송역(3호선) 5번출구-041마을버스-서삼능,종마목장(종점)하차-600m 거리             서삼능과 같이 사용하는 주차장은 비좁다.                                                       교육장으로 들어가는 길                                                        마장 안의 산책로                                           관상용말에게 먹이를 주는 어린이                                              어느 관람객과 관상용말                                                         마장 안의 산책로                                                견학온 학생들과 관상용말                                         잠자리를 잡으려다 놓친 어린이                                             교육장 안의 관람객을 위한 야외식탁   무산될 뻔 했다가 구사일생으로 성사된 일정이어서 얼마나 다행이었는지 모른다. 그만큼 포기했으면 그 즐거움과 기쁨이 많이 아까웠을 나들이였다. 참 맑고 깨끗한 가을 날씨~  <지하철역에서 경마공원 가는 길> 가을 느낌 물씬 풍기는 나무들     < 경마공원 입구에 서있는 조형물>    말과 말을 타고 있는 사람들이 매우 역동적~~     <  경마공원⇔지하철역 편도 운행하는 꽃마차 > 꺄악~말을 이렇게 직접 본적이 있었나??? 말굽 소리가 딸각딸각하며 나는데,,,그 소리가 참 경쾌하게 들린다.        말 눈이 반쯤 감긴것처럼 보여 쫌 불쌍해보였다.입주변이 초록색이라,,,,난 무슨 이끼가 자라고 있나 했는데,,,,그냥 풀 먹어서 그런거라고 -.-a        <말에게 물을 먹이고 있는 마부(?)>       이랴이랴~~   <경마공원내 연못> 참 넓고,,,,,,,,, 앉을 공간도 많고,,,,,,,,,,,,,돗자리도 무료대여,,,자전거도 롤러블레이드도 모두 무료대여,,,,,가족 나들이에 넘 굿~야외에서 먹는 김밥과 컵라면도 넘 맛있었다~~   잉어들도 토실토실   잉어들도 배탈이 나면 설사를 할까???      경마공원 내에는 다양하게 꾸며놓은 공간들이 곳곳에 잇다여긴 바람개비 동산?장미정원도 있고....또 뭐가 있었더라 -.-    허거걱,,,,,,,,저렇게 경마에 돈거는 사람이 많은지 몰랐었다!!!!!!! 『신나는 경마공원  즐거운 우리 가족』 이 문구를 보면서,,,,,,,,   사실 경마에 중독되서 파탄난 가정은 얼마나 많을까하는 생각에  문구가 오히려 씁쓸하게 다가왔다,,,,,,,,    말의 경주를 기다리는 많은 인파?아마도 사진에 찍힌 인원은 총 인원의 20%나 될까,,,,   <경마 건물 내부의 풍경> 넘 우울한 풍경이었다,,,,,,,ㅠㅠㅠㅠ칙칙한 점퍼를 입으신 중년의 아저씨들이 온통 경주하는 모니터에 집중하고 있거나쪼그리고 앉아 경마 분석표를 보고 계신다..인생에서 한방을 원하시는 분들이겠지한편엔 시멘트 바닥에 신문지 깔고 꼬맹이들이 자고 있기도 하고(아마도 부모님따라 왔다가 피곤해서 자는 모양 ㅠㅠ)경마 경주를 관람하는 야외 관람대는 완전 담배연기로 자욱,,,,,,콜록콜록,,,,,,,다시는 발을 디디고 싶지 않았다...  평화로움이 가득한 경마공원 쪽과 이쪽 경마 경기를 보는 쪽은 분위기가 완전 딴판....    말의 이름들이 참 재미있었다~~        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  참 한심하고 답답한 노릇이다.  지난 6월23일 감독부처의 반대로 온라인발매법안이 무산된데 대해서  경영을  책임져야 하는 직원들이 침묵하고 있음은 의아스럽다.  ​말산업을 살리고 끌고가야 할 간부직원이 직원노조(제1노조)와 결탁해서 회장 퇴진만을 요구하고 있다는 비난도 들리던 차였다.​ 온라인 입법 무산에 대해서도 직원노조(제1노조)는  축산경마산업비상대책위원회 (비대위)가온라인발매법안 무산의 책임이 있다고 경마감독부처 장관은 사퇴하라고 요구하는데 대해서도  지금까지 동참하지 않고  침묵하고 있다.​  이러한 비상식적 상황이 지속되자, 급기야 말산업이 도산직전에 와 있는데 사태를 해결하는데 앞장서야 할  간부직원들은 뭐를 하고 있느냐는  4개노조가 제1노조를 비난하고 나섰다. 한국경주마생산자협회 등으로 구성된 축산경마산업비상대책위원회(축경위) 관계자들이 경기 과천 한국마사회 정문 앞에서 온라인 발매 도입을 촉구하는 시위를 벌이는 모습. 사진=축경위(글로벌이코노믹,2021.6.23)6월 3일 오전, 말산업 관계자들이 온라인 마권 발매 법안 촉구를 위해 농림축산식품부를 방문해 피켓 시위와 함께 관계자를 만나 입장문과 서명지를 전달했다.(말산업저널)  경마시행체에는 여러 직종의 노조가 있는데  일부 직종으로만 구성된 한우리노조와, 경마유관단체의  노조중에서 전국 관리사 노조는 시행체직원들과 직원노조(제1노조)가 위기에 제대로 대응하지  못하고 있다며   말산업을 살리는 대안을 내놓으라고 성토했다. ​  이들 노조는 직원들은 그들안의 이익을 챙기는데 급급할 뿐 말산업 전반에 대한 책임있는 대안을 내놓지  못하고 있다며  말산업을  살리는데 앞장서라고 요구했다.​  전국관리사 등 경마 관련 단체로 구성된 노조는 도산 직전의 경마 산업 부활을 촉구하며 "피해자 코스프레 그만하고 경마산업 살려내라!"라는 성명서를 6월 29일 발표했다.​   4개 노조(이하 노조)는  마사회의 기득권세력이라 칭하는 마사회 제1노조위원장을 비판하며 경마정상화에 총력을 다할 것을 주문했다.​노조는 "경마관계자인 마주, 조교사, 기수, 관리사, 생산자도 심각한 생계 위기와 사업도산 위기에 처해있다"면서 중책을 가진 시행체가 무기력하게 허송세월을 보냈고 온라인마권발매 입법화에도 소극적인 자세로 임해 경마 중단 후 1년6개월을 허비했다고도 비난했다.  ​  또한 현재 말생산농가, 사료업, 장구업, 전문지 출판업 등 경마산업 전반의 붕괴가 이미 초읽기에 돌입했지만 마사회 기득권세력과 노조는 자신들의 배불리기에만 관심이 있다고 노조는주장했다.​   노조는 마사회 1노조위원장의   마사회 간부에 대해 비호한 의혹에 대해 마사회의 응답을 요구했다. ​ 또한 마사회 임직원들은  생산자나 관리사 등 경마관계자의 생계에는 별 관심이 없이, 오로지 마사회의 기득권세력과 정규직 노조의 급여 챙기기에만 혈안이 되어 있다고 주장했다.​  이어서 노조는  1)김우남 회장의 발언파문은 농림부감사, 사범기관의 고발에 대한 결정 결과를 존중하고, 더 이상 경마이미지를 추락시키는 내부분쟁의 확대 재생산되지 않도록 하라!  2) 한국경마의 정상운영을 위해 정상화 일정을 즉시 제시하라! 3) 한국마사회는 미래 젖줄인 온라인 입법화에 총력을 다하라! 라는 요구사항을 발표했다.​이번 성명 발표는 전국경마장마필관리사노동조합 서울지부, 전국경마장마필관리사노동조합 제주지부, 민주노총전국공공운수노조 부산경남경마공원노동조합지부, 한국마사회한우리노동조합 등이 참여했다.(김종국정책학박사. 겸임교수, 럭산업정책연구소) #마사회제1노조 #하우리노조 #온라인발매 법안  #축산경마산업비상대책위원회​ ​서울 경마 11월21일 무진일子 ; 변동은 오지만 새로운 일은 손재를 보게된다. 지금의 상태를 잘 유지하는 것이 사는 길이다 행운의숫자 2.3.4丑 ; 귀인의 도움을 받아서 충언을 잘 들으면 많은 이익을 보는데 대인관계 잘 푸는길이 상책이다 행운의 숫자 4.5.9寅 ; 속전속결로 일 처리 하면은 후회를 만든다. 금전 나가고 구설을 들으며 순간의 선택이 중요하다. 행운의 숫자 1.3.5卯 ; 사람들은 많은데 의논할 상대가 없으며 낙상수 조심 금전실물수 남의 말에 넘어가서 많은것을 잃는다 행운의숫자 3.6.9辰 ; 모든일이 뜻대로 안풀린다. 윗사람으로 인하여 고통을 당한다. 모든 것이 허망하고 공치는 날. 행운의 숫자 2.7.9巳 ; 어디를 가던지 인기를 누린다. 특히 이성에게 인기를 얻는다. 명예를 얻으니 잘 지킬 것 행운의 숫자 3.7.8午 ; 활기가 넘친다 새로운 일을 시작하고 문서를 잡으니 조건이 좋으면 투자하고 생각대로 움직일것 행운의 숫자 1.2.6未 ; 좋은 연인이나 귀인을 만나서 뜻을 이룬다. 여행이나 이동수 있으니 따르면 길하고 행운도 온다 행운의 숫자 2.5.8申 ; 서두르다 일을 망친다. 감언이설에 넘어가면 금전 나가고 이성으로 구설수 생기며 시비에 걸린다. 행운의숫자 1.3.5酉 ; 오전보다 오후가 길한 운세이다. 투자는 오후에 가능하고 기다리는 마음은 인내가 있어야 한다 . 행운의 숫자 6.7.9戌 ; 고독지상이다. 타인의 일로 인하여 고통을 당하고 행하는일이 막혀있다. 질병 주의할것 행운의숫자 1.6.8亥 ; 즐거움이 많아진다 귀인을 만나고 어두움이 사라진다. 여유로운 마음이 생기며 앞으로 나아갈 것 행운의숫자 5.6.8  11월22일 기사일子 ; 슬픔이 기쁨으로 변하고 나를 생하여주는 귀인 만나며 하는일 성사되니 즐거운 날이다 행운의 숫자 3.6.9丑 ; 대인관계 싸움이 일어나고 언행으로 구설을 들으며 금전문제 실물수 나가는 것이 많으니 답답하다 행운의숫자 3.4.8寅 ; 이동 변화가 일어난다. 분주함이 오히려 걱정을 줄이는것이다. 즐거운 마음이 행운을 부른다 행운의 숫자 1.6.8卯 ; 본분을 지키는 일이 중요하다 욕심이 많으면 스스로 고통을 만드는 것이니 자중 하는 것이 좋다 행운의 숫자 2.5.8辰 ; 겉은 화려한데 속은 비어있다. 아름다움을 추구한다면 모든 것이 완벽해야하니 내면을 채우자. 행운의숫자 2.6.7巳 ; 동남풍이 불어오니 만사가 풀린다. 좋은곳으로 여행도 가고 거래처 늘어나며 연인도 생기고 투자 길하다. 행운의숫자 1.2.3午 ; 믿는 도끼에 발등이 찍힌다. 서로의 마음을 상하게 하면 서로에게 피해가 가며 마음의 상처 깊다 행운의 숫자 1.4.7未 ; 먹을 것 없는 제사 절만 하는 격이다. 금전 나가고 이성 문제 발생하며 구설수 생기니 과롭구나 행운의 숫자. 2.4.9申 ; 수고는 많은데 빨리 이루기는 어렵다 변동수는 오후에 생기니 늦게 움직이면 길하니 투자할것. 행운의 숫자 3.4.5酉 ; 마음의 고통이 심하다. 대인관계 하자 생기고 금전문제 어려우며 건강의 조짐에 이상이 온다 행운의숫자2.6.7戌 ; 귀인의 도움을 받는다. 음성적인 일 처리가 잘된다. 연인이 생기며 즐거운 일이 발생한다 . 행운의숫자 5.6.7亥 ; 가만히 있는데도 변화는 들어온다. 그러나 변동보다는 지금의 상태 유지하는데 최선을 다하라. 행운의숫자 3.4 8 ​​ ​⭕️ 알렌한국살이 6년 차 노르웨이 출신안경 산업디자이너 디자인 스튜디오 대표 ​2020 아몬드 스튜디오 서울  회사 명 : 아몬드 스튜디오 | 주소 : 서울 특별시 중구 을지로 157, 대림 상가 3 층 외부 보행 데크, 세운 메이커스 큐브 대림-동 305 호 (04545) | 대표 : 조수아 외 2 명 | 개인 정보 관리 책임자 : 조수아 투어 등록 번호 : 773-87-00604 | 통신 판매업 신고 번호 : 2017- 서울 용산 -0782 | 전화 : 070-7760-1217 | 이메일 : almondstudio.co@gmail.com​​⭕️ 밀라한국살이 8년 차 핀란드 출신​⭕️ 빅투아르 나이 33세 요한 빅투아르(Johan Victoire 33세 프리) 한국살이 4년 차 프랑스 출신한국마사회(회장 김낙순)경마장 위치 ⭐️ 경마장 렛츠런파크 서울에서 활동하는경마 기수​프랑스 출신인 요한 빅투아르는 지난 2004년 기수로 활동을 시작하면서 호주와 프랑스 및 홍콩 등 14개국에서 기수생활을 했다​⭐️ 한국 경마를 선택한 이유세르비아와 일본 및 브라질 등 다양한 국적의 기수들이 성공했다는 점이 인상적이었다​⭕️ 다비드 첫승 ​​어서와 한국살이는 처음이지?​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 빅투아르 아내  다비드 아내  ​ 어서와 한국은 처음이지?디자인 회사 공동 대표 알렌 밀라 韓 오피스라이프 공개 (ft.파업)디자인 스튜디오 공동 창업자 알렌, 밀라의 오피스 라이프가 공개북유럽 출신 디자이너 알렌, 3D펜으로 안경 완성 “마술 같다​필라먼트가 안경으로 변신하는 산업 디자이너 알렌  열정이 유노윤호급💛 그 옆의 밀라  밀라와 외근을 갔는데  비서 역할 톡톡히 하는 밀라  밀라가 점점 빡칠라고 해요 ㅋㅋ 알렌 나 춥고 배고프다  점 점 짜증이 확!! 밀라 이대로 파업은 아니고  알렌 각자일 알아서 각자좀 하자고 할거 같아요  알렌이 동급 공동 대표 밀라를 너무 종 부리듯 한거 같아요 ㅋㅋ 그래도 알렌 면허따서같이 제주도 놀라가자고 하고 해피엔딩으로 끝나는거 같아요 💛 한국살이 6년 차 노르웨이 출신 알렌한국살이 8년 차 핀란드 출신 밀라 한국살이 4년 차 프랑스 출신 빅투아르 출연​ 알렌 밀라​알렌 : 밀라에게 통화, 점심 주문 등 각종 업무를 부탁 아니죠 막 시킴 ​밀라 : 가끔 내가 비서 같다는 생각이 든다​저녁 식사 주문을 앞두고 ​밀라 : 이젠 당신이 주문을 해봐요​잠시후 핑크빛 기류​운전면허 시험 준비 중이던 ​알렌 : 합격하면 같이 제주도에 놀러 가자밀라 : ok 한거 같아요 ​ ⭐️ 경마 기수​단순한 직업이 아니라 최고의 선수들이 경쟁하는 프로의 세계에서도 키가 작은 사람이 유리한 무대가 적지 않다. 키가 평균 이상으로 큰 사람은 아예 발을 들여놓을 수 없는 곳도 있다.​175㎝ 이상이면 선수 후보생조차 될 수 없는 경정도 그런 프로세계다. 경정에서는 키가 크고 몸집이 좋은 사람보다는 왜소하면서 담력이 세고 체력이 강한 사람이 유리하다. 경정에서 좋은 성적을 내는 선수는 거의 다 160㎝대다.​⭐️경마 선수 키 몸무게 조건경마의 세계는 더욱 그렇다. 키가 168㎝를 넘고, 몸무게가 49㎏를 넘으면 경주마에 오를 수조차 없다. 작고 다부진 사람만이 경마의 꽃’으로 불리는 기수가 될 수 있다.경마는 매년 약 1300만 명의 팬들이 찾는 우리나라 최대의 관람 스포츠입니다​​​⭐️ 경마 기수가 되려면 한국마사회가 운영하는 경마아카데미에 입교한 후 과정을 수료해 면허를 취득기수는 말에 되도록 적은 무게를 지워야 하는 특성상 ‘신장 168cm 이하, 체중 49kg 이하’라는 신체조건이 필요​⭐️ 경마 기수 연봉4대 프로스포츠의 경우 최저 연봉 수준이 3천만원 내외서울과 부산경남 경마공원에서 활약하는 기수들은 총 90명 정도로 이들의 평균 연봉은 약 1억 2천만원 정도⭐️ 최고 수준의 기수는 연 5억원 이상​데뷔와 동시에 한국 경마를 뒤흔든  ⭐️ 프랑스 빅투아르 기수 티즈플랜 부산광역시배 역전승 렛츠런파크 서울 신인 다비드 기수 첫승  다비드 750승 빅투아르 900승  이들의 우승 비법이 오늘 공개 된다고 해요 대박이네요  다이어트는 괴로운데 맴찢 !! 다비드는 더 쪄야해서 잘 먹네요  적게먹고 조언듣고 노력하고가 비법이었네요 뭐든 말이 쉽지 실천하기가 힘드니.. 프랑스 출신 기수 빅투아르와 다비드의 훈련기두 사람는 말 컨디션에 맞춰 새벽 4시에 기상 강도 높은 훈련 시작 일과중 체중을 확인얼음이 식사 대용 ( 너무 마음이 아프네요)빅투아르가 3kg 빼야해서 ㅠ체중 관리를 못 하면 출전하지 못하고 벌금까지 내야한다고 해요 ​경주마 돌콩은 11승 한국 대표로 두바이 경마 월드컵 결승에 처음 진출한 최강 이력의 경주마였지만 부상으로 인해 다리를 절룩이며 재활 치료를 받고 있다고해요 어서와 빅투아르 다비드 체중 연봉 몸무게 초과하면 벌금 나이 키 학력 안경 경주마 돌콩 재활치료중 경마장 위치 산업디자이너 홍콩 경마 기수 되는법 안경디자이너 알렌 밀라 나이 어서와한국은처음이지 ​하필 일요일 저녁이다. 네 마리가 세상을 떠나거나 심하게 다친 날이다. 3명의 기수가 낙마해서 다친 날이다. 공영방송 KBS에서는 목숨을 건 인도네시아 경마를 방송했다. ​조랑말 산지로 유명한 인도네시아에서는 불법 도박 경마로 몸살을 앓고 있단다. 도박꾼들 때문에 어린 아이들이 목숨을 걸고 말을 타고 있다. 핼멧도, 기수복도, 안장도, 가슴 보호장구도 없다. 그냥 비포장 도로를 달린다. 떨어지면 바로 뼈가 부러지고, 치료도 하지 않는다. 말에서 떨어져 팔이 부러진 9살 소년을 무당이 치료한다. 마취제도 없이 뼈를 맞춘다. ​아이들은 경주에 나가 번 돈으로 가족의 생계를 책임진다. 도박 경마장에는 더 어리고, 더 가벼운 아이들이 위험한 경주에 몸을 내던지고 있다. 목숨을 잃는 아이도 많다.  말의 안전, 기수와 관리사의 안전은 도외시한 채,경주마 판매업자들의 편의를 위해 만든 파트 2 구분에 목숨 거는 한국마사회 만큼이나 잔인한 장면이다. 경마, 정말 할 짓인가?      열심히 일한 당신      주말엔 과천 경마공원으로 오라!!      마권을 사서 경마를 하기 위해서 오라는 것이 아니다.      평일엔 피가 터지도록 열심히 일한 당신의 피로를 말끔하게 없애줄 방법이 그곳에 있기 때문이다.         아마 주말을 즐기는 방법은 여러 가지가 있을 것이다.     때묻지 않은 아름다운 자연 풍경을 보기 위해 여행을 떠난다거나,     아니면 래프팅이나 번지점프 등 스릴 넘치는 스포츠를 즐기며 승부욕 가득한 아드레날린을 분출시키거나,      아니라면 아이들이나 연인들과 함께 놀이동산이나 동물원을 찾아      짜릿하고 아름다운 오붓한 데이트를 즐기는 방법 등 여러 가지가 있을 것이다.         치만 스릴이 있고,      아름다운 자연환경이 있고,      밤의 낭만이 있는 오붓한 데이트를 즐길 수 있는 곳이 한곳에 모여 있다면 얼마나 금상첨화일까?     있다.      그곳이 바로 과천 경마공원이다.        이번 주말 저녁에는 그곳을 찾아가 보자.     상쾌한 공기와 확 트인 풍경에 짜릿한 승부의 세계가 펼쳐지는 서울경마공원.     뿐만 아니라 최근 몰라보게 달라진 고객서비스가 찾는 이들의 눈길을 사로잡는다.        다양한 볼거리와 멋진 이벤트는 당연하다.     꽃이 피어 있고,     넓은 잔디공원이 펼쳐지고,     온가족 편안히 쉴 수 있는 원두막이 있으니 이곳만큼 아늑하고 편안한 휴식장소도 찾아보기 힘들게다.        이곳에 갈땐 승용차를 피하자.      대중교통인 전철을 이용하면 훨씬 편리하고 쉽게 그곳에 갈 수 있다.     4호선 “경마공원”역에서 하차하면 바로 공원과 연결된다.        경마공원에 입장하기 위해선 입장권을 구입해야 한다.     단돈 8백원으로 하루 종일 편안한 휴식을 취할 수 있다.     더욱 좋은 것은 이때 구입한 입장권을 추첨해 다양한 상품을 제공하는 경품이벤트도 펼치고 있다는 것이다.          특히 올해가 한국마사회(KRA) 창립 60주년이란다.     60주년을 기념해서 특별한 행사가 끊임없이 이곳에선 펼쳐진다.     바로  “환상의 여름경마축제”이다.     이 축제는 오는 16일까지 열리며, 조명행사, 야외영화, 라이브 공연, 별자리체험 등 정말 풍성한      행사들이 펼쳐지고 있다.         먼저 경마공원 빛의 세계로 풍덩 빠져보자.     “빛, 음악, 낭만이 가득한 KRA 별이 빛나는 밤”이라는 행사 주제에 걸맞게 야간조명행사는      거의 환상적이다.     전철역에서 내려 매표소까지 이어진 고객 전용 통로엔 LED 조명 1,000개, LED 은하수조명 20,000개가     통로를 환하게 밝혀주고,  색색으로 변하는 빛의 세계는 모두들 탄성을 자아낸다.       또  관람객들을 가장 먼저 맞이하는 정문에는 가로 25m, 세로 5m의 대형 LED조명 판넬에서      약 40여가지의 디자인패턴으로 진행되는 "그래픽아트 쇼"가 멋지게 펼쳐지고 있다.         감미로운 라이브공연도 볼거리이다.     여름경마축제 동안 솔밭정원과 가족공원에서는 감미로운 라이브공연이 펼쳐진다.     음악도 남녀노소 누구나 공감할 수 있는 잔잔한 음악들이다.     그냥 걸어가면서 자연스럽게 흥얼거리며 따라 부르게 된다.        때문에 공연이 시작되는 저녁무렵이 되면  공원을 찾은 이들은 아늑한 낭만적인 분위기속으로      빠져 들게 만든다.      이 공연은 저녁 6시50분부터 8시45분까지 열리며, 공연과 고객 노래자랑이 번갈아 진행되고 있다.         주말에 펼쳐지는 말과 관련된 영화상영도 볼거리이다.     가로 16m, 세로 7m에 달하는 에어스크린에 돌비음향시스템을 갖춘 분위기 있는 야외영화관에서      이번 주말인 8월 15일에는 야생마들의 역동적인 질주장면이 압권인 영화 “스피릿”이 상영될 예정이다.        그밖에도 경마장 한가운데 있는 넓은 가족공원에서는 오는 8월 16일 어린이들이 천체망원경을 이용해      별자리를 관측할 수 있는 '어린이 별자리체험'이 열린다.       다양한 이벤트도 좋지만     그냥 공원을 거닐어 보는 것도 좋으리라.     사랑하는 이와 함께라면 더욱 좋을 것이다.       예쁜 꽃들과 끝없이 펼쳐진 파아란 잔디정원은 분위기뿐만 아니라 마음까지 편안하게 만들어 주고 있다.        저녁무렵 하늘을 한번 쳐다보자.        아름답다.     한편의 시가 되고 한편의 그림이 된다.     이렇듯 아름다운 곳에서 펼쳐지는 여름경마축제는 다양한 볼거리와 즐길거리로 경마팬은 물론이고,     온가족이 함께,     아니라면 저렴한 데이트를 즐기려는 심야 데이트족들에게 최고의 만남의 장이 될 것이다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 동영상170923 렛츠런파크 :: 경주마들의 출발모습170923 렛츠런파크 :: 경주마들의 출발모습youtu.be 봄,가을 가족들과 나들이가기 좋은 날씨인 것 같습니다.서울 근교 경기도 과천시에 위치한 경마공원 렛츠런 파크를 다녀왔습니다.이 외 부산, 제주도 총 세곳에 경마공원이 위치해있습니다.지하철을 이용한다면 4호선 경마공원역에서 내리면 도보로 5분정도걸리고자동차를 이용할 시 국립과천과학관 주차장을 이용할 시경마공원에 주차하는 것 보다 저렴하게 주차를 할 수 있습니다. 렛츠런파크의 입장료는 2,000원매주 일요일 입장료 무료실내는 2030존을 따로 구획하여 보다 쾌적한공간에서 가족과 함께 할 수 있었습니다. 날씨가 좋아서인지 경마를 구경하는 인파가 굉장히 많았습니다.​경마경기가 펼쳐지는 실외로나가면 돗자리를펴놓고먹거리를 먹으며 경마경기를 즐길수 있는 공간이있습니다.또한 이 공간이 공연장소이기도합니다.​​이날은 세계경주마그랑프리 축하공연으로걸그룹 "라붐"의 공연을 코앞에서 볼 수 있었습니다.​준비해온 음식이 없다면 실내에서 각종 먹거리를 먹을 수 있습니다.​2030존에 위치한 환전소입니다.어플을 이용하여 게임을할 수있는데이곳에서  충전과 환전을 할 수 있습니다.​실외관람석에서는 경마의 피니쉬 장면만을 볼 수 있습니다.인포메이션에서 경마듀토리얼을 신청하면 시간에맞춰경마에대한 안내와 출발장면을 볼 수 있습니다.경마투어 자동차를 타고 실외관람석의 반대편인경마 출발지에 도착합니다경주말들이 어떻게 대기를하고 어떤신호에 맞춰 출발을하는지자세한 설명을 듣고 볼 수 있는 시간이었습니다.과도한 게임만하지않는다면즐길거리로 좋은 경마공원입니다﻿부산 아이들과 가볼만한곳  - 렌츠런파크 "토마빌리지"렌츠런파크 부산경남부산광역시 강서구 가락대로 929 어제 날씨 정말 좋았죠??!!22일 석가탄신일, 부처님 오신 날, 삼남매와 경마공원에 있는 토마빌리지에 다녀왔어요~~4월에 개장했다고 하던데, 아이들 놀기에 좋다고 해서 준비해서 다녀왔답니다!!!늦잠 잤지만, 김밥은 싼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 김밥만 싸 먹어도 신나는 삼남매!!그래서 눈뜨자마자 김밥 쌌어요^^​​ ​우리집은 20줄은 기본임 ㅋㅋㅋㅋㅋ혼자서 셋 데리고 도시락 싸서 삼남매 데리고 어디가지? 고민하다가...해운대 모래축제 갈까??  기장 과학관 갈까?? 나혼자 셋 데리고  렌츠런파크로 결정!!!​​​​​​​그런데,  남편이 야간하고 와서  또 따라가겠다고함!!! (아빠만세)​​나야 고맙지 ~~ 그래서 다함께 출발!!렌츠런 파크 토마빌리지 주차하기도 너무 좋아요^^토마빌리지우리가 간 날은 입장료 무료였어요^^​​월요일부터 목요일 (경마미시행일) 입장료무료랍니다!!금, 토, 일 (경마시행일) 성인 2,000원 입장료 있어요!​ 퀵보드랑 자전거 가지고 갔어요^^아이들이 너무 좋아함!!! ​​토마빌리지 가이드맵 참고하세요^^​토마빌리지 이용안내!!!주말에 가면 확실히 체험할 수 있는게 많은 것 같아요^^일찍 오신 분들은 벌써 다 자리를 잡았더라구요^^그늘막, 텐트 다 치더라구요^^우리도 혹시나 하고 챙겨갔는데 가져가길 정말 잘했다는^^​​삼남매랑 신나게 놀기^^하늘도 예쁘고, 삼남매도 예쁘고!!! 너무 좋으당^^자전거도 타고, 킥보드도 타고 ^^​ ​​​셋이라서 또 심심하지 않은거지^^​​​​​숲놀이터에서 신나게 놀기^^형제여~~~​​ 아들 멋지다!!!​​사진 찍어 달라는 우리집 삼남매!!!진짜 말을 못봐서 아쉬워했었어요^^담번에 주말에 오자구나^^​​​​토마 순환마차도 있더라구요~~~~이것도 꼭 타봐야겠어요~~~이날은 운행을 안했음 ㅋㅋㅋ​​말은 못봤지만, 멍멍이랑 양, 염소는 봤어요 ㅋㅋㅋ ​​마차는 있는데 말이 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​인형극 보려면 일요일 오셔요들~~​​ ​​신나게 놀다가 그늘막 안에서 딱지치기!!고무 딱지 집에선 못해도 나와서는 마음껏 해라는!!!판이 점점 커짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​사진찍는거 참 좋아해 ㅋㅋ 역시 내 똥강아지들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​하늘이 예뻐서!!! 꿀꿀꿀 돼지!!!공원이 색깔별로 참 이쁨이쁨!!^^​​여기도 주말에 와야 볼 수 있을듯...!!​​​​​전망대!!!경기 있을 날 꼭 다시 오자고 약속!!! 아들 자전거 타는 아빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜케 자전거가 작아보이냐는!!!​​​​​​​​​​​​역시 뛰어놀 때가 제일 행복하죠!!!날이 좋아서 정말 좋았던 하루였답니다!!!!남편은 놀다가 바로 또 바로 출근함 ...ㅜㅜ;;;암튼 남편 없으면 어쩔뻔!!!크크크크삼남매는 또 신나는 하루를 보내서 참 좋았다고 말하네요!!!어제 쉬었다고 월욜같은 수욜이네요!!다들 파이팅하세요!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경상북도는 국토교통부의 제4차 국가철도망 구축계획(안)에 지속적으로 요구해 온 대구도시철도 1호선 금호 연장, 대구경북선[서대구(경부선)~통합신공항~의성(중앙선)], 대구권 광역철도 구미~김천 연장사업, 문경~김천 내륙철도, 점촌~영주 전철화 등이 포함되었다고 밝혔다.※ 제4차 국가철도망 구축계획 : 향후 10년간(2021~2030) 국가철도망구축의 기본방향과 노선확충계획을 담은 국가중장기계획 특히, 경산 안심역에서 영천 금호(경마공원)까지 연결하는‘대구도시철도 1호선 금호연장(5.0km)’계획은 영천경마공원 건설사업의 성공에 필수요건으로 그 동안 초유의 관심을 받아왔다. 영천경마공원은 2024년 9월 개장을 목표로 현재 토지수용 절차를 진행 중이며, 국내 최초의 잔디주로를 갖춘 국제수준의 경마공원으로 개장시에는 연 200만명의 관광객 방문이 예상되며, 지역 랜드마크로 자리매김하기 위해서 사통팔달 교통환경을 갖추는 것이 큰 과제였다. 이에 경북도는 영천경마공원 6차선 주진입도로 개통을 비롯하여 주변 인프라 확충에 지역 국회의원 등과 함께 적극 노력하였다.  이철우 도지사는“교통 인프라 구축은 경마공원 성공뿐만 아니라 지역발전에 큰 도움이 되기에 도 차원의 적극적인 지원을 아끼지 않겠다”고 했다.   언젠가 일본 경마에 대해 읽은 적이 있다. 미국 대상경주에서 말이 우승하면 마주의 이야기가 자세하게 소개된다. 말을 어떻게 만났고, 조교사는 누구이며, 기수는 어떤 사람인지 이야기한다. 일본경마에는 이런게 없다. 왜일까? 중앙경마 말의 50%, 경주마 기준으로 70%의 말이 단일 목장에서 생산된다고 한다. 맞는지 모르겠다. 어느 목장인지 아는가? 일본 대상경주 동영상을 보면 유독 자주 눈에 띄는 복장이 있다. 일부 대상경주에는 이 목장 말이 두 마리 이상 나오는 경우도 있다. 일본은 JRA의 경마가 아니라 이 목장의 경마다. 단일 목장의, 단일복장을 위한, 단일목장에 의한 경마다. 사람마다 다른 생각을 갖겠지만, 나는 결코 바람직한 현상으로 생각하지 않는다. 일본 경마는 우리가 지향할 방향이 아니라고 생각한다.​이 목장의 인사가 이번에 한국의 마주로 등록했다. 때를 같이해서 어떤 협회에서 발행하는 협회지를 읽으니 마사회가 마주복색제도를 실시한단다. 우연일까?​​​시비스캣이 출전하면서 마주의 부인이 전달한 기수복을 입는다.​​알다시피 외국에서는 마주가 정한 기수복을 입는다. 기수는 마주를 대신해서 말을 타기 때문이다. 가문의 문양과 상징이 들어간, 마주의 부인이 정성스레 만든 레이스복이다. 마주는 가문의 문양이 들어간 기수복을 입은 기수가, 자신의 말을 타는 모습을 보면서 마주로서의 기쁨과 긍지를 느낀다. ﻿시행체가 모든 말을 소유했던 우리나라에서는 기수가 정한 기수복을 입는다. 개인마주제가 시작된 후에도 그대로 기수복장제도를 운영했다. 동네축구가 아닌 다음에야 선수가 자기 멋대로 디자인한 옷을 입고 뛰는 경우는 없다. 야구가 그렇고, 축구가 그렇고, 농구가 그렇다. 모두 소속팀의 옷을 입어야 한다. 축구에서는 운동화까지 구단이 정한 것을 신어야 한다.​초보 마주였을 때 왜 우리는 마주복색을 하지 않는지 궁금했다. 마주복색제도는 우리 경마가 선진경마로, 스포츠 성격의 경마로 가는데 반드시 필요하다. 마주복색 경주에서는 말이 주인공이 된다. 모자로 번호 확인하고, 옷으로 기수 확인하고, 그 다음 말이름 확인하고 외치는 경마장 아나운서의 '7번 문세영기수의 라온모리스' 멘트도 사라진다. 스포츠 성격이 강조된다. 기수복색경주를 하면 말은 그냥 번호가 되고 기수만 강조되어, 땡겼니 안땡겼니 논란이 무성한 베팅만 강조된다는 사실은 선진경마계의 상식이다. 그래서 물어봤다. 예의 다양한 이유가 돌아왔다. "마주복색제도를 시행하려면 지하에 500개의 마주복 보관 라카가 마련되어야 하고...""마주복색제도를 하려면 마주복을 관리하는 인력이 필요하고....""검토해 봤는데, 우리 현실에는 맞지 않는 것 같고....""마주님들이 아직 필요성을 모르고 있고....""마주복 관리가 힘들고, 여러 가지 행정적 문제가 있고...." ​​이랬던 시행체가 뜬금없이 마주복색제도를 실시한단다. ​기억나는 것이 있다. 지난번 (자칭) 오픈경주에서 일본말에 기승한 기수는 자신의 기수복이 아니라 마주복색을 입었다. 앞에서 언급한 일본 경마를 쥐고 흔드는 목장주 겸 마주다. 까마귀 날자 배 떨어진다고 했던가? 예전에 포스트를 통해 외국 마주가 들어 오면 어떤 사태가 생길 수 있는지 짚어 봤었다. 이번 마주복색제도 시행이 마사회의 독자적인 결정이길 빈다. 영향력 강한 일본의 목장주 겸 마주의 입김 때문이 아니길 바란다. ​나? 마주복색제도 실시하면, 제일 먼저 마주복색 신청할 계획이다. 최근에 IT기술이 발전함에 따라 불법경마가 지능화 되면서 단속과 규제가 점차 어려워지고 있어요. 이에 따라 마사회는 불법경마와의 전면전을 선포하였는데요. 오늘은 불법경마의 현 실태에 대해서 알아볼까요?     합법적인 한국마사회의 경마를 인터넷으로 중계하는 방식으로 이루어지고 있어요.​마사회의 경마를 불법사설경마장에서 중계하는 것은 엄연한 불법행위인데요.불법사설경마장을 운영하는 직원이마사회의 경마 장면을 비디오카메라로찍어 실시간으로 중계하고 있다는 사실!​불법경마의 경우, 크게 3가지 형태로마사회 경마장 내부 및 외부, 온라인에서 발생하고 있어요. 근래에는 불법경마가 행해지는 지역의 범위도 넓어졌는데요.과거에는 불법경마가 수도권을 중심으로 이루어졌다면 현재에는 지방 지역까지 침투한 상태입니다. ​이처럼, 장소와 지역에 구애 받지 않고 불법경마가 진행됨에 따라 불법사설경마장의 시장 규모는 나날이 증가하고 있어요. 해당 규모는 약 12조로 국가 세금 누수, 범죄 자금 세탁 등 부작용이 심각한 상태입니다.       한국마사회법에 의해 7년 이하의 징역또는 7천만 원 이하의 벌금에 처합니다.​불법경마를 한 행위자 외에 불법사설경마장운영자도 같은 처벌을 받게 된다는 사실!​여기서 잠깐!​​Q. 불법사설경마장 운영도 '도박 개장죄'에 해당하는 것이니 형법 제247조에 따라 5년 이하의 징역 또는 3천만 원 이하의 벌금에 처하게 되는 거 아닌가요?​A. 그렇지 않습니다. 불법사설경마장의 경우,한국마사회법에 따라 처벌이 위중해져7년 이하의 징역 또는 7천만 원 이하의 가중처벌을 받게 됩니다.​Q. 그렇다면 온라인 불법경마 사이트 운영 시에 필요한 프로그램 구축 및 홍보 행위에 대해서도 처벌을 받을 수 있나요?​A. 그렇습니다. 해당 행위에 대해서는 한국마사회법에 따라 징역 3년 또는 3천만 원 이하의 벌금에 처하게 됩니다.       불법경마신고센터 080-8282-112로전화 주시면 됩니다. ​콜센터 이외에도 이메일과 홈페이지를 통해접수해주셔도 됩니다! ▶ E-mail: kra8282112@kra.co.kr▶ 홈페이지: www.kra.co.kr 하단에 위치한 '경마불법행위신고'를 cilck​신고자의 신분은 철저히 보장되고 있으니혹시나 주변에서 불법경마와 관련한 행위를 목격하신다면 꼭! 신고해주세요.불법경마의 발생률이 급증하면서 신고 포상금의 지급기준도 개선되었는데요. 포상금은 '단속금액'과 '단속인원' 2가지 기준을 합산하여 지급하고 있어요. 단속시점의 단속금액이 클수록, 사법기관으로 송치된 인원이 많을수록 높은 포상금을 지급한다는 사실!​당일 단속금액 1억 원 미만인 경우​● 단속금액 2백만 원 미만: 200만 원 지급※ 송치결과 상관없이 지급● 단속금액 2백만 원 이상 ~ 1억 원  미만※ 포상금(A+B) 지급▶ 송치인원(A)(1) 1명 ~ 3명:  100만 원(2) 1명 추가 시: 1명당 100만 원(3) 10명 이상: 1,000만 원▶ 단속금액(B)(1) 200만 원 이상 ~ 500만 원 미만: 200만 원(2) 500만 원 이상 ~ 5,000만 원 미만: 300만 원(3) 5,000만 원 이상 ~ 1억 원 미만: 500만 원​당일 단속금액 1억 원 이상인 경우​● 단속금액 1억 원 이상 10억 원 미만: 2,000만 원● 단속금액 10억 원 이상 20억 원 미만: 3,000만 원● 단속금액 20억 원 이상 30억 원 미만: 4,000만 원● 단속금액 30억 원 이상 40억 원 미만: 5,000만 원● 단속금액 40억 원 이상 50억 원 미만: 6,000만 원● 50억 원 이상: 1억 원   잠깐의 호기심으로 시작한 불법 도박일지라도 처벌을 피할 순 없습니다.   궁금증이 때로는 큰 화를 불러일으킬 수 있어요. 불법 사행행위를 목격하셨다면 '불법사행산업감시신고센터' 1855-0112로 전화주세요! ​ 사행산업통합감독위원회, 불법사행산업감시신고센터공지사항 사행산업통합감독위원회 청사이전 안내 17/05/19 홈페이지 서비스 일시 중단 안내 16/10/20 홈페이지 서비스 일시 중단 안내 16/09/20 홈페이지 서비스 일시 중단 안내 16/08/18 singo.ngcc.go.kr  혹시 도박중독 문제로 어려움을 겪고 계신 분이 있다면 도박문제 전화상담 1336을 눌러주세요. 본인도 좋고, 가족 또는 친구가 전화하셔도 좋아요. 전화가 부담스러우신 분은 아래 이미지를 클릭해 넷라인 사이트를 방문해주세요. 온라인 채팅 상담 및 게시판 상담이 가능합니다. 한국도박문제관리센터가 당신과 함께 합니다.   도박문제 넷라인도박문제 넷라인 상담 - 도박문제로 어려움을 겪는 분들에게 실시간 채팅 등을 통해 상담서비스를 제공합니다. 도박 폐해 없는 행복한세상 - 한국도박문제관리센터가 함께 합니다. 도박은 멀리, 문제는 함께! - 상담은 도박문제 넷라인으로! 도박문제 넷라인 상담 - 도박문제로 어려움을 겪는 분들에게 실시간 채팅 등을 통해 상담서비스를 제공합니다. 도박 폐해 없는 행복한세상 - 한국도박문제관리센터가 함께 합니다. 1 2 3 Prev Next 채팅 상담 게시판 상담 자가실천 프로그램 도박 자가진단 netline.kcgp.or.kr      한국마사회 노조위원장(홍기복)이 청와대 앞에서 온 라인발매 허용촉구 1인시위를 하고 있다.말관계자  국회앞 1인시위(신동원 전국관리사노조위원장)말산업관계자 국회앞 온라인발매 허용 촉구시위(사진: 말산업저널 2021.7.1)   전편에 이어 온라인발매도입과 관련해 그동안 진행되었던 연구용역등을 소개한다.  그런데 유념할 것은 사감위가 자신들의 경마등 온라인반대 정책에 약간이라도 어긋난 연구용역의 경우는 공개를 안하고 그들이 원하는 결과가 나온 것만 홈페이지에 게시한다는 것이다.​  시감위가 공개를 안하는 대표적인 보고서는 ​ 1)2014년의    "온라인베팅의 문제점 및 시사점 분석"2)2015년의 "불법 온라인 도박의 이용실태 및   효율적 근절방안 연구"3)2015년의     "온라인 사행산업 시행타당성 및 부작용   저감방안 연구" 이다.​  이때는 2014년 11월 기재부(복권위)가 "인터넷로또법안"(복권밎복권기금법개정)을 내놓은 상태임에도 이에 대한 타당성 검토를 하는게 아니라,​ 2009년부터 온라인재개를 위해 경마들이 연구용역을 통해 필요성을 제시하고 있었으므로 경마등믈 허용않는 논리늘 찾으려 발주했다.​   그런데 거꾸로 경마등에만 허용안하는 것은 형평성에 어긋난다는 결과가 나오자 비공개로 처리하고 있는 것이다.​  2015년에서야 한남대 보고서가 경마온라인은 국민적 공감대가 필요하다는 식으로 원하는 방향으로 나오자 사감위는 이 보고서만을 홈페이지에 공개하고 있고, 농식품부도 벌써 6년이나 지난 이 보고서를 전가의 보도로 삼아 거부하고 있는 것이다.​  사감위가 인터넷로또는 공식적으로  사감위안건으로 다루지도 않고 외면하며 공론화하지 않았다.​  2016년 3월 인터넷로또법안을 통과시킨 뒤에도 인터넷로또시행의 문제점등에 대해서도  아무런 문제제기를 안하는 사이  복권은 위탁업체를 (주)나눔로또를  (주)동행복권으로 바꾸고 2018년부터 인터넷로또를 발행하고 있다. ​  그 사이에 복권은 연금복권을 출시하는등 경마로선  상상도 못하는 사업을 확장했지만 시감위는 어떤 제동도 없었다.​   오로지 경마 온라인발매를  "시기상조" "국민정서" 운운하며 반대해온 것을 경마감독부처인 농식품부는 이를 덥썩 받아 물고 앞장서서   반대하는 바보짓을 자초하고 있는 것이다.​  기재부와 시감위, 문체부 등이 나서서 토토, 복권을 보호하려고 일부러 '경마죽이기'를 하고 있는 줄도 모르고서 말이다​   2009년 중단된 경마․경륜․경정 등이 인터넷발매의 재개를 요구하는데 대해 사행산업통합감둑위원회가 조사한  연구를 보면 다음과 같다.     1) 2014년 사감위는 경희대학교․신한대학교 산학협력단 등에 발주한 ‘온라인베팅의 문제점 및 시사점 분석’ 연구보고서에서 “전문가(학계, 수사기관, 관련기관)를 대상으로 한 현행 온라인베팅 정책 및 법제도에 대한 견해를 청취한 결과 현행 합법 사행산업 중 온라인 베팅사업 2개 종목만을 합법으로 인정하는 것은 형평성에 어긋난다는 주장이 많았음(경희대학교․ 신한대학교, 2014. p59.) 이라는 결과가 제시 되었음에도 사감위는 동 보고서를 공개하지 않고 있다.​   동 내용은 사감위의 미공개로 인해 사감위가 한남대학교 산학협력단(2015.12)에 발주한 ‘온라인 사행산업 시행타당성 및 부작용 저감방안 연구’ p72에서 언급한 내용을 인용한 것이다.    사감위가 발주하는 연구용역보고서는 통상적으로 사감위의 사이트(http://www.ngcc.go.kr/data/pds.do) 내의 ‘자료실’에 공개하고 있지만, 유독 동  자료만은 게시하지 않고 있다.​   동 연구결과를 분석한 한남대학교 산학협력단(2015년 사감위가 연구용역 발주한 ‘온라인 사행산업 시행타당성 및 부작용 저감방안 연구’보고서(p77)에  따르면  “경희대학교․ 신한대학교의 일반시민, 온라인도박  참여자, 그리고 온라인 도박중독자의  이용현황 에서도 개별집단간에  이용행동의 패턴이 다른 것으로 보여 반드시 합법 온라인 도박이 불법 온라인 도박시장을 확장시킬 것이라는 우려는 기우에 불과할 수 있을 것으로 보인다"고 하고 있다    "따라서 합법 온라인 도박을 허용하는 경우 도박중독자 특히  불법 온라인 도박을 즐기는 사람들은  보다  사행심이 강하므로 오히려 사행심 자체를 약화시키는 방안으로 합법 경주류 사행서비스를 제공할 필요가 있어 보임“ 이라는 해석을 내놓고  있으므로  경희대학교 신한대학교의 연구보고서의  내용에 대한 심층분석 필요성이 제기되고 있음에도 사감위가 이를 공개하지 않음으로써 그 저의가 무엇인지 궁금증을 자아내고 있다.   특히 경희대학교․신한대학교 산학협력단의 연구설문 분석결과, ” 온라인 베팅 참여자(432명)는  스포츠토토(77.3%), 전자복권(74.1%), 사설온라인 게임 39.7%, 사설온라인복권 34.7%, 사설 온라인 스포츠베팅 28.3%, 사설 온라인 경마  21.4%, 사설온라인 경륜 17.8%, 사설 온라인 경정 16%이며(p66-67), 경주류 온라인 사행산업 참여자들 중 중독자는 사설 온라인 경마 7.3%,  사설 온라인 경륜 4.5%, 사설 온라인 경정 5.5%로 나타나 상대적으로 경주류 온라인 도박이 다른 불법 및 합법 온라인 도박에 비해 중독성이 낮은 것으로 나타났다(p67).​   온라인 도박중독자들의 73.8%가 온라인 스포츠토토를 통해 처음 온라인베팅에 접했다(p67)는 결과를 볼 때, 혼라인 베팅의 규제대상이 경주류(경마, 경륜,경정)가 되어야 하는지 의문이 드는 상황에서 실제 온라인베팅은 경주류(경마, 경륜, 경정)에 대해서 만  계속적으로 규제를 해야한다는 논리이므로 형평성 시비가 제기되고 있는 원인이 되고 있다.   2) 2015년 사감위가 계명대학교 산학협력단에 의뢰한 ‘불법 온라인 도박의 이용실태 및 효율적 근절방안 연구’는 설문조사등을 토대로 불법 온라인도박 이용실태와 이용규모(매출액 등)을 추정하고 다국가적인 규제대응 필요성, 사감위 감시신고센터의  불법 온라인  도박에 효과적으로 대응하기 위한 방안으로 신고포상금 제도를 일원화하고 불법 수익금에 대한 몰수제도를 활용하여 제원을 확보하는 방안, 사감위의  실제적인 권한증대방안으로 온라인 정보접근 임시차단 수권규정 도입 및 불법 도박계좌의 지급정지 요청권을 도입, 특별사법경찰제도 도입 이전에  과도기적 방안으로 경찰청과의 업무협약을 통한 사감위 내 경찰청 소속 불법 온라인 도박 전담수사팀을 구성하는 방안을 제안(2015:239-244)하고 있으나 경마 등의 인터넷발매 재개 등에 대한 언급은 없다.    시감위는 동보고서를 홍페이지"연구자료"에 공개를 안하고 있다.​  3) 2015년 사감위가 한남대학교 산학협력단에 발주한 ‘온라인 사행산업 시행 타당성 관련 연구(2015.5.12～12.8) 보고서에 따르면 “2008년 전자카드제도  도입 방안이 마련된 이후, 전자카드의 전면  시행을  위함과  동시에 경주류 장외발매소의 부정적  효과를  완화시키기 위한 대안으로 경주류(경마, 경륜, 경정) 온라인발매 시행이 타당한지에 대하여 정밀한 연구가 요구되고 있음에 따라 온라인 발매를 허용하는 경우의 역기능 최소화, 순기능을 극대화시킬 수 있는  정책적 대안을 도출하여 사감위의 정책적 타당성을 극대화시키려는 목적(2015:1-3)”으로 연구하였다.​ 연구 결과, “온라인발매가 도입되면 장외발매소  매출감소, 불법이용이 합법이용으로 전환되는 등  일부효과가 기대되나(2015:141), 도박이용 저변확대 및 도박중독 양산 등 폐해는 통제와 규제가 어려워질 가능성이 있으므로 국민적 공감대가 형성되고, 주무부처와 사업자가 도입시  부정적 요인들을 해소할 수 있는 제도적, 기술적 방안을 갖춘 이후 시행을 재검토하는 것이 필요하며, 도출된 긍정적, 부정적 요소에 대한  공공의제 형성이 필요하고 공공의제 형성과정에서 국민의 공감대가 형성된 이후 시행의 타당성을 도출하는 것이 필요하다(2015:241)”는 연구결론을 제시하였다.    시감위는 동보고서도 홍페이지"연구자료"에 공개를 안하고 있다. 이러한 연구결과에 대해 사감위는 복권의 인터넷로또복권 발행 위한 입법과정에서 도출된 ’불법 온라인 도박참여자들의 사행심 자체를 약화시킬 수 있는 합법 경주류에 대한 온라인발매를 제공하는 것이 필요하다‘는 연구결과와는 상반된 것인데 사감위는 이러한 연구결과를 채택하여 경주류에 대한 인터넷발매 재개에 대한 부정적인 입장으로 활용하겠다는 의지를 표명하고 있는 것으로 볼 수 있다.     그럼에도 불구하고 인터넷발매를 시행하다 중단을 당한 사행산업자들의 입장에서는 재개를 위한 노력을 하고 있다.​    그동안 경륜․경정을 관장하는 문체부입장에서는 이미 체육진흥투표권이 인터넷발매를 하고 있으므로 굳이 경륜․경정의 인터넷 발매 재개에는 소극적 입장으로 보이고 있다가 코로나19로 경륜 경정이 폭망하게 되자 적극 도입 입장을 바꾸자 지난 5월 21일 국회를 통과하여 8월 1일 시행을 눈앞이 두고 있다.​     다른 모든 사행산업기관들이 온라인발매를 하거나 할 예정이므로 혼자서만 못하고 있는 경마의  경우는 농식품부가 시행을 해달라고 해야 할 판에 국회의원들이 적극 추진하는 경마온라인입법안을 결사 반대하고 있으니 이건 말이 안된다.​    하도 답답한 국회의원들이 법안심사과정에서 대안없이 반대를 하는 농식품부에 6월말까지 대안을 내놓으라고 요구하자 내놓은 대안이 이제와서 연구용역을 추진해서 대안을 내겠다고 한다니 기가 막힐 노릇이다.​    연구만 해도 발주부터 결과를 받으려면 반년은 훌쩍 지나가는데 이제와서 시간만 끄는 연구용역을 하겠다는 것은 전형적인 시간끌기,책임회피 전략이다. 무슨 로또는 연구용역이 있어서 도입을 했다는 말인가? 경륜 경정은 그동안 쌓아놓은 연구용역결과가 있기에 용역없이도 통과시켰다.    마치 대단한 연구라도 할 것 같지만 발주자가 이미 온라인발매를 허용이 할 마음이 없다면 결과는 보나 마나이고 객관적으로 따르겠다고 면피전략을 써도 연말이나 내년쯤이면 이미 말산업은 재기불능상태로 즉을 판이다.​  그동안 사감위가 경마온라인발매를 허용하지 않으려고 입맛에 맞는 연구결과를 얻을 때까지 시간  끌고, 마음에 드는 연구결과를 얻은 후에야 이를 빌미로 경주류의 온라인발매 재개를 허용하지 않으려는 했다는 것은 이미 잘 알려진 사실이다.​ 그런 편파적인 사감위가  복권이 인터넷로또  복권을  발매할 수 있도록 정부입법으로 복권 및 복권기금법을 낸것에 대해서는 일체 침묵을 했다.​   그런데 경주류에 대해서는 도입반대 입장을 보여 왔던 것에 정책의 형평성을 들어 항의하기는커녕, 오히려  앞장서 통과를 반대하는 것은 감독부처로서 말산업을 육성할 의지나 관심조차 없다는 반증이 아닐 수 없다.   ​   이는 경륜․경정의 인터넷발매 재개에 애를 쓰는 동안에도 사감위는 인터넷로또 복권 법안이 제시(2014.11)된 상황에서도 인터넷로또복권 도입의 타당성을 연구하는 것이 아니라 거꾸로 경마등을 표적으로 한 2014년 ‘온라인 베팅의 문제점 및 시사점 분석‘ 연구를 발주하고는  그 결과를 공개하지 않는데서  그 의도를 유추할 수 있다.    이후 사감위는 재차 2015년 발주한 연구용역(한남대)의 결과를 통해 2014년(경희대 등)의 연구결과(한남대, 2015: 75)를 밝히면서 경주류에 대한 인터넷베팅 허용에 대한 부정적 입장을 밝히는 등,    사감위는 토토와 복권의 입장을 지지할 뿐 경마 등의 인터넷발매 재개에는 부정적 입장을 고수하고 있음을 선행연구를 통해 확인할 수 있다. ​#코로나19 #온라인발매 #온라인발매법안무산 #인터넷로또복권허용 #경륜경정법개정 #경륜경정온라인발매도입허용 #온라인발매재개#장외발매소문제해결 #사행산업통합감독위원회#럭산업정책연구소 ​ 렛츠런파크(서울경마공원) 친구가 어디 갈만한 곳 없냐고 해서 과천에 있는 경마공원을 찾았습니다.예전에 원수를 만나면 죽이지 말고 경마장 데려가라고 했는데... 그만큼 도박 이미지가 강한 경마의 폐해가 심했던 모양입니다.과거 호기심에 한 두 번 들리고 오랜만에 찾아서 그런지 입장료가 2천원으로 올랐더군요.경마장 이미지가 안좋아서 그런지 이름도 '렛츠런'으로 되어있네요.말 조형물실내는 금연이라 이처럼 실외에 흡연구역이 설정되어 있더군요폭포광장말박물관 무료관람입니다. 말과 관련한 유물을 전시하고 있어요. 흔히 접할수 있는 물건들이 아니기에 흥미로운 관람이 되었어요.특히 상어가죽으로 만든 조선시대 말안장이 이목을 사로잡았어요한국마사회 말박물관 초대 작가전곽철원 "말과 사람 - 사회적 보행" 작지만 한 켠에 온실도 있고 산책로도 조성되어 있습니다. 경주마 상태 점검중 초보자를 위한 첫 나들이 경마강좌분식부터 빵, 과자까지 다양한 먹거리가 지갑을 노리고 있어요.승마체험부터 여러 오락시설도 갖추어져 있더군요기수마다 고유의 복색이 있어요. 오른쪽 하단부에 김혜선 기수의 경기복도 전시되어 있습니다. 김혜선 기수 ( 사진 이미지는 인터넷에서 퍼옴)사실 경마 배팅은 관심 없고 김혜선 기수 경기 관전하러 옴. 지금은 광고시간~점심만 안먹었어도 돗자리 깔고 치맥 먹으면서 관전할텐데....트랙안 위락 시설은 입장료가 비싸게 책정되어 있어서 그런지 사람 하나 보이질 않아요.경마지 천원에 구매입장료 환수라도 하려고 경마에 손을 댐 방문한 날은 12경주까지 있고 경주 사이에 있는 휴식 시간에 제주에서 벌어지는 경주를 스크린으로 관전 배팅할 수 있어요.지축을 흔들며 달리는 경주마와 혼연일체가 되어 고함을 지르고 쌍욕을 하며 응원하시는 분들이 꽤 많았음.결승점을 향해 전력질주하는 말들쾌적하게 관람 할 수 있는 고정 좌석도 있네요. 예전보다 도박이 아닌 건전한 레저로 경마장을 찾는 사람이 많아져 보입니다. 가족이나 연인 단위로 구성도 다양해 졌어요.마카오트로피 시상식. 우승은 빅투아르 기수렛츠런 왜건 투어 - 1인당 당일 모바일 베팅 실적 5,000원 이상인 고객에 한해 참여가능하다고 함.정도껏 구경하고 놀다가 집으로.... 갑자기 영화 '경마장 가는 길'이 보고 싶어졌다.렛츠런파크서울경기도 과천시 경마공원대로 107 ​ #경마공원 #경마랜드 #레츠런파크 18년 어느 날에 간 ​ 4호선 경마공원 역w/ 라빠레뜨 빠순이 김지윤경마랜드 간다고 말 에코백 들고옴 ㅋㅋ​ㄱㅈㅇ 이거 이제 올림 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 추억 회상용 ,,, ㅋ​  쟈철역에서 좀 걸어가면 있었다경마랜드​ 두근두근​ 입구에서 다들 하나씩 사가시길래천원밖에 안하니까 사자 ! 해서 사옴 ㅋㅋ​ 말이닷 !!!!!​ 뭐 어떻게하는겨 ...​ 리얼 멋있었다날씨도 좋았네 이 때이때만해도 미세먼지가 일상이 아니었는데​ 우리 리얼 1도 몰라서 어리바리하고있는데옆자리 할아버지?아저씨분께서젊은(?)우리가 신기하셨는지말(conversationㅋ)거시면서 알려주셨다​ 근데 알려주신거 다 안맞아서 좀 미안하셨는지우리 호빵하고 두유 사주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지윤 난 진짜 이 호빵과 두유 아직도 잊지 못해 ...​    여기 왔다고 푸디에서도 프레임 씌워줬다 ㅎㅎㅋ​ 모든 것이 다 말이었던​ 경마장 조금 바깥에 있던 포니랜드​ 나 아니고 김지윤임 ㅋ     진짜 귀여웠는데포니랜드 있는거 알았으면 더 일찍올걸!!​ 아 맞아 ㅋ소근커플도 이 때 왔다고 함아 이거보고 가자고 한거였나 우리 ?아님 그냥 간건가 ?갑자기 왜 어떻게 간거지 ??​ 밤에도 멋있는 경마랜드​ 탕진이다 ...​ 내 지갑에 이렇게 남아있었다는 것은다 떼였다는 말이겠지 ,,​ 끝나고 나가는데 완전 무서웠음이렇게 많은 사람들이 있었다니​ 다들 끝나고 한잔 하러 가시나보당ㅋ지금이었으면 코로나때문에 난리였을듯​우리는 그러고 사당역 칠리사이공인가 갔었는디 ㅎㅎ그것도 꿀맛이었음너무 재미있었던 완벽했던 하루였다 !!!​   추천추천 왕추천 !!우리 또 언제가 ?코로나 끝나면 바로가자 ㅋ이번엔 공부좀 하고 !!​3년이 지난 아직까지 너무 기억에 남는경마랜드 ​#한국마사회 #공모전 #한국마사회대학생영화제공모전 #삼삼한영화제​​요즘 다양한 기업에서 30초 혹은 29초 영화제를 많이 진행하고 있다.무게감 있고 이름있는 감독님들이 만들어 내는 작품들은 물론 빠져들게 만들지만​모두가 참여할 수 있고 브랜드나 기업에 대한 본인의 해석으로다양한 느낌을 만들어낼 수 있어서선호하는 것 같다. ​저번에 신한은행 29초 영화제도 정말 재미있게 봤는데이번에 공모전 사이트에 또 재미있는 주제가 올라와서 여기도 올려본다.​​  대학생 공모전, 한국마사회 부산경마공원 삼삼한 영화제 포스터 ​주제 "렛츠런파크 부산경남", "경마", "말"이 포함(내포) 된 어떤 주제든 가능!​접수기간2019.08.19 ~ 2019.09.29​출품자격제한 없음(국내외 누구나)​출품규격33초 길이의 모든 영상(제목, 크레딧 제외)해상도 1920x1080, 1280x720포맷 mp4(권장), mov, avi, wmv 등 표준 코덱 지원​총상금1000만 원(대상 300만 원)​접수방법한국마사회 홈페이지(www.kra.co.kr) 내 참가 신청서 다운로드 및 작성영화 파일과 함께 이메일(33film@kra.co.kr) 접수(홈페이지 내 공지사항 참조)​주최한국 마사회 부산경남​문의이메일 33film@kra.co.kr​​대학생 공모전, 한국마사회 부산경마공원 삼삼한 영화제​한 번 도전해보면 좋을 것 같다!  Crystal Ocean Wins The Prince Of Wales's Stakes | Royal Ascot 2019 왕들의 스포츠 경마! 삼쌍승식 고배당 승부사 경마왕 강운마권의 해외경마정보! 영국 왕립 경마축제 로얄 애스콧(Royal Ascot) 2019 메인경주 동영상 및 경마장 풍경​   경마장에 윌리엄 왕자와 캐서린(케이트 미들턴), 엘리자베스 2세 영국여왕이 이끄는 왕실의 마차 행렬 등장!​케이트 미들턴이 입은 하늘색 시스루 드레스는 레바논 디자이너 '엘리 사브'의 2019 리조트 컬렉션 제품이다. 드레스와 같은 색상의 패시네이터를 쓰고 우아한 룩을 선보였다. 여기에 케이트 미들턴은 블루 크리스탈 이어링, 실버 색상의 클러치와 펌프스를 매치해 완벽한 실버 블루 스타일링을 완성했다.  William and Catherine at Royal Ascot 로열 애스콧(Royal Ascot) 2019 는 잉글랜드 남부 버크셔(Berkshire)의 애스콧 경마장에서 6월 18일부터 5일간 G1 대상경주 8개를 포함하여 총 30개의 경주를 개최한다. ​ 6월 19일 영국 애스콧 경마장에서 열린 경마대회 Prince of Wales's Stakes(G1, 1990m) 대상경주 FrankieDettori 기수가 기승한 1번 크리스탈 오션(Crystal Ocean) 우승 순간! 일본 경주마 6번 디아도라는 타케유타카 기수를 기승시켰지만 6착에 그쳤다.    Royal Ascot 2019: Crystal Ocean downs Magical in rain-soaked Prince Of Wales’s Stakes 프린스 오브 웨일즈 스테익스(Prince of Wales's Stakes) 경마대회 풀영상 한국마사회 경마정보, 일본경마예상 경마사이트 강운마권 홈페이지에서 경주 예상 및 삼쌍승식 적중마권, 상세 해설을 볼 수 있다. 제3경주로 한국시간으로 19일 밤 11시 40분에 출발했다. 타케유타카 기수가 기승한 일본의 경주마 디아도라는 출전마중 인기 6위였는데 6착으로 들어왔다. 프린스 오브 웨일즈 스테익스 (Prince of Wales’s Stakes, 1990m) 대상경주 풀영상  영국왕실 G1 대상경주 Prince of Wales's Stakes 해설https://wordpress.kimtaku.com/archives/4989 [해외경마] 영국왕실 G1 대상경주 Prince of Wales’s Stakes 결과 및 동영상 | 강운마권(強運馬券) 경마비법영국 왕실 주최 경마 Royal Ascot 금주 5일간 총 30개 경주 개최크리스탈 오션(Crystal Ocean) G1 첫 제패해외경마 영국 애스콧 경마장(Ascot Racecourse)에서 열리는 제3경주 4세 이상 오픈 '프린스 오브 웨일즈 스테익스' (Prince of Wales's Stakes, G1, 잔디 1990m) 경마대회가 현지시각 19일(수) 오후 3시 40분(한국시각 밤 11시 40분)에 출발한다wordpress.kimtaku.com 로얄 애스콧(Royal Ascot) 경마장 패션과 하일라이트 영국왕립 경마대회 로얄 애스콧(Royal Ascot) 2019 여성 경마팬과 패셔니스타들의 화려한 경마장 패션  로얄 애스콧(Royal Ascot) 2019 이틀째 19일 하일라이트엘리자베스 2세 영국여왕이 이끄는 왕실 행렬. 경마장에 나탄난 영국 윌리엄 왕자와 케이트 미들턴(본명:캐서린)  적중률 높은 일본경마예상 업체의 추천마 매주 공개 경마사이트 ! 한국마사회 경마정보 강운마권은 해외경마, 일본경마예상, 오행통계 오행경마 베팅팁, 검빛경마, 경마왕, AI 인공지능 경마예상과 경마종합예상지 등의 경마정보를 한곳에 모아 제공한다. 다음 또는 구글에서 강운마권을 검색한다.  # (고양시 여행) 원당, 종마목장 - 경마교육원   주소: 경기도 고양시 덕양구 서삼릉길 233-112. ☎ 02 : 509-1682       당신의 선약으로 인해 이번 주말...캠핑은 휴"休"이다. 모처럼 캠핑 휴일이니 그동안 서로의 일이 바빠 소원해진 지인을 만나기위해 일산으로 가는 길...잠깐 데이트를 즐기기로 하였다.  오늘의 목적지는 원당, 종마목장 (경마교육원) 이다.        자동차는 입구 주차장에 세워두고 산책이 시작되었다. 매서운 날씨로 인해버프까지 동원 중무장을 하기도 했지만...  한낮의 햇살은 비교적 따사로웠고 하늘빛 또한 청명하다.       얼마전,겨울 여행지 추천 ~~ 포스팅 중하얀 눈으로 덮힌 대관령 양떼목장을 본 적이 있다. 하지만,대관령까지 찾아가기란 쉽지 않은 일...서울 근교에서  눈쌓인 풍경을 볼 수 있는 곳을 찾아 보기로 하였다. 그렇게 찾아낸 곳이 바로 경마교육원(종마목장)인 것이다.        경마교육원(종마목장) 시설안내도         화장실.         경주마들의 출발점이 되는 곳~  문득, 오래전에 보았던 '각설탕'이란 영화가 떠오른다. '천둥이'란 말과 한 소녀의 사랑이야기를 담은 영화....'각설탕' .그 영화 속, 경주마들이 출발선을 박차고 힘차게 질주하는 모습이....눈앞에 그려진다.        추운 날씨에도 아랑곳 하지않고 나들이를 나선 사람들의 발걸음이 끊이지 않았다. 경마교육원(종마목장)으로의 나들이는 즉흥적인 마음으로 찾은 곳이지만가족나들이 코스로도...연인들의 데이트 코스로도...널리 알려진 고양시의 관광명소로 지정된 곳이라는 것을 .....뒤늦게 알게 되었다.        말에 대한 설명 ~~          눈앞에 펼쳐진 설국의 모습은...스산한 느낌 대신 미소를 머금게 한다.        앞서가는 어린 아이도..벙어리 장갑 가득 눈을 모으고...흩뿌리고...손이 시려울 법도 한데  빨갛게 상기된 양 볼은 웃음이 가득하다.        누군가 만들어 놓은 듯한 키작은 눈사람.그 역시...웃음 짓는 것을 보니...함박눈을 보고 즐거워하는 마음은... 누구나 매 한가지인 모양이다.        경마교육원(종마목장)의 산책 시간은 대략 30분정도 소요되며 입장료는 무료이다. 경마교육원(종마목장)의 개방 시간은 하절기 3월 ~ 10월 (09시 ~ 17시),동절기 11월 ~ 2월 (09시 ~ 16시) 이다.        이곳은 경마교육원(종마목장)의 포토존이다.        포토존에서 바라본 방목 초지이다.        지금은 하얀 눈으로 뒤덮힌 방목 초지...드문 드문 보이는 말들은 무언가에 열중인 모습이다.      하얀 순백의 눈 위로 ...한낮의 햇살까지 내려앉으니 눈이 부실 정도이다. 찬바람이 가끔씩 몸을 움츠리게 하지만....그런 적당한 긴장감이 기분 좋기만 하다.        바라보고 있는 몇 분 동안....미동조차 하지 않는 말 한마리...생긴 모양도 참 우스꽝스럽다. 당신이 "훠이 훠이"..몇번을 불러보아도...전혀 꿈쩍 하지 않는다."음~~  과묵해~~ ㅋ "        경마교육원의 사무동과 교육동,마사,마풀장...등교육과 관련된 건물들이 있는 곳이다. 왼쪽으로는 매점도 있다.        더 눈이 많이 쌓여있기를 바랬던 내 마음과는 달리...경마교육원(종마목장)측은 관람객들의 편의를 위해 산책로의 눈을 치워 놓은 상태이다.^^        쉼터.        경마교육원의 상징~~ 말의 표정이 익살스럽다.      보이는 곳은 경주마 교육용 주로이다.        경주마가 신나게 달리는 곳은 과천의 경마장.그 경주마를 키우는 곳이 바로 고양시 경마교육원 (종마목장)이다.        원당 종마목장은, KRA(한국마사회)의  경마교육원으로 업무시설이지만 시민들의 편의를 위하여 목장 내 일부 시설을 개방한 곳이기에산책로,포토존,쉼터 등을 제외한초지,마방,경주로 등은 출입을 제한하고 있다.       그때 기수를 태운 말 한마리가 경주로를 달리고 있었다.        교육생인듯한 기수의 모습... 경마교육원(종마목장)은, 우리나라 유일의 기수 양성 교육기관으로 1971년 농림부 인가를 받아 설린 된 곳으로 기숙사까지 완비되어 있다. 이곳은 광활한 목장 초지,마장,경주로 등의 시설을 갖추고 우수한 말을 생산 지원하기 위한 씨숫말을 보유하고 있으며,교육용 말을 활성하여 기수 등 경마 시행 전문 인력을 양성하고 있는 곳이라고 한다.        무언가 '꿈'을 향해 달리는 그의 열정때문인지...멀리서도 기수의 강한 시선이 느껴진다.                 경마교육원(종마목장)은,가을엔 길가에 즐비한 은행나무마다 노란 잎이 물들어 많은 사람들이 즐겨 찾는다고 한다.          하얀 눈이 덮힌 초지는 녹색 세상을 이루어 또한 큰 볼거리라고 한다.        한무리의 새가 날아와.... 말들의 주변을 오락가락 ...마치 장난을 치는듯 하다.      한사람씩 개인 연습을 하던 기수들이 일제히 경주로를 돌 채비를 하는 모습을 보고떠나려던 발걸음을 다시 멈추었다.       그렇게 한무리의 교육생 기수들이 물러가고...        새롭게 나타난 기수와 말은 좀전과는 포스 또한 다르다.        생긴 모양이 '여자'인가 싶을 정도로 기수들의 모습은 단아하기 그지없다.         기마 자세로 꼿꼿하게 말 위에 앉아 있는 기수의 복장뿐 아니라안장까지 올려진 말의 당당함도 좀전과는 다르다.        '종마목장에 가보자..'당신에게 말을 하면서...하얀 눈이 쌓인 풍경과...힘차게 달리는 말의 모습을...보고싶다 했는데,내가 기대했던 모습...바로 그대로였다.       교육생 기수들을 보며내 마음속을 정화하기도 하며... 또한,앞으로 더 열씸히 노력하여...'과천'에서 맘껏 달릴 수 있도록 최선을 다하라고 '화이팅'을 외쳐주고 싶었다.        문득, 아리스토텔레스의 <<  용기를 내라. 고통은 아주 잠시동안만 정점에 머무른다. >>  란 말이 떠올랐다.                경마교육원(종마목장)과 서삼릉을 들러주차장에 도착하니두대의 관광버스가 멈춰섰고....그 버스에서 선남선녀들이 우르르 내렸다. 지나치며 들리는 말이"남자 ○호 님, 여자 ○호 님"..이라 칭하는 것을 보니데이트 프로그램이 진행중인가 보다....     이처럼 ~~~ 원당 경마교육원(종마목장)은 한겨울 데이트 하기 좋은 곳이다. ^^                       과천경마공원 _ 가을향기축제 : ) 도심속 가을 나들이 #.02　　   눈 돌리는 곳 마다 가을 분위기 물씬, 이런 날에는 카메라쟁이 치우는 사진 찍을만한 곳을 물색하느라 바쁩니다.ㅎ그와중에 듣게된 과천 경마 공원의 가을향기축제 소식!!축제라는 것은 북적거리는 사람이 묘미입니다만, 사인을 찍는 자의 마음가짐에서는 복잡한 축제 기간보다축제의 분위기로 잘 갖춰진 경마공원을 한산할때 찾는게 좋겠다 싶어서 어찌 어찌 시간내어 다녀온 곳입니다.과천 경마공원경마라는 이야기로 도박! 이라는 생각이 먼저 떠오르지만, 사실 넓게 자리잡은 공원이 가족 나들이 장소로 유명한 곳이죠.온 가족이 함께 도시락 싸들고 나들이 가기도 좋고, 즐길거리가 있어 더 좋은 곳심심풀이삼아 마권 한장정도로 짜릿한 설레임을 맛보기도 하는 쉼, 그 모든걸 즐길수 있는 과천경마공원으로 출사길입니다.           평일에 나서는 길이런 길은 참 어려우면서도 좋은 이유는, 마음껏 사진 찍을수 있을거라는 기대때문이지요.그리 긴시간이 허락되지는 않아 짬을 내서 나간 시간이였으니 마음 굳게 먹고 지하철역을 나섭니다.  지하철 4호선 경마공원역 1번 출구그곳에서 바로 가을향기가득한 경마공원이 이어집니다.                  시끌 벅적한 소리에 눈돌려서 만난 바로마켓입니다. 생선에서 한우, 양파에서 메밀부침개까지... 정말 다양한게 팔리고 사는 사람도 꽤 많더라구요더불어서 엄청 편하게 카트 끌고 다닐수 있게 해주는 센스!! +_+            행사장 안내도는 혹시나 하는 마음에 담아온 녀석입니다.안내도가 있기는 합니다만 굳이 꼭 가야하는 곳이 있거나 하지 않다면 걷다가 만나는 곳들을 하나씩 둘러보는 것도 재미지요.              바스락 거리는 낙엽길 이외에도 여러가지 축제가 준비되어 있었습니다.가족단위 나들이객을 위한 [우리가족 장기자랑] [편자 가족액자] 등등만드는 재미가 쏠쏠한  [허수아비 만들기] [ 낙엽 그래피티] [ 단풍엽서 보내기] .....또 가을 향기 꽃길, [베스트 드레스 선발대회] [ 거리의 마술사 ] 등등...   엄청 다양한 문화 축제가 준비되어있었는데요.물론 주말. 행사 기간인 10월 9일~10월 18일 중에 토요일과 일요일에 이루어지는 행사였고 이미 좀 지난 이야기지만그 풍경,기억에 남을 가을 경치는 여전할테니까요..ㅎ한번 방문해 보시는것도 좋을듯 해요...^^    자세한 이야기는 한국 마사회  :  http://www.kra.co.kr  를 참고 하세요.              정말 그리 멀지도 않은곳에가을 향기 가득 느낄수 있게 해주는 공간이 있습니다.그리 긴 시간을 빼앗기지 않고도 발걸음해서 마음껏 가을정취를 담아낼수 있는 곳굳이 경마가 아니더라도 좋은 곳과천 경마 공원 _ 가족공원가을 향기 축제입니다.     ^_________________^          핸디캡 뜻은 경마에서 나왔다    핸디캡은 실력차가 나는 선수들의 기량을 맞추기 위해서 약한 쪽에 유리한 이점을 주거나 강한 쪽에 불리한 점을 부과하는 것을 말합니다. 너무 실력차가 나서 일방적인 게임이 되면, 게임을 하는 사람들이나 보는 사람들 모두 재미가 없기 때문이죠. 이런 핸디캡은 영국 귀족들의 경마놀이에서 시작되었습니다. 그들은 늘 같은 말이 승리하는 것은 재미도 없고 불공평하다고 생각했죠. 그래서 강한 말일수록 말위에 무거운 짐을 올려놓았습니다. 경마를 하기 전에 모자 안에 짐의 무게를 적어놓은 종이들을 집어넣습니다. 그리고 제비뽑기로 종이를 집어서 거기 적힌대로 짐을 실었다고 하네요. 이렇게 하면 아무리 뛰어난 말이라도 늘 이길수는 없을테니까요. 그래서 모자 안으로 손을 넣는다는 뜻의 핸디캡이라는 용어가 탄생하게 되었습니다. 물론 철저하게 기량으로 승부하는 올림픽에서는 이런 핸디캡이 적용되지 않습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 김장김치는 역시 나눠먹는게 맛이지!  김장준비하는 엄마 옆에 꼭 붙어 앉아있다가엄마가 김치속 준비를 다 끝냄과 동시에잘 절여진 속이 노~오란 배춧잎을 하나 떼서 얻어먹는 재미로철없이 김장을 기다렸던 어린시절​이제는 저도 살림 12년차제 손으로 김치를 담글 줄 아는 여자가 되었습니다만제가 직접 하진 않습니다.​제가 직접 하는 것보단 전문가의 솜씨로 버무려진 김치를 사 먹는게 더 맛나다는걸 알고있거든요;;;저희집만... 그런걸까요??   지난 주 목요일슬슬 날씨가 추워지니 김장김치를 좀 구입하러 갈 겸 바로마켓에 또 들렀네요​바로마켓은 한국마사회가 운영하는 과천 경마공원, 렛츠런파크 안에매주 수요일과 목요일에만 열리는 농산물 직거래 장터에요.​전국 각지에서 전날, 혹은 당일 새벽에 수확한 싱싱한 농산물을 만날 수 있고지역별로 생산된 농산물을 비교하고 고를 수 있어서싱싱한 농산물이 생각날 때 제가 늘 방문하는 곳​오늘은 저희집 식구들이 좋아하는 김치를 사러 왔습니다마트에서 사는 것보다 훨씬 깊은 맛이 나거든요~​김장김치를 먹고싶을 땐 꼭 과천가야지요!! 암요~~ㅎㅎㅎ    김장준비를 하기 전바로마켓에 흐르는 흥겨운 노랫소리에  뭐지 하고 따라가보니이날은 2019 바로마켓 도농상생 한마음 축제였군요.​어려운 이웃들을 위한 김장나눔한마당은 시작하기 위해 준비중이었고노래자랑 한마당이 막 끝났더라구요.    우아!! 김장나눔한마당 이라니!! 이런건 뉴스에서만 보던 행사인데제가 직접 이렇게 직접 보는건 또 처음이네요.​사실 집에서 내 가족이 먹을 김치를 담그는 것도 쉽지 않은 일인데어려운분들에게 나눠주기 위한 김장을 웃으시면 모습으로 준비하실 줄이야!!​고무장갑에 테이프를 감으시면서도 싱글벙글옷에 양념이 뭍을까 우비를 챙겨 입으시면서도 싱글벙글​진정한 봉사의 정신!! 인정합니다    이렇게 수많은 절임배추가바로마켓과 한국마사회가 함께하는도농상생 한마음 대축제 사랑의 김장나눔이란 타이틀을 가지고이웃분들에게 나눠질거라고 하더라구요.​보통 집에서 10킬로 김장도 간신히 하는 저에게저 수많은 절임배추들은 좀...무섭기도 했;;;    우아..근데 바로마켓에서 김장나눔에 참여하신 분들은 전문가시더라구요절임배추가 도착하자마자 칼로 반토막나있는 절임배추를 한번 더 잘라김장하기 쉽게 손질하시네요.​순식간에 배추가 손질되는 모습에 감탄.. 또 감탄    그러시더니 양념을 가져와 배춧잎 한장씩 쓰윽쓰윽 뭍혀시는 것 같더니때깔 훌륭한 김장김치가 완성!!​나눠먹는 김치라고 설렁설렁 대충대충하시는게 아니라내 식구가 먹는 것처럼우리집에서 하는 김장처럼 김치를 예쁘게 담으셨더라구요.   그리고 누구하나 덜 받거나 더 받지 않도록무게까지 재며 꼼꼼하게 포장까지 끝!!​아무리 바로마켓과 한국마사회의 김장나눔행사에 참여하신분들이 여러분계셔도김장하는데는 시간이 걸릴꺼라 생각했는데어머님들 손이 엄청 빠르시더라구요.   김장준비하실 때부터 구경한다고 옆에서 알짱대고 있으니김치 한번 맛보겠냐고 맛있게 절여진 노란 배춧잎에 김치속을 싸서 내미시는 어머님ㅎㅎ​아...저 진짜 어린시절 김장하던 엄마 옆에서 김치 얻어먹는 느낌이었어요~이웃을 위한 사랑이 들어가서 그런가 진짜 완전 맛있던!!!!     김장나눔한마당이 진행되는 동안옆에선 2019 바로마켓 팔도 농축산물 품평회 시상이 진행중이었네요​바로마켓에서 판매되는 다양한 농축산물 중에그 품질이 뛰어난 상품들을 골라 상을 주는 행사인가봐요​다들 훌륭해보여서품평하시는 분들이 꽤 힘드셨을 것 같은~ㅎㅎㅎ   김장나눔행사 구경도 했고 김장김치도 얻어먹었겠다~저도 슬슬 다시 김장준비하러 가야지요!!  쪽파를 보니 파김치가 담고싶고무를 보니 석박지가 먹고싶어지는 건 왜인지~ㅎㅎ​제가 방문한 시간이 오후시간이라 그런지김장재료를 판매하는 부스들은 벌써 완판의 느낌오더라구요.마지막 떨이라며 무 한뭉덩이를 5천원에 가져가라는 판매자님도 봤;;     그리고 김장준비에서 빼놓을 수 없는 새우젓!!사진 순서에 따라 추젓, 육젓, 오젓그중에 제일은 역시?? 씨알 굵고 맛도 좋은 육젓이겠지요~ㅎㅎㅎㅎ​서해, 그중에서도 토굴새우젓으로 유명한 광천으로 가지 않아도경마공원 바로마켓에서 광천토굴새우젓도 만날 수 있어요.​특히 여기 순이네 토굴새우젓은 제가 전에 토굴도 직접 방문했던지라믿고 사먹을 수 있는 곳이기도 합니다!!   그리고 좀 신기한 새우젓이 있어서  궁금해했더니사장님이 열어서 보여주셨네요..​얘는 중하로 담근 새우젓이라고 갈아서 김장김치에 넣는거라니바로마켓에서 또 새로운걸 하나 더 배우고 가네요.    그리고 이제 진짜 오늘의 목적인 해남김치 부스에 도착!!여기선 직접 김장을 하신다면 해남 절임배추와 양념을 따로 구입하실 수도 있구요그건 좀 귀찮다 싶다면 현장에서 바로 뭍혀서 택배로 보내주시기도 하고​또 양이 좀 적은 집의 경우에는소량 포장된 김치를 사서 바로 가져갈 수도 있는 곳이에요.   재작년인가?? 바로마켓에 갔다가 옆에 아주머니들이김장준비를 하기 위해 이집김치를 줄서서 사는 모습에 저도 처음 사고이제는 단골이 되어버린 해남김치!!​가볍게 석박지와 김장김치 한봉씩만 담으니 김장 끝​신 김치를 좋아하지 않는 신랑과 살다보니김장김치도 조금씩 자주 사먹는게 젤이거든요​으흐흐 요거 다 먹으면 또 사러 매주 수요일과 목욜 경마공원에 가야지요    한국마사회가 함께하는 김장나눔한마당은 지난주로 끝이 났지만김장용품 전 품목을 할인해주는 바로마켓의 김장나눔 대축제는 이번주까지 계속된다니​김장준비를 아직 못하셨다면이번주 수요일과 목요일 과천 경마공원에서 열리는 바로마켓에 다녀오시는 것도 좋겠네요.무료로 운영되는 주차장도 완전 넓으니 주차 걱정은 마시구요~ㅎㅎ​​​​​ Japan Cup International Horse Racing매년 11월 마지막 일요일에 열리는 일본의 세계적 경마경기 <2005.japan cup>JRA(일본경마협회)는 창립 초기부터 1980년대 중반까지 ‘국제화’라는 하나의 기치 아래 세계 각국과 다양한 형태로 人·馬 교류를 도모해 왔다. 그 결과물로 나타난 것이 1981년 시행된 제1회‘재팬컵 경주’이다. 당초 젊은 경마팬들의 인기를 모으기 위해서는 일본경마의 질적 수준 향상이 필요하며, 그러기 위해서는 선진 외국의 인마(人馬)를 초청하는 국제경주의 창설이 필요하다는 생각에서 출범한 재팬컵 프로젝트는 1978년부터 구체적으로 기획되었다. 세계적으로 유명한 경주와의 일정, 검역문제 등으로 상당한 진통을 겪은 후 1981년 제1회 재팬컵 경주가 도쿄경마장에서 시행되었다. 시행 초기에는 경마선진국인 미국·유럽 등의 일류마들이 별로 참가하지 않았으나 회를 거듭하면서 각국의 대표마들이 참가하는 국제경주로 발전하였다.현재는 세계 일류마들이 우승을 목표로 하는 주요 ‘국제초청경주’가 되었으며, 1992년부터는 국제적으로 인정받는‘G1경주’가 되었다. 일본 국내적으로도 이 경주에서 일본산 마필이 최근 4년 간(1998∼2001년) 연속 우승하고 있어 경주 및 국산경주마의 질적 향상이라는 목표를 상당부분 달성했다는 평가이다. JRA는 출범 초기부터 국제화 전략을 수립하여 자국산 마필의 해외 원정, 기수 원정, 기수 초청경주 창설, 외국인 기수에 대한 문호개방 등을 단계적으로 이행하는 등 국제화에 지속적인 노력을 기울였다.  그 결과 궁극적인 목표였던 국제경마대회를 개최하기에 이르렀고, 이를 명실상부한 주요 국제 초청경주로 발전시키는 데 성공하였다.이로써 재팬컵은 경주마의 질적 향상뿐 아니라 경마 관계자의 인식 변화, 젊은 경마팬 확보, 미디어의 관심 유발 등 많은 분야에서 일본의 경마산업을 비약적으로 도약·발전시키는 획기적인 계기를 마련하였다. <출처:kra굽소리> Basic InformationRacecourse: Tokyo Racecourse Distance: 2,400 meters (About 12 furlongs), Turf, Left-handed Qualification to run: 3-y-o & Up, Thoroughbreds Weight: 3-y-o colts & geldings 55kg 3-y-o fillies 53kg 4-y-o & up horses & geldings 57kg 4-y-o & up mares 55kg Safety Factor: 18 (There will be a maximum of 10 foreign-trained starters) Total JPN ¥476,000,000 (U.S.$4,533,333)19812:25.3Mairzy Doates (f)C. AsmussenU.S.A.Frost KingL. DuffyCanadaThe Very One (f)R. MiglioreU.S.A.정말 오랜만에 찾은 경마공원!!지금은 랫츠런파크로 이름이 바뀌어서 시민들을 위한 휴식의 공간, 피크닉의 공간,말을 친숙하게 만나볼 수 있는 최고의 공간으로 바뀌었다. 승마체험을 비롯해 다양한 어린이 체험장을 갖춘, 가족 나들이 공간으로 딱인 그 곳으로의 산책,몇 년만에 다시 찾은 그 곳의 모습을 담아 보았다.  경마장으로 불렸던 곳이 경마공원으로 불리다가 지금은 랫츠런파크로 이름이 바꼈을 뿐 아니라시민들을 위한 다양한 공원으로서의 역할을 하고 있었다.   경마장 이미지가 강해서 왠만해선 잘 안 찾게 되는 곳,경기가 없는 일요일 오후, 랫츠런파크를 찾았다. ​지하철에서 내려 입구에 들어서자 완전히 달라진 외관이 먼저 들어 온다.        경기가 없다보니 경기장으로 들어가는 메인입구는 문이 닫혀 있고 옆으로 돌아 걸어가니정말 환상적인 산책 코스가 나타났다. 알록달록 물들기 시작하니 그 모습이 더욱 매혹적이다.           경마장 가운데 공간을 이용하여 조성된 위니월드,한창 조성중일 때 우리도 가 본 적이 있던 곳인데 이 곳은 올해 6월부터 운영 중단중이란다.   ​​ 지금은 운영 중단중이라 들어갈 수 없게 되었지만 한참 전, 위니월드를 막 조성중이던 시절에 아이들과 갔었던 경마공원에서의 모습이다.      멀리서 본 현재의 위니월드 모습,들어가 볼 수 없으니 멀리서 찍은 사진!!      경마 경기장으로 들어가지 않고 경기장 바깥 쪽으로 이어진 산책 길을 따라 산책하는 중이다.    ​​​바깥쪽에서 바라 본 경마장의 모습!!역시 경기가 없으니 한산해서 좋다.         무엇보다 맘에 들었던 건 이렇게 자유롭게 자리를 잡고 앉아 가족들과 연인과피크닉을 즐길 수 있는 분위기였다. 풍경 굿, 분위기 그레이트!!     영국와 호주에서의 경마와 여자들 의상에 대한 이야기~~호주에서 3년을 살면서 가장 신기했던 모습이 바로 경마다.멜버른은 호주에서 가장 큰 홀스레이싱이 열리는 도시,그 날 멜버른은 공식 휴일이다. 뿐만 아니라 호주의 초등학교를 비롯한 모든 곳에서합법적인 베팅이 이루어진다.  호주 초등학교를 다니던 우리 아들, 멜버른컵 레이싱이 열리는 날은 집에 와서 이야기하곤 했다.자기도 얼마 베팅을 했는데 안 됐다는 내용의 이야기!! 즉 경마가 나라의 최대 행사라는 말씀!!그 날은 여자들의 의상을 구경하는 재미도 쏠쏠하다.파티복에, 상징적인 모자와 코사주를 갖춰 입은 사람들의 모습은 충분히 흥미롭다. 그렇게 산책로를 따라 가다가 산책로 끝에서 우회전을 해서 올라가니또 새로운 세상이 펼쳐진다.경마장 말들과 훈련장을 구경할 수 있는 공간이다. 출입 금지 구역인가 싶어서 눈치만 보고 있었는데 그 곳까지 자유롭게 입장이 가능했다.      드디어 말과 만날 시간이다.          창문 밖으로 얼굴을 내민 말과 반갑게 인사하고~~너, 참 잘 생겼다.       포니하우스로 이동!!      포니들 안녕~~그리고 나오면서 둘러 본 렛츠런파크의 이곳저곳,워낙 많은 사람들이 일하고 생활하는 공간이다 보니 이 곳 사람들을 위한 농협도, 어린이집도 따로 마련되어 있었다.     그리고 다시 나오며 랫츠런파크 메인 건물인 경마장 안으로 들어가보았다.     가족 단위로 즐거운 시간을 보내고 있는 사람들,곳곳이 휴식 공간이다.      메인 건물 실내 모습~~경기가 펼쳐지면 이 곳도 어마어마하게 복잡하겠지??     랫츠런파크의 버스!!이 버스를 타고 곳곳을 투어할 수 있나보다.     그리고 메인 경기장 뒷편 풍경!! 이 곳은 본격적인 경기가 펼쳐지기 전 말을 고르는 장소다.우리도 이 곳에서 잘생긴 말을 점찍었었는데..   그렇게 기대 이상으로 너무 멋졌던 랫츠런파크 나들이!!  ​꼭 경마를 보러 가는 목적이 아니라도가끔씩 산책 삼아 나들이가고픈 곳!!경마공원! 과천경마공원에서 돈벌어서 왔어요 ㅋㅋ몇년만에 찾은 과천경마공원!요즘 날씨도 좋고! 하늘도 예쁘고! 나들이 나가기 딱 좋은 날씨 잖아요. 그래서 집에서 가까운 과천경마공원에다녀왔어요!경마공원 가자마자 입구에 아주 근사한게 생겼어요.하늘이 이쁘니까 완전 사진찍으니까 그림같아요. 옆에 보면 마치사막이 간듯한 느낌이 들어요. ㅋㅋ예쁜구름과함께 인공바위! 누가보면 내가과천경마공원이 아니라 사막에 간줄 알겠지...!? ㅋ아.. 근데 진짜 사진 돼지같이 나와서 속상함..돼지같이 나온게 아니라 진짜 돼지인걸까.....자~ 경마공원에 왔으니 경마하는방법을 알아야겠죠!?단승식. 연승식. 복승식. 쌍승식. 복연승식. 삼복승식등다양한 배팅이 있어요. 단승식은 1등말만 맞추면돼요. 하나만 체크!연상식은 1.2.3등안에 말을 맞추면 돼요 하나만 체크! 복승식은 1.2등 순서관계없이 맞추는것! 두개 체크!쌍승식은 1.2등을 순서에맞체 맞추는것! 두개체크!복연승식은 3등안의 두마리를 맞추는것! 두개 체크삼복승식은 1.2.3등순서에 관계없이 맞추는것! 3개체크!처음에는 좀 헷갈릴수 있어요. 그래도 한두번 하면 개념이 잡혀요! ㅋㅋ경마공원안에 안내책자도 있도 교육실도 있으니 참고하세요.자~아주 대형 전광판으로 배팅금액과 경주모습을볼수 있어요. 진짜커요!자~ 잠시 쉬는시간에 또 사진찰칵! 경마공원에 왔으니 말이랑 찍어야죠!? ㅋㅋ 에이스경마잡지와함께 예쁜척!마치 경마모델 빙의로... ㅋㅋㅋ 근데 또 뚱뚱해.흑;;경마공원이 예전에비해 많이 예뻐지고 좋아졌어요. 그런데 밖에 너무 아저씨들이 흡연을 하셔서 공기가 담배냄새로 가득차 있어서 안타까워요. 아이들과 함께 오기 좋은 경마공원인데 온통 담배냄새가 나니 흡연부스를 만들었으면 좋겠다 생각이 들었어요.자~ 그리고 마지막 경마공원의 경기가 마치면 경마공원역앞에 포장마차가 열려요. 완전 신기!빼곡히 앉아있는 사람들을 보면서 사람냄새가 나는 듯한 느낌이랄까??빼곡히 다 앉아있어서 늦게가면 자리도 없어요. ㅋㅋ다음에는 뚱이도 저기에 자리에 한번 꼭 앉아서 먹어보고 싶네요.요즘 날씨 좋으니 경마공원으로 나들이 한번 가보시길.. 정말 너무너무 좋아요. 경기도 즐기고 돈도 따고!색다른 경험이 될수 있어요~!다음에 또 경마공원 가야쥐이이이이! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주도 축제 제주경마공원에서 열린 제주 마축제 줄줄이 이어지는 차량 행열에 이미 제주경마공원 주차장은 포화상태가 되버렸고 길고 긴 줄을 엉금엉금 거북이 기어가듯 슬금슬금 가더니 저 멀리 임시 주차장으로향하게 되네요. 가족들이 제주도 축제를 참가하기 위해 혹은 놀러 온 사람들 무지 많네요. 제주 마축제에는 다양한 공연과 체험이 있었습니다.   그래서 이렇게 복잡하고 왁자지껄하는데도 수많은 사람들이 찾는거더군요. 특히나 어린이들은 오늘이 마치 어리이날인냥 재미있고 신나게 즐기는 모습이었답니다. 사실 제주경마공원에 이런 시설이 있다는것도 이제서야 알았네요.   제주 마축제가 열리는걸 알고 나들이를 오신 많은 도민분들과 관광객들. 아이들을 위한 제주도 축제라고 해도 과언이 아닌 듯하더라구요.ㅎㅎ   우왕~~ 저도 좋아하는 애니 마다가스카의 네명의 주인공들.. 목마를 타는 장소는 길게 줄이 늘어서 있습니다.   그래도 아이들에게 한번 태워주겠다고 하는 부모들의 마음이죠. 10월에 제주도 축제가 참 많이 열렸습니다.   이제 월 말쯤에 올레길이나 거문오름트레킹도 있다고 하니 참고하시구용. 어린 학생들의 오카리나 공연과 이벤트도 참 많이 하고 있었답니다.  쟤네 멀까요? 지나가다 스탭분에게 물어보니 오늘 아이돌이 나온다고 하네요. 그것도 저녁에 공연이 있던데 지금은 낮! 벌써부터 저렇게 하고 있으니... 하긴 니네 나이때는 한창 그럴때다만..^^ 출연하는걸 어케 알고왔대?ㅎㅎ 제주도 축제가 열렸던 제주경마공원의 모습이었습니다. 제주 마축제 내녀에도 또 와야쥥.ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​​​​​​개인적으로 포스터의 곡을 정말 좋아합니다.​그가 작곡한 곡을 피아노로 연주하다보면 많은 면에서 공감이 되기 때문입니다.​정서적으로 우리 정서와 매우 흡사합니다.​포스터가 활동할 때의 시대가 어땠는 지는 확실하게 알 수 없으나 우리 나라의 상황이랑 별반 다를 게 없을 수도 있겠지요.​어쨌든 그의 곡에는 슬픔과 애환, 그리고 고독이 스며있습니다.​피아노로 연주하실 때는 왼손의 리듬이 흐트러지지 않도록 견고하면서도 경쾌하게 유지하시고 오른손 멜로디의 싱코페이션에 유의하시면 좋겠습니다.​- SkyPiano​​​​​​​시골의 경마 (피아노악보)​​​ ​​​​​​​시골의 경마 (piano & score by SkyPiano)​​​https://youtu.be/l1mQBYlyDyA ​ 유일무이한 대통령배(GI) 2연패 기록...2008년 연도배표마, 국산마 자존심!수득상금 13억여원으로 '새강자'에 이어 역대 2위... 부상과 체력한계로 경주로 떠난 듯...  사진은 지난 2008년 서울경마공원에서 대통령배(GI) 2연패 달성 이후 찍은 명문가문의 시상식 장면. /사진출처: http://blog.naver.com/amunayo    과천벌을 호령했던 국산마 최강 '명문가문'이 사실상 경주로를 떠난 것으로 알려져 경마관계자들 및 경마팬들에게 적지 않은 충격을 주고 있다. KRA 홈페이지(www.kra.co.kr)에서 제공되고 있는 '경주마 성적 서비스'에 의하면 총 수득상금 13억1천여만원으로 가장 맨 위에 있던 그의 이름이 지난 12월28일까지 집계된 통계자료에서 빠져 있는 것이다. 이 정보 서비스는 은퇴한 마필은 제외, 현역 경주마들로만 대상으로 집계되는 것으로 명문가문의 은퇴는 이미 지난해 말 이뤄진 것으로 보인다.  '명문'목장에서 태어나 부상으로 보낸 5년의 세월 명문가문이 태어나고 2년 동안 자란 제주 송당목장.국립 1호 목장으로  이승만 전 대통령에 의해 만들어진 명문목장이다. / 사진: 황교희    명문가문은 지난 2001년 제주도 송당목장에서 태어났다. 우리나라 최초의 국립목장이기도한 송당은 1956년 이승만 초대 대통령의 지시로 의해 만들어진 곳으로 유명한 곳이다. 모마 가이디댄서에서 태어난 그는 2003년 여름, 제주도를 떠나 서울경마공원으로 옮겨져 왔지만, 2003년 거세술과 2004년 오른쪽 앞다리 골막염 등으로 2년이란 세월을 통채로 마방 한 구석에서만 보내야 했다. 그리고 마침내 2005년 4월16일 첫 경주에 나서 3착이라는 준수한 성적표로 경주마로 본격적인 인생을 달리기 시작했다.    이후 명문가문은 문화일보배를 포함, 9경기에서 8번이나 우승을 거두는 놀라운 질주본능을 선보인다. 특히 문화일보배 경마대회를 시작으로 평균 59kg 이상의 무거운 부담중량 속에서도 3연승을 기록하며 승승장구, 최고 클래스인 국산 1군에 오르는 기념을 토하기도 한다. 하지만 경주마로써 데뷔한지 1년 밖에 되지 않았던 그에게 높은 부담중량은 말 그대로 부담이었던 탓 일까, 명문가문은 2006년 뚝섬배의 부진(5착)을 시작으로 약 1년 동안 단 1승의 기쁨도 누리지 못 한다. 대신 요배통과 양쪽 앞다리 구절에 오는 관절염이 그를 찾으면서 또 한 번의 시련을 느껴야만 했던 시기였다.   2007.2008년 대통령배(GI) 2년 연속 우승      사진은 지난 2007년 대통령배(GI) 첫 우승 후 결승선을 통과하는 명문가문.그가 누렸던 영광들 가운데 유독 조경호 기수와 함께했던 시간들이 많았다. / 사진출처: KRA   암흑기를 보낸 명문가문에게 2007년은 도약의 해로 다가왔다. 비록 요배통의 관절염 병원치료 기록은 계속 이어졌지만 경주 성적표 만큼은 6전 3승2착1회로 분명 지난해와는 달랐다. 그리고 찾아온 대통령배(GI) 대상경주. 이 대회는 '국산마 그랑프리'라는 별칭이 있는 만큼 최고의 국산마들이 함께 겨루는 경쟁의 장이었다. 우승 상금만 무려 2억7천여 만원(2007년 당시 기준)으로 국내에서 열리는 그 어떤 대상경주 보다도 상금규모에서는 가장 컸던 것이다. 그리고 명문가문은 2006년 이 대회 우승마였던 가야산성을 6마신 차로 꺾으며 자신의 첫 그레이드급 대상경주 우승을 만끽하게 된다.   한 달 뒤에 열린 그랑프리 경마대회에서도 당시 2강 체제였던 밸리브리와 섭서디에 이어 3착을 기록하면서 명문가문은 본격적인 국산마 자존심으로 떠오른다. 당시 국산마를 대표했던 가야산성과 굿데이를 넘어서는 그의 폭팔적인 경주력은 단숨에 경마팬들을 사로 잡았고 그에 부응하듯 명문가문은 80%의 가까운 놀라운 승률을 기록했다. 그리고 마침내 2008년 제 5회 대통령배가 열렸고 넉 달 전 SBS배 대상경주에서 5마신차로 우승컵을 내준 '백파'와 리턴매치를 가지게 된다. 결과는 명문가문이 3마신(약 7m) 앞서며 결승선을 가장 먼저 통과. 전무후무한 대통령배 2연패를 달성하는 순간이었다.  명문가문은 외산마와 겨룬 그랑프리 경마대회에서도 밀리지 않으며 3착(2회)을 기록했다. 사진은 지난 2008년 그랑프리에서 밸리브리에 이어 달리는 명문가문의 모습. / 사진: 황교희    이후 한 달 뒤에 열린 그랑프리에서 다시 3착에 오르며 '역시 명문가문!'이란 이야기가 나왔지만 거짓말처럼 2009년이 되자 그는 예전과 확연히 다른 모습이었다. 이미 8세를 넘겨 사람으로 따지면 마흔이 넘은 노장 중에 노장이었다고는 하지만 불과 몇 개월 전만 해도 '최강 국산마'로 군림했던 그의 능력을 비교하며 실망하는 이들이 많았다. 연초부터 이어진 부진이 계속되자 조교사와 마주는 결국 그를 휴양을 보내기로 결정, 8월15일 경주를 끝으로 휴양마에 등록하게 됐다. 그러나 그것이 명문가문의 마지막 경주가 되었고 이제는  새강자에 이은 역대 수득상금 2위(1,310,461,000원)라는 타이틀로 서울경마공원을 떠나게 된 것이다.    이제는 4코너를 돌아 직선주로에서부터 무섭게 치고 나오는 그의 모습은 보기 힘들 전망이다. 그리고 국산마 자존심으로 가장 먼저 결승선을 통과하는 명문가문의 모습은 추억으로 간직해야 할지 모른다. 하지만 명문가문이 보여줬던 지난 4년 간의 질주본능은 오랫동안 경마관계자 및 경마팬들의 가슴 속에 뛰고 있을 것이며, 국산마 최강, 국산마 자존심으로 명문가문은 그렇게 기억될 것이다. 명문가문(MYEONGMUN GAMUN)의 기록  전 적 승 률 복승률 34(17/3/6/2/4) 50.0 % 58.8 %  역대 대상경주 우승 문화일보배(2005) 대통령배GI(2007)대통령배GI(2008)2006년 그랑프리(GI) 5등2007년 그랑프리(GI) 3등 2008년 그랑프리(GI) 3등   2010. 01.02- 글 황교희경마공원에서 골프를?!남녀노소 누구나 쉽게 즐기는 '파크골프'체험기 1. 파크골프 입장~!   새롭게 떠오르는 제주경마공원의 자랑거리 '말 테마 파크골프장'을 다녀왔습니다.지난 10월에 개장한 이곳은 주말이면 50여 모임들이 찾을 정도로 관심이 높은 편이라고 합니다. 파크골프장은 각각 9개 홀이 있는 2개의 코스(A,B)로 나뉘어져 있었습니다.두 가지 코스는 최대한 많은 방문객들이 동시에 파크골프를 즐길 수 있게 했고,또한 A코스를 즐겼던 이들이 B코스에서도 경기를 치루고 싶은 지속가능한 공간을 만들고 있었습니다.     '파크골프 장'으로 가기 위한 험난한(?) 길입니다.아직 관람대에서 들어갈 수 있는 지하도 공사가 이뤄지지 않았기 때문에정문에서 왼쪽 구석 길로 향해야만 파크골프로 들어갈 수 있었습니다. 파크골프 입구에 도착해 다시 지하도를 거쳐야 했습니다.지하도에 들어서니 몇 년전 개봉했던 영화 '괴물'이 떠올랐습니다.딸을 찾으려는 가족들의 사투, 그리고 한강의 한 지하도...(저만의 착각이었을지 모르겠지만^^:) 내년 봄쯤엔 관람대에서 파크골프장으로 들어 가는 전용 지하도가 생긴다고 하니, 그 때가 되면 더 많은 사람들이 오갈 수 있을 것으로 생각합니다.         파크골프장에 들어서면 가장 먼저 볼 수 있는 용품대여소입니다.이곳에서는 파크골프 전용 클럽과 공, 티(Tee), 스코어 카드 등파크골프를 위한 전반적인 시설을 무료로 빌려주고 있었습니다.  2. '파크골프 즐기기'   게임 방법은 일반 골프와 매우 흡사했습니다.각 홀의 특성에 따라 다른 퍼팅 수가 정해져 있고 티샷과 함께 표시되어 있는 수 안에 공을 넣으면 되는 것이었습니다. 제 아무리 골프공보다 큰 공(지름 6cm)이라 하지만마음 먹은 방향과 거리로 향하지는 않았습니다.밖에서 본 홀 사이즈도 막상 퍼팅 앞에서는작아지는 기분이 들었습니다~^^    처음 우려(?)했던 것과는 달리 시간이 지나면서실력 또한 부쩍 상승했는지 규정된 퍼팅 수에 넣을 수 있었습니다.매 홀이 끝나면 용품소에서 나눠준 스코어 카드(사진참조)에타수를 체크해 누가 얼마나 쳤는지를 알수 있었습니다. 함께 동행라며 게임을 즐겼던 사람들도 저와 비슷했는데,적응하려니까 어느덧 9번 홀이 보였습니다...(흑흑흑:)오두 아쉬움이 가득했고 '한 번 더 치고 싶은 마음'이 굴뚝 같았습니다.   3. 살아 있는 듯(?) 파크골프장의 동물들   파크골프장은 군데군데 볼거리를 만들어 놓는 센스를 아끼지 않았습니다.말 테마 파크골프장인 만큼 다양한 말 종류들이 있었는데이들 중 가장 눈에 띄었던 것은 바로 얼룩말이었죠! 알록달록한 특유의 스프라이트도 그랬지만가장 정교하고 이쁘게 만들어져서 셔터를 안 누를 수 없었습니다.함께한 이들과 게임 도중에 사진 한 장 찍어도 좋을 듯 싶었습니다.         처음에 좀 어리버리 하다가 적응이 되면서 버디퍼팅도 하고,10cm도 안 되는 거리에서 못 넣으며 애꿎은 잔디 탓도하면서주위에 있는 동물 인형 보며 웃으니 마지막 홀 깃발이 보였습니다. 최종 스코어는 2오버파(+2).1번 홀을 2오버파로 시작했으니 나름 분전한 셈이죠.일반 골프 공보다 3~4배나 크고 홀 컵은 5~6배나 크니남녀노소 구분할 것 없이 누구나 재미를 느낄 수 있을 것입니다~^___^   2008. 12.04- 글,사진 황교희 서울경마 7월 17일 병인일子 ; 명랑하게 하는 일에 열중하다보면 행운의 여신 가호를 받는다. 조건없이 상대에게 주어라. 행운의 숫자 1.6.7丑 ; 근면 성실하게 움직이고 서두르지 않고 맡은바 본분을 지키면 은연중에 이익이 돌아온다. 행운의 숫자 4.5.9寅 ;생각하지 않은 행운이 따른다. 귀인의 내조를 기대하라. 친구 연인 만남이 이루어지고 술한잔 하는 날이다 행운의 숫자 2.5.8卯 ; 명예 오르고 인기가 높아진다. 움직임은 많으나 소득은 적으니 내면을 채우고 급할수록 돌아서 갈것 행운의 숫자 1.4.7辰 ; 지연이 되었던 문제들 새로운 변화가 온다. 안되는 일은 과감히 손을 떼야 손해를 줄일수 있다 행운의 숫자 4.6.8巳 ; 노력은 많은데 항상 채워지지 않는 부분이 있다. 대인관계 어려움 금전의 지출 고난이 따른다. 행운의 숫자 5.8.9午 ; 후원자의 도움을 받으나 너무 모든 일 크게 투자 한다면 불이익이 생기고 사람들의 방해를 받는다 행운의숫자 1.2.3未 ; 좋고 나쁘고 극과 극으로 가는 운세이므로 욕심을 부리지 말고 자중하여야 길하며 후회를 줄일수 있다 행운의 숫자 2.3.4申 ; 외면이 분주 다사 하여지고 거래 문서의 변화가 오며 금전의 운이 길하니 하는 일마다 행운이 따른다 행운의 숫자 1.2.6酉 ; 활동력이 증가를 하고 젊음의 용기가 행운을 부른다. 간단 명료하게 모든 일 처리하면 마음이 편안하다 행운의 숫자 1.3.5戌 ; 바라는 바는 크지만 실질적으로 운에 따르지 않는다. 인내하는 마음으로 시간을 기다리는 날들이다 행운의 숫자 3.6.9亥 ; 대인관계 교제 원만히 이루어지고 새로운 거래 무역 투자 길하다. 연상녀의 도움을 받으니 뿌리치지 말것행운의 숫자 2.7.9 서울경마 7월18일 정묘일子 ; 어려운 가운데 슬기로운 지혜를 풀어야 하는 시간이다. 급할수록 돌아가는 처세 필요하다. 행운의 숫자 2.5.8丑 ; 성공의 길은 대인관계 유연하게 푸는데 있다. 먼저 대접하라 그러면 귀인의 도움이 생기고 행운도 잡는다 행운의 숫자 1.6.9寅 ; 긍정적인 생각이 어려움을 극복한다. 활동력이 늘어나고 남을 위하여 먼저 뛰면 나중에는 보상을 받는다 행운의 숫자 2.4.9卯 ; 홀로이 산중에서 수도를 하는 운세이다. 함부로 움직인다면 금전의 손실이 생기고 눈물을 흘리게 된다 행운의 숫자 2.6.7辰 ; 새로운 변화의 기회이다. 용기를 가지고 임한다면 거래 투자 금전의 운 길하니 찬스를 놓치지 말것 행운의 숫자 1.5.9巳 ; 만사불성 이루어짐은 적고 막힘이 많다 움직일수록 수렁에 빠지고 밑빠진 독에 물을 붓는 격이다 행운의숫자 3.4.5午 ; 앞으로 나아가는 것보다는 현상유지에 온힘을 투자하라. 재충전의 시간 힘을 길려야 한다. 행운의 숫자 1.6.8未 ;좋은 가운데 어려움이 생긴다. 후배 동료가 신경을 쓰이게 한다. 음주운전 주의하고 말로 인하여 오해가 생긴다 행운의 숫자 1.4.7申 ; 넓은 안목으로 멀리 투자 한다면 행운을 잡는다. 서두르지 말고 천리길도 한걸음부터 시작하는 자세 필요하다 행운의 숫자 3.6.9酉 ; 새로운 혁신적인 변화의 운이다. 어려움이 사라지고 광명이 찾아온다, 오후에 길하니 늦게 모든 것을 처리하라 행운의 숫자 2.5.8戌 ; 채워도 채워지지 않는 나머지 부분을 위하여 최선을 다하라. 인내는 쓰고 결과는 달지만 목적지에 닿기는 힘이든다 행운의 숫자 2.3.4 亥 ; 생각외의 행운을 잡는다 하늘의 도움인가 순리를 행한다면 더욱이 운세는 길하고 귀인을 만나게 된다 행운의 숫자 1.2.3 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지인분의 추천으로 알게된 과천의 경마공원렛츠런파크 라고 한다네요.아이들이 어릴때 종종 가셨다던데한국마사회에서 운영하는 경마장으로만 알고 있었는데 주말에만 경기를 하기때문에 경기가 없는 동안에는 가족단위 혹은 어린아 단체가 와서 놀 수 있는 공원으로도 사용된다고 해요​포스팅은 이제야 올리지만 사실 많이 춥지 않았던 11월말에 다녀온 곳이랍니다~   가기전에 자료를 좀 찾아봤더니 서울뿐 아니라 제주랑 부산에도 있고포니랜드라고 말 관련된 여러 체험 놀이와말들이 먹고 자고 훈련하는 마사 구역 투어도 있다고 해서 평일 하루 휴가내고 애들이랑 한번 가보기로! 고고~​경마장만을 봤을때는 약 7천명이 넘는 인원을 수용할 수 있고규모로는 면적이 3500평이 넘는다고 해요86년도 아시안 게임 경마경기 개최는 물론 당연히 88올림픽 승마 경기도 했겠구요.​평일이라 경기가 없었고, 주차장은 텅 비어서 주차는 문제가 없었구요.주차장 옆쪽으로는 지역주민들을 위한 시장이 섰더라구요주말에는 주차난이라 4호선 경마공원역을 이용해라더라구요.경마장을 구경온건 아니라, 우린 바로 놀라운지로 고고미리 알아보고 시간 맞춰간거라 도착하자마자 11시에 시작하는 시크릿웨이투어를 바로했죠​    우리만을 위한 버스 투어~짧지만 나름 애들이 말도 보고 먹이도 주며 좋아했던거라, 하고싶으면 운행 시간 등 사전에 알아보고 방문하세요. 참고로 1~2월에는 운영하지 않는다해요​인근 어린이집인지 유치원에서는 단체 관람도 왔더라구요우린 버스안에서 손도 흔들어보고~   이동하면서 찍은 경마장 풍경.트랙 중앙에 공원이 있어요! 투워 마치고 아이들이랑 같이 가본 포니랜드 였어요. 봄이나 가을, 날좋을때 한번 가볼만합니다.저흰 11월 평일이어서 식당이나 놀이공간이 오픈한 곳이 별로 없어서 좀 아쉬웠어요.   여튼 시크릿웨이 투어는 재밌었어요.어른들도 재밌을만한 실제 말 보고 먹이도 줘보기.사람이 저희 가족 뿐이다보니 더 먹이줄 기회도 많고 자세히 설명 듣고 그랬네요    창문을 열어주니까 쓰윽 하고 머리를 내밀어 당근을 받아먹는 순한 말.하나 먹고 문 닫으려니까 막 더달라고 얼굴을 창문에 드리미는데 귀여웠다는.   그리고 이동한 포니하우스.이곳에는 경기하는 말이 아니죠.정말 큰 말도 있고 교배를 해서 갓 태어난 말도 있고 그런듯 해요.​막 식사를 시작한 상황이라, 간식인 당근을 잘 받아먹지 않는 말들도 있었는데요얘들은 밥이 우선이라, 밥부터 먹고 간식을 먹는다네요.아이들도 그래주면 얼마나 좋을까요..ㅠ   포니하우스로 출발​칸칸이 말이 많이 있어요.좀 순한 말에게는 당근을 직접 줘보라고 아이에게 당근을 쥐어주셨는데겁먹은 우리 아기들 ㅎㅎ^^​나중에는 먹이도 잘 주고 말 얼굴도 만져도 보고 그랬답니다.    두툼한 배. 잘 먹고 노는 말의 모습입니다.경마장에서는 볼수 없는 몸매(?) 이죠    그리고 차를 타고 이동한 곳은 마사 구역.경기 말들이 훈련도 하고 치료도 받고, 잠도 자는 공간입니다.이곳의 말들은 털도 윤기가 좔좔 흐르고근육이 확실히 다르더라구요.​날이 추워서인지, 청소 때문인지 말수영장에 물이 없긴했는데수영도 하면서 체력을 단련한다고 해요.동영상을 보니 수위가 꾀나 깊어 보이더라구요​그리고 이동한 말발굽 전시장.모든 말들은 한달에 한번 정도 말발굽을 교체하고 발을 잘라내어 손질을 받고 새로 신발을 신긴다해요. 아플텐데... 했더니 사실 아픔을 느끼진 않는 부위라고는 하시던데...   다양한 말발굽중 가벼운것과 무거운것이 있는데당연히 경주말은 가벼운것을 사용하겠죠    ​발굽 재활용 의자 ㅋㅋ   경기 말 체중계에 올라가서가족사진도 찍어주시고 ㅎㅎ   우리가 찍은뒤에 경기말들이 훈련을 마치고 다시 우리로 들어가는 길에 여럿 체중을 재고 가더라구요덕분에 진풍경을 목격했죠.​조금 거친 말들은 위험하기 때문에 한명이 아니라 두명 또는 세명까지도 말을 끌고 간다고 해요.​다른 말들은 고상하게 걸어가는데마지막으로 체중을 쟀던 말은 두명이 말을 몰고 가는데저항을 심하게 하며 애를 먹이더라구요.​말들이 체중 재려고 몰려오니까 가이드분께서 우리들보고 위험하니 어서 차로 탑승하라고 하셨는데.이런 거친 말들이 날뛸까봐 였나 싶더라구요.​경마공원에 있는 순금으로 만들었다는 동상.사직을 직으면 행운이 온다나요 ㅎㅎ그럼 또 안찍을수없죠.   짧지만 즐거웠던 투어를 끝내고 입장한 포니랜드.   경마장 트랙 한가운데 있는 공원이랍니다. 지하를 통해야만 입장 가능.​입구에 있는 놀이터에 커다란 트로이의 목마가 있네요 ㅋㅋㅋ   아기들 대리고 올라가 사진도 찍어보고.    이날따라 하늘이 이뻐서 한컷.날만 좀 좋다면 뻥 뚤려있어서 사진이 잘 나오는 곳이에요.   점심시간인지라 식당을 찾았는데 ㅠㅠ 연곳이 없네요..우여곡절 끝에.견학왔던 어린이집 분들이 나눠주신 제육볶음 만찬 ㅎㅎ 꿀맛있어죠. 복받으실꺼에요~아기들이 먹기엔 조금 매울 수 잇었지만.큰아기는 잘 받아먹어줬구요.가방에 챙겨갔던 음료수랑 과자며 간식으로 일단 허기를 달래줬어요   여차 저차 잘 놀고 나와서 아까 시장이 섰다는 주차장 옆을 가보니나름 피자랑 어묵 등 먹을것을 좀 팔길래아기들 좀 더 먹여보고 마침 킥보드가 차 트렁크에 있길래텅 빈 주차장에서 놀아보라고 꺼내줬어요.   동네 놀이터에서 찔끔찔끔 타던 실력으로 씽씽 잘타네요    저흰  11월말인데다 평일이라 날이 따뜻하지도 않고 가게며 식당이 오픈 한곳이 많지 않아서 좀 아쉬웠지만날만 잘 잡아서 가면 다른 놀이 거리도 다양하게 즐길 수 있을 것 같구요봄 즈음에 한번더 놀러와도 5살/3살 아이와 갈만한 곳으로 좋아할듯하더라구요. 아 그땐 4살 6살이겠군요.ㅎㅎ​집에오는 길에 아이들은 잠이들었고우린 높은곳에서 내려다 보는것을 좋아하는 분이 계셔서.인근 산으로 차가 갈 수 있는 곳까지 최대한 올라가봤어요.   과천에서 산을 넘어 보이는 서울입니다.차로를 따라 끝까지 올라가보니 군사기지가 있더라구요ㅎㅎ무섭게 생긴 국군아저씨들이 지키고 있는 곳까지가서 차량 유턴해왔네요.   ​ 사진으로 꽤나 많이 접했었던 카페 다온나루명지 드라이브갔다가 생각나서 들리게되었다폭우가 쏟아지는 날이였는데, 잠깐 소강상태일때 외관을 찍을 수 있었다못찍었으면 아쉬웠을 뻔한 뷰한옥이 너무 매력적이였다​생각지도 못한 경마공원 근처에 이런 뷰의 카페가 있었다니         저 뒤에 무슨말을 하고 싶었던 거지?     분위기가 너무좋았다사람들이 꽤나 많아서 정신없었다는 얘기를 많이 들었었는데폭우 덕분(?)인지 굉장히 조용했다오히려 얘기하는걸 소곤소곤 하게끔 만드는 분위기그래서 좋았다   카페 다온나루 메뉴판​쑥라떼, 토피넛라떼, 아메리카노 그리고 바싹찰떡구이     전통적인듯하면서 모던한 분위기취저였다             인스타감성으로 사진찍는법지용이한테 배우고나서 재미들렸다나 제대로 배운거 맞니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     쑥라떼진짜 진했다폭우속 따뜻하게 먹기 괜찮았다   토피넛라떼친구가 이거먹고 알레르기가......땅콩알레르기 없는 친구였는데, 갑자기 왜지..?   흥분했나보다바싹 찰떡구이인절미튀긴거?연유에 찍어먹는데, 그리 특별하지는 않았던듯?한번 맛본걸로 만족한다       조용하게 폭우속 잠시 쉬어가기 좋았다또 오지는 않을듯...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 인스타감성 카페들은 진짜 분위기만 좋고... 맛은 그다지 없는듯하다이렇게 나는 또 스벅으로 간다   다온나루부산광역시 강서구 범방3로46번길 21  ​ 11월 3이 선배들이랑 간만에 만나기로!!ㅎㅎㅎㅎ   공교롭게도 11월3일에 제16회 대통령배 경주가 있어서​11.3일 하루종일 무료입장이더라구요!!ㅎㅎ​(나이스타이밍>ㅅ<)   4호선 경마공원 역 내리자마자​오늘의 소식지? 같은 거 파는데가 쭉 있더라구요!ㅎㅎ​예전에 한번 갔었는데, 굳이 요 소식지 없더라도​전광판?보고서 충분히 대충 때려맞출수 있었어요!​그래서 이번엔 굳이 안사기로~~   초보자 구역에서는 1번에 살수 있는 금액이​5천원인데,​저는 이날 만원만 딱 써야지! 라고 맘먹엇기때문에​5천원짜리 마권 2개로 바꿨어요!!ㅎㅎㅎ   요렇게 마권이랑 구매표 작성방법이​곳곳에 있었어요!!ㅎㅎㅎㅎ   본격 게임즐기기 전에 도시락부터!!ㅎㅎㅎ   후식으로 커피마시구~~ㅎㅎㅎ​한 게임에 500원씩 걸어서 첫게임~~ㅎㅎㅎ   자율발매기에 먼저 구매권을 넣고​그 다음에 컴싸로 체크한 OMR 카드 넣으면​마권 등장~~ㅎㅎㅎ  끄야ㅏ아앙야아아아아ㅏ아아아아아아   첫 판은 이렇게 쓸모없는 마권을 샀어요^^​(그 이후에도 사실 매우 많이)   그 다음에는 스크린으로 보는 부산 경남 경기!​남는 마권??은 이렇게 구매권으로 환불?되용ㅎㅎ    이렇게 큰 스크린으로 배당률이 가장 낮은게​가장 인기있는 말들!!ㅎㅎㅎㅎ​우승할 확률이 높을 만큼 배당률이 낮더라구요!​안전하게 가려면 그런 말 친구들한테 거는게 짱!   희희 그래도 이 마권은 소용가치가 있었어요!   현금으로 바로 바꾸지 않고 이렇게​이긴 금액을 구매권으로도 교환해주더라구요!     엄청 많이?하는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​많이하더라도 계속 거는 금액이 가장 커도 500원이라서​딱히 크리티컬하지 않았어용ㅋㅋㅋㅋ​(얻는금액도 적은...ㅋㅋㅋㅋㅋ)   서울 8경주는 되게 긴 경주였는데​(1800m 아마도??)​바로 앞에서 말들이 대기하고 있어서 신기해서 찰칵!!  부경 5경주 다음이 오늘의 메인??인​대통령배 경주!ㅎㅎ​그 전에 설하윤 가수님 나오셔서 노래불러주셧는데​저도 씐나서 같이 부르는중ㅋㅋㅋㅋㅋ    아! 애매하게 남은 구매권은​이렇게 20원 더 더해서​3천원으로 만들수도 있다는거~~ㅎㅎㅎ​구매권끼리의 합산도 가능해요!!   요게요게 오늘의 매인경주 대통령배 서울 9경주!!!​9번말이 뭐 거의 우승후보더라구요!​그래서 9번말에는 200원 걸고 남은 친구들한테도​소심하게 걸었어요!!ㅎㅎㅎ   뒤에 사람 진짜 엄청 많은거 보이시나요 ㅋㅋㅋ   드디어 시작되는 대통령배 경주!!!!  솔직히 압도적이엿던 9번친구...    역시 경주 승리는 9번마가 차지했고​우승 트로피 전달 준비를​9번말과 기수님은 우승세레모니?하셨어요!ㅎㅎㅎ    막판에 2천 얼마 벌어서 희희...!!​전 액을 다 날리진 않았던 하루였어요!!ㅎㅎㅎ  경마장 하면 뭔가 되게 도박도박 하고​엄청 나쁜거 같고 그런데​"소액" 으로 재미삼아서 하면​꽤나 즐거운 하루 보낼수 있었어요!!ㅎㅎㅎ​선배들이랑 만원의 행복 즐기고 왔네용!!ㅎㅎㅎ​놀이공원 왔다고 생각하고 그냥 돈 만원 걸고 만원 잃을 생각 하면​되게 맘 편한?? 경마장에서의 즐거운 나들이 보낼수있으거같아요! 서울경마공원 역시 겨울을 맞이하고 있습니다. 공원 내 나무들의 잎은 모두 떨어지고 정문 지난 가을 까지도 물방울을 뿜던 인공폭포는 잠시 휴식을 취하고 있었습니다. 매 주 경마를 즐기기 위해 방문하시는 기존 고객들의 수는 별 차이는 없으나, 가족나들이나 연인들의 데이트 코스를 위한 발걸음은 뜸해진 것이 사실입니다.  이는 뚝- 떨어진 기온 탓이기도 하지만 겨울에도 경마공원의 문이 활짝 열려있다는 것을 모르는 이들도 있을지 모릅니다. 약간의 추위는 있을지 몰라도 그럴 수록 사랑하는 연인들의 손을 꼬-옥 잡을 수 있는 겨울의 경마공원의 모습을 사진으로 담아봤습니다. 4호선 경마공원 역으로 나와 정문 앞에 설치되어 있는 대형 크리스마스 트리 입니다. 크리스마스도 지나고 이미 해도 바뀌었지만 이 트리는 겨울의 분위기 만큼은 잘 살려주고 있었습니다. 해가 지면 모든 전구에 조명이 들어오는 '루미나리에'급 트리는 또 하나의 볼거리로 작용하고 있었습니다. 지난해 12월 달에는 경마공원에서 산타클로스를 만날 수 있었습니다. 사진 한 장을 찍겠다고 부탁 드리니 우스겟소리로 "5000원 내"라면서 포즈를 취하시더군요. 이 사진에는 없지만 초등학생으로 보이는 한 소녀가 다가 오자 색연필을 건내며 따뜻한 목소리로 "메리 크리스마스"라고 말해 주었습니다. 좀 전에 제가 만난 산타는 다른 분이었나 봅니다.^^ 정문 바로 옆에 있는 나무입니다. 경마공원을 찾는 이들에게 좀 처럼 시선을 받지 못하는 녀석입니다. 지난 여름 그 많던 잎은 다 떨어지고 날카롭게 달려드는 겨울바람을 온 몸으로 받아내고 있었습니다. 하지만 하늘 높이 뻗어있는 가지들은 위풍당당한 녀석으로 보였습니다. 조만간 경마공원을 찾으실 계획이 있으시다면 이 녀석에게 한번쯤 인사를 건내시는 것은 어떨까요? 조금이라도 덜 외로우라고 말입니다. 해피빌 계단 앞에 있는 조형물 입니다. 이것은 이미 여러 차례 방문객들의 디카에 담겨지기도 했습니다. 모처럼 따스한 겨울 햇살을 받고 있어 저 역시 카메라 셔터를 누르게 됐습니다. 사진 속에 나오는 배경으로 연인들의 사랑스런 모습을 담아 보면 분명 아름다운 추억을 남길 수 있지 않을까, 생각이 들었습니다.                         @ 가족공원으로 향하는 길에 걸려 있는 새해 인사 걸개 최근 주로내 공원이란 이름 대신 '가족공원'으로 명칭이 바뀌면서 방문객들을 맞이하고 있었습니다. 가족공원 입구에 들어서면 가장 먼저 보이는 이곳은 초보경마교실 및 안내데스크로 공원 내에서도 경마를 즐길 수 있는 기본적인 여건을 마련해 놓고 있었습니다. 뒤로 보이는 경마공원 관람대가 없다면 어느 누가 이곳을 경마공원으로 생각할까요? 지난해 가을 가족공원에 설치되어 방문객들로 하여금 인기 높은 '말을 타고 있는 기수'입니다. 다른 조형물 처럼 주석이나 철 등을 이용한 것이 아니어서 자연의 느낌을 잘 전달하고 있었습니다. 특히 그 주위를 둘러 쌓고 있던 짚은 겨울의 느낌을 잘 살려주더군요. 이것을 배경으로 셔터를 누르는 이들의 발걸음은 뜸해졌지만 어느새 가족공원을 대표할 수 있는 녀석으로 발전하지 않았나 싶습니다.                          @ 푸르던 잔디는 어느새 누런 옷으로 갈아 입고 있었다  축구장 앞에 외롭게 서 있는 이 친구를 담았습니다. 생김새와 색상, 그리고 'POST'라고 적인 문구로 봐서는 우편함이 맞는데 그 용도(?)가 궁금해졌습니다. 귀엽게까지 느껴지는 모습에서 방문객들의 불만이나 제안을 적어 넣는 그런 삭막한 역할을 하지 않을 것이란 생각이 들었습니다. 겨울 햇살을 뒤로하고 어두컴컴한 그 안에는 무엇이 존재할지는 아무도 모릅니다.        @ 짚 옷을 입어 주위에 있는 그의 친구들의 부러움을 사고 있었다 '장미정원' 역시 겨울을 피해갈 수 없는 모양입니다. 이곳을 가득 메우고 있던 장미의 모습 대신에 몸을 덮은 볏 짚들만이 보입니다. 올 봄과 여름을 위해 가지치기를 해 놓은 흔적에서 조만간 다시 피어날 그들의 향기를 느낄 수 있었습니다. 사진으로 잘려나간 가족동상 처럼 머지 않아 많은 방문객들이 장미정원을 다시 찾을 것으로 생각합니다. 이번 겨울 KRA가 준비한 이벤트는 바로 '무료 얼음썰매장'입니다. 요즘에는 스키와 보드 그리고 눈썰매를 이용하는 것이 보통이지만 예전에는 바로 얼음썰매를 즐겼습니다. 추수를 끝낸 텅 빈 논에 얼어 있는 얼음 위에 각자가 만든 나무 썰매와 일명 꼬챙이(?)를 양 손에 들고 동네 아이들과 해가 질 때까지 놀았습니다. 지금은 보기 힘든 옛 추억을 자신의 아이들에게 잠시나마 느끼게 해주는 것은 어떨까 합니다.    @ 갑자기 기온이 올라간 탓에 '무료얼음썰매장'은 휴식에 들어갔다. 텅 빈 썰매장을 보고 있는 아이들과     그의 어머니의 모습에서 아쉬움이 느껴졌다  2007. 01. 11- KRA 명예홍보위원, 황교희 2009년 6월 6일아는 동생이 갑자기 경마공원 가자고....거길 애들 델고 어떻게 가~ 그랬더니, 아니라고, 그옆에 가족공원 있다고....ㅋㅋㅋ완전 서울 촌 아줌니 되버렸당.....5분거리 과천 주암동에서 창준이가 태어나고 16개월즈음까지 살았었는데도, 난 경마공원은 그냥 경마 (도박 ㅋㅋ)하는 곳인줄만 알았는데....이렇게 좋은 곳인줄 몰랐다.단돈 800원으로 하루를 즐길 수 있는곳....아이들 자전거, 보트,승마체험...등등이 몽땅 공짜이고, 놀이터 시설도 너무 훌륭하고.....로즈가든은 에버랜드 장미축제와 견줄만큼 잘 가꾸어져 있었다.아르바이트 학생으로 보이는 도우미 총각 왈 " 저기서 말 한번만 뛰어도 우리 월급이랑 여기 유지비 다 나와요~" ㅋㅋㅋ더구나 세발자전거 이후로 진도가 안나가던 창준군...오늘 처음으로 두발(네발?) 자전거를 탄 역사적인 날이기도 하다.자전거에 홀딱 반한 창준군, 내일도 오고, 그담날도,그담날도 맨날맨날 오잰다...ㅋㅋㅋ http://www.kra.co.kr/race/seoul/park.jsp?Act=park&Sub=9  너무 훌륭한 놀이터...저 뒤쪽으로는 모래바닥으로 된 놀이터가 하나 더 있다. 그늘막에 너무 감탄했다는...ㅋㅋ아무곳에나 돗자리 피면 되고 (돗자리도 빌려줌), 도시락 먹어도 되고, ... 10점 만점에 10점인 공원!! 놀이터 주위로 자전거 트랙이 있어서 창준이는 하루종일 돌고~돌고~~ 안쪽으로 들어가면 나오는 예쁜 정원...다양한 장미품종의 이름과 설명이 팻말에 적혀 있는 친절함까지...아직 꽃이 많지는 않았지만, 정성스레 가꾼 티가 났다.     물론 장미 아닌 꽃들도 있고....ㅋㅋㅋ 로즈가든 안쪽에 있는 보트장....번호표를 나눠주고, 정해진 시간 15분전쯤 가서 저렇게 대기하고 있다가 탄다.    말과 자전거 토피어리...저 뒤로 보이는 곳이 경마장...함성소리가 들려올때면 왠지 솔깃~!! ^^ 넓고, 깨끗하고....돗자리 깐 주변 말고는 많이 돌아다니지 못했는데, 다음에 자주자주 와야겠다는 생각뿐이다...^^ 공원 입구 마스코트....창준이는 말아저씨와 대화중....ㅋㅋㅋ 지하철입구인 정문부터 가족공원까지 왕복하는 꽃마차....아슬아슬하게 놓쳐서 아이들이 대성통곡하자, 마감시간 넘었는데도 불구하고, 우리만 특별~~히 태워주셨다.신기하게도 아저씨가 말한테 "유턴~" 하면 말이 진짜 유턴한다....ㅋㅋㅋ 개구쟁이 천사들~!! 동영상온라인 마권발매 입법촉구 “김현수 농림축산식품부 장관 퇴진하라” 결의대회. 말(馬)...축산경마산업비상대책위원회는 오늘(13일) 오전 정부 세종청사 농림축산식품부 앞에서 집회를 열고 온라인 마권 발매를 즉각 시행할 것을 요구했다...youtube.com온라인 마권발매 입법촉구 “김현수 농림축산식품부 장관 퇴진하라” 결의대회. 말(馬)산업 종사자 생존권 보장하라 주최 : 축산경마산업비상대책위원회 제2편 https://youtu.be/oBu1ks0xR6k동영상온라인 마권발매 입법촉구 “김현수 농림축산식품부 장관 퇴진하라” 결의대회. 말(馬)...축산경마산업비상대책위원회는 오늘(13일) 오전 정부 세종청사 농림축산식품부 앞에서 집회를 열고 온라인 마권 발매를 즉각 시행할 것을 요구했다...youtu.be축산경마산업비상대책위원회는 오늘(13일) 오전 정부 세종청사 농림축산식품부앞에서 집회를 열고 온라인 마권 발매를 즉각 시행할 것을 요구했다.비상대책위원회는 경마는 김현수 농림축산식품부 장관의 반대로 온라인 마권발매가 시행되지 못하고 있다고 주장했다.비대위는정상적인 경마를 시행하지 못해 곤경에 처한 전국 2만 4천여 명의 말산업 종사자들은 일터를 잃을 처지에 놓여 있다며 김현수 장관의 사퇴를촉구했다.온라인 발매 시행촉구...김현수농림부 장관 퇴진해야온라인 마권발매 입법촉구결의대회말(馬)산업종사자 생존권 보장하라온라인마권발매 입법촉구 결의대회주최 : 축산경마산업비상대책위원회2020년2월 23일부터 경마가 멈췄습니다. 가족, 연인, 친구, 경마팬들로 북적이던 경마공원은 외부인 출입통제 구역으로 관계자 외 출입이통제되면서 을씨년스럽기만 합니다.아예 경마가 멈췄던 때도 있었고, 마주, 조교사, 기수, 마필관리사들의 최소한의 임금을 보전하기 위해 경마 팬 입장 없이생계형 경마로 겨우 경마장 및 경주마 관리를 유지만 하던 때도 있었습니다.말산업은 단순히 경마장에서 말이 경주를 하고,경마 팬들이 마권을 구입하고 경주성적에 따라 돈을 따기도, 잃기도 하는 단순한 베팅 구조가 아닙니다. 주말에 이뤄지는 경주는 전체 말 산업 중 일부분일 뿐입니다.말산업은 경주마를 생산하는 생산자부터 승마장 운영업, 말유통업, 사료작물 재배업, 조련시설, 말 진료 및 의료·약품업계 등 농업부터 서비스업에 이르는 1~3차 산업을 망라하고 있습니다. 직접적인 말 종사자뿐만 아니라 예상지 판매부터 경마공원, 장외지점에 입주해 있는 매점, 식당 근무자의 생존권까지 영향을 받고 있습니다. 정상적인경마 미시행으로 인해 마사회는 지난해 4600억원 가량의 적자를 냈고 경주실적과 성적에 따라 받는 경마상금에의존하던 마주, 조교사, 기수, 마필관리사는 물론 전후방산업의 사업장 2500여개와 종사자 약 2만4천명의 생존권은 무너졌습니다. 축산경마산업비상대책위원회는붕괴된 말 산업을 회생시킬 방안으로 2009년에 없어진 ‘온라인 마권발매 입법화’를 촉구하였으나 농식품부의 강한 반대와 시행체인 마사회의 소극적인대응으로 아직 국회 소위원회의 문턱도 넘지 못하고 있는 실정입니다. 이미경륜과 경정이 지난 5월 온라인발매 도입 관련 법안이 국회를 통과해 오는 8월 1일부터 전면 시행되는데도 경마만 온라인발매가 불가하다는 것은형평성에도 어긋납니다. 7월중순 국회 농해수위 법안심사소위가 열릴 것으로 알려진 가운데 7월입법이 무산될 사실상 올해는 온라인마권 발매 입법화가 불가능할 것이므로 말 산업을 부활시키고 말산업 종사자의 생존권 쟁취를 위한 ‘온라인 마권발매 입법 촉구축산경마산업비상대책위원회 결의대회’를 개최    ﻿낙동강에 있는 삼락공원이  국민여가캠핑장조성사업에 선정이 되었다기에 궁금해서  부산까지 간 김에 슬쩍 들렸다.지인의 정통한 소식통으로는 장마철에는 반쯤 잠기는 경우가 허다하다고 한다.근데, 어이하여 그곳에 캠핑장을 하시겠다는건지...수해대책을 세우려면 토목비가 만만치 않겠다는 생각이든다.활용과 개발은 한 끗발 차이이기는 하지만...낙동강을 건너니, 부산경남경마공원 표지판이 들어온다.마장이 열리지는 않지만 궁금해서 발을 넣어 봤다. 이곳이 공원이기는 한건가..?겨울 매서운 바람에 사람을 볼 수가 없었다.경마장이 아닌 공원이라면 무언가 부족해 보인다.커다란 호수도 있는데..거그에  데크를 짜 넣고 티피 텐트로 무장하면 차~~암 좋을텐데..부산지역 쪽이..캠핑의 불모지인데..서서히 일궈나간다면 수확이 클거라 예상한다.방문자들에게는 색다른 여가문화 시설을 제공하고...문제는 개발제한구역이라는것이 ~~~ 제16회 대통령배 대상경주 ‘국산 최강자를 가린다’대회사상 최초로 Road to G1 챔피언십 승점으로 출전마 가려부경마의 절대 강세, 올해도 지켜낼 수 있을까?​국산 최강자를 가리는 대통령배 대상경주가 서울경마장에서 펼쳐져 경마팬의 관심이 집중되고 있다.​서울과 부경에서 각각 8두씩 16두가 출전하고 있는 이번 대통령배 대상경주는 ‘당대불패’와 ‘트리플나인’으로 이어지는 부경마들의 강세가 계속될 것인지, 아니면 서울경주마나 또다른 복병마가 새로운 히어로로 부각될지 관심이 모아진다.​경마에 최초로 대통령배 명칭이 부여된 대상경주가 시행된 것은 1964년 10월 18일로 뚝섬경마장 관람대 신축을 기념하여 개최된 대상경마가 그 효시였다. 1968년과 1969년에는 아시아 국제친선 경마대회에서 우승한 기수에게 대통령상배를 시상하기도 했다.​이후 70년대에는 간헐적으로 대통령배 대상경주가 시행되다가, 2005년 개최된 제30회 아시아경마회(ARC)의 서울 개최를 앞두고 경마고객 및 말관계자에게 경마 참여의 자부심 고취와 경마시행의 중요성 부각을 위해 국가원수의 명칭을 사용하는 대상경주로 2004년 11월 부활되면서 정례화하고 있다.​경주의 위상과 시행의의를 감안하여 부활 첫 해인 2004년부터 G1의 경주격을 바로 부여, 2005년 ARC 개최기념으로 5월에 시행한 것으로 제외하고는 전통적으로 11월에 시행하였으며, 창설 당시부터 국산 1군 최강자를 선발하는 경주로 정착했고, 경주거리는 처음부터 2000m로 시행하고 있으며, 2007년(4세 이상 국산마)을 제외하고는 연령오픈으로 시행되고 있다.​올해 대통령배 출전마 선발방식은 Road to G1 챔피언십 승점(1월 1일 ∼ 10월 20일까지 승점 합산)을 기본으로 서울과 부경에 각각 8두가 배정되는데, 작년 우승마인 ‘트리플나인’이 출전을 하지 않으면서 부경에 출전쿼터가 추가 부여되었다.​1차 대통령배 출전등록마 현황에서 서울경마장 14두 부경경마장 8두가 각각 출전등록을 했다. 부경의 경우 출전가능두수와 출전등록이 동일해 모두 출전할 수 있지만, 서울의 경우 Road to G1 챔피언십 승점에 따라 ‘원더풀플라이’(66점)를 필두로 ‘심장의고동’(61점), ‘명품축제’(54점), ‘나스카프린스’(37점), ‘독도지기’(33점), ‘불의고리’(32점), ‘가온챔프’(24점), ‘클리어검’(22점) 등이 우선 순위에 있었다. 하지만 ‘가온챔프’와 ‘불의고리’가 최종 출마투표에 나서지 않으면서 ‘울트라로켓’과 ‘샤크대장군’이 출전의 기회를 잡게 됐다.​한편, 각 경마장별 Road to G1 챔피언십 승점 1위에게는 대통령배의 출발번호 선택권이 부여되는데, 부경의 경우에는 승점 1위인 ‘월드데이’가 출전을 하지 않으면서 서울경마장의 ‘원더풀플라이’만이 출발번호 선택권을 가지게 됐고, 당연히 선행 가능성이 높은 1번 게이트를 선택했다.​부경마들이 대통령배에 출전하기 시작한 것은 2010년부터인데, 이후 작년까지 9년간 부경마들이 대통령배 우승을 지속하고 있다. 대회 3연패를 달성했던 ‘당대불패’와 대회 4연패를 달성한 ‘트리플나인’ 등이 부경경마장을 너머 한국 최고의 경주마로 발돋움한 것은 유명하다.​과연 서울을 대표하는 경주마들이 유독 대통령배 대상경주에서 강세를 보이는 현상을 올해는 역전시킬 수 있을지 관심이 모아지고 있다.​이번 대통령배 대상경주의 큰 특징 중 하나는 확실한 우승후보가 없다는 점이다. 서울 경주마 중에서는 올해 일간스포츠배 대상경주 우승을 시작으로 3연승을 기록하며 가파른 상승세를 보여준 ‘심장의고동’과 코리안더비 우승마지만 농림부장관배 대상경주에서 부진했던 ‘원더풀플라이’가 1번 게이트 이점을 안게 돼 주목을 받고 있다. 또한 6연승의 가파른 상승세를 보였다가 승급전 다소 고전했지만 다시 우승을 차지하며 경쟁력을 확보한 ‘독도지기’, 우승이 많지 않지만 장거리에서 항상 경쟁력을 보여온 ‘명품축제’, 상위등급에서의 경쟁력 검증이 필요하지만 장거리에 강점을 지닌 ‘클리어검’, 막판 출전기회를 잡은 ‘울트라로켓’ 등도 입상권 도전마로 분류되고 있다.​부경 경주마 중에서는 미국 경주에서 우승을 차지한 후 국내로 복귀하면서 주목을 받았던 ‘뉴레전드’가 아직 대상경주 우승은 없지만 일반경주에선 전승의 기록이라 많은 인기를 모을 전망이다.​또한 5연승의 상승를 보였던 ‘토함산에이스’와 공백이 길지만 최상위 등급에서 경주경험이 풍부한 ‘캡틴포스’, 그리고 2000m 대상경주인 농림축산식품부장관배 우승마인 ‘록초이스’까지 가능성을 가진 말로 평가받고 있다.​올해 대통령배 대상경주의 관전 포인트는 첫 번째, 그동안 강세를 보였던 부경 경주마들이 과연 여세를 이어갈 수 있을 것인가다. 9년간 대통령배 대상경주에서 부경마들이 강세를 보였다지만 올해는 출전마간 전력차가 크지 않아 쉽게 장담할 수 없어 부경마가 자신을 할 수 없는 상황이다.부경을 대표하는 ‘뉴레전드’가 우승 후보 중 하나로 지목되고 있지만, 출발지가 9번으로 밀리면서 과연 어떤 작전을 펼쳐 상대마들에 우위를 확보할 수 있는가가 관건이다.​두 번째는 문세영 기수가 선택한 ‘심장의고동’이 어떤 전개를 펼칠 것인가도 중요한 포인트다.​이미 번호 선택권을 사용해 1번 게이트에 안착해 강력한 선행작전을 예고하고 있는 ‘원더풀플라이’와 선행경합을 할 것인가, 아니면 선행을 보내주고 따라가는 작전을 펼것인가도 중요하다.​쉽게 어떤 한 마리의 우세를 쉽게 얘기할 수 없을 정도로 엇비슷한 전력마들이 출전하고 있는 올해 대통령배 대상경주는 국산 최강자를 가리는 자리만큼 박빙의 승부를 예고하고 있다.  최근 두어달 동안 한국마사회 홈페이지의 서울경마 "거리별 최고기록"이 잘못됐다는 포스팅을  4번에 걸쳐서 한 듯 하다... 아무리 떠들어 봐야 꿈쩍도 안 할 듯 하던 오류내용이 드디어 바꼈다... 한국경마 기록관리팀이 홍수환도 아닌데 왜케 기쁜겨...그런데... 역시나 우리의 기대를 저버리진 않는 마사회...정확히 이야기하면 서울경마 기록관리팀...혹자는 부경의 데이터는 맞고 서울의 기록이 틀린 것도 서울과 부경의 경마수준차를 따라가는 것이란 의견을 주셨다...우짯든 예는 하나만 든다... "등급/거리별 기록" 페이지의 1200M 기록현황에 들어가보면 서울 국산1군 기록 보유자가 올수이고 주파기록은 1.12.5로 표시된다.해당경주 검증 드가본다... 올수 10등 했다... 주파기록은 1분14초2... 이경주 우승마의 기록이 1분12초5이다. 우승마는 국산마인 미래영웅... 나 같으면 더이상 쳐다보기 싫어서라도 졸라 꼼꼼히 볼 거 같은데...  재밌는 스티커와 사진이 보이길래 웃자는 의미로 붙인거지 다른 뜻은 없다...서울근교 나들이, 과천 경마공원어린이날을 맞이하여 댕겨온서울근교 나들이장소, 과천 경마공원아침부터 언니가 김밥을싸고샌드위치를 만들고..그냥 가서 사먹자고 했는데굳이 자기가 만든다고 한다..엄빠집에서 가까워서  금방도착!벌써 많은 가족들이 텐트치고 놀고있었고우리가족은 걍 돗자리 펴고 놀기로애들은 흙장난만 한 두시간은 한듯..커피마시면서 쟤들 억케 씻기나 걱정..김밥 샌드위치 꼬마김밥 볶음밥과자 음료 신나게 먹기아이들이 잘 먹어주고 잘놀아서 다행잔디에서 신나게 놀고폭포도 구경꽃사진도 찍고가짜 말도 타보고계속 뛰놀고 양재 코스트코가서카트에 앉아서 잠든 아이들~ 어린이날이니까 화내지 않으려무지 애를 썼지만 몇번 화낸것같아 미안..그러치만 난 넘나 몸살날것같은 컨디션..어린이날 너무 힘들다... 기절아이들이 신나게 뛰놀기엔 좋으니가끔 서울근교 나들이로 과천 경마공원 추천네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 '일일 경마 마스터즈' 경마시행 체험 행사를 통해 방문했던 모습들을 차례로 담아 봤습니다. 동물 보건소를 시작으로 장제소-> 출마투표소-> 도핑 검사소->  마방-> 수영장 등 다양한 곳을 체험할 수 있는 좋은 기회였습니다.   특히 동물 보건소에서 만난 임형호 수의사에게 장기휴향으로 떠나있던 '삼관마' 제이에스홀드의 근황을 물어 보았습니다. 이 달 초 연습경주를 뛰는 등 출마신청까지 했다가 투표 당일 취소해 많은 경마팬들의 아쉬움이 컸기 때문입니다. 다행히 마체에 큰 이상이 온 것은 아니고 "많이 회복은 되었으나 100% 완치가 되지 않았다는 판단 아래 취소를 결정 한 것"이라고 했습니다. 이어 "(제이에스홀드를) 체크하고 있는 중인데 월 마다 초음파 검사 등 여러가지 검사를 하며 마체를 확인하고 있다"며, 제이에스홀드의 복귀가 조금 늦어졌을 뿐 위험 수위는 아니라는 것이었습니다.  제이에스홀드 출마 취소에 대한 간략한 궁금증도 해결했으니 이제 그 현장 속으로 들어가 볼까요? 1. 동물 보건소@ 동물 보건소 내부 모습. 한 마필관리사(왼쪽)가 말을 데리고 와 진료 신청서를 기록하고 있고 그 뒤로는 피부질환으로 자외선 치료를 받고 있는 마필들이 보인다. @ 감기 기운으로 병원을 찾은 통영달마. 잠깐 이야기를 나눈 마필관리사는 치료를 받고 있는 통영달마에게서 눈을 떼지 않으며 '첫 출근이라 긴장 된다'며 수줍은 미소를 보였다.  2. 장제소@ 휴식시간에 장제소를 찾아 말 발굽을 만드는 모습을 볼 수 없었지만 그 뜨거운 기운만은 남아 있었다. @ "어렸을 때부터 편자를 해야 커서도 건강한 말발굽을 유지할 수 있습니다" 장제소의 총 책임을 맡고 계신 분이 직접 나와 장제에 관한 전반적인 이야기를 들려줬다. @ 승용마, 경주마, 관상마 할 것 없이 편자를 착용한다. 그 만큼 그것의 종류와 수가 다양한데 부상치료 뒤 재활훈련용 말발굽이 있다는 것이 신기했다. 3. 출마투표소@ 출마투표소 입구에서 조교사,관리사,기수들이 담소를 나누고 있다. 바로 맞은편에 최범현 기수가 근육이 뭉쳤는지 어깨를 풀어가며 이야기를 듣고 있다. @ 반면 출마투표소 안은 전쟁터를 방불케 했다. 경주 선택을 고민하는 전화 통화는 끊이지 않았고 투표용지를 작성하는 관계자들은 신중을 기했다. 그 모습은 마치 대학교 지원서를 쓰는 입시생 만큼이나 진지했다. @ LCD모니터로 경주 편성을 보고 있는 각 조 조교사들. "오는 일요일은 서울마주협회장배가 있어 더욱 신경이 쓰일 것"이라는 게 경마팀 관계자의 말이다. 상금이 높은 대상경주인 만큼 '2007년 그랑프리 우승마'밸리브리를 비롯해 섭서디, 오백예찬, 새로운 비술 등 쟁쟁한 마필들이 출격, 한 판 승부를 펼치게 됐다.  4. 도핑 검사소@ 도핑 검사소 입구에 걸려 있는 인증서들. KRA 도핑 검사소는 국내에서는 처음으로 국제 공인 시험기관으로 부터 인증을 받을 만큼 그 능력이 뛰어나다(검사 부분 1호, 시험 부분 14호). @ 도핑 검사소 신현도 연구원이 도핑의 필요성과 함께 공정한 경마시행을 위해 빼놓을 수 없다며 그 중요성까지도 설명하고 있다. 과거에는 스테로이제 같은 부정이 있었던 적이 있었지만 1% 미만의 약물도 찾아내는 기술로 현재는 능력 이상의 힘을 끌어내는 부정은 있을 수 없다고 했다. @ 마필의 혈액을 체취하고 그 성분을 검사하는 기계. 도핑검사소 안에 있는 정밀 기계들은 한 대에 1억7천만원까지 하는 고가의 성분분석기가 사용되고 있었다. 이와 더불어 더욱 공정한 경기를 위하여 호주나 일본이 시행하고 있는 기수 약물검사제도는 국내에서도 검토 중이라고 귀뜸해 줬다. 4. 마방(26조)@ 26조 마방 옆에 걸려 있던 말가면들. 햇볕이 쨍쨍 내린 탓에 말가면이 뽀송뽀송 해 보였다. 왜 우리나라에는 일본의 '하루우라라'처럼 특색있는 말가면이 없는 걸까.(참고로 하루우라라의 가면은 고양이 캐릭터 키티가 그려져 있어 많은 경마팬들이 그것을 보여 더욱 더 말을 응원했다고 한다) @ 26조 마방의 감독은 안해양 조교사로 갈샘, 시리우스, 행운의 빛, 승유신화와 같은 국.외산 1군 마필을 보유하고 있다. 비록 삼관경주에서는 큰 힘을 발휘하지 못했지만 그 이전까지 6경주에서 우승 3회, 2착 2회 등 뛰어난 성적을 냈던 기대마 '삼십년사랑'도 함께 있었다. 사진으로 멀이 잡혀 있어 잘 보이지 않지만 마필관리사가 모여 있는 바로 앞에 삼십년사랑이 피로로 인해 링거 주사를 맞고 있었다. 5. 말 수영장@ '긴장하지 말자~ 잘 할 수 있지?' 말 수영장 앞에서 자신의 차례를 기다리고 있는 마필들. 찬물에 들어가기 전 몸을 충분히 적셔주고 들어가기 때문에 멀리서 보면 말에서 윤기가 좌르르르 흐르는 것처럼 보인다.   @ 관리사의 지시에 따라 수영하고 있는 말의 모습. 수영장 내부는 생각보다 좁았고 그 때문에 이곳에 들어오면 말보다 관리사가 더 긴장한다고 한다. 물의 깊이는 말의 발이 닿지 않을만큼 깊어 잠깐의 실수로 줄을 놓친다면 말은 그대로 가라 앉아 죽을 수도 있기 때문이다. @ 말의 수영법은 개 헤엄이다. 마체가 무거워서 인지 수영법 때문인지 모르겠지만 생각보다 힘들어 했다. 그 중 이 녀석은 유달히 수영을 버거워했는데 코로 숨을 거칠게 내뱉으면서 내던 그 "크르릉"하는 소리가 수영장 내부를 진동하게 할 정도로 컸다.  @ 말 수영장을 빠져 나와 걷고 있었는데 발주기 안으로 들어가는 연습 중인 어린마가 보였다. 처음에는 잘 들어가나 싶더니 들어간 뒤 이내 요동을 치면서 주저 앉았다. 마필관리사들이 간신히 말을 발주기에서 뺐는데 마체에 이상은 없는 듯 보였다. 말 한 마리를 위해 저렇게 많은 사람들이 신경을 쓰고 그 행동에 집중하고 있음을 느낄 수 있었다. PS: '일일 경마 마스터즈' 행사는 이날(6.19)로 끝났다. 하지만 하반기부터 약 5회 정도를 다시 시행한다고 하니 '경마시행'에 관심이 높은 분들은 꼭 한 번 참가해 보시길 바란다. 2008. 06.21- 글,사진 황교희某월 某일 명예기자 동샹들과 들른 곳.  동샹들이 봉사활동을 무사히 마치고 밥 먹으러 가잡니다...ㅋ 오늘은 인원도 얼마 안되고 시간상 멀리 가기도 애매해 경마공원옆 구이식당으로 드가봅니다...ㅋ그 오랜 수많은 드나듬의 세월속에서도 이곳은 단 한번도 발길을 해본적이 없었는데...ㅎㅎㅎ이 곳은 2008년에 경기도와 마사회가 우리축산물 소비촉진을 위해 개설한 곳이라 하네요...^^식당안으로 드가보니 괴기는 없고 카운터에 바구니만 잔뜩...ㅋ이곳에선 고기를 직접 파는게 아니라 고기를 구워 먹을수 있는 장비대여와 야채를 판매하고 고기는 직접 사와야 한다고 하는군요...헐~~"구람 꼬기는 어디서 사야 되나요???", "바로 나가시면 보입니다...ㅎㅎㅎ" 고~뢔~~ 언능 나가봐야쥐...ㅋ매일 보면서도 무심히 지나친 서울경마공원 중문 매표소 왼쪽에 위치한 안테나샵에서 구매해 구이식당에서 꾸버먹으면 되는 시스템입니다...ㅋ이곳의 한우와 도야지들은 전부 경기도에서 생산된 축산물들로 품질과 안전성은 경기도와 경기농협이 보증한다고 하네요...@@시중의 경기도산 축산물보다 30% 정도 상시로 저렴하게 판매하고 있으니 참고하시구효... 특히 매주 수요일 서울경마공원역 출구에서 경마공원 입구로 이어지는 통로 '꿈으로'에선 바로마켓이라는 장이 섭니다...ㅋ평일 경마공원에 사람이 없을거 같지만 수요일엔 바로마켓과 안테냐샵을 이용하는 과천시민들이 꽤 많습니다...ㅎㅎㅎ이 사진은 벽두를 처음 만난 7월4일에 담았던 바로마켓 장섰을 때의 모습입니다...^^이제 슬슬 벽두도 출전할 때가 됐는디... 이번주도 야근이니 다음주에 나왔으면 하는 소소한 바램은 있지만... 더 성장했을까??? 궁금하네..ㅎㅎㅎ우짯든 동샹들과 소고기 등심 2팩, 도야지고기 2팩 구매해서 한상 차려 봅니다...ㅋ괴기는 결국 다 못먹어 한팩은 막내가 싸갔구효... 등심말고 싼 삼겹살로...ㅍㅎㅎ고기와 야채값으로 4만원정도 소요된거니 가격은 진짜 저렴한 편입니다...안테나 구이식당에서 식사용으로 판매하는 식사 메뉴가 있길래 고기 먹을 때 술국이 필요할 듯 하여 소머리국밥도 하나 주문해 봅니다...ㅋ칠천발 소머리국밥 대령하구효... 아니 가지러 갔구효... 셀프입눼다...ㅎㅎㅎ괴기 먹으며 심심할 때 한번씩 인사해 줬습니다...ㅋ 맛은 그럭저럭 SoSo...^^야들아 고기 굽자...ㅋ일단 등심먼저... 때깔 엄청 좋지효...@@야채(양파,버섯,마늘)도 함께 올려주고...ㅋ 익으면 뒤집고...컷팅...ㅋ한점 집어 냠냠하니...오~ 아주 훌륭합눼다...@@여느 유명한 고깃집이랑 비교해도 고기질이 빠지지 않습니다...ㅋ더욱이 고기를 우리가 눈으로 보며 구매한 것들이니 눈탱이 맞는 일이 없어서 좋네요...이케 쌈도 싸서...ㅋ야채구성에 파채가 읍다는게 조금은 불만이지만 소고기 등심이 워낙 꼬수해 용서해 주기로 했습니다...ㅎㅎㅎ소고기 등심 두팩을 가볍게 마무리한 후 도야지 삼겹살로 선수교체...맛난 경기도 한우 등심 먹구 삼겹살이 넘어가겄습니까...ㅍㅎㅎ오늘은 이스리양 마지막 데또를 위한 조연역활로 만족했지만 삼겹살도 질이 좋은 편입니다...ㅋ돌이 혼자 냠냠한게 아니라 암달곰님도 함께 하셨던 터라...ㅋ동샹들과 즐겁게 마무리...ㅎㅎㅎ 전화번호(↗)와 찾아가는길(↓)은 이리합니다. 보너스...이날 동샹들이 신기한 듯 쳐다보는 돌이 명예기자증...ㅍㅎㅎ 파릇파릇한 영계들이라 그런지 이 분 사인은 관심들이 전혀 읍떠라눈...ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ 쿨럭 =3=3=3암달곰님이 엄청 부러워한 뒤쪽면에 받은 싸인이 과연 누굴까효??? 정답은 60초 후에 공개됩니다...ㅋ  사실 산지통합얘기를 먼저 해야하는데, 워낙 사안이 어렵다보니...일단 6개 경마혁신안 중, 팬들이 당장 접해야 하는 레이팅 시스템 먼저 짚고 갑니다. 지난해 10월부터 상위군인 1,2군에게만 적용됐던 레이팅이 전체 경주마에게 적용됩니다.레이팅이란 경주마 능력을 수치화한것으로 1~140의 구간으로 표시합니다.수치가 높을수록 능력이 좋은말인 것이고, 레이팅이 비슷한 말들끼리 경주를 편성하게 됩니다. 구 분산지통합산지분리국산한정1등급2등급3등급4등급5등급6등급기본 레이팅 구간101이상81∼10061∼8041∼6040이하레이팅 無  표와 같이 6등급까지 경주마를 구분하고, 산지통합의 진통때문에 기형적으로 운영됩니다.최초 레이팅이 부여되는 기준은 수득상금액으로, 최근 6개월 수득상금이 50%, 최근 1년상금이 30%, 총수득상금이 20%의 비율로 적용됩니다. 여기에 추가적으로 나이가 어린 말의 감량도 적용됩니다. 레이팅시스템은 국제 보편적 경마시행시스템 채택 차원에서 도입되는 것이라고 하는데,기본 취지와 제도적 장점 등 긍정적인 요소가 많아서 저 역시 예전부터 주장해오기도 했습니다.파트1 국가의 70%가 레이팅을 시행하고 있다고 하는데, 머 제가 찾아본건 아니라서~확실한 건 우리 경마시스템의 모델인 일본과 우리 경마 혈통의 주류인 미국은 이 레이팅시스템을 적용하지 않고 있습니다.본래 레이팅 도입을 찬성했던 입장이지만, 자꾸 전세계 70%가 이러니까 우리도 해야해~라는 식으로 얘기하니까괜히 삐딱해져서 딴지 걸어본 미국일본 얘기입니다 --ㅋ   레이팅을 조정하는 방법은 2위~5위내에서 레이팅을 조정할 기준마를 선정해서 기준마보다 상위랭커가 레이팅 증량 대상이 됩니다. 1마신에 2포인트 이내로 증량이 되고, 레이팅값 '1'은 부담중량 0.5kg으로 계산하시면 됩니다.기준마보다 하위랭커들은 감량대상이 되지만, 감량은 상대적으로 보수적으로 진행됩니다.마체이상이나 기승법부적절, 타마를 방해했거나 방해를 당한 경우 등은 감량의 대상이 아니고, 능력 쇠퇴가 확인된 경우에 1~3정도로 보수적으로 레이팅감량이 됩니다. 감량이 보수적으로 진행되는 이유는 강급제도 있기 때문으로 보입니다.능력이 쇠퇴한 말들에게도 경주의 기회를 주자는 측면에서 이 제도는 필요한 것이기도 합니다.다만 현장에서 많이 우려하는 부분은, 고의로 강급시키는 경우가 되겠는데이에 대한 대비책으로 강급된 말은 그 구간에서의 최고부담중량을 지도록 하고, 보수적인 레이팅 감량으로 순위상금 부족으로 허덕이게 해서 편성 기회를 박탈한다는 것입니다. 흠....이렇게 되면 강급제도의 본래 취지하고 어긋나는 것이 아닐까하는 의구심이 들기는 하는데,일단은 공정경마가 우선이라는 점에서 이러한 대응책은 필수겠죠. 레이팅시스템의 도입은 확실히 경주박진감을 높여줄 것입니다.엇비슷한 능력의 말들끼리 계속 뛰게 되면 아무래도 경주력 자체도 제고될 수 있고지금처럼 말 한마리의 독주도 하위등급 경주에서나 간혹 보게되는 장면일겁니다.우리 경주도 외국경마처럼 우르르 몰려들어오는 명장면이 종종 연출될 것 같은데.....아마 베팅하시는 분들은 정말 매경주 혼전을 경험하게 되지 않을까요? ㅎ ㅎ그래도 그런 박진감이 분명 경마를 즐기는 사람들을 본장으로 끌어들이는 흡인력이 될 것입니다. 다만, 이러한 레이팅시스템이 안정적으로 정착하기 위해서는 각 등급별로 충분한 자원들이 있어야 가능하겠고그러기 위해서는 산지통합이 이뤄져야 제대로 된 레이팅 효과를 발할 수 있게 되겠죠.또 그렇게 되야 국산마들의 경주력도 외산마들과 겨뤄보면서 성장해갈 수 있을 것이구요.결국 레이팅시스템의 궁극의 목표는 경주마들의 경쟁력 제고입니다.혹여라도 이 시스템의 허점을 활용하는 사례가 나오지 않기를...부디 목표한대로 우리 경마가 발전해가기를 바라봅니다. 레이팅아~ 부탁해~  [선진경마 체험기 ⑤] 사진으로 보는 고쿠라경마장-하나    방문기에 담지 못한 사진들을 스케치로 올립니다. 담아온 사진이 많아 한 번에 올리지 못해 역시 1,2부로 나누어서 올립니다. 1부에는 고쿠라경마장의 전반적인 시설 및 분위기를 담고 2부에서는 경주와 관련된 전반적인 모습들을 올렸습니다. ^^ JR고쿠라역에서 내려 모노레일로 갈아타려는 순간 한 눈에 딱~ 들어오던 것이 있었으니 바로 경마 광고였습니다. 오는 9월 7일까지 고쿠라경마장에서 경기가 있다는 내용이었는데 우리나라에서는 규제가 워낙 심해 홍보하기가 버겁지만 일본에서는 달라 보였습니다. 비록 사진을 찍지 못했지만 버스에서도 레핑 마케팅으로 경마를 홍보하고 있었습니다. @ 모노레일에서 찍은 고쿠라경마장 외부모습. 녹색 글씨로 일본경마회를 상징하는 심볼과 JRA가 보입니다. @ 고쿠라경마장 입구입니다. 모노레일이 아닌 자가용을 타면 이곳을 통해 들어올 수 있습니다(입장료 100엔) @ 입구 근처에 놓여 있던 경주 프로그램. 우리나라의 '오늘의 경주' 같은 정보지였지만 내용은 빈약했습니다. '지정석 다 팔렸습니다' 지정석을 원했지만 기대를 저버리고 말았습니다. 당일 "오전 9시에 매진 됐다"는 말에 지정석의 인기를 실감할 수 있었습니다. 하지만 외모만큼이나 친절했던 JRA안내원이었기에 속상했던 마음을 달래주는 듯 했습니다.^^: 전광판이 몇 개야?? 서로 다른 지역(3곳)에서 10분 마다 경주가 열리기 때문에 모니터를 잘 찾아 봐야 했습니다. 만약 잘 못 보고 있으면 자신이 원하는 경마장 경기를 볼 수 없을뿐만 아니라, 자신이 건 말의 배당률까지도 헛갈릴 수도 있다는 생각이 들더군요.  @ 2층 우측 끝에 있던 대형 전광판. 서울경마공원과 달리 빈자리가 곳곳에 보인다. 자리 쟁탈전은 없을 듯~ @ 기념품 가게 '타휘 샵'. 그안에는 말과 관련된 아이디어 상품들이 진열되어 고객들을 유혹하고 있었습니다. @ 조금 늦게 도착해서 많은 쇼(?)를 볼 수 없었지만 조련사의 말을 알아 듣고 발을 건내주는 장면은 쇼킹~! @ 조련사가 발을 달라고 해서 줬는데 사진 찍다가 그 장면은 담지 못하고 흔드는 모습만. ㅠ-ㅠ '나도 한 때는 날렸다구요' 경마장 밖에서 전시되고 있던 마필.과거 그의 성적을 말하고 있는 사진과 기록들은 화려했습니다.현역시절 GI 대상경주만을 빼곤 전부 우승했던 마필이었지만현재는 경주로 대신 관상용으로만 경마팬들을 만나고 있었습니다. '아~ 예-엣날이-여어~~~' @ 고쿠라경마장에서 열린 역대 대상경주 우승마 이름이 적흰 'WINNER' 석비. 우리도 연말에 열리는 그랑프리와 같은 특정 경주에 한해 기념비를 만들면 어떨까요. 기념비 안에 포함된 말과 마주에게는 명예가 되고 경마팬들에게는 과거와 현재를 연결해주는 역사가 될 수 있으며 공원 내 명물로 남을 수 있지 않을까요. @ 경마장 내 3층에 있었던 이름 모를 장소. 그 안이 궁금해 살짝 들어가 보았습니다. 혹시 돈을 내야 하는 거? 우려와 달리 상당히 말끔한 카페식 베팅 장소였습니다. 그 안에는 무선 인터넷이 가능해 노트북을 가져온 경마팬들이 무료로 인터넷을 즐길 수 있는 유익한 공간이었습니다. 역시 자리가 충분해 맨 뒤에 앉아 전체 배경으로 셔터를 눌렀습니다. 그 누구도 셔터 소리에 신경쓰지 않고 자신들이 가져온 경마예상지에만 관심을 두더군요. @ 무척 더웠던 이날... 정수기 대신 시원~~한 우렁차와 녹차를 마실 수 있는 무료 식음대였습니다. 저도 이날 10잔 정도 마셨는데 무척이나 시원해서 한 번에 3잔까지 마시기도 했습니다. 굿~!! '빨간 조끼만 찾으세요~' 고쿠라경마장 대부분은 무인발권기였다. 만약 베팅한 것이 틀리면 빨간색 조끼를 입은 JRA안내원들이 다가와 지우개로 지워주거나 수정까지 해주는 친절을 배풉니다.^^ 대부분 여성이어서 남성 경마팬들은 거부감(?) 없이 그들을 따르는 모습이었습니다. @ 금강산도 식후경이라 하지 않았나? 3경주가 끝나고 점심시간이 되자 몰려드는 일본 경마팬들. 전 480엔짜리 음식을 먹었습니다. '요시노야'라는 소고기 덮밥류였는데 조금 느끼하긴 했지만 양도 많고 맛도 나름 괜찮았습니다. 동행한 일본인 친구도 이것을 먹었다가 한국에서 소고기 집회에 대해 묻더군요. 생각지 못했던 질문이라 좀 버벅되긴 했는데 제 얘기를 다 듣자 마자 하는 말이 '이것도 미국산 소고기'라며 웃는 것이었습니다. '사장이 미국인'이기 때문이라는게 그 친구의 설명이었습니다. 관련글: [선진경마 체험기 ⑥] 사진으로 보는 고쿠라경마장- 둘  2008. 08.08- 글,사진 황교희      봄하면 벚꽃!지난주말부터 이번주 까지 벚꽃이 만개해있어서승승이와 과천 경마공원 벚꽃 보러 다녀왔어요~예전에 경마공원에서 일한적이 있어서나름 추억을 되새기고자 오랜만에갔죠~     ​ 경마공원 초입보다는안쪽에 이런 왕벚꽃나무들이 많아요!바람이 불때 벚꽃들이 떨어지는데흐트러지는 모습이 너무 예쁘더라구요사람들이 왜 과천 경마공원 벚꽃 구경하러가는지 알겠어요! ​​   귀여운 조랑말도 구경하구요~ ​​   짧고 팡팡한것이...저같네요ㅋㅋㅋㅋ과천 경마공원 벚꽃 구경하다가 좀 더 구경하려고대공원으로 넘어갔어요~​​   가는길에 배고파서 김밥하고 떡도 사먹구요~앉은자리에 갑자기 벚꽃하나가 딱 떨어지더라구요!!바로 겟겟 해서 하나찍었어요 ㅎㅎ ​​   리프트카를 탈까말까 고민하다가오랜만에 걷는것같아서대공원 벚꽃구경을 위해 좀 더 걷다가미술관 루프탑에서 잠깐 쉬고다시 내려가는길에 우연히 사언니두 만나구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일이면 볼껀데 너무 반가워서 발동동했어요 ㅋㅋㅋㅋ ​​   마무리는 역시 소라 ㅋㅋㅋㅋㅋ승승이는 옆에서 뽑기인 달고나를 먹구용~ 하지만 다 쏟아서 10개도 못먹었다는거...후....  다음주 주말에는 고창 청보리밭에 놀러가려고해요!!요즘 날씨가 화창해서 좋긴한데미세먼지때문에 막 돌아다니기는 조금 겁나요 ㅜ_ㅜ~하지만 이떄아니면 또 언제즐기겠냐는 마음으로 무브무브!!ㅋㅋㅋ   카메라를 챙겨들고 < 서울경마공원 >으로 가는 셔틀버스를 타기 위해 양재 '서초구민회관' 앞으로 갔다한국마사회 창립60주년을 기념하기 위한 < 2009 여름경마축제 >가 열리고 있어 구경도 할겸 나서게 되었다경마일에는 공원 가는 도로가 혼잡하고 주차장도 복잡하므로 시간 맞춰 셔틀버스를 이용하면 편리하다  휴일이어서인지 입구부터 오가는 사람들로 북적북적 축제장 분위기 물씬 난다   역동적이고 멋있는 '청동마상' 셔틀버스에서 내린 곳은 '가족공원'이 가까운 승강장이며, 돌아갈 때도 이곳에서 타면 된다 승강장 앞에는 오후 1시부터 6시까지 무료로 탈 수 있는 '꽃마차'가 있는데 이 꽃마차는 공원 입구까지 왔다갔다 하면서 관람객들을 태워준다 가족공원으로 들어가기 위해 매표소에서 표를 끊었다. 입장료가 비경마일에는 무료지만 경마일에는 '800 원'으로 아주 저렴하다   경마장 관람석을 빼곡히 메우고 있는 수많은 사람들, 말이 달리기 시작하면 '와~ 와~' 함성이 공원에 울려퍼진다그 함성소리에 내 고개는 경마장 안을 기웃기웃~! ㅎㅎ  아이들이 놀기에 좋도록 설치되어 있는 놀이터 넓은 잔디밭 광장에는 '말사랑 어린이 그림대회' 수상작품을 감상할 수 있는 공간과 어린이 상설 체험 행사장이 마련되어 있다이곳에서 도자기를 만들면서 전통문화를 체험해 볼 수 있다   가족과 함께 예쁜 사진을 찍을 수 있는 '장미정원', 실내 경마 승마 체험장, 시원하게 물놀이를 즐길 수 있는 풀장, 어린이 승마장 등아이들을 위한 다양한 시설이 갖춰져 있는 공원이어서 하루 나들이 하기에 괜찮은 공원이다밤에는 천체망원경을 설치해서 여름철 별자리에 대해 배워볼 수 있는 시간이 주어진다※ 7월 26일, 8월 9일, 8월 16일 저녁 7시 30분부터         '야생화 정원'에는 온갖 종의 꽃식물이 심어져 있으며 정겨운 토피어리 작품을 보면서 잠시 동심의 세계로 여행을 떠난다      마사골의 원두막에서 옹기종기 둘러앉아 싸가지고 온 도시락을 까먹으면서 야생화 정원에 가득 핀 꽃을 바라본다  " 따르릉~ 따르릉~ 비켜나세요~ " 타고 가던 자전거 세워두고 기념사진 찰칵! ^^ 똘망똘망한 꼬맹이들이 우르르 몰려 있는 곳으로 다가가 봤더니 얼음으로 만든 책상과 걸상이 놓여져 있다마져보고 걸상에 앉아도 보면서 한낮의 더위를 식히고 있는 아이들의 얼굴은 복사꽃보다 더 화사하다가족공원을 다 둘러보고서 '분수광장'으로 갔다   시원하게 쏟아져 내리는 물줄기가 한순간 더위를 잊게 한다  경기장 건물 앞에 있는 농산물 직거래장터에서 시원한 식혜 한 잔을 마시고 건물 안으로 들어가봤다     승마경기장 관람석에서 공원이 한눈에 내려다 보인다 멀리 정문 진입로까지 다 보인다 공연을 보기 위해 솔밭정원으로  하나둘씩 모여든 사람들과 작은 무대도 보인다 다시 아래로 내려가서 통기타 라이브 음악회가 열리는 '솔밭정원'을 거닐면서 공연시간을 기다렸다 라이브 가수들의 감미롭고 흥겨운 멜로디와 고객노래자랑 코너에 참가한 고객들의 노래 소리가 공원 가득 울려퍼졌다한지로 만든 과일 모양의 등이 솔밭공원을 은은하게 비춰 더없이 평화로움으로 다가오는 밤이다   가족공원 입구 돔형태의 천정이 LED 논네온 조명으로 각양각색 화려한 빛깔로 변한다상단에 고보조명을 설치해 바닥에 '한국마사회 창립 60주년' 로고를 투사했으며통로 내부에는 가족 및 어린이 눈높이에 맞춰 LED 은하수 조명과 말, 별 모양 등의 컬러 LED 장식물을 설치했다 경기는 끝났건만 열기는 식을 줄 모른다승마경기장에서는 저녁 8시부터 가족과 함께 관람할 수 있는 말, 경마를 내용으로 한 영화가 상영된다※ 상영작 - 각설탕(7월 25일), 드리머(8월 8일), 스피릿(8월 15일)  경기를 관람하고 서서히 돌아가는 사람들의 발걸음은 천차만별이겠구나,, ㅎ 어둠을 밝히는 불빛의 화사함에 발길 멈추고 카메라 셔트를 눌러댔다 고객 전용통로 내부 천정(약 300m)에 대형스포츠경기의 파도응원을 모티브로 컬러 LED 색상변환 및 점멸로 생동감을 연출했다 정문 상단에는 컬러 LED 조명 및 한글, 영문 글자와 40여가지 디자인 패턴으로 그래픽 아트쇼를 연출했으며정문 진입차로에서 청동마상까지 설치되어 있는 말모양 조명(유니콘 형상)은 조명 점멸효과로 달리는 말의 역동적인 느낌을 전달해 준다...............   < 서울경마공원 > ▶ 입 장 료 : 경마일(800 원), 비경마일(무료) - 국가유공자, 장애인, 65세 이상 노인, 미성년자 무료입장 ▶ 입장시간 : 관람대 (주간경마 09:30(토, 일), 10:30(금)) / 야간경마 13:00(금, 토, 일)                  가족공원 (09:30(금, 토, 일)  ※주차장은 05:00부터 이용 가능하다   ▶ 찾아가는 길 : 지하철 4호선 서울경마공원역※ 순환버스 운행- 입장시 : 대공원(궁말교)→정문→청동마상 - 퇴장시 : 청동마상→정문→대공원(궁말교)), 경마일 주간 10:00~(야간 13:30~) ※ 셔틀버스 운행 : 양재↔경마공원 (09'.7.10(금)~8.30(일) 매주 금, 토, 일요일 -양재 서초구민회관 앞 매시 30분 출발) ※ 축제기간 : 2009. 7.18~8.16※ 한국마사회 <http://company.kra.co.kr/>     경마장이 승마경주를 즐기기 위한 놀이문화로만 인식되어 있어서 가볼 생각도 하지 않았었는데  이번에 기회가 되어 경마공원을 둘러보면서 그것 또한 나의 고정관념이 아니었나 하는 생각이 들었다꼭 경기를 안보더라도 공원이 넓은데다 말타기 등의 체험도 해볼 수 있어 아이들을 동반한 하루 가족 나들이 장소로 괜찮다  또한 조명으로 반짝반짝 화려하게 물드는 공원 밤풍경은 사진찍기 좋아하는 진사님들의 출사지로도 좋을 듯하다       11월1일은 토요일이었습니다. 그것도 아내와 하련이가 학교를 가는 토요일이었습니다.당연히 제가 두아이들을 데리고 오전을 보내야 하는 그런 즐겁고도 고된 토요일인 겁니다.ㅎㅎ 아침에 일어나보니 일터에 나가는 두사람은 후다닥 아침을 먹고 현관문을 나섰습니다.다행히 정민이와 하승이는 일찍 일어나 제가 챙겨주는 김밥(김에다 밥만 얹어 먹는 김밥)을 몇개 해치우더군요.밥을 먹으면서 "오늘 뭘 할까?" 물어봤습니다. 두놈은 탄천에 나가서 놀자고 하더군요.(그것도 좋지만 좀 식상하다 싶었습니다.)"우리 말 보러갈까?"  바로 오케이였습니다.일단, 만화영화를 보고 있으라 지시하고 부리나케 설겆이와 방,거실 청소를 했습니다.(일요일에 혼자서 하루종일 놀러 나가려면 이정도는 밑밥입니다.ㅎㅎ)대충 정리하고 9시30분쯤에 배낭을 챙겨 과천으로 날랐습니다. 참고로 토/일은 경마가 있는 날입니다. 주차장은 새벽5시부터 문을 연다고 하는데....(why?) 외곽순환도로를 타고 학의분기점에서 과천으로 진입해 경마장 안에 들어가 주차를 마치니 10시5분전이더군요.친절한 안내요원들이 곳곳에 배치되어 주차를 도와줍니다. 물론, 주차비는 무료입니다.제 예상으로는 11시까지 도착해도 널널하게 주차할 수 있을 것 같더군요.아무튼 돗자리와 야구도구를 챙겨 신나게 가족공원으로 입장했습니다.(토/일은 어른만 800원, 평일은 공짜) 누렇게 변한 잔디축구장을 뒤로하고 우린 공원 전체를 일단 둘러봤습니다.어린이 놀이터, 장미공원,인라인,자전거 대여소,어린이 승마체험장,분수대와 인공폭포,원두막 등이 있었습니다.우린 자전거를 빌려 탔습니다. 아쉽게도 어른용은 없더군요. 매점에서 찐계란과 썬칩을 사서 먹었습니다. 소풍 온 기분을 만끽했습니다.그렇게 놀고있는데 경마가 시작되었습니다.(11시 정각 1경주) 힘차게 트랙을 달리는 말을 보니 기준도 상쾌해지더군요. 어린이 승마체험장에 갔는데 우리 애들은 무서워서 도전 자체를 거부했습니다.그래서 그 옆에 있는 시뮬레이터 승마장(스크린 오락실 같은 곳)에 가서 정민이만 도전을 했습니다.안전요원들이 친절하게 도와 줍니다. 하지만 정민이는 30초정도 타보고 포기했습니다.ㅎㅎ"정민이는 겁쟁이네.""아빠 이거 정말 무서워!""뭐가 무섭냐? 가짜인데?""그럼, 아빠가 타봐!""아빤 어른이라 안돼."그러고 있는데 그 안전요원이 한마디했습니다. "어른도 탈 수 있습니다.""하하, 전 다음에 탈랍니다."라고 말하자  정민이가 눈깔 돌아가게 째려보더군요. 이젠 원두막에 가서 돗자리를 폈습니다. 약 5년전에는 거기서 음식도 팔고 그랬는데, 이번에 가보니 매점만 있더군요. 담에 가족끼리 올 때는 맛있는 도시락,통닭,오징어,과일,맥주 등을 싸가지고 오는 것이 좋을 듯...하는 수 없이 왕뚜껑을 하나 사서 사이좋게 나눠 먹었습니다.(역시, 소풍와서는 먹는게 남는 것이여!) 배도 부르고 해서 '낙엽의 거리', '장미화원' 등을 거닐며 가을의 한때를 즐겼습니다.대형 미끄럼틀도 있었는데, 그전날 비가 온 관계로 오후1시부터 이용가능하다고 해서 물러났습니다.햇볕이 따땃해지면서 우린 야구를 했습니다. 방망이와 공 이렇게 두개만 가지고 세명이서 신나게 잔디밭을 뒹굴었습니다.그러다 보니 1시가 넘었고, 말 달리는 것도 어느 정도 봤기에 철수를 했습니다. 1.경마장은 정말 여유로웠습니다. 모든게 넓찍하게 조성되어서 그런가?2.사람이 참 많더군요. 경마를 즐기는 인구가 그렇게 많을 줄 몰랐습니다.3.소풍 비용이 적게 들어 좋았습니다. 입장료와 먹는 것 빼고는 모두 무료라서...ㅋㅋ 4.가을 햇살에 꼬마들과 놀기에는 참 좋은 곳이었습니다.(안전하고 볼 것 많고) 이상.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전국 경마공원 투어를 무사히 마쳤습니다. 경마에 관해서 무지했던 저에게 어쩌면 무모했을지 모른다는 생각이 듭니다. 저 역시 경마는 단순한 도박으로만 비춰졌으니깐요. 하지만 경마는 하나의 산업이었습니다. 1차 말 생산과 2차 육성, 3차 경마시행 그리고 다시 생산으로 총 4차까지 이뤄지는 거대한 산업이었죠. 제가 그동안 보아 왔던 것들은 빙산의 일각일 뿐이었단 생각이 들었습니다. 다음 사진들은 제가 투어 하면서 이용했던 운송 수단을 사진으로 담았습니다. 공모전 일기장이란 폴더 제목 처럼 시간이 흘러서도 가끔씩 그 때의 설레임과 감흥을 느끼고 싶었기 때문입니다. 한 달이 지난 지금도 무거운 노트북(?)과 니콘 D70이 든 배낭을 짊어지고 KTX에 올라타는 제가 보이는 듯 합니다. 서울역, 7시 30분 부산행 KTX를 기다리면서투어 첫 날 설레임으로 향했던 부산, KTX 창가에 앉아 인터뷰 준비는 해당 경마공원 홈페이지 참조와 그 동안 기사화 됐던 찾기 위해 인터넷을 뒤졌습니다. 인터뷰 질의를 위해 보통 2시간 가량 시간이 소요 됐습니다. 아마도 그 시간을 좀 더 충실히 수행했다면 한 단계 높은 질의들이 오갔을 것이라는 때 늦은 후회도 해봅니다^^ 경마공원 관련 인터뷰와 함께 반드시 여쭸던 공통된 질문이 있었습니다. 그것은 바로 앞서 말했던 '경마산업'에 관련된 질문이었습니다. 그 답변을 글로 옮긴 것도 있고 안 넣은 것도 있습니다만, 개인적으로 자세히 알고 싶어 20분씩 그 내용에 관해 질문이 이어졌죠. 제주로 떠나는 비행기(제주항공) 멀리서 노을지고 있는 모습은 아름다웠다.  비행기 위에서 찍은 부산경남경마공원. 나도 모르게 너무 반가워서 카메라를 꺼내 들었다. 미리 공부해뒀던 '경마 산업'을 파고 들자 적지 않게 당황하시는 모습이었습니다. 그 이유를 묻지는 않았지만 아마도 그것을 인지하고 있는 사람들이 많지 않기 때문일 것이라 생각이 들었습니다. 그리고 감사하게도 차근히 '경마 산업'에 대해 말씀 해주셔서, 공모전을 떠나 새로운 것을 알게된 기쁨이 밀려 오기도 했습니다. 그럼에도 불구하고 아쉬운 것들이 많았습니다. 아무래도 주말을 이용한 투어였기 때문에 시간적 여유가 부족했기 때문이죠. KTX를 타고 부산(구포역)에서 내려 도착 한지 5시간 만에 다시 제주행 비행기에 몸을 실어야만 했습니다. 한 달 전에 알아봤던 배편이 매진이었기 때문에 아쉬움만을 남겨두고 제주도로 떠났습니다.  제주경주마육성목장에서 만난 장난꾸러기(1세 마), 이 놈도 조만간 경마공원에서 힘차게 달리겠지? 오후 7시 제주공항에 도착했지만 제가 원했던 숙소(?)를 찾지 못했습니다. 제주 시내(중앙로)에 위치한 한 찜질방이었는데 그곳으로 가는 버스 조차 타기 힘들었죠. 사전에 인터넷도 뒤지고 연락처도 알아 봤지만 역시 현실은 그리 녹녹치 않더군요^^...  우여곡절 끝에 중앙로로 가는 버스를 잡아 타고 시외버스터미널 근처에 위치한 찜질방으로 들어 갔습니다. 다행히 넓고 쾌적한 공간이었습니다. 비록 무선 인터넷은 되지 않았지만 곳곳에 테이블이 마련되어 있어 현지 투어를 마친 뒤에 글을 쓸 수 있었습니다.  처음 뵙는 분과 인터뷰도 해야하고 이곳 저곳 둘러 보는 일이 그리 만만치는 않았습니다. 긴장감과 함께 하는 일은 하루 일정이 끝나고 숙소로 돌아올 때면 피곤이 밀려 옵니다. 하지만 그날에 느낀 감흥을 하나라도 잊지 않기 위해서는  무거운 몸을 이끌고 노트북을 열어야만 했습니다. 전부는 아니지만 아직도 그 고통(?)이 느껴지는 듯 합니다....... 제주경마공원과 경주마육성목장으로 가는 발이 돼줬던 버스, '~바씨'로 끝나는 제주도의 정겨운 사투리가 들려 오는 듯 하다.제주경주마육성목장 사무실, 어지럽게 파일들이 놓여 있지만 이것들이 있기에 계획 아래 말의 교배가 이뤄진다. 제주도 역시 교통편이 그리 좋지 않습니다. 경마공원이나 경주마육성목장은 더욱 그랬습니다. 랜트 비용도 만만치 않아서 대중교통 수단인 버스를 이용했습니다. 버스를 타면서 오고가니 역시 탁월한 선택이었다고 생각했습니다. 대화는 주고 받지는 못했지만 현지 도민 분들이 나누시는 말씀을 엿 듣고 웃기도 하면서 그 동안 쌓였던 스트레스를 조금이나마 날릴 수 있었습니다.  사실 제일 걱정했던 것은 날씨였습니다. 현장 투어뿐만 아니라 사진도 담아야하기 때문에 날씨가 어찌보면 가장 중요한 문제이기도 했습니다. 제주도 도착한지 첫 아침까지, 아니 제주경주마육성목장을 향하는 동안에도 비는 쏟아졌습니다. 하지만 목적지에 도달하니 거짓말처럼 더 이상 비는 내리지 않았습니다. 정말 감사할 따름입니다(제가 서울로 올라온 그 다음 날부터 전국으로 비가 쏟아졌습니다). 2박3일 동안 경마공원 투어 비용 내역(04.12~14) 이것은 제가 2박3일 동안 경마공원 투어에 나서며 세웠던 지출 내역입니다. 처음 생각했던 예산 보다 더 많이 쓴 경우도 있고, 반대로 적었던 적도 있었습니다. 첫 예산을 짤때는 20만원 가까이 됐지만 투어를 마치고 보니 17만원이 조금 넘는 비용이 들었습니다.  물론 마음 편히 제대로 된 식사 한끼 하지 못하고 김밥과 라면을 먹어가며 보냈기 때문이었습니다. 그나마 경마공원을 찾아 갔을 때 현지 직원분들께서 빠짐 없이 점심 식사를 함께 해주셔서 조금 더 줄일 수 있었습니다. 하지만 아직도 돌아오는 공항에서 배고픔을 달래기 위해 '오렌지 봉봉' 캔을 마시며 웃음 지었던 제 모습을 잊을 수 없습니다. 비록 명예 블로거 공모전으로 인해 계획된 투어였지만 그 이상의 것을 보고 느낄 수 있었던 지난 4월이었습니다. 평생 잊지 못할 추억을 만들었기에 후회도 없고 아쉬움도 없습니다. 바쁜 일정에도 불구하고 흔쾌히 인터뷰에 응해주시고 기념품도 챙겨 주셨던 마사회 직원 분들께 다시 한번 머리 숙여 감사드립니다. 가족나들이, 과천경마공원(렛츠런파크)너무너무 더웠던 여름7월 중순쯤이었을까?가족나들이로 과천 경마공원에 갔다. 나가기 전,뽀송뽀송한 상태일때 집에서 한 장^^나가는 순간 땀 줄줄 불쾌지수 수직상승-ㅇ-​ 오랜만에 갔더니'렛츠런파크'로 이름이 바뀌어있었다.+ 리뉴얼도 되어있었음!입장권은 성인 2,000원인데 현금만 된다.​ 재미삼아 나도 배팅하고 싶어서정보지도 샀다 >ㅇ< 따야지!!!!​​​ 주원이ㅎㅎㅎㅎ집에선 기분좋게 나왔는데밖은 너무 덥지??? 기분이 나빠보이네....ㅋㅋㅋ​ 경마공원이 -> 렛츠런파크로 네이밍이 바뀌고리뉴얼이 되어서 볼만한게 좀 있었다.귀여운 말도 가까이에서 볼 수 있었고,​ 신축 건물은 쾌적하고 넓었다.특히 에어컨 빵빵해서 너무 좋았음!​ 잔잔하게 볼만할 것들이 있었음​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신랑은 괴물 난 폭탄​ 뭐 이런 스토리존도 있고​​​​​ 경주를 보기 전, 점심을 먹으로 갔다.음식점이 여러개 있었는데우리가 먹은 요기 음식 너무 맛났음!돈까스가 정말정말 맛있었다.신랑 찌개먹고 난 모밀이고저 돈까스는 이주원꺼주원이가 반 먹고 나머지는 내가 다 먹음;;​ 밥먹고 기운이 넘치는 주원이다ㅎㅎㅎ밖으로 나오니 기분이 너무 좋으시다.​ 엄청 더웠는데.....신났음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말을 뜷어져라 보더니꺅꺅!! 소리지르며 정말 좋아했다.역시 너 동물은 다 좋아하는구나- 옥수수에 음료수 마시며 경주시간 기다렸다.실내로 들어가면 에어컨 빵빵한 곳에 앉아있을수 있지만주원이랑 가까이에서 말을 보고 싶어서 우린 밖에 앉았다.​ 난 깜찍하게 6천원 배팅했다.다 날려먹음​ 주원이 너무 재밌어용!!ㅎㅎㅎㅎ​ 아빠의 격한 애정표현!​ 우리가 이렇게 앞쪽에서 까불고 있는동안우리 뒤로는 진지한... 아저씨 아줌마들이 앉아있었다.​ 경주하는 말을 가까이에서 보니까와 멋있다! 라는 감탄사가 절로 나왔다.멋. 있. 어.그리고 집으로 가려고 나왔는데-입/출구 근처에 놀이방이 보이길래유료인가?? 얼마지?? 하며 가봤다.​ 제법 크긴 했지만 안에는 별건 없는데...주원이는 그래도 좋은갑다ㅎㅎㅎㅎ놀고싶다고 해서 잠깐 놀기로 했다.대박인건 무료였다!!(보증금 걸고 퇴장할때 돌려줌)​ 놀이방와서 주원이 기분 최고 >ㅇ<엄마는 시원해서 좋구나30분쯤 놀고 집으로 갔다....."자기야 나 초밥 먹고 싶어"무더운 여름.... 입맛이 없을법도 한데난 왜 뭐가 자꾸 땡길까ㅠㅠㅠ​ 저녁은 초밥으로 결정ㅎㅎㅎㅎㅎ주원이가 먹을 수 있는 초밥이랑 사이드 메뉴도 많아서우리 부부 못지않게 이주원이도 많이 먹었다.너 제법이다 이주원:)다컸네 다컸어♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산경남경마공원은 38만평의 대지로 입구에 들어서면 시원스런 공원이 한 폭의 그림 같이 놓여 있다.이것은 서울경마공원과 다른 모습으로 방문객들이 자연스럽게 경마공원을 찾게 만드는 가장 큰 원동력으로 보인다. 평일이지만 가족들과 연인들의 이야기 소리를 심심치 않게 들을 수 있었다. 부산경남마사회는 '가족 중심의 테마 파크'를 위해 2010년까지 아낌 없는 지원을 하겠다고 말했다.  부산경남경마공원 입구에 자리 잡고 있는 대지 2만평의 유채꽃. 공원 내 실시하고 있는 견학 프로그램으로 선생님과 아이들이 말과 함께 봄을 만끽하고 있다. 제주도를 연상케 할 정도로 장관이었던 부산경남경마공원 유채꽃 밭.   아직 공사 중인 부산경남경마공원 입구. 마사회 관계자는 부산 지역 내 가장 큰 입구라며, "완공을 위해서는 조금 더 시일이 걸릴 것"이라고 말했다. 인근에 위치한 부산 신항과 이미지가 절묘하게 맞아 떨어지는 듯 하다.  약 3만명을 수용할 수 있는 부산경남경마공원 외부와 내부. 경주가 없는 평일이라 고객의 목소리는 들을 수 없었지만, 개장한 지 2년 밖에 안된 이 곳은 국내 최고의 시설을 갖추고 있었다.  부산경남경마공원 내부에는 '키즈 랜드'라는 이름으로 만 7세 이하 어린이들을 위한 놀이 공간이 자리 잡고 있었다. 경마를 즐기기 위해 경마공원을 찾은 부모들의 눈과 손을 조금이나마 덜 수 있는 곳.   관람대에서 본 경주로 내 공간들. 메인 전광판을 기준으로 왼쪽 편에는 저수지와 인라인스케이트장이 놓여있고, 우편에는 유럽식 정원이 자리 잡고 있었다. 주말이면 가족, 연인들이 공원을 찾아 사진을 찍기으며 즐길 수 있는 부산경남 지역 최고의 장소라 생각한다.2007. 04. 12- 부산, 황교희 "사랑했던 시절의 따스한 추억과 뜨거운 그리움은 신비한 사랑의 힘에 의해 언제까지나 사라지지 않고 남아있게 한다"- 발타자르 그라시안(Baltasar Gracian)  1. 말(馬) 테마 입학식, Go! Go!! Go!!!    ▲ '말 테마 입학식' 행사에 참가한 여자 어린이가 KRA엔젤스봉사단 품에 안겨 수줍은 미소를 보이고 있다. 이날 해안분교에 입학한 16명의 1학년 어린이들은 제주경마공원에서 준비한 말에 올라 교문에 들어서는 기분 좋은 추억을 남겼다. / photo by 황교희   봄 기지개를 폈던 지난 2일 제주도의 작은 한 분교에서 '사랑'과 '추억'이 담긴 이색 행사가 펼쳐졌습니다. 2002년 한.일 월드컵이 열리던 해에 태어난 '말띠'어린이들이 말을 타고 초등학교 입학식에 등장한 것입니다. 올해 입학하는 16명의 아이들은 제주경마공원 KRA엔젤스봉사단의 도움을 받아 평생 잊지 못할 이야기를 싣고 첫 걸음을 내딛었습니다.   '땡~땡~땡~' 행사의 시작을 알리는 노형초등학교- 해안분교 종소리가 울려 퍼졌습니다. 행진곡에 맞춰 입학생과 엔젤스봉사단을 태운 말들이 교문 안으로 들어오기 시작했습니다. 자녀들의 입학식을 찾은 부모가 친척들은 어느새 훌쩍 커버린 아이들을 보며 대견해 하는 모습이었고, 어린이들은 그에 보답이라도 하듯 그들을 향해 손을 흔들어 주며 함박 웃음을 지어 보였습니다.  초등학교- 해안분교에서 열린 말 테마 입학식 행사 동영상(2009. 03.02) 교문에서부터 KRA엔젤스봉사단과 입학생 어린이들이 말을 타고 들어오고 있는 장면.   말등에 올라 학교 운동장에 모인 입학생 어린이들은 교장선생님의 축하 인사와 함께 식전에 재학생들이 남겨 놓은 응원 메세지를 보는 시간을 가졌습니다. '입학을 축하해', '공부 열심히 해'라는 일반적인 문구부터 '고생길 열렸다', '말 타고 입학하는 거 부럽다'와 같이 재미 있는 문구들이 눈에 보였습니다.   '말 테마 입학식' 답게 딱딱한(?) 행사 대신 재학-신입생들을 위한 희망 '풍선 날리기' 이벤트도 준비되어 있었습니다. 전교생이 80명도 채 안 되는 만큼 모든 학생들은 제주경마공원에서 전달한 풍선 하나씩 가지 있다가 신호에 맞춰 한 꺼번에 하늘로 날려 보냈습니다. 2009년 자신들의 꿈과 희망을 담은 풍선이 조금씩 떠오르는 습을 보면서 마치 그것들을 이룬 것처럼 마냥 좋아해 했습니다.   2. 타임머신, '드림호'에 오른 16명의 입학생들 ▲ '말띠' 입학생들은 자신들의 장래희망을 종이에 적은 후에 이것에 약속한다는 의미로 물감 핸드프린팅을 함께 세겨 넣었다. 그 뒤에는 이것을 들고 즉석사진으로 기념 촬영을 마친 뒤 그들이 졸업하는 2015년도에 꺼내 볼 예정인 타임캡슐 안에 넣었다. / photo by 황교희   입학 행사가 모두 끝난 뒤 1학년 학생들은 교문 옆에 마련된 타임머신(?) 장소로 향했습니다. '말 테마 입학식'의 2탄인 셈이었습니다. 그곳에는 신입생들의 꿈과 희망을 적을 수 있는 종이와 물감이 마련돼 있었는데, 아이들은 종이 위에 자신의 꿈을 적고 물감으로 핸드프린팅을 했습니다. 누구도 핸드프린트의 의미를 알려주지 않았지만 물감이 묻은 손바닥을 종이 위에 찍을 때마다 의미심장한 표정도 엿 볼 수 있었습니다.   핸드프린팅으로 끝이 아니었습니다. 타임머신- '드림호'에 오를 신입생들은 자신의 꿈이 담긴 종이와 함께 플라로이드 즉석사진을 남겨야 했습니다. 그 다음에서야 그것들을 미리 주문된 '타임캡슐 통' 안에 넣을 수 있었습니다. 총 16개의 보관용 캡슐통들은 커다란 '타임머신' 박스 안에 함께 담겨져 본관 옆 지정된 장소에 묻혀졌습니다. 아이들은 직접 꽃 삽을 들고 6년 뒤 졸업식날 꺼내 볼 '드림호'을 묻는 것으로 행사가 마무리 되었습니다.   이를 지켜본 학부모 강미화(40)씨는 "일반적인 입학이라면 아이들이 굉장히 낯설어 할 텐데 이렇게 이벤트를 하니까 아이들이 긴장하지 않고 너무 좋아해서 정말 좋은 것 같다"며, 말 타기 이벤트와 함께 '타임캡슐' 진행 만족해 했습니다.    반대로 이러한 이색적인 '말 테마 입학식'을 준비한 제주경마공원 총무팀 강정민 대리는 "오늘 딸 아이도 다른 학교에서 입학을 하는데 정작 거기는 가보지 못 했다"면서도 "하지만 16명의 아이들에게 커다란 추억 거리를 남겨줄 수 있어서 기쁘다"며 이색 행사를 치룬 소감을 밝혔습니다.   이날 지상파 방송국 3곳을 포함해 10여 군데의 언론 매체들이 제주까지 날아와 큰 관심을 보였습니다. 이 때문에 어린아이들이 인터뷰를 하느라 고생아닌 고생(?)도 했지만 '말띠' 어린이들은 오히려 말과 함께 하는 시간을 아쉬워 하고 있었습니다. 말을 타고 입학한 그들의 가슴 속에 지금의 기억들이 오랫동안 '추억'이란 이름으로 숨쉬고 있기를 기대해 봅니다.  2009. 03.05- 글,사진 황교희 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲ 한국마사회 전경  © 경기인【과천=오효석 기자】한국마사회(회장 김낙순)는 코로나19의 확산 방지를 위해 서울경마공원을 포함한 전체 사업장 임시 운영 중단조치를 1주 추가 연장하여 6월 4일(목)까지 이어가기로 했다고 발표했다.  정부의 코로나 바이러스 감염증(코로나19) 예방 지침인 생활 속 거리두기가 사회적으로 정착되고 생활방역체계가 안정화될 때까지 경마 재개에 신중을 기하겠다는 입장이다. 한국마사회는 지난 2월 23일(일) 긴급 임시휴장을 결정한 이후 지금까지 9차례에 걸쳐 추가 휴장을 통해 오는 5월 24일(일)까지로 임시 휴장기간을 연장한 바 있다. 한국마사회 관계자는“전국 사업장 방역 및 시설 점검을 매일 진행하며 경마 재개에 대비하고 있다”며, “고객의 건강과 안전을 최우선 순위에 놓고 경마 재개시기를 결정할 예정이고, 경마 재개 시에도 공원 내에서 충분한 거리두기가 가능하도록 사전 예약된 고객에 한해 최소한의 규모로 운영할 계획”이라고 밝혔다.  <저작권자 ⓒ 경기IN 무단전재 및 재배포 금지> ﻿과도기의 불안정한 서울경마 기록 통계​지난 2017년 복병툴 1년 진단은 생략하고 넘어갔습니다.올해 2018년도 아마도 그렇게 지나갈 것 같습니다.요즘 서울경마의 기록 통계는 불안전합니다.레이팅시행이후 너무나 많이 바뀌었습니다.그 바뀐 사항을 나열하면 아래와 같습니다.​- 경주로 환경에 대한 일관성 결여로 경주로 환산값의 신뢰도가 떨어진다.​- 마사회 레이팅의 엉터리 경주마 능력 평가로 인한 부여된 부중 부적합성 등  경마 추리 기본 체제의 안정성이 흔들리고 있다.​- 제도의 변화가 만들어 낸 승군 승부 패턴이 변화되고 있지만 아직 정착되지  않았다. 다시말해서 승군전 승부회피 패턴과 승군착순은 거의 사라졌다. ​- 휴양마의 입상률이 현저하게 높아졌다.​- 리딩쟈키의 부재로 인한 배당률의 안정성이 떨어졌다. 다시말해서 문세영이나  페로비치 등 우수한 성적의 기수가 사라진 채 배당률만 높아지고 있다.​- 마방분석의 전형적인 패턴은 변하고 있다. 신규마방이 너무나 많아 의외성의   변수로 작용한다. ​- 조교내용이 충실하지 못하다. 워낙 좁은 주로에 한꺼번에 훈련하다보니 위험성도   크고 관리인의 노조연합 등 내부 제도와 알력 등의 문제로 인하여 충분한 훈련이  이뤄지지 않고 있는것이다.​이러한 환경은 아마도 올 한 해가 완전히 지나고 이듬해 중순 쯤 추이를 지켜 보아재조명 해야 할 것으로 보인다.일단 레이팅 시행 후 넉넉히 3~5년은 되어야 정착될 것으로 보인다.경마 통계는 이러한 불안전한 환경으로 인하여 그 정확성과 안정성, 신뢰성이떨어진 것이다.인공지능 알고리즘 수준은 요즘이 2010년 전후 열악했던 프로그램,시스템 수준보다 도더 저조한 상태이다.당췌 쓸만한 통계량이 턱없이 부족하다.내년 중순까지 기다려 보자.​​  진짜 예전에 본 영상인데, 지금사 포스팅을 한다. 뭐, 오늘은 날잡고 밀린 포스팅을 하는 날이니 ... 피리 낭 완전 신났다.  어쨌거나, 이 영상은 보면서 사실 ...팬질의 자괴감을 내심 엄청 느꼈던 기억이 난다. 가물가물.이게, 나카이 군이 JRA 이미지 캐릭터이다 보니 나오게 된 프로그램인 것 같은데 ...우리나라 경마도 안보는 내가 무슨 남의 나라 경마 프로그램까지 봐야하나 하는 기분이 들어서다.그나마 사극 같은 것이야. 역사 공부라도 된다지만, 이건 봐서 당최 뭐짝에 쓰냔 말이다.  정말 나카이 군 얼굴 보자고 돌려보는 것이다. 게다가 말도 당최 알아들어먹을 수가 없다. ㅠ.ㅜ 오직 "케바(경마)"만 알겠더라는 ... 불라불라.  리포터로 나오는 언니야의 저 황당한 모자라니.눈에 확 띄인다 싶었는데, 역시 스튜디오에서 나카이 군도 한마디 하더라는 ...아앙. 갖고 싶다. 저 모자.   아마도 근자에 찍은 CM인지, 소개가 되었다. 완전 새신랑 모드. 위 사진은 촬영하려고 바삐 가는 모습이란다. 저런 포착샷 꽤나 좋아한다. 메이킹 필름을 선호하는 이유도 그렇고.  문득 생각한 건데, 우리는 공중파든, 뭐. 케이블이든, 그닥 경마에 대한 홍보를 하지 않는 것 같은데 ...일본에서는 아마도 대중의 관심이 우리보다 훨씬 높은 것 같다.  안그래도 지난 번에는 스마스마 비스트로 게스트로 기수가 나온 적도 있고 말이다. 그 아저씨도 여기 보니 간간히 이름이 나오는 것 같았다. 뭐, 굳이 찾아볼 관심이야 없지만서도 ...  치나츠 인가? 하는 저 언니가 MC를 본다. 전에 쿠로바라에서 저 언니 완전 무식한 거 알아버리면서, 그냥 엑스! 해버리는 중이지만, 어쨌거나 아는 얼굴 하나 나오니 좀 반갑더라는. 이날 나카이 군 헤어스타일이며, 슈트가 너무 귀여워서 ...사실, 모든 자괴감을 상쇄하고도 남았더랬다. 나도 꾹꾹 참고 볼 수 있었던 건, 그나저나 이 아저씨 때문이지 뭐.   깔깔. 나도 샷 잡았다. 아래 저 포즈가 떠돌아다녀서 저게 뭔가 했더니, 사실 별 것도 아니었다. 그냥 턱 괴고 저 언니가 들고 있는 판대기를 보고 있는 거였다는... 근데, 정말 귀엽게 잡히기는 한 것 같다. 짧게 지나가는 것이었는데, 실제 이 샷이 왜 그렇게 파장을 일으켰을까 곰곰히 생각해 보니 ...뭐, 이 방송이 실제는 별 재미도 없고, 오직 나카이 군 팬들은 그 사람 보려고 보는 것일테니, 분명 뚫어져라 나카이 군의 행동만 좇았을테고, 그러다 보니, 저런 의외(?)의 동작에 버닝해 준게 아닐까 싶었다. 나도 그렇고... ;;;    입가리고 웃는 버릇은 여전하다. 저런 행동 때문에 때때로 막내 아들 같은 느낌이 물씬 든다. 원래 아들부자집 막내 아들이 정말 여성스러운 면모가 강하기 때문이다.  아래는 나카이 군이 쓴 글씨다. 뭐, 귀엽기는 하지만, 썩 글씨를 잘 쓰는 편은 아닌 것 같다. 많이 안써본 글씨다. 정제 안된.공부 열심히 하거나, 글 많이 써본 친구들은 잘쓰고 못쓰고를 떠나서, 딱 잡힌 글씨를 쓰는데, 나카이 군 글씨는 볼때마다 느끼는 것이지만 그쪽과는 좀 거리가 있다. 홑 (단)자 보면 물씬 그런 느낌이 난다.  게다가 저 촌스러운 숫자체 역시. 후후. 뭐, 글씨 잘쓰는 연예인이 무슨 필요가 있겠는가. 그는 다른 재주를 훨씬 더 많이 가지고 있는 것을 ... =)  그래도 뭐, 나름 그럴듯하게 글씨도 쓰고, 노래도 멋들어지게 부르고,상식도 많고, 말도 유식하게 하면서,  이왕이면, 탄탄한 몸을 가지고 있고, 피부도 더 좋으면 좋겠고,  그런게 팬심이지 뭐. 예전에..아니, 딱 1년전에도 갔었지요....경마장에요..... 그리고 그 속에 있는 경마공원 에서놀았지요..!!맛난 음식 가득 싸서... 그 날에도 비가 왔었던 것 같습니다.그런에 올해도 비가 오네요...^^토요일 울 하느리는 출근을 하고 울 친정식구들과 경마장으로 갔습니다..!!공원에서 놀기 참 좋다는 것을 알기에 말이죠..^^ 경마장에서는 사행성 오락만 있는 것이 아니더라구요.물론 그것 때문에 오시는 분들도 많이 계시지남..이젠 가족단위의 소풍지로도 각광인것 같습니다.. http://park.kra.co.kr/index.html  말들이 달리는 트랙 가운데가 온통 잔디랍니다.그곳에는 위의 그림과 같이 놀이터도 있고, 자전거 인라인 대여점도 있고, 승마체험장도 있고, 워터바이크체험장도 있고.......정말 놀랍죠..!! 5월 22일 토요일 경마공원을 찾은 우리는 뜻밖의 행사를 만났습니다.허나 너무(?) 늦은 광계로 많은 것들을 체험할 수는 없었습니다..!!5월 가정의 달을 맞아서 다양한 볼거리 체험거리들이 많이 나와있더라구요..^^ 처음 해 본것이 .전통 체험.!!  이 판돌리기가 은근 어렵더라구요.. 무게도 무겁기도 하구 말이죠..^^ 가까이에 말들이 있었습니다..!!무슨공연을 하는지.... 심상치 않은 의상들을 입은 사람들이 많이 있었답니다..!!  나증에 보니 마상쇼(?)더라구요..^^우리도 함께 빠져서 봤답니다..^^고조선, 고구려,백제,시라,조선의 낭수복을 입은 장군들이 시대별로 입장을 했습니다.그러면 그 시대의 깃발에 대해 간단하게 설명을 해주더군요..그리고 기념사진을 찍을 수 있도록..잠시 ㅁ머춰주시는 센쓰으~`*^^*   (활쏘기)  그리고 우리 진이 귀한 체험 했스비다.바로 인쇄체험이지요..!!'삼강행실도'를 해보더니 재미있었는지..그 옆의 것도 하겠다고 합니다..  예전에 했던 기법 그대로 했답니다..그런데스탬프용 잉크로 했다는거...ㅎㅎㅎㅎ그래도 우리 진이에게는 아주 귀함 체험이었답니다..울 호야와 함게 못해 아쉬웠는데..울 호야 이 두장을 보더니.. "엄마, 이거 재미있었겠다...^^" 하지 뭡니까..^^ 너무 늦게 도착한 나머지....다른 좋은 체험들은 다아~~마감되었더라구요.. 그래서 눈으로만 보고 왔답니다...ㅡ.ㅡ진이의 승마체험도 순번을 받았으나..우천으로 중단...울 호야 자전거 타고 싶다고 해서....갔더니..그것도 중단...시작은 좋은 날씨였는데....  갑자기 비가 흩뿌려서..모든 것은 중단되고말았답니다..!!  경아 승마체험관에서는 오락실에서 자동차를 타는 것처럼..조형물의 말을 시뮬레이션을 보며 타보는 것이랍니다아동용, 여성용, 남성용이 따로.... 편의용품 대여소애서는 돗자리응 무상으로 대여하고 있었고,자전거와 인라인도 대여하고 있었답니다..  비가 와서 아무것도 못하자..우리는 놀이터에서..놀이터에는 천막이 쳐져서..놀만했거드요..^^  그리고 경마공원에 펼쳐지는 이쁜 공간들이랍니다..!!  여름이면 장미정원이 참 이쁠것 같아요^^승마체험은 못ㅎ고 지니가 탈 말만 보고 왔지요..ㅡ.ㅡ울 진이 호야가 찍어 준 엄마 사진...^^ 날 좋을 때 한 번 꼭 다시가봐야게씁니다..울 진이 말태워주러 말이죠...ㅎㅎㅎㅎ토, 일요일에만 어른 입장료 800원이랍니다..!!맛난도시락, 간식 싸서 가면...하루종~~일 놀아도 좋을 곳이네요..^^ 마-녕! 빅토에요🐴드디어 경마일 고객 입장이 재개되었습니다! 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉사회적 거리두기 이행을 위해전날 사전 예약한 고객만 경마공원 및 장외발매소 입장이 가능합니다! ​ ​마이카드앱을 이용한 사전 입장 예약제도! 아직도 헷갈리는 분들이 있다면지금부터 눈 크게 뜨고 따라해주세요  ​마이카드 및 사전 입장 예약에 대해 더 궁금하신 사항은 한국마사회 통합콜센터 1566-3333으로 문의해주세요!  오랜만에 일상?여행?여가?포스팅을 해 보겠습니다.제가 좋아하는 소풍지 중 하나인 과천 렛츠런파크~ 멀어서 자주 못감ㅎ차끌고 가기엔 주차비 부담스럽고, 대중교통 이용하면 오래걸리고이날은 친구차 타고감작년에는 성대역에서 출발해서 금정역에서 4호선 환승해서 갔었음 이날은 원래 천천동에서 해장국먹고, 공원에서 마카롱 먹으면서 수다떨라했는데날씨가 넘모넘모 좋아서 더 먼곳으로 떠나고 시펐음!5월달이라 교사할인도 되어서 에버랜드갈까 했는데 동반할인도 잘 모르겠고 에버랜드 사람도 많대서(토요일이었음) 훌쩍 떠났습니다.해장국은 청기와뼈다귀해장국에서 먹었는데 천천동&정자동 친구 왈 뼈해장국 맛집이래요국물이 깔끔한 뼈해장국이더라고요제가 단골인 율전동청진동 뼈해장국과는 상반된 맛​​ 전날 비왔어서 그런지 진~~짜 날씨 개짱좋던 날마음이 막 설레던 5월의 봄날이었습니다.​​ 저는 2번째, 다른 친구는 3번째인데 사진 속 친구는 첫번째 방문이라서 인증샷 찍어줌ㅎ저도 작년 10월에가고 올 5월이 두번째였습니다...자주 가고픈데 같이 갈 사람 없음ㅎ ​ 입장권 끊고 자리 잡고 배팅하기~~사실 경마 1도 모름. 걍 느낌대로 찍어댐. 그래서 망함ㅎ 저 뒤에 다 사람인거 보이시져? 작년에 처음 경마장 갔을때 사람들이 소리지르는거 듣고 무서워서 소름돋았었음ㅠㅠ이날 화장 별거 안했는데 셀카 잘 나와서 좋았음ㅎ5개월 지난 지금은 얼굴 썩어서 똑같은거 발라도 저느낌 안남ㅎ인생 참. ​ 암것도 모르는 여자3이서 갔으니 걍 먹기만 먹음​​ 위에 뿌려준 치즈 노맛. 느끼하기만 해여​​ 날씨 진짜 좋았음~요즘도 날씨 좋았는데 태풍 지나고 나니 중국에서 또 미세먼지 몰려옴..하... 과천렛츠런파크는 애들델꼬 오기도 좋지만(경마장 옆에 공원 조성 잘 되어 있음)​ 아무래도 애들이랑 경마하기는 안좋다고 생각해서(중독자들이 도처에 널려있음) 데이트 코스로 좋은거 같아요.위 사진속에 벤치에 거의다 커플...솔로는 부들부들...(경마만 하러 온 사람들은 저기 앉지도 않아욤) 저 작년에 처음 렛츠런파크 갔을때 여자4명이서 갔는데 지나가던 미친개저씨가 여자라고 만만하게보고"어린년들이 돈지랄하러 왔네"했거든요남자친구라도 있으면 찍소리도 못할게...그래서 남친이랑 같이 가면 좋겠다고 생각했는데, 엥 남친이 없네ㅎ 요즘에도 날씨가 아직은 좋아서 옷 단단히 입고 가면 데이트하기 좋을겁니다.경마구경하는 좌석이 그늘이라서 엄청 서늘해요 5월에도 긴팔 원피스 입고가도 위에 뭐 걸쳤거든요. 10월인 지금은 도톰한 담요 정도는 챙겨가야 할거에요.경마 구경이 진짜 재밌거든요. 막 심장이 벌렁벌렁 함. 아~ 또가고싶당~~ 공지사항에 이런게 있더라.이걸 보고 가장 먼저 들었던 생각은...우리나라는 구매상한선이 있다. 온라인경마를 하면서 마사회가 상한선을 5만원으로 내릴거라는 이야기도 들었다. 확정된 내용은 아닌데 그런이야기가 돌고 있다는게 문제긴하다. ​그런데 이렇게 상한선이 있고 그 액수도 작다보니 온라인경마가 된다고해도 경마팬들중 만족하지 못하는 사람도 꽤 있을거다. 베팅을 크게 하는 사람이 아니라도 구매상한선 10만(5만이 되면 더더욱...)원은 좀 부족한 금액이라고 느끼는 사람 많다. 매경주에 10만원 이상을 안사더라도 가끔 상한선 넘어서 지르고 싶을때도 있는거다. ​어쨌든 상한선이 적다보니 경마팬들중에서는 온라인 경마가 시행되면 전화기를 여러대로 돌리며 베팅을 하려는 사람도 있다. 한 전화기로 다른 사람 명의의 마이카드로 로그인을 하면서 베팅하려는 사람도 있었다.그런데 과연 경마팬들 생각처럼 전화기 한대로 다른 사람 명의의 마이카드에 로그인해서 베팅할수 있을까?기억으로는 예전에 경마장에 가서 마이카드로 베팅할때는 다른 사람 명의의 마이카드에 로그인을 해서 베팅하는것이 되긴 했던것 같은데...​본인인증을 수시로 하는것말고 가장 좋은 방법은 상한선을 없애는거다. 상한선 없애면 처음 만들때 본인인증 한번만하면 된다. 상한선이 없으면 다른 명의의 마이카드가 필요하지 않을거다.  아니 고배당이나 고액배당금에 부과되는 세금을 피하기 위해서 여러명의 다른 마이카드 계좌가 필요하려나? ㅋㅋㅋ그러게 왜 자꾸 뜯어가기만 하냐고...경마팬이 봉이냐? 이 망할 정부 씁새들아....​다 필요없고 온라인경마나 얼른 시작하게 해주라...개쉐이들아... 10월 달에 부산경남 경마공원 공식 블러그에서 이벤트가 있었습니다...  KRA 공식블러그인 http://blog.naver.com/happykra 는 많은 사람들의 사랑을 받는 유명블러그이지만...@@부산경남 경마공원의 블러그인 http://blog.naver.com/hellokra 는 아직은 사람들의 사랑이 많이 필요한 청정지역이랄까...ㅋ 돌이도 부산경남 경마공원 블러그가 따로 있는 줄은 몰랐는데...어느날  막 잠들려 침대에 누으려는 찰라 지인께서 뜬금없이 이벤트 후딱 지원하라고 하는 메세지를 보내 시더군효...ㅋ뭔 이벤트데??? 이런 이벤트 였구효...ㅋ암 생각없이 숨은편자 찾기해서 이벤트 지원했는데..."띵~동~~ 택배 왔습니다..."뭐지???발송처가 부산경남 경마공원으로 되어있더군효...ㅋ만~쉐~~ 됐구나...@@  금색 포장지에 싸여진 박스하나와 인형 2개... KRA 마스코트인 토마를 인형으로 만들었군효...ㅋ참고로 토마(土馬)는 천연기념물인 제주마의 다른 이름입니다...쿨럭귀여운 표정에 딸램이 넘 좋아라 하고...ㅋ요건 장식용 소형 인형...부산경남 경마공원 안장을 하고 있군효...ㅋ인형대장 & 인형마니아인 울 딸램이 보고 가만 있으면  그게 더 이상한거지효...ㅍㅎㅎ미스터파크를 위시해 스트레스성 탈모에 시달리는 중국산 백마까지 눈에 보이는 말인형 등을 꺼내서 기념사진 한방...@@금색 포장지 넌 뭐냐?? 헐~~ 행운의 편자...ㅋ행운이 따블로 늘어나겠군...ㅍㅎㅎ 근디 금박 입혔네...@@황금편자구나...ㅋ 아이구 황송해라~~~이제 돌이네 장식장을 꾸며봐야 겠죠...ㅋ장식장 한칸이 꽉 차네...ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 고~뢔~~ 그람 이제 부턴 아래칸을 채워야쥐...ㅋ아래에 있는 기수 미니어춰는 머털이님 블러그에서 개인 이벤트 진행중 정말 아쉽게 코차 2등으로 받은 선물입니다...돌이가 외국 경주마중 가장 좋아라 하는 일본의 오르페브르에 기승하는 이케조에기수의 미니어춰입니다...ㅋ 우리나라도 문세영,조인권,김용근,조성곤(2012 서울 부산경마공원 대표기수)등 한국 기수의 미니어춰를 만들어 판매하면 좋겠습니다...ㅎㅎ그런 시절이 빨리와야 경마가 도박이다라 떠드는 단순무식한 O향신문 김 기자님같은 분이 경마와 말산업의 연관성에 대해 공부좀 하실텐까효...ㅋ 근디 돌이는 미니어춰가 나온다면 우리 A~ Na 양 미니어춰가 젤 먼저 나와야 한다고 생각하는 一人입니다...ㅋ아나 만~쉐~~ 쿨럭=3=3=3 우짯든 부산경남 경마공원 마니마니 사랑해 주시구효...부산경남 경마공원 블러그(http://blog.naver.com/hellokra)에 가시면 다양한 정보를 만나실 수 있을겁니다...ㅋ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 3월 17일 일요일​금년들어 처음으로 열리는 Grade급(GⅢ) 대상경주가 렛츠런파크 서울에서 시행되었다​금년들어 대상경주로는​서울에서세계일보,동아일보,스포츠서울배가​부산에서는 경남신문배가 있었는데모두 L급 속칭 언론사 찌라시 경주란다  서울마주협회장배 대상경주  ​벌써 27회라고 하니까 오래되었다하지만 그동안 경주거리가 2200미터, 2000미터, 1200미터등으로 변하고​참가 자격도 1군,2군,국산,혼합 등자주 바뀌었다는 이야기를 들었다​ 어찌되었던 금년들어 처음 시행되는Grade급 대상경주라 관심갖고 살펴보기로​   오늘 경주는렛츠런파크 서울 소속 말들의 혼합 open 1200미터 경주​우선 관심의 대상이 되는 말들을 보면1마스크, 2가온챔프, 3실버울프,8청담도끼등 4마리 정도​물론 나머지 말들도 모두 훌륭한 경주마들이다​경주전 가장 논란의 대상이 되었던 <청담도끼>지난 2018년 모두 7차례 경주에 나와5번의 우승과 2착 1회, 4착 1회그중 4번이 대상경주 우승이니누가 뭐라고 해도 서울의 최고경주마​   그런데 지난해 참가한 경주가 모두 1800미터~2300미터 장거리 경주그래서 이번에 1200미터 단거리 출전을 두고이래저래 이야기들이 많았다​한마디로 청담도끼 격에 맞지 않다는 것이겠지이런 경주에 참가하는 자체가 문제다뭐 이런 이야기​그래도 경주에 참여하는것은 자유니까어떤 결과가 나올지 지켜볼뿐​이 청담도끼를 포함해서 1마스크 2가온챔프 3실버울프 등네마리가 강력한 우승후보 되겠다​ 우승 가능한 인기마1. 마스크​     이제 막 4세가 지난 숫말이다나는 그동안 이 말을 잘 몰랐는데단기간에 눈부신 성장을 하면서특히 단거리와 중거리에서 실력을 입증하였다​1번 가장 내측 게이트로 유리한 전개 가능오늘 김용근 기수가 기승한다​​​2. 가온챔프​     2세에 데뷔후1년여만에 1등급으로 승급할 정도로아주 출중한 능력을 가지고 있다특히 지금까지 1200미터등 단거리 경주에만 출전해 왔다​게이트 추첨후 안병기 조교사 인터뷰에 실망말 상태가 100% 아니고그동안 아팠고, 지금도 아프고,,,이 말 우승 못한다는 뉘앙스,, 이런 의지로 무슨 우승을 ,,^^​​​3. 실버울프​     정확히 6세하고 6개월 된 호주산 암말​지난 2월 동아일보배 대상경주에서 우승암말 혼open 1800미터 경주에서젊은 강자 <청수여걸>을 제치고유승완 기수가 기승하여 우승을 차지하였다​오늘 다시한번 유승완 기수가 성적을 낼 수 있을지 기대가 크다​​​8. 청담도끼​     청담도끼는 성질이 무척 까다로와서다루기가 힘든 마필이다​우선 기수가 기승후 게이트까지 말을 끌고 가는것 자체가 힘들다​물론 게이트 문이 열리면 열정적으로 내달리는 모습이 인상적이다그러나오늘 단거리 경주를 어떻게 소화할지​얼마전 마방도 옮기고이번에는 임기원 기수가 아닌 안토니오 기수가 훈련시키고 기승한다​​기타 내가 좋아하는 말 <리드머니>     말의 모색이 아주 톡특하다오늘 선전하기를 바래요^^​ 실전, 그리고 나의 예측과 결과나는 이번에 가온챔프의 경우 안병기 조교사 인터뷰 보고 3착내 가응성도 없어 보여서 지웠고청담도끼는 오랜만에 출전하여 단거리 경주에 기수 변경 등 우승 여건이 좋지 않아서 역시 제외​따라서 1번 마스크와 3번 실버울프로 압축이왕이면 여제 실버울프에 힘을 실어본다​​이제 경주 시작​   말들이 예시장을 돌고기수들 입장​​  봄으로 접어드는 따뜻한 3월 중순 경주하기 좋은 날인듯​​  1200미터 경주는 뒷직선 주로에서 출발하기 때문에출발대가 관람대에서 직접 보이지 않고비젼 127 대형 스크린 통해서 관람 가능​  출발이제 힘차게 13마리의 경주마들이게이트를 박차고 달려나온다​​   전광판으로 보면5번 파노라마쇼가 선행 자리잡고그 뒤로 내측에 2번 가온챔프가내측 중간으로 1번 마스크중간 후미에 3번 실버울프등 여러 말들이 달리는 모습이 보인다​​   이제 관람대에서도 직접 보이는직선주로로 진입하는 말들결승선까지 대략 400여 미터를 남기고 있다​​   아직도 선두에 파노라마쇼, 가온챔프 두마리그 뒤로 1마스크, 3실버울프,6파랑주의보세마리가 선두권 추격중​​     3번 실버울프 힘을 내기시작한다붉은 모자 착용 (붉은 원으로 표시)​​   5번과 2번 채찍으로 전력질주 하고3번 실버울프 선두권에 바짝 접근​​   이제 3번 실버울프 거의 따라왔다​     3번 실버울프 1위로 올라서고어느새 1번 마스크도 4위까지 따라 붙으며 엄청난 추입력을 보여준다​​     실버울프 1위 1번 마스크 2위로 역전​​   3실버울프 유승완 기수 멋진 세레머니와 함께 결승선 통과1마스크 2착으로 선전​이렇게 예상대로 마무리 되었네요^^​  유승완 기수 너무 좋아해요​     실버울프 안장 내려놓고우승 꽃단장 예쁘게 해야지뒷태도 너무 멋져​​  유승완 기수가 우승 인터뷰 하는동안​     실버울프는 우승 꽃단장후 시상식장 참석준비 완료​​   어느덧 7살이 되어가는 암말인데아직도 저런 능력과 힘이 있다는게새삼 놀랍다​금년에 전개될 퀸즈투어에서<청수여걸>과의 진검승부도 기대된다​오늘 멋진 경주 잘 구경했다​​근데 경마스포츠일까도박일까​기회가 있을때 경마에 관한 생각들을 조금씩이나마 적어보고 싶다​실버울프 화이팅~^^​​ Prix de l'arc de Triomphe(개선문상 경마대회)프랑스 롱샹 경마장에서 개최되는 국제 경마대회. 제1차 세계대전으로  큰 타격을 입은 프랑스 경마계는 맹방의 전승 축하와 경마부흥을 위해 1920년 개선문상 경마대회를 창설했다. 처음에는 1차대전에 참가한 프랑스 군인들을 위하여 ‘승리상’으로 하자는 의견이 제시되기도 하였다. 매년 10월의 첫번째 일요일에 개최되며, 세계 각국의 만3세 이상의 대표적인 서러브레드(thoroughbred:純血種 말)가 참가한다. 거리는 2,400 m이며 세계에서 가장 많은 상금이 걸려 있는 레이스이다. 2차 대전(wwⅱ)으로 중지되었지만, 나치스 점령하인 41년에 재개에 성공하였다. 85회째를 맞이하는 레이스는 지금, 세계 최고봉이라고 한다. 국내외의 유력마가 전부 참전하여, 좋은 승부를 펼쳐, 명마가 탄생한다. 그 결과 많은 경마팬을 끌어당긴다. 프랑스의 경마는 영국을 모델로 시작되었으며 몇 세기 동안의 시행착오 끝에 19세기 말부터 20세기 초에 걸쳐 영국과 같은 수준으로 발돋움했다. 1833년에 혈통등록서가 만들어졌고 프랑스 마종 개량 장려협회가 출현했으며  자키클럽이 탄생하였는데 이 클럽은 영국의 그것과는 기본적으로 다른 형태였고 현재도 그것이 이어져 오고 있다. 후에 클래식 레이스도 열렸고 1840년에 PRIX DE DIANE(프랑스 오크스)와 여러 이름의 레이스가 체계화되었다. 또한 프랑스 마종 개량 장려협회외에도 장애 비월경기의 프랑스 장애 경주협회, 토로트의 프랑스 마생산 장려협회가 잇따라 탄생했다. 그 때문에 프랑스에서 열리는 모든 레이스의 스타일, 승마술, 장애물 경주, 마차 경주의 종합적 조직이 이루어졌으며 이후 프랑스 스포츠협회, 스포츠 장려협회라고 하는 두 협회가 생긴 것인데 오늘날에는 그 5개의 협회가 프랑스 경마의 바탕을 이루고 있다. 프랑스 경마의 묘미는 무엇보다도 매일 경마를 즐길 수 있다는 것이다. 파리시내에서 당일 레이스를 즐기고 돌아올 수 있는 100㎞ 거리 이내의 경마장이 11곳이 있다. 그래서 평소 시간에 제한을 받는 직장인이나 사업인은 알맞은 시간을 이용해서 경마를 즐길 수 있다. Notes:1943-1944 - run at Tremblay Racecourse 1939-1940 - not run 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​승마 안장하면 사실 생소하신 분들이 많죠?과천 경마공원에 자주 가시는 분들은 쉽게접하시기도 하셨을텐데요. 오늘은 허킨스 공방에승마 안장을 전문적으로 수선하시는 지인분이찾아주셔서 포스팅해보려 합니다.​​​​이렇게 승마 안장을 따로 보니 굉장히 멋지죠?좋은 안장들은 쿠션 부분을 제외한 대부분 좋은 가죽으로제작되는데요. 가죽이라지만 말 기수들이 안장을 자주거칠게 다루다보면 헤져서 수선해야할 부분이 많다고 해요.특히나 과천 경마공원과 같은 매주 경기가 열리는 곳이라면안장을 수선해야하 할 일이 정말 많겠죠?​​​​'허킨스 공방' 에서도 승마 기수 신발을 제작했던 적이 있었는데기존 다른 신발들과는 방식이 많이 달랐습니다.​​​​​과천 경마공원 '허킨스 공방' ​​​​말 안장도 직접 꺼내셔서 보여주셨는데요.​​​​​차 내부 모습입니다.​전국을 이동하시면서 수선을 담당하시기 때문에차 내부에 모든 장비를 싣고 다니시더라구요.​​​가죽 미싱에 적합한 18종 미싱 및 합고 미싱도 보이네요.​​​현재 수선 중이신 말 안장도 보이네요.​​계절에 상관없이 작업하기 위한​에어컨 및 온열기도 보이네요 ㅎㅎ​승마 안장을 수선하시는 생소한 직업이지만가죽을 다루는 일이라 정말 즐거운 경험이었습니다.구두를 제작하는 일도 우리나라에서는 잘 계승되지 않아점차 생소한 직업이 되어가는데요. 앞으로 젊은 층에서도많이 관심을 갖고 이어간다면 유망한 직종이 되리라 생각해봅니다.​​한국마사회는 국내체육단체에 후원을 많이하는 단체중 하나입니다. 그러다보니 체육인의 한사람으로 경마를 즐기지는 않지만, 마사회는 항상 관심이 가는 단체중 하니이죠. 올해 한국마사회 창립60주년 기념으로 가족과 연인이 즐길수 있는 2009 가을향기축제가 과천 서울경마공원에서 열립니다.오래간만에 찾은 경마공원, 지하철역이 바로 옆이지만 주말에 차가 막히지 않고 주차가 용이하여 자동차를 이용하여 왔습니다.가을향기축제 플랫카드가 눈에 띄게 걸려있습니다. 널직한 길을 따라들어가다보면 대형 동상이 중앙에 놓여져 있습니다.  서울경마공원의 안내도입니다. 무지 넓지요.경마를 즐길수 있는 경마장 뿐아니라 가족공원, 정원등 다양한 공원이 잘 조성되어 있습니다.  공원가는 길목마다 행사관련 안내도가 잘 갖쳐줘있습니다. 복잡하지 않아서 더 좋네요. 경마공원에는 넓은 잔디들이 많아, 돗자리등을 펴고 휴식을 하는 가족단위의 방문객이 많습니다.공기도 좋은데, 저도 눕고 싶은데요. 가족공원 한편에는 낙엽이 있는 거리라는 곳이 있네요. 호기심에 따라 들어가 봅니다. 가을분위기가 물씬 풍기는 거리가 나옵니다.사진찍기 딱 좋은데요. 사진을 찍으면 분위기 있게 나올 것 같네요.   경마공원을 거닐고 있을 무렵, 말 달리는 소리가 들립니다.공원옆에는 말들이 경주하는 모습을 보기 좋은 스탠드가 설치되어 있습니다.영화에서나 봤는데 실제로 보니 더 현실감이 납니다. 이렇게 출발을 기다리고 있더군요.  관람객들의 함성과 말발꿉소리가 어울려 들려 박진감이 넘칩니다.  많은 관중들 사이로 말들이 박력있게 뛰어 나갑니다. 경마에 참가하지 않아도 좋은 볼거리입니다. 경마공원 곳곳에는 이렇게 재미있는 사진을 찍을수 있는 모형말들이 많이 있습니다. 저도 코믹스런 기념샷~   공원 안쪽으로 가면 여러 정원들이 주제별로 놓여져 있습니다.여기는 Rose Garden이네요.  장미꽃들이 색색별로 이쁘게 조성되어 있습니다. 각종 꽃들이 무지개처럼 펼쳐있는 무지개정원 각종 야생화들과 조형물들로 가득한 야생화 정원 영화 각설탕의 주인공처럼 찍어 볼수 있는 잔디로 덮여있는 말들~ 아이들이나 연인들이 기념촬영할수 있는곳이 정말 많이 있습니다.  경마공원을 쭉 걸어가다보면 인공연못안에 인공 폭포와 분수대가 있습니다. 가족단위로 나들이 오게되면 도시락 먹거나 잠시 쉬기 좋은  좋은 시원한 정자들도 놓여져 있구요. 물론 잔디밭도 좋겠죠. 경마공원 여기저기에 잔디로 덮여진 각종 조형물들이 눈을 즐겁게 합니다.이번 2009가을향기축제에 과학체험놀이터, 가족운동회, 장기대회, 허수아비만들기, 음악회, 거리의 마술사,판줄타기, 농촌사랑직거래장터, 솔방울말인형체험, 편자가족액자, 아코디언알렉스등이 펼쳐집니다. 행사는 오전 10시부터 오후 4시까지 여기저기에서 진행되며 조금 늦은 방문으로 모두 체험하지 못한게 못네 아쉽네요.2009 가을향기축제는 10월10일(토요일) 11일(일요일) 그리고 10월 17일(토요일), 18일(일요일)도 진행하니 가족이나 연인끼리 가까운 근교인 경마공원으로 가볍게 나들이를 다녀오는 것도 괜찮을것 같습니다. 서울경마공원 : www.kra.co.kr﻿﻿﻿﻿셰어드빌리프. 셰어드빌리프는 더트 경주마 중 개인적으로 어플릿알렉스 다음으로 좋아했던 경주마였습니다.아래 글은 예전 코리아레이스에 제가 쓴 글입니다. 몇 년 전 글이고 지금 보면 많이 허접하지만 재미있게 봐줬으면 좋겠습니다. 경주 1﻿﻿ 경주 1은 작년(2014년) 어썸 어게인 스테익스이고 경주 2는 올해(2015년) 샌 안토니오 핸디캡 경주입니다. 두 경주 모두 미국 산타 아니타 파크에서 1800m를 뛰었던 경주들이었습니다.경주 1은 셰어드빌리프가 비교적 약체들을 상대로 엄청나게 고전을 했던 경주였고 경주 2는 작년(2014년) 미국 연도대표마였던 캘리포니아크롬을 무난하게 이겼던 경주였습니다.경주 1에서 최강급 경주마였던 셰어드빌리프는 비교적 약자들을 상대로 상당히 고전을 했었습니다. 이 경주는 셰어드빌리프가 엄청나게 전개가 꼬인 정도가 아니라 반칙을 당했다고 할 수도 있는 경주입니다. 이 경주가 끝나고 셰어드빌리프에 기승을 했던 마이크 스미스 기수는 2번마가 4번마(3번 게이트)였던 셰어드빌리프를 3코너까지 계속 외곽을 돌게끔 외곽으로 밀어부쳤다고 했는데요. 선행나간 1번마와 셰어드빌리프를 밀어부친 2번마는 같은 조교사의 경주마였습니다. 결국 엄청난 견제를 통해 무리를 했던 2번마가 3코너에서 퍼지면서 셰어드빌리프는 추진을 했지만 선행에 나섰던 1번마의 걸음이 멈추지 않아 우승을 놓칠뻔 했던 경주였습니다. 이 경주의 선전(?)으로 당시 셰어드빌리프는 무패행진을 이어갔고 비록 패했지만 작년(2014년) 브리더즈컵 클래식 경주에서도 인기 1위를 기록할 수 있었습니다. 그리고 레이팅을 평가하는데 있어 마신 차도 어느 정도 중요하겠지만 마신 차가 기준이 된다는 것만큼 안타까운 일은 없습니다. 경마는 어떤 상대랑 어떻게 뛰었는 지가 더 중요합니다.선행형의 능력마가 선행형의 경주마가 많은 경우는 상당히 고전을 하는 경우도 많지만 보통은 능력마는 선행을 나서든 따라가든 상관이 없습니다. 능력마를 평가하는 기준에 경주전개까지 포함하는 것은 위험하다 할 수 있습니다.경주 2﻿ 경주마 능력 Exchange Level?[경주마의 Exchange Level은 무산소운동 구간으로 진입하는 스피드의 빠르기인데 한계속도를 전력질주한 말은 Exchange Level이하로 스피드가 감소한 후 얼마 후 Knock Down상태가 되어버린다. 무산소에너지는 전부 사용된 후 피로물질로 전환되어 근육에 축적 되어 버린 상태로 유산소에너지가 공급되더라도 에너지의 소비효율이 극악인 상태여서 기수의 지시에 제대로 반응할 수 없는 상태가 되어 버리는 것이다.같은 스피드를 유지할 경주 Exchange Level값이 빠른 말이 상대적으로 더 적은 무산소에너지를 소모하면서 주행하게 되고 후중반으로 갈수록 스피드의 차이가 현격해 진다]경주 2는 핸디캡 경주였고 호퍼튜니티는 당시 그레이드 경주에서 2연승중이였으며 인기 1, 2위였던 셰어드빌리프와 캘리포니아크롬과 같은 부중을 받은 인기 3위마였습니다. 3코너 부근에서 셰어드빌리프와 캘리포니아크롬, 호퍼튜니티 세 두의 경주마가 동시에 스퍼트를 시작하고 결국 조금 일찍 스퍼트를 한 셈이 되어 버린 호퍼튜니티는 결승선 앞에서 걸음이 무뎌지며 직전 여유있게 이겼던 상대들에게 겨우 앞서며 3위를 지켜냅니다. 호퍼튜니티도 인기마였지만 셰어드빌리프와 캘리포니아크롬과의 능력차를 알 수 있습니다.한국경마에서는 4코너까지 인코스 줄서기가 되는 이유도 어찌보면 3코너가 지나고 스퍼트를 시작한다면 호퍼튜니티보다 훨씬 먼저 결승선 앞에서 걸음이 멈추겠지요. 사실 아직까지 한국경주마들이 선진경마의 경주마들을 따라가는 것이나 압박받는 자체가 무리라 3코너 이전에 퍼져 3코너 부근에서 스퍼트도 할 수도 없는 것이 한국 경주마들의 현실입니다. 경주3﻿외곽 게이트? 최적전개?   게이트의 유불리는 잘 모르겠습니다. 쇼트트랙 500m 경주는 인코스가 절대 유리하다고 하지만 쇼트트랙 경주도 1000m를 넘어가면 인코스는 의미가 없다고 합니다. 경주마의 경우 스타트가 늦기 때문에 큰 의미가 없을 것 같습니다. 경마에서 500m 경주가 없는 것도 경주마는 출발 후 400m가 지나고 스피드가 본격적으로 나오기 때문입니다.   경주 3은 세계 최고의 상금을 자랑하는 올해(2015년) 두바이 월드컵 경주입니다. 올해(2015년) 두바이 월드컵 경주는 작년(2014년) 미국 연도대표마였던 캘리포니아크롬이 강력한 인기 1위였고 8세의 고령마 프린스비숍은 출전한 9두의 경주마 중 인기 7위의 경주마였습니다. 작년(2014년) 미국 연도대표마 캘리포니아크롬은 선행나선 일본 더트 최강마 홋코타루마에와 2위권 전개를 한 작년(2014년) 두바이 월드컵 우승마이자 올해(2015년) 알 막툼 챌린지 3Round 경주 우승마 아프리칸스토리를 넘어가고 쉽게 우승을 하겠구나 생각을 했었는데 프린스비숍이 어느새 외곽에서 번개처럼 치고 올러옵니다. 8세 고령의 경주마가 괴력을 발휘하면서 최강급 경주마인 캘리포니아크롬을 압도하는 믿을 수 없는 장면을 연출했습니다. 캘리포니아크롬이 조금 서두른 면은 있었겠지만 1번 게이트 내측 최적의 자리를 버리고 최후미 최외곽에서 날라온 프린스비숍의 발걸음이 너무도 인상적인 경주였습니다. 선진경마의 경우 3, 4코너에서 외곽전개를 선호합니다. 코너 내측은 아무래도 진로가 막히는 경향이 있어 외곽에서 거리 손실을 보더라도 스퍼트를 빨리 하는 것이 내측에서 스퍼트를 늦게 하는 것보다 유리하다고 생각하기 때문입니다. 선진경마에서는 최적전개라는 것이 없습니다.  뜨겁게 응원하라 대한민국 국가대표! 한국을 대표하는 경마계의 김연아, 돌콩이 3월 30일(토) 2019 두바이월드컵 결승 진출​keep dreaming한국마사회 대표마 돌콩(Dolkong) 3.9 두바이월드컵 #경마 예선전 슈퍼새터데이 3착 선전 후 인터뷰 영상이다.​삼쌍승식 고배당 경마예상 전문 강운마권 토요경마일 마사회 창원 지점에서 첫 실전경마!  몇 년만에 국내 경마에 도전했다.  돌콩 영상은 마사회에서 점심시간에 상영한 것이다.​토요경마 12경주 삼쌍승식 고배당 171.9배 적중으로 마무리 위험한 인기마가 많고 경주편성이 난해하여 소액으로 즐기고 옴   실전경마 강운마권 삼쌍승식 3개경주 적중    3월 30일 9경주 한일 경주마가 참가하는 월드컵 레이스가 펼쳐진다. 일본마는 중앙경마와 지방경마에서 활약하는 케이티 브레이브가 출전한다.​현지시간 20시 40분, 5시간의 시차가 있어 우리시간 새벽 1시 40분에 경주가 열린다.​한국마사회는 페이스북과 블로그에서 두바이월드컵(G1) 출전마 '돌콩' 순위 맞히기 이벤트를 실시중이다.  강운마권 관련정보는 홈페이지, 트위터, 페이스북에 공개중..강운마권 경마비법 홈페이지 일요일 경마 쉬면서 신규 제작http://wordpress.kimtaku.com​삼쌍승식 #경마예상 #강운마권 #돌콩 #한국마사회 #두바이월드컵 #DWC19 #DubaiWorldCup ​https://twitter.com/wordpress1004/status/1109387607102742528 ​커피 내리고 먹을 것 사서 감..경주 후 주변에선 변함없이 탄식과 아쉬움의 목소리..      이지우 저 면수 344쪽 | 사이즈 188*257 | ISBN 979-11-5634-383-7 | 03690| 값 18,000원 | 2020년 01월 01일 출간 | 실무 | 오락 | .    .책 소개‘실전해법 경마’와 ‘경마 실전베팅 가이드’는 경마를 이기기 위해 분석하고 정리 집필(執筆)한 책이다. 저자는 오랜 기간 대부분 매 경주에 참관(參觀)하고 그 결과를 체계적으로 살펴왔다. 또한 경기 후 동영상 분석 등 복기 기록을 최초로 체계적으로 분석 보관하였다. 또한 경마 동우회 운영자로서 최선을 다하였다. 경마 고객이 현장에서 실전 대비 궁금한 사항 등을 설문조사한 후 실질적으로 검증된 사실 또는 주관적인 면 등을 체계적으로 기술(記述)하고자 노력하였다..이 두 권의 펴내는 글이나 책 안내 및 소개 글은 동일하지만 [실전해법 경마]가 총론적 성격을 띤다면, [경마 실전베팅 가이드]는 각론적 성경을 띤 책이다. 따라서 두 권 모두 공부하면 좋겠지만, 다소 경마의 연륜이 있다면 바로 [경마 실전베팅 가이드]로 들어가고, 경마 연륜이 짧다면 먼저 [실전해법 경마]를 권한다. 다만, 두 권에는 중복된 내용도 있다. 이는 독자의 경마 연륜과 상관없이 경마인에게는 유익한 내용이라서 실어놓은 것이다. .만일 두 권 가운데 책을 선택하고자 한다면 목차를 읽어보며 선택하면 좋을 것이다. 경마인이나 경마 현장에서 필요한 목차들이 자신에게 보다 도움이 될 기준을 제시해줄 것이기 때문이다. .     .저자소개 .. 경남 함안에서 출생. ‘실전해법 경마’, ‘경마 실전베팅 가이드’ 지음. 최초 실전경마 복기(復棋)사이트 무상 운영. 아이러브경마 전국 동호회 운영자   . 다음 카페 [아이러브경마](개설일: 2005.10.15.)http://cafe.daum.net/BusanRacn​ .    . 차례. 펴내는 글소중한 편자가 되었음 하는 바람으로................................. 6트랙을 본능적으로 열심히 달리는 경주마처럼......................... 81R 경마 미로와의 첫걸음우리도 변하자...................................................... 24경마장에서 지켜야 될 에티켓(Etiquette)............................. 25마장서 지키며 도움 되는 몇 가지.................................... 26경마의 첫걸음...................................................... 27변화의 첫걸음은 행동으로 옮기는 것이다............................. 28경마에서 이기려면 버려야 할 4가지 생각!............................ 30경마의 의외성 - 경주 외적인 요인................................... 33출주등록에서 출마까지.............................................. 39시작부터 끝까지(마방에서 마방까지)................................. 42발주대 주위 출발과정서 일어나는 늦발 등 다양한 블랙홀.............. 49예시장에서 결승점까지 가는 과정서 일어날 수 있는 요소들............ 522R 편성과 트랙의 비밀경주마의 질주 습성(각질)과 보법.................................... 59한국 마사회 편성체계에 관하여...................................... 63경주 거리와 경주 종류에 따른 변수.................................. 65감량 경주와 수습 감량 기수와 성별에 따른 감량 기준 등.............. 73부담 중량과 핸디캡 중량의 결정 기준점은............................ 74승부 경기를 논하기 전 자신의 적정거리 색깔을 찾아라................ 75체중 변화가 우승마에게 미치는 영향................................. 79경주마의 악벽...................................................... 813R 스피드 지수와 질병ㆍ혈통스타트(Start)...................................................... 89선행마 찾는 법과 유불리............................................ 91암말경기 편성...................................................... 94장마철 베팅 요령 ‘초반 빠른 선행마를 노려라’..................... 96한국 경마의 반 이상은 선행마로 결정된다............................ 98선행마에서 선입마로 각질 변경 마필................................. 100혈통(血統, 피는 물보다 진하다)..................................... 102경주력에 가장 많은 지장을 주는 다리질병 두 가지.................... 104난 아프다… 그래도 달려야만 한다................................... 106말에 관한 질병이 궁금하다면........................................ 1074R 포커스 실전 경마경마의 오만함과 과잉은 죄를 받는다................................. 115말이 되나 안 되나 참 불편하다........................................ 117보이지 않는 검은손 - 승식의 허와 실.................................. 120단승식(1/10) - 최초 승식 단계 ....................................... 122연승식(3/10) - 마사회를 털어라 ‘그깟 연승’......................... 125빛 좋은 개살구 - 복연승식(2/3)....................................... 129복승식(1/45) - 2착내 가장 믿음이 가는 마필이 복승의 축............... 132쌍승식(1/90)과 변형식 - 삼쌍승식의 모태는 쌍승식이다................. 135삼복승식(1/120) - 경계를 허물다 왜? 삼복승식을 할까.................. 139삼쌍승식 - 비극이냐 희극이냐 그것이 문제............................. 1415R 다양한 변수와 되새김자만과 욕심 버려라................................................... 151트립과 페이스....................................................... 152한여름 야간 경기를 맞이하면서 ....................................... 154친구야 이 겨울이 혼란스럽다.......................................... 158펜스의 유불리 ....................................................... 162유도마의 유도를 받는 경주마.......................................... 164비 오는 날 성적이 좋지 못한 아이들 - 불량주로에 약한 씨수말.......... 166배당의 시작점 9월 10월............................................... 168인코스 배정을 받은 비인기마를 노려라!................................ 171추입도 자력 타력 구분법과 추입에 유리한 경우나 주로 ................. 172뛰는 놈 위에 나는 놈(발주취소)....................................... 175힘 덜 찬 경주마 강도 높은 훈련 입상 가능성 .......................... 1786R 천기누설[天機漏洩][天機漏洩] 승부 그 기다림과 돈질..................................... 183[天機漏洩] 마판의 기수교체의 중요성 ................................. 186[天機漏洩] 안 되는 놈은 죽어도 안 되는 것이다........................ 191[天機漏洩] 게이트 이점의 비밀........................................ 196[天機漏洩] 기수를 보면 조교사의 승부 의지가 보인다................... 197[天機漏洩] 경합에 의한 누명과 시대의 흐름.............................200[天機漏洩] 행동반경을 보고 컨디션 및 투지를 엿볼 수 있다............. 203[天機漏洩] 수영 조교 진짜 물로 보지 마라..............................204[天機漏洩] 6등급 5등급 1700 장거리 부진마 혼전 경주...................206[天機漏洩] 고배당을 찾기 위한 복병마 찾기 코너....................... 209[天機漏洩] 출전 두 수 적은 미승리마 부진마 경기를 주목하라........... 212[天機漏洩] 배당판과 예시장의 함정.................................... 2147R 팩토리 적중전략노력과 학습만이 모든 밑그림을 그린다................................. 219과천 경마장도 사람 사는 곳이다(연대 관계).............................221자기가 본 사실을 메모하고 기록하는 습관을 가져라......................229전대미문(前代未聞) 유일한 경마 실전 복기방........................... 232서울 기수 2019년 상반기 복승률 순.................................... 236서울 조교사 복승률 순.................................................. 243승부 경기 맞춤 논리형 문제 풀이........................................ 250추적 기수 나도 기수다.................................................. 2568R 베팅과 조합고수(高手)와 하수(下手)의 차이......................................... 263경마는 레저가 아닌 도박으로 해야 한다.................................. 266꿰맞추기 베팅 그만!.................................................... 269느낌이 없다면 베팅 참아라.............................................. 271베팅에 관한 자전적 경험의 비밀............................... ..........273마번 조합 시 숙지사항 10계명............................................278승식별 마번 조합 시 참고사항 및 선택 요령.............................. 280신의 영역 마번 조합.................................................... 284조합(組合)의 세계(世界)................................................ 2879R 상금 지급체계와 레이팅이란레이팅 제도와 승군 체계의 차이점........................................ 301경마 상금 운영과 상금 지원 체계......................................... 304상금의 종류............................................................. 306상금에 관한 것(기수는 연봉이 아니라 수입 구조다)........................ 30810R 믿음의 흔적삼복에도 절대지존! 절대강자! 경마의 마이다스 손......................... 313믿음의 흔적............................................................. 316하느님과 부처님과 동기=지기님이다....................................... 319사고뭉치가 사죄의 글을 올립니다......................................... 321지기님의 힘! 능력!...................................................... 323부록도박의 예방을 위한 10계명............................................... 329절제하지 않으면 중독된다. 중독도 질병이다............................... 331경마와 가정과 생로병사.................................................. 335어느 경마인의 이혼과 자살............................................... 338경마 계획 주요 용어..................................................... 340맺는 말................................................................. 342      지난 여름에 경마공원서 넘 잼있게 놀았던 기억이 있어서가을에도 경마공원에 놀러갔답니다주말에만 가을축제가 있다고 해서 일부러 주말로 시간도 맞추공~~  커플티 입은 커플 완전 정다워 보인다능~    잼있는 선발대회를 하길래 구경하다 이쁜 가족팀에게 스티거 몰아주구요~~    단풍도 예쁘고 하늘고 푸르고 완전 너무 좋더라구요    깃발이 있어 더욱 흥겹습니다    "단풍엽서 보내기" 행사에 참여 중인 예쁜아이~~누가 여자 아니랠까봐 새끼손가락 들고 있는것좀 보세요ㅎㅎ    "균형잠자리 만들기" 행사에도 아이들이 많이 있더라구요~    이 날 몸에서 커피를 넘 원하길래 경마공원 가자마자 샌드프레소에서커피부터 주문해서 가져나왔다죠;;    이게 수세미래요~아치터널 천장에 대롱대롱~~    낙엽길도 만들어 놓으셨더라구요요즘은 길에서 낙엽 밟기 힘든데 운치 있더만요    요 자전거는 경마공원서 대여해주는 자전거예요넘 진지하게 열심히 탑니다    "어린이 승마체험장"인데요, 좀 무서운가봐요..;; 귀여워라~    "장기대회"에 참석 중이신 진지한 표정의 아버지들.행사시간은 지났는데 게임이 안끝나 진행요원들이 힘드셨겠다능;;    "고전머리 체험"해보는 행사도 있더라구요저 가채 진짜 무겁더만요ㅠㅠ    여러가지 잼있는 행사가 많이 있던 날이었지만행사가 없더라도 이런 가을 풍경을 볼 수 있다는 것만으로도경마공원 점수가 쑥쑥 올라갑니다    장미정원과 마상    사진 찍기 좋은 곳들도 참 많아요    생동감 넘치는 토피어리    바람만 쫌 덜 불었어도 저 오두막에 앉아서 연못 바라보며가을을 맘껏 느꼈을껀데...ㅠㅠ    가족공원 안에서도 말 달리는 것을 화면으로 볼 수 있다죠    아이들이 맘껏 뛰어놀 수 있는 넓은 공간이 많아서세살배기 귀연 조카가 넘넘 생각 나더라능.경마공원은 올수록 너무 괜찮은 가족공원이라는 생각이 듭니당~~*    젊은 커플들도 꽤 많더라구요요런 길 걸으면 없던 정도 새록새록 돋아날 것만 같아요    주말이라 경마도 열리길래 말 달리는 것도 구경하구요~울 일행들이 찍은 말이 하나같이 다 못달려서 완전-_-;;     가을풍경 느끼기에 너무 좋은 경마공원, 시간되면 가을 가기 전에 한번 더 가보고 싶은 곳이랍니다 ^^*   불펌은 매너없는 행동입니다퍼가실땐 덧글달아 알려주셔야해요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이날 특집으로 갔다온.. 부산.경남 경마공원!! 우진이는 2학년말 학생장 선거할 때 도와준 친구들에게 한턱 낼꺼라며이미 약속을 정해버렸고밖으로 나가는 것을 별로 좋아하지 않는 태훈이를 달래아침일찍 출발해서 일찍 집으로 와서 쉬자고 하고 평소 가보고 싶었던 '경마장'으로 향했다. 단순히 '경마장'인줄 알았는데이름도 거창한  [부산.경남 경마공원]이었다.지금도 한편에서는 가족공원으로 탄생하기 위해 공사가 한창이었고내가 보기에도 주변산새와 어울러져 경마장 뿐만 아니라 가족공원의 장소로 적합한 곳이었다. 어린이날 행사를 곳곳에서 하고 있었고가족단위로 놀러온 사람들이 그늘진 곳마다 앉아 쉬고 있었으나 우리들은 그냥 쭉 둘러보고.실제로 경마장 트랙이 있는 곳으로 가니남녀 혼합 마라톤을 진행중이었다. 남,녀가 1등으로 들어오는 선수들에게 환호를 한번 보내주고우리들은 집으로 왔다.다음에 한번 더 가보고 싶은 곳이 되었다.   △ 나오면서 찍은 경마공원 입구 사진 △ 정말 사람들이 많이 왔다. 이제 놀이공원에 식상한 사람들이 뭔가 다른곳을 찾아 이곳으로 오는 게 아닌가 생각마저 들었다.     △ 경마장 뒤 산쪽으로 가니 폭포수가 있고  시원한 물줄기를 품고 있으니 그야말로 가족이 잠시 쉬기에 좋은 장소였다. △ 경마장!△어린이날 행사를 위해 전시된 것들.. 과자로 만든 집, 곤충들...   2009.5.5(화)   2019년 2월 24일 #일본경마 WIN5 대박 적중마권 단 1장! 환급금은 매출액의 70%인 4억 7천만엔(약 47억원) 471,809,030엔​2016년 42억원 기록을 깨고 JRA 고배당 역대 랭킹 1위에 올랐다.캐리오버 가능성이 있었는데 1명이 적중시켰다. ​WIN5는 인터넷으로 구매 가능한 마권으로 JRA지정 후반 5개 경주 1착을 모두 맞추는 베팅방식이다.3개 경주에서 인기 10위 이하의 복병마가 우승하며 적중자가 1명에 그쳤다.  일본경마 WIN5 적중자 1명!  JRA 최고액 환급금 47억원 | 김타쿠닷컴일본경마 대박! 적중마권 단 1장 47억원  환급kimtaku.com 강운마권(強運馬券)  김타쿠닷컴 홈페이지 해설 기사 게재​오늘의 강운마를 찾아라! 강운수는 트위터에 게재http://kimtaku.com/stock/jra-win5/  최고액 배당금  471,809,030엔 강운마권 삼쌍승식 고배당 4주 연속 적중 ​24일 일요 #경마 메인레이스 나카야마경마장에서 열린 G2 나카야마기념(中山記念) 경주는 실패하고  삼쌍승식에만 소액 베팅하는 강운마권은 한신경마장 마지막 12경주 #삼쌍승식 적중으로 4주 연속 적중을 이어갔다. 6-12-7: 21,790엔 적중  강운마권 적중마권 2019.2.24 김타쿠닷컴 일본뉴스 트위터 일본경마 마토메https://twitter.com/i/moments/1089451828821975040 강운마권(強運馬券) 일본 경마정보운기의 흐름을 읽어라! 오행 구성경마 강운마권(強運馬券)의 일본 경마정보, 경마예상 강운수와 적중마권, 구성주기법, 카발라 마권술twitter.com 여성 경마예상가 유뷰브 라이브 방송그녀는 이날 WIN5에 3528 구멍 100엔씩 총352,800엔의 마권을 구입했지만 적중 실패!한신경마 11경주 적중으로 절반 이상은 만회했다. #적중마권https://twitter.com/ilovenakama/status/1099569066035953665 페이스북2019年2月24日（日）WIN5 1票的中 払戻金：471,809,030円 https://www.facebook.com/kra999/ ​ 도쿄경마장 첫 G1 중상경주! 타케유타카 우승! http://bikezzang.blog.me/221468020517 일본경마 JRA 도쿄경마장 첫 G1 중상경주! 타케유타카 우승! 강운마권 적중마권[일본경마] 올해 첫 G1레이스 오행 구성 경마 강운마권(強運馬券) 삼쌍승식 적중마권 ​고배당 삼쌍승식에...bikezzang.blog.me  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경마바보   ​바보는 되지말자​1  맞히기 만하면 되지 세금은 상관없다고 생각한다. -> 극단적 이기주의 "나 만 사는 세상"2  혈통으로 능력을 추리한다. -> 직접 뛴 기록이 다 나와 있는데 혈통을 더 믿어?3  상관분석 회귀분석 기초도 모르면서 데이터 운운한다. -> 공부는 한거야?4  고배당 맞히는 것이 경마 잘하는 줄로 착각한다. -> 오로지 희망사항일 뿐5  기수 편성 전개 승부, 조교 마필상태 는 고려치 않고 능력 만으로 판단한다. -> 차라리 로또를 해라6  고작 몇년치 1,2 천개 데이터를 다루면서 빅데이터라고 한다. -> 그게 빅데이터냐 ?7  복승식이 쉬운 승식이고 승리접근 승식 이라고 착각한다. -> 워렌버핏은 남들이 안하는 걸 하라고 했다. 8  바로 이것 때문에 들어 왔다. -> 착각이다. 보는 사람마다 다르다.9  자신이 분석과 추리를 가장 잘하는 '대가' '고수' 라고 생각한다. -> 그러면 고수가 왜 맨날 지냐 ?10  경마의 기본 속성도 모르면서 조사해 볼 생각이나 능력도 없으면서 아는 척한다. -> 니 혼자 만 ...11  기댓값도 모르면서 이익 여부를 조사한다. -> 배워서 남주냐. 중학교만 제대로 나와도 아는 문제다.12  상금이 적은 마방 말은 입상 확률이 높다고 생각한다. -> 착각이다.13  연대가 존재한다고 믿는다. 누구누구는 손잡고 들어 오고 누구누군 절대 안들어 온다고 믿는다.-> 헐 !14  경마 편성은 절묘하게 고도의 마사회 천재 직원이 짠다고 생각한다. -> 이성을 갖고 다시한번 생각해 보라.15  세금은 한번 내는 걸 로 착각한다. -> 그러니 마사회가 배 뚜드려도 욕 안먹지 경마공원콘써트, 200%로 즐겨볼까?  일찍 일어나는 새가 더 알차게 논다! 놀거리 가득한 경마공원에서 어떻게 놀아야, SNS에 놀 줄 안다고 댓글 달릴까? 경마공원 콘써트 미리와서 알차게 노는 꿀팁 START★​  포니랜드 장소 : 렛츠런파크서울 포니랜드 시간: 월요일~일요일, 9시~18시  경마공원의 마스코트는 뭐니뭐니해도 포니 아니겠어?! 콘서트 보러온김에 포니가 사는 마사 견학과 포니 먹이주기 체험을 해봐♥ 포니와 친해지면 포니가 인생샷 찍을 기회를 줄지도 몰라!   [포니 먹이주기 체험] 이용요금 : 1,000 (사료 값) 이용시간 : 4월~6월, 9월~11월 주말, 13:30~16:00 (혹한/혹서기 미운영, 14:30~15:00 휴게시간) ​  얼리버드 타임어택 장소 : 렛츠런파크 서울 잔디광장 이벤트 부스 시간 : 6월 8일(토), 14:30~16:00  자! 주목★ 배스킨라빈스 블록팩 공짜로 먹을 수 있는 진짜 핵꿀팁 공개한닷! 경마공원에 일찍 나와서 이벤트 부스에 방문만 하면 베라 블록팩이 내 손에♥ 선착순 500명이니, 블록팩을 먹으려면 경마공원에 미리 나와야겠지? 서두르자구!   [방문인증 이벤트] - 시간 : 14:00~20:00 - 방법 : 개인정보동의서 작성 - 상품 : 솔가 비타민, 유명 브랜드 건강보조제, 마사회 당근펜 등의 경품들 中 택1 ​ [타임어택 이벤트] - 시간 : 14:30 ~ 16:00  - 방법 : 이벤트 부스 방문객 선착순(500명) - 상품 : 배스킨라빈스 블록팩 교환권 *타임어택 이벤트 1인 1회만 참여 가능 *교환권은 '해피빌 놀라운지 배스킨라빈스'에서 당일에만 교환 및 사용가능 *해당 교환권은 블록팩만 사용가능 *교환시, 블록팩 8종 중 랜덤 지급 *콘서트 티켓 예매 고객 한정 ​  말 박물관 장소 : 렛츠런파크서울 말 박물관 시간 : 10~18시 (동하절기 구분 없음)  경마공원까지 왔는데 '말'(馬) 배워보는건 어때? 말의 역사와 문화를 한 자리에 담은 말 박물관♥ 다양한 마구, 미술품, 민속품들이 있는 국내 유일의 말 박물관에서 말.잘.알이 되어보자!   [전시물품] -재갈, 안장, 발걸이, 편자, 말꼬리, 토제말, 무기 등 말 관련 유물을 시대별로 전시 중 -특히 통일신라 대형 말방울 및 조선 영친왕이 사용하던 안장이 대표적인 소장품 ​ [박물관 Talk] -가족단위 등 소모임을 위한 박물관 안내 프로그램  -매주 토요일, 일요일(경마일) 오후 2시~2시 30분  ​  놀라운지 장소 : 렛츠런파크서울 해피빌 1층 시간 : 월요일~목요일 10:00~17:30 / 금요일~일요일 9:30~경마종료 후  경마가 궁금했지만 어디서 배워야할지 몰랐다면?! 놀라운 놀이공간 놀라운지로 가봐! 말과 관련된 재미있는 콘텐츠들이 가득한 놀라운지에서 건전한 경마를 배울 수 있어★ 게다가 도넛, 에그타르트, 핫도그 등 다양한 먹거리들 까지 2030 세대 취향을 저격 중!  [ 놀라운지 안내 ] ① 마이카드 오픈발매소 : 경마 초보자들도 쉽게 마토를 구매할 수 있도록 도와주는 곳. ② 미디어홀 : 경마의 A~Z까지 태블릿으로 모의 베팅을 해볼 수 있는 곳. ③ 스마트베팅체험존 : 대형 스크린으로 기수와 말들에 대한 정보를 알 수 있는 곳 ④ 멀티비전 : 실제 경마정보와 실황정보를 그래프와 영상으로 보는 곳. ⑤ 멀티홀 : 영화 등 다양한 말 관련 콘텐츠를 접할 수 있는 곳. ⑥ 플레이존 : VR승마시뮬레이터를 체험할 수 있는 곳. ⑦ 스냅 스낵 테이블 : 맛있는 간식과 커피 한 잔을 즐길 수 있는 곳. ​     ★경마공원 콘써트★ 장소 : 렛츠런파크서울 해피빌 상설 스테이지 시간 : 6월 8일(토), 20:00~22:00 ​ *19시부터 입장 포니랜드, 얼리버드 타임어택, 말 박물관, 놀라운지에서 신나게 놀고보니 어느새 경마공원콘써트 입장시간! 뉴트로 느낌 아는 어벤져스 라인업 #김연우 #백지영 #바다 #노라조 #DJDOC 콘서트 보고, 뉴트로 갬성 만땅으로 충전하길 바래♥​p.s : 경마공원 콘써트 당일 극심한 교통혼잡 및 주차난이 예상되니, 이왕이면 대중교통을 이용해줘! (인근 4호선 경마공원역)​​▼경마공원 콘써트 자세히 보기▼ 6월콘서트 ♬ 경마공원 콘써트[BY 렛츠런파크] 그때 그 시절 추억의 뉴트로 갬성★경마공원 콘써-트그리운 추억! 다가오는 여름! 핫한...post.naver.com [6월콘서트] 경마공원 콘써트 가기 전 꼭 확인해야 할 CHECK LIST5! 이것만 알면 나도 콘써트 흥부자!콘.잘.알들이 꼭 체크하는 다섯가지는 무엇?!뉴트로 갬성 뿜뿜 경마공원 콘써트★ 어떻게 놀아야 잘 놀았다...blog.naver.com    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​마-녕!빅토에요 🐴 ​한국마사회 경마방송 KRBC와 대한민국 넘버 원 스포츠채널 KBSN이 함께 만드는'아이러브승마' 영상 댓글 이벤트 4탄!! ​​✨✨✨✨✨유튜브 KRBC 채널에서 아이러브승마 8,9 10편을 확인하고 좋았던 점을 댓글로 달아주시면​🌟추첨을 통해 각 편당 10분께 스타벅스 기프티콘을 쏜다!🌟https://www.youtube.com/watch?v=x7TInIq-bNo ​​ ​ ​✨✨✨✨✨ ​이벤트 참여 기간은8.5(수) ~ 8.13(목) 까지! ​✨✨✨✨✨​많은 참여 부탁드려요! ​ 제주 경마공원[가족나들이]  ﻿휴일,오랜만에 모든가족이 가족나들이를 가기로 했습니다여섯식구 대가족이 어디한번 갈려면 여간 힘든일이 아니네요 첫째 빼고는 나머지 세놈은 많이 어린터라 아는지인과 같이 동행을 했습니다  ﻿▶ 아이들과 같이 꽃마차도 타고 승마체험도 하고 즐거운 시간을 보낸것 같습니다     엄마는 다음부터 절대 외출 안하다고는 하는데 ㅋㅋㅋ 아이들이 좋아라 하니 부모 입장해서는 어쩔수가 없는가 봅니다 ^^﻿둘째,셋째 나란히 벤치에 앉아 꽃마차 순서를 기다리고 있는중입니다,표정들이 ㅎㅎ 호기심 많은 셋째 ㅋㅋ 먼가를 보고 있는듯 합니다첫째, 많이 컷네요 ㅎㅎ 동생들과 나이차가 있어 어른 스럽기도 하구요 아이들을 위한 포토존이 많아 사진찍기도 좋네요걷가 지쳐서 잠시 넷째 유모차를 빌린 둘째 정은양 ^^승마체험하는 첫째 둘째는 아직어려서 이용불가 랍니다..모노레일을 이용한 모형 말타기체험처음에는 긴장한듯 했으나 지금은 많이 여유로워 보이네요 같이 동행한 일행 ㅋㅋ고생이 많네요 ^^이거 애들 엄청 좋아 합니다첫째 무섭다고 안탄다고 하더니 둘째가 재밋게 고 있으니 덩달아 같이 타네요 둘째 정은이도 모형 말타기체험을....파란색을 좋아하는 정은양파란색말은 없고 그와중에 검정색말을 선택 했는데 ㅋㅋ 검정색말은 다른친구가 타고 있어 그냥 내려오네요 ㅋㅋ  ﻿몇달만에 여섯식구 나들이 였습니다 아이들을 위해서 자주 외출을 해줘야 되는데 너무 힘드네요 같이 동행 해주실분 식사 대접과 간식제공 합니다 ㅎㅎ 줄서 보세요     ﻿     코로나19 최대의 적은 종교몰입 경마몰입 알콜중독 흡연중독 도박중독 마약중독중에서 종교와 경마가 타켓인가?정답은 "그렇다" 일 듯 싶다.​  코로나19 방역한다고  우리나라는 실내종교를 금지해도 조용하다. 실내경마는 산업이 붕괴되서 난리다. 발매없는 경마는 존재불가다. 외국은 온라인발매가 있어 건재하다. 1년 반동안 서울경마장 관람대는 비어있다. 전 세계적으로 코로나시국에 온라인발매를 못하는 나라는 우리나라 뿐이다(2021.7.9. 손용우 사진설명 및 촬영) 국내복권, 토토(체육진흥투표권)는 입장제한없고 온라인발매가 있어 건재하다. 불법도박은 온라인규제 못해 원래부터 합법시장보다 컸다. 지금은 합법경마로 갈 돈이 불법으로 쏠리니 불법자들은  더 신났다. 주식이나 비트코인도 신나기는 마찬가지다.​ 사람들 못만나게 하면 집에 들어앉아 술먹게 된다. 오후 6시면 가게 문닫고 집에 들어앉아 술먹고, 피우고, 뽕하고, 알콜중독, 흡연중독, 마약중독이 느는 것이 외국의 모습이었다​스트레스 쌓이면 수십만평 경마공원찾아 말을 보는 경마도 있고 나약한 인간을 구제하는  종교도 있다.지금은 거기를 가지 못하게 하고 있다. 물론 지나치면 경마중독, 종교중독이 된다.그래도 금지는 위헌 위법소지가 있지만 맘대로다.​​   코로나19는 비말전파(飛沫傳播)라했다. 그래서 마스크 쓰라해서 썼다. 그런데 먹고 사는 문제인데 저녁에 모여서 먹는 것도 안된다. 야외운동도 안된다. 4차 코로나19 대확산이라고  7월12일부터는 모든 일상생활을 중단시켰다. 가족끼리 2인 이상도 못난다.​  그런데 비말전파가 가장  우려되는 지하철과 백화점은 4단계 지침에서도 아무런 제한이 없다. 앞 뒤 간격 없이 코를 맞대고 마스크 썼으니 하루 7백만명이 한시간 이상 동안 지하철은 타고 내려도 된다. 인원제한이 없으니 딱히 갈데도 없으면 실내백화점 가서  놀면 된다. 그러나  수십만평 공원을 갖춘 야외 경마장은 안된다고 한다. 사회적 거리두기 개편안(연합뉴스,2021.6.20)​  문화센터나 헬스클럽은 문열게 해달라고 시위하니 허용은 하되 틀어주는 음악속도, 런닝머신 속도까지 방역지침으로 규제한다니 "방역지침  만능규제" 시대가 열렸다. YTN 방송캡쳐(2021.7.12)  가장 안전한 야외산책 등산도  혼자 걸을 때도 마스크 써야 한다.  실내 호프집들은 마스크벗고 마셔도 되고 실내 예배는 금지된다. ​이런 차별적 규제에는 아무런 연구자료나 과학적 근거는 없다.  모여서 침튀면 코로나19  걸릴거라고 담당자가 정했을  뿐이다.​  아무도 없는 야외는 비말전파 우려하고, 지하철은 바글바글해도 마스크만 쓰면  비말전파 우려는 없다고 하는 식이다.​ 실내나 야외에서 코로나19 확산은  오직 경마장과 교회에만 못 모이게 하면 된다는게 4단계 방역지침인 듯 싶다. 그래서 지난 1년 6개월간 경마장은 문을 닫았고 3만여 기족들은 길거리에 나 앉았으며, 말산업은 죽었다.  ​교회는 문닫았어도 10일조는 하니까 안죽었는지 쥐죽은 듯 조용하다.​ 사드배치반대, 세월호, 탄핵 때가 떠오른다. 그런 집회가 지금 일어나면  안되니 원천차단 한다는 말도 있다. 세종시 농식품부 앞 온라인발매 허용 촉구시위농식품부앞 온라인발매 허용 촉구시위청와대 앞 온랴인발매 허용 촉구시위국회앞 온라인발매 허용 촉구시위​ "경마는 도박인데 코로나로 죽였으니 잘했다"고 하나? 경마장이 문열면 코로나19  확산 주범된다는 데이터가 있는가?​경마를 문닫으니 도박중독이 없어졌는가? 원래 불법도박 84조원은 불법토토등 온라인 불법도박이 수십조원이었고 불법경마는  10조원 내외였다. ​물론 합법경마보다 불법경마규모가 더 컸다.  코로나19 전에도 합법을 누르면 "풍선효과"로 불법이 커지는 건 상식이었다.  [출처=자유한국당 한선교 의원실 제공](FN TODAY,2019.10.12)제4차 불법도박 실태조사[사행산업통합감독위원회 제공](언합뉴스:2020.4.23)지금은 합법이 제로이니 불법이 얼마나 커졌는지는 얘기가 필요없다. 합법에서 조성되던 몇조원의 세금은 제로(0)이 됬지만 탈루 불법세액은 더 늘었을 것이라는 것도 상식이다.​  이제는 분명해졌다.  코로나19는 실내 비말전파보다 야외 집회모임을 무서워한다는 거다. 칼자루 쥔자가 마음대로 정하면 된다.  그래서 헌법에 보장된 집회결사의 자유,  종교신앙의 자유는 언제부턴가 박탈된거나 마찬가지라고 아우성이다.​  "신앙?  그까짓 거 믿는다고 코로나19가 막아지냐"고 그 누가  말했다고 한다. 그런 유물론적 사상으로 수십년간 누려온 종교의 집회결사자유를 막아도 조용하다. ​거의 1년반을 집에서 온라인 예배드리면 된다고 교회출입을 막아도 신자도 그 잘난 목사들은 조용하다. ​사람들 모이면 비판이 나올테니 비판을 막아주는  코로나19가 고맙다는 것인가?.  ​자칫 수백만명 모여서 위태로울 일이 발생할까 우려되면 모이는 싹부터 자르면 되고, 코로나19가 있어  "못막아서 미안하지만 안모여서 걱정할 일 없게 해줘서 고맙다" 할 부류가 있을지 모르겠다. ​그래서 이제부터는 야외 집회는 금지다. 물론 예외는 있다. 생각이 같고, 같이 공동정권을 세웠다고 주장하는 ㅇㅇ노총은 1만명이 모이든 10만명이 모여 시위를 해도 코로나19 를 확산시키지 않는다는 "면죄부"가 내려졌다.​  생각을 달리하는 사람이 8월15일 모이면 이들은 핸드폰 추적을 당하고 검진을 안받으면 확산주범이 되고  살인마로 치부되기도 한다.​그렇다. 지하철타고 백화점쇼핑하는 것까지는 좋은데 더 나가서 교회를 가고 야외기도 집회를 하면 안된다. 쇼핑까지만 해야 한다.  경마만 안하면 된다. 숨어서  뽕을 하던, 대마초를 하던, 술독에 빠지던 불법싸이트에 몰입하던 혼자서 하면  된다는 건가?  ​한둘이 모여 열이 되고 백이 되고 1백만명이 될 수 있는 집회의 싹을 자르는 희생양 본보기가 경마가 되고  종교가 된 셈이다.​  그렇게 도박중독의 주범으로 몰린 경마는 뿌리째 뽑아 내치려하면서 그 시장을 토토 복권으로 다 넘겨 버리면 중독이 없어지고  풍선효과의 불법도박이 없어지는건가?​ 지금까지 코로나19  제1차 때부터 제4차유행 때까지 경마와 종교는 그 중심에 있지  않았다.왜냐하면 문을 제대로 열어본적이 없기 때문이다.​ 우한발 코로나19 중심지인 중국인 입국을 막으라는 의사협회와 전문가 요구에도 무시한 뒤 1차 확산이 있었고, 신천지 교회가 확산주범으로 몰렸고, 광화문 집회와 ㅇㅇ목사가 주범으로 몰렸지만  사실이 아님은 재판을 하면서 밝혀지고 있다.​  2차, 3차 대확산 그날이 오기 전에 여행풀고,모임소비 권장한건 종교와 경마가 아니었다.  광복절 야외집회는 안되게 철재 칸막이로 광화문 전체를 뒤덮어 외신으로 전세계에 타전된 게 작년인데  ㅇㅇ노총은 수천명이 거리를 누비고 집회를 해도 면책이다. 그들은 침이 안튄다(?). 마스크를 잘 써서(?).  물론 다른 사람들은 둘 이상 모이면 안된다. 코로나19를 확산시키니까!​상반기 백신접종 1500 만명에 고무되도, 금지된 집회지침을 준수하는 중에  4차 대확산 며칠전 (7.3) 또 다시 ㅇㅇ노총  8천여명이 도심을 누비고 난리를 쳤다. ​ 갑자기 히루 확진자가 1,000명이 넘어 4차 대폭발로 규정하고  4단계 방역지침 적용으로 2인아상 모임이 금지(7.12)되도 정부는 ㅇㅇ노총의 책임은 없다는 입장이라고 들었다. ​물론 작년 보수집회 때는 "반사회적행위"로 처벌한다더니  이번에는 "방역위반행위"로 법적조치한다 (조선일보, 2021.7.6)는  발표는 있었다. 작년 8.15때는 어쨌는지 대비된다.​ 종교집회, 정치집회, 경마입장만 안시키면 된다는 건가 보다.  경마는 작년 한번도 제대로 입장못해 매출 8조원 시장이  1조원으로 줄고, 올해는 연말까지 3천억원에도 못미칠 전망인데 작년 5.4조원(복권)과 4.8조원(토토)의 복권과 토토는 금년에도 매출쿼터를 오히려 더 늘려받아 각각 6조원, 5조원을 넘어설 것이다. 이 둘만 도박중독 확산없다고 누가 공인했나? 2020년 매출액은 복권 5.4조원, 토토4.8조원, 경마 1조원.(자료:럭산업정책연구소) 경마는 작년, 금년 경마를 못했어도 그동안 경마가 독주하면서 경쟁자들의 질투속에 도박확산주범으로 몰려  '국민정서가 나쁘다'는 누명은 벗어지지  않았다.​ 댜 망한 경마가 살아보겠다는  온라인발매 허용요구를 여전히 국민정서 운운하며 반대하는  감독부처는 무슨 생각으로 코로나19와 토토,복권을 보는지 한심하다.​   예전에 2017년, 2018년 시위로 뒤덮였던 광화문은 코로나 19가 정적이 흐르게 만들었다. 2019년, 2020년 3.1절집회,   8.15광복절 집회는코로나19  확산 우려로  원천 금지됬다. 종교집회, 정치집회가 금지되는 마당에 희생양된 경마는 한달 뒤면 8.15가 돌아오고, 대통령경선, 내년 5월 총선이 눈앞에 다가오니 종교와 마찬가지로  앞으로도 살아날 길이 없을 듯하다.​  일부가 코로나19로 집회를 금지시킨 "정치방역"이라고 항의를 하기도  하지만 생각을 바꾸지 않을 방역당국이라는건 명백하다 . 그러나, 합법을 죽여 불법을 확산시킬 의도가 아니라면 경마입장을 시키거나 방역단계별 허용인원을 지하철 백화점에는 제한없이 관대하듯 80%이상으로 대폭 늘려주고  외국이나 국내 복권, 토로, 경륜, 경정처럼 비대면 온라인발매를  허용해야 한다.​  그것이 사람들을 불법도박중독, 마약중독, 알콜중독, 흡연중독 등을  음지에서 합법이라는 양지로 끌어낼 수 있을 것이다.​  치명률(최근 한달 0.3%,  영국 0.1%, 독감0.1%)이 감기보다 낮다거나 코로나19걸려 죽는 사람수(한국의 코로나19 확진자가 1000명대가 이어지고 있지만 최근 일주일간 인구 10만명당 사망자는 0.1명 이하,이코노미스트 집계,중앙일보, 2021.7.13)나  백신부작용으로 죽는 사람도 수백명이 나와 그게 그건데  하루 몇건 발생자가  다 죽는  것처럼  중계방송하듯이 하는 보도는 왜 하는가? ​   확진자는 하루 검사자수를 늘리면 늘릴수록 많이 나오게 되있다. 요는 확진자가 다죽느냐는 별개다.  죽는 사람 거의 없다. 독감으로 매년 발생하고 죽는 이가 코로나19보다 적지 않은데 독감 감기가  하루 몇 명 발생, 멏 명 사망을 보도 안하고 있지 않은가? ​ 코로나19 누적사망자는 지금까지(7.10) 2,044명이며 누적사망률 1.2%이며,월간 사망률은 3월까지 0.45%인데 그 이하가 되면 비교적 안심할 수준(2021.7.12 .YTN)이 된다. ​  이제 델타변이가 몇 만명 나와도 일상으로 복귀한 영국은 실내마스크는 권장하지만 이제  감기를 영원히 떠안고 정상적인  일상을 살 듯 코로나19는 영원히 퇴치 못하는 감염병이라면서 이를  떠안고 살아가는 생활방역으로 인식하고 마스크도 벗겼다. ​물론 백신접종의 자신감 때문에 가능한 일이니 우리도  최우선 할 일은 백신확보와 전국민  백신접종이다.​그런데 오늘(7.12) 55세이상 59세이하 접종대상자 접수를 받다, 백신이 없어 중단했다. 백신확보없이 어쩌자는건가? 코로나19  백신비교(조선비즈,2021.5.8)​언제까지 10만명 발생에 몇명 죽는 폐렴이나 감기보다 높지 않은 치명률을 가지고 종교집회, 정치집회를 금지시킬 것이냐는 경기도 의사협회장의 주장이 뇌리에서 뗘나지 않는다. ​언제까지 비말전파가 우려된다고 종교집회, 경마입장은 금지시키고 지하철, 백화점은  비말전파 없다며 허용하는 말도 안되는  모순적 조치를 고집할 것인가? "정치방역" 아닌 "생활방역"이 되고 "생활경마"가  허용될 날을 기대한다. ​코로나19 소멸은 없는 거라면 이젠 모든  영업도 경마도 예배도 미사도, 일상적으로 하면서 방역지침도 지키면서 살아가야 한다. ​정치집회금지 논리에  경마집회금지가 더아상 희생양이 될 수는 없다.​온라인발매를 허용하고, 코로나19 단계가 몇단계가 되든 경마는 중단없이 최소 50%이상은 입장시키고, 거리두기 방역방역지침을 세분화하라.​ 이는 마치 헬스클럽은 허용하되 머신속도는  어찌하라는 등 세부지침을 제시하는 것처럼 경마에도 정상경마는 시행하고 고객입장도 받으면서 준수할 방역지침을 시행체에게 내도록해서 거리두기를 하면서도 경마가 중단되지 않게 해야 할 것이다.​(김종국정책학박사, 겸임교수, 럭산업정책연구소)​#코로나19 #코로나19누적검사수 #확진자수 #치명률#비말전파 #백신접종 #생활방역 #정치방역 #생활경마#불법도박 #도박중독 #알콜중독 #마약중독 #흡연중독 #풍선효과 #집회금지 #광복절집회금지 #종교집회금지​​  ​​ 새벽 5시에 일어나서 움직이겠다고 굳게 마음먹고 전날 저녁...혼자 밤바다보며..맥주한잔 드시고 주무셨다^^ 그리고 새벽...;;열이 펄펄나고..팔과 눈이 붓기 시작했다. 이런 여행오기전에..링겔 한방 더 맞고왔어야하는건가? 하는 생각을 했고..우선..비상시를 대비해 갈수 있는 병원을 찾아야할것 같아서 잠자는 상누한테 일욜 진료하는 병원을 검색해달라 부탁하고..컨디션 조절에 들어갔다. 여행을 나오면 독해지나부다..시간이 지나면서 점점 컨디션 회복!!!!!!!!!!!!!!! 그.런.데.. 이게 왠일인가..전국적인 한파에... 눈...;;;; 머나먼 섬나라 제주도도.. 순간 순간 눈바람이 몰아치는게 아닌가..;;1시간이 넘어도 지나가지 않는 시외버스;;;;;; 정녕 아까운 하루를 콘도에서 텔레비전이나보며..보내야하는가;;두꺼운 내복을 챙겨입고..!! 양말을 두개나 신고!!!!걸어가겠다는 마음으로.. 콘도를 나섰다................................................★      [콘도를 벗어나 조금걸었을때 눈바람이 몰아친다                                    앞으로 걸을수도 없고..                                       눈이 아닌 얼음덩어리..가 몰아친다..]  #1.  눈바람속에서 잠시 고민.. 그.러.나. 여행을 나오면 독해지나부다.      계속 걷겠다 마음먹었다.      그리고 앞을 봤을때 마을에서 나오는 차가 한대 보이는게 아닌가~!!      염치 불구하고.. 뛰어갔드랬다.              "어디까지 가세요? 저좀 태워주세요 --;;;;;"                   "어디까지 가시는데요?"                       "어디든 .. 여기서만 나가면 되는데.. 어디까지 가세요?"                           "우린 경마장 간답니다"                               "어머!! 저도 경마장 델고가주심 안될까요??"                                      "감사합니다~★"              이렇게.......        제주도에서의 고마운(?) 좋은 인연은 시작되었다. ^^                      [경마공원은 입장료 800원을 받는다                                                       나는 살짝 묻어서...^^]       [경기에 참가하는 말들의 기록&예측이 나와있는 책자와 마권구매표                    말이 한번달리는데.. 서로 다른 여러가지 게임을 하고있다는걸 알았다.그뎌 노름쟁이의 기질을 보이며..                                                              경마에 입문하다!!]        [비가와도 눈이와도 경마는 계속되어야한다.같은날 과천 경마장에서는 게임을 하지않는다는 이유로 난동이 있었다고한다]             [말들이 한바퀴 돌아 결승점으로 들어온다.말은 발이 아니라 입이 먼저 들어와야한다는 사실..;;                       무슨 올림픽에서나 봄직한 분석화면이 모니터로 나온다] [경기에 뛸 말들의 상태를 미리 볼수 있도록 경기전에 예시장에 말들이 나와있다]   [이런 훈이씨!!!!!!!! v질 조금만 더 오래하지 그랬어!!                          타이밍을 놓친사진..;;                                    기수들은 늘 같은 옷을 입나부다.           경마잡지 뒷쪽에 기수들의 옷이 그려져있어 옷만으로도 ..기수를 알수있다.]   부산 경마공원에 불빛축제?  를 한대서주말에 출동 했더랫죠굉장히 넓은 곳인줄은 알았지만 어마어마함;;;;유모차 필수 유모차 대여는 가능하긴해요 ㅋㅋ우린 초저녁부터 갔었어요빛만보면 반짝반짝 좋아하는 도윤이 이기에 보자마자 난리난리날라다니심밤되니 쌀쌀? 아니 선선하니 우린 좋은데도윤이가 혹여나 감기 걸릴까봐 노심초사 했네요ㅋ근데이때부터 ㅋㅋㅋㅋ동상을 보고선 겁 먹어서 나한테서 떨어지지않음;;;;너무 볼만하더라구요더 많고 넓은데우린 반뿐이 못 봣어요이눔시키가 어부바를 외치며 잠와하심;;자라고해도 안자던 놈이 꼭 이럴때!!!!!윰차를 안가져와서이날 나 허리 나가는줄;;;;밖에만 나옴 무조껀 엄마한테만 붙어있는 불.. 효자 같은 베베;;;;;;경마공원갔다가 애미 뻗은 날이었지만너무 볼만하긴 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  서울경마공원 페가수스 페스티벌!   오늘 드디어 기다리고 기다리던페가수스 페스티벌이 열렸어요~ 하루종일 ~ 서울경마공원에서말과 관련된 행사도 참여하고말 갈라쇼도 보고 돌아왔네요'ㅡ' 오늘은 간단하게 예고편스러운포스팅을 하려구요~     알록달록 단풍이 들어서너무 예쁜 경마공원이였어요~  날씨도 좋고!단풍도 너무 예쁘고!경마공원에서 즐기는축제는 어떨지 궁금해서설레는 마음으로 행사장으로 갑니다~      행사장 입구에서경품권을 나눠주고 있더라구요~경품은 뭐지하면서~살펴보니무려포니 인형도 아니고!실물! 살아있는 포니!더라구요~정말 BIG 경품이네요~ 페가수스페스티벌의 가장 큰 이벤트이지 않을까 싶었어요   저도 참여했어요~사실 참여하면서만약 당첨되면포니를 어떻게 데려가지..어떻게 키우지라는 걱정을 했다는....ㅋㅋ   요녀석이 바로!오늘 이벤트의 경품포니입니다~올해 태어난 녀석이래요~너무너무 귀여운 아담사이즈~당첨되신분 여성분이시던데~좋은 분에게 가서 귀여움 많이 받기를 바라요~   다채로운 말 행사가 열렸어요~정말 다양하게 열려서가족단위로 오신 분들도 많더라구요~꼬맹이들이 참여할 수 있는행사도 많이 열렸구요'ㅡ'  한시쯤 도착해서개회식을 볼 수 있었는데요~공람마술! 학생들 같던데멋지더라구요!   [페가수스 페스티벌 개회식 : 공람마술]   예쁜말 콘테스트도 열렸어요~  이 말의 컨셉은새색시와 꼬마신랑이라고 하던데~옆에 의자에는 정말 꼬마신랑이 앉아있더라구요~ㅋㅋㅋ  저녁에는!국내에서 처음 선보이는 말갈라쇼!가 열렸습니다~    스토리가 있는 공연~페가수스 이야기였어요~중간중간 샌드아트도 함께 볼 수 있었어요! 예고편이니맛보기로 살짝 보여드릴게요~ [한국마사회 페가수스페스티벌 - 말갈라쇼]     간세 인형 만들기, 편자 던지기 등행사도 참여했는데요~다음 포스팅에서 자세하게 풀어놓을게요~ 말운동회가 열리는 곳에 갔다가명예기자님들 만나서 함께 다녔는데~좋은 분들과 함께여서 많이 웃고 즐거운 시간 보내다 왔네요~ 오늘 ~인형, 커피, 라면 등등등!정말 고맙습니다~~~!! 쿄쿄(혹시 포스팅 보실 수도 있으니까...ㅋㅋㅋ) 페가수스 페스티벌 관계자분들과말갈라쇼에서도 신경 많이 써주신한국마사회 홍보팀 분들께도 감사를'ㅡ' 그럼 전 다음포스팅에서~자세한 후기 남기도록 할게요~           경마 산 격언 100 - 1414. 이기는 경마 접근법을 멀리서 어렵게 찾지 말고 가장 쉽게 생각해 낼 수 있다.① 배당 예측 만 잘 해도 이긴다(터질 만한 경주에서 고배당 공략)[2018년 서울경마 금년도 복승 배당(일자별 평균) 추이] [서울경마 25년간 월별 복승 평균배당 추이]  위 두 그래프로 볼 때 터지는 계절 그 시기가 도래했다.이제는 어떤 경주가 터질지를 알아 맞추기 만 하면 된다.② 대끼리를 잘 사도 이긴다​ 대끼리 중에서 빠질만한 넘을 잘 찾아 그 경주는 대끼리를 베팅않고 쉬면 되는 것이다.어떤 넘이 자빠이 할까 ?파이팅이 올린 유튜브 동영상 "복병마​ 찾기"를 보시면 된다.​​ 유익하게 보신 분은 "구독"과 "좋아여"를 눌러 주시면 고맙겠습니다.승식별 선호 베팅구역 기댓값첫번째 나온 조합(베팅구멍)이 대끼리이다.인기도(단승배당률 크기역순)를 기준으로 베팅승식(wager type)을 베팅구역별로나누어 기댓값(=RTP return to player)을 알아 본다pop (pop_area)            인기도 (베팅구역) cases                         경주수dividend(odds)             배당률prob. (probability)         확률exp (expected value)    기댓값(RTP)- 단승식 pop      cases dividend        prob.       exp1109731.94 0.3999 0.7757 257403.85 0.2092 0.8053 336646.09 0.1335 0.8131 423339.03 0.0850 0.7677 5161112.96 0.0587 0.7608 6119018.56 0.0434 0.8048 776125.66 0.0277 0.7116 단승 1순위의 당첨확률은 0.3999, 평균 당첨 배당률은 1.94배이므로기댓값은 이를 곱하면 0.7757 이 나온다. 고로 22.5%를 지게 되어 마권 1만원가치는 7757원으로 떨어지게 된다.- 복승식pop_area     cases    dividend     prob.     exp 1- 2 59173.42 0.2156 0.7373  1- 3 36365.52 0.1325 0.7313  1- 4 23008.00 0.0838 0.6704  2- 3 200310.08 0.0730 0.7356  3- 4 82223.11 0.0299 0.6921 복승 1-2순위조합의 당첨확률은 0.2156, 평균 당첨 배당률은 3.42배이므로기댓값은 이를 곱하면 0.7373 이 나온다. 고로 26.3%를 지게 되어 마권 1만원가치는 7373원으로 떨어지게 된다.- 쌍승식pop_area   cases   dividend     prob.        exp  1.02 3585 5.44 0.1307 0.7112   1.03 2339 8.29 0.0853 0.7071   1.04 1605 11.31 0.0585 0.6620   2.01 2331 8.40 0.0850 0.7141   2.03 1093 18.32 0.0399 0.7302   2.04 779 27.18 0.0284 0.7722   3.01 1297 15.68 0.0473 0.7417   3.02 910 23.30 0.0332 0.7732   3.04 416 48.05 0.0152 0.7290 - 삼복승식pop_area    cases    dividend    prob.     exp 1- 2- 3 37565.77 0.137170 0.7915  1- 2- 4 23808.83 0.086918 0.7675  1- 3- 4 153813.55 0.056168 0.7611  1- 3- 5 106920.05 0.039040 0.7828  1- 4- 5 75025.93 0.027390 0.7102 - 삼쌍승식pop_area      cases     dividend       prob.      exp 10203 1012 20.10 0.040038 0.8048  10204 778 24.52 0.030780 0.7547  10205 561 37.57 0.022195 0.8339  10302 833 24.38 0.032956 0.8035  10402 468 39.97 0.018516 0.7401  10403 377 50.14 0.014915 0.7479  20103 649 32.79 0.025677 0.8419  20104 499 46.01 0.019742 0.9083 - 복연승식 (3군데 합산)pop_area      dividend   prob.    exp 1- 2 2.0200 0.4039 0.8004  1- 3 2.5900 0.3049 0.7872  2- 3 3.5300 0.2291 0.8096  2- 4 4.8867 0.1619 0.7922  3- 4 6.7167 0.1175 0.7886 - 연승식 (3군데 합산)pop dividend     prob.    exp11.23 0.7237 0.8819 21.49 0.5744 0.8546 31.80 0.4550 0.8191 42.25 0.3492 0.7867 52.83 0.2652 0.7524 63.60 0.2003 0.7267 74.63 0.1512 0.7086 86.00 0.1047 0.6409 평일 오후에 즐기는 렛츠런파크 서울 야간 벚꽃축제 후기 :: 과천 경마공원 벚꽃   렛츠런파크서울경기도 과천시 경마공원대로 107  이번주 평일 오후에 반차를 내고 벚꽃놀이를 다녀왔습니다.​지난주에 경복궁에 다녀왔지만​비도오고, 벚꽃이 별로 안폈던터라 뭔가 아쉬운 기분이라...​이번에는 집에서 좀더 가까운 과천 렛츠런파크로!!!      렛츠런파크라고 하면 어색하실 수 있는데~​과천 경마공원입니다^^ㅎㅎ   진짜 진짜 어릴 때, 경마공원가서 경주하는 것도 봤는데,​정말 오랜만에 다시 가게 되었네요.  입구쪽에는 이렇게 푸드트럭도 많습니다^^​제가 아주 좋아하는~~~~ㅋㅋ        점심을 먹고 왔기때문에 좀 땡기긴했는데 참았어요.   경마장 가운데 위치한 포니랜드로 들어갈 수 있는 지하도~        그래도 아쉬우니 아이스크림 하나씩^^​베스킨라빈스에서 사먹었습니다.     저는 초코그린티 맛으로~ 와이프는 민트쿠앤크 맛으로~        벚꽃 플리마켓도 있었습니다.       2019 야간벚꽃축제 인스타그램 이벤트 참여도 해보구요.   그리고 드디어 렛츠런파크 벚꽃길에 도착!  드디어 만개한 벚꽃을 보게 되었네요~ㅎㅎ     이벤트해서 받은 가방, 오로나민C^^        경주없는 경주장의 모습~~ㅎㅎ​경주도 없고, 평일이기도 해서 그나마 사람이 적어서​좀더 편안히 즐겼던 것 같네요~ㅎㅎ            그냥 걷는 것만으로도 힐링 그자체~!           이 길 정말 아름답지 않나요?ㅎㅎ​사진찍지 않을 수 없었습니다!     연습하는 말들의 모습!      이렇게 실내 연습장에서 말들이 연습하는 모습도 봤어요.     저는 모형 말 위에 타서 사진이나 찍었죠....^^;;      엄청 큰 백마가 있었는데, 왠지 엄청 잘 달릴 것 같은 느낌적인 느낌?​다음에 경주하면 저 말한테 걸고 싶네요~ㅋㅋ           가볍게 한바퀴하고, 다시 왔던 길을 돌아오면서       아주 아주 맛좋은 귤하르방 한라봉주스 하나 사먹었습니다!    바로가긴 아쉬우니 포니랜드로~~고고!        지하를 통해 가니 경마장의 한가운데였습니다.   보니까 글램핑도 운영하던데, 나중에 기회되면 한번 해보고 싶더라구요.        아이들이 뛰어놀기 좋은 렛츠런파크 포니랜드!    저는 트로이목마 위에서 한컷~^^      저희가 과천 렛츠런파크에서 벚꽃축제를 다 즐기고 나올 때쯤되니​날이 살짝 흐리더라구요.​아니나다르까 차타고 오는길에 살짝 비도 내렸다는...ㅎㅎ​정말 날좋은 시간에 재밌게 힐링하는 기분으로​벚꽃놀이 잘 다녀왔습니다^^​렛츠런파크 추천드립니다!  닥터자일리톨의 라이프스토리는 여기까지!​오늘도 즐거운 하루 되세요^^ㅎㅎ    부산 경마공원 맛집 굿덕스125안녕하세요. 클로버예요 ♥​날씨도 좋은 주말 오후, 잦은 야근으로 기력이 많이 소진된 쑥빠빠 기력 보충하려고 부산 경마공원 맛집 굿덕스125에서 오리고기 먹으러 다녀왔어요! ​​​​ 부산 경마공원은 제가 살고 있는 명지에서 멀지 않아서 아이와 함께 방문해야지 하면서도 아직까지 가본적이 없는데요. 근처 맛집이 있다는 소문을 듣고 근처에 방문해보았어요. 요즘 주말에 날씨도 좋은데 아이들과 경마공원 나들이 다녀오는 길에 들러도 딱 좋을 것 같더라구요. 아이들과 함께 먹을 수 있는 오리백숙이나 삼계탕 등도 먹을 수 있으니 온 가족 몸보신하기에 딱 좋아요 ♪​​​​ 가게 바로 앞에는 이렇게 야외 테이블도 있어서 날 좋은 날은 야외에서 먹어도 좋을 듯~ 그런데 아직까지 저녁에는 바람이 쌀쌀해서 저희는 가게 안으로 들어가서 식사했어요 :D​​​ 부산 경마공원 맛집 굿덕스125 가게 뒷편에는 이렇게 널찍하게 주차공간도 마련되어 있어서 나들이 왔다가 맘 편히 주차하고 식사하기에도 좋아요​​​​ 영업시간은 오전 11시부터 오후 9시까지로 매월 셋째주 월요일은 휴무날이라고 해요!​​​​ 이른 저녁시간인 6시쯤에 방문했는데도 손님이 꽤 계시더라구요. 저희는 오리고기 먹으려고 방문했지만 삼겹살도 있고, 그 외 다양한 메뉴가 있어서 많이들 방문하시는 것 같아요​​​​ 평일 점심특선 메뉴도 가격 착하네요~ 일단은 굿덕스125 오리고기 위주로 메뉴를 살펴봤는데요. 아이와 함께 먹을게 아니라면 매콤한 소스의 양념 오리불고기 먹고 싶었으나 쑥이양과 함께 먹기 위해 간장양념 베이스의 산더미오리 야채구이로 주문했어요. 다음번에는 오리백숙 미리 예약해서 먹으러 오려구요​​​​  주문과 동시에 빠르게 밑반찬을 차려주시는데요. 완전 푸짐하죠~ 도라지무침과 오이무침 매콤한 맛이 밥이랑 오리불고기랑 함께 먹으니 좋더라구요​​​​  고기 쌈싸먹으면 좋은 쌈무와 명이나물도 나오고요​​​​  그 외 나머지 밑반찬들도 정갈하고 간이 강하지 않아서 아이도 먹기 좋았어요​​​​ 신선한 상추와 깻잎의 쌈채소도 듬뿍~​​​​ 밑반찬 먹고 있으니 곧이어 산더미 오리 야채구이가 나왔는데요. 진짜 이름처럼 완전 산더미같이 듬뿍 주시더라구요. 中 사이즈 인데 저희 3식구 배 든든하게 먹을만한 양이였어요​​​​ 오리고기와 함께 파, 부추, 팽이버섯과 양파까지 야채도 푸짐해서 고기와 함께 볶아서 먹으면 완전 맛있을 듯....​​​​ 거기다 간장 베이스의 단짠 단짠 맛이 남녀노소 호불호 없이 모두 즐길 수 있어서 가족 나들이 후 먹으면 너무 좋은 메뉴예요​​​​  너무 배가 고파서 얼른 고기판 위로 올려서 구워줬어요! 치익~ 불판에 고기 올려지는 소리는 언제 들어도 너무나 행복한 소리 ♥​​​​ 옛말에 오리고기 기름까지도 몸에 좋아서 다 먹으라는 말이 있었는데ㅎㅎㅎ 너무 배가 고파서 진짜 기름 한방울까지 남김없이 다 먹고 싶더라구요​​​​ 어느정도 익은 오리고기는 한쪽으로 밀어두고 먹는데 흐름 끊기지 않게 다른 한쪽에 계속 구워줘요ㅎㅎㅎ​​​​ 부산 경마공원 맛집 굿덕스125 산더미오리불고기 아이와 함께 먹기 너무 좋더라구요. 단짝 단짝이라 아이도 잘먹고요. 고기도 질기지 않고 부드러워서 굿굿~ 그냥 먹어도, 쌈싸먹어도 좋아요​​​​ 공기밥 시키면서 된찌도 주문했는데 꽃게가 들어가서 시원하고 구수한 맛이었어요. 아이가 있어서 그런지 맵지 않게 해주셔서 쑥이양도 두부랑 잘 먹더라구요​​​​ 구수한 국물에 건더기도 듬뿍~ ​​​​ 저희 다 먹고 나올쯤 날이 어둑해져서 외부에 조명을 켜두셨던데 이게 또 분위기가 좋더라구요ㅎ 경마공원 나들이 가실분들 한번 방문해보세요 ♪​​​​ 굿덕스125 범방점부산광역시 강서구 범방1로 10 ​​​ 마-녕!빅토예요!🐴​요즘 날씨가 너무 추워😱졌어요!첫눈도 내리면서 본격적인 겨울🌌이 시작되었으니꼭! 따뜻하게 입으시고 건강한 연말 보내세요!​더불어 다가오는 새해를 맞아 한국마사회와 경마산업 유관단체가 윤리경영 실천을 다짐하며 릴레이 희망메세지💌를 전달했어요!​🍀릴레이 다짐 영상🍀 함께 보시죠!  한국마사회와 경마산업의 윤리경영 실천 의지💑 정말 멋있습니다!​내년엔 코로나19가 완화 또는 종식되어 말 산업🐴이 더욱 발전할 수 있기를 빅토가 응원하겠습니다!​마-녕! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1994년 여름은 정말 대단했다. 당시 고3이었던 나에게는 더욱 끔찍했다. 학교에 에어컨이 없는 것은 당연했고 선풍기 4대로 꽉막힌 공간에서 40명의 더운 입김들과 싸워야했다. 학부모들은 에어컨 사줄테니 제발 에어콘 좀 틀어달라고 요구했지만 학교에 출근하지 않는 교장은 '전기세'를 이유로 단칼에 거절했다. 허나 선생님들이라고 안더웠겠는가. 항상 단정한 옷차림을 강조하던 선생님들의 옷차림이 반바지로 바뀌기 시작했고 학생들의 조퇴요구에 아무런 조건없이 응하기에 이르렀다. 어느날인가 버티고 공부를 해보자며 굳게 마음먹고 남아있던 저녁, 10명정도 남았으려나 싶은 교실에 선생님이 와서 하소연하셨다. 제발 집에 가라고 너희들만 없으면 나도 집에 간다고......프랑스 평론가 롤랑 바르트는 "날씨만큼 이데올로기적인 없다"고 했다. 날씨를 느끼는 감각과 감정은 시간이나 공간에 따라 달라지기 때문이다. 해마다 여름을 버티면서 '그래도 94년 여름보다는 낫다'고 위안해왔던 나의 이데올로기는 올 여름에 산산조각이 나고 있다. 이데올로기는 개뿔~ 더워죽겠다!솔직히 지난주 일요일엔 차마 경마장을 나갈 엄두가 나지 않았다. 이미 폭염의 절정을 알리던 그 전주 일요일에 경마장을 경험해봤기 때문이다. 예시장? 나가는 동안에 이미 땀범벅이다. 할수없이 모니터로 지켜본다. 이게 뭔가 싶다. 에어콘 빵빵한 놀라운지에 있다가 밖에  나가는 순간 땀범벅이 되기까지 2분이 채 걸리지 않는다. 야간경마를 하는 토요일은 그나마 낫지만 전반부 경주들은 힘들긴 매한가지다. 와중에 예시장은 땡볕이다. 삼포마사에서부터 장안을 위해 내려오는 마도(馬道)에도 그늘은 없다. 아스팔트가 깔려있는 차도로 오면 그나마 나무그늘이 조금 있는데 어쩌면 그길로 말과 관리사들이 다녔을지도 모르겠다. 그 땡볕을 지나 지하마도에서 잠시 대기를 하면 또다시 땡볕이다. 보호를 위해 긴팔과 긴바지를 입어야하는 관리사들도 고역일꺼다. 어느 기수에게 관리사들도 참 짠하다고 얘기를 건넸더니 관리사가 뭐가 힘드냐며 입이 댓발이 나온다. 주로출장하는 5분을 더워서 뛰기 싫어하는 말을 끌고 출발대까지 인도해야하고 또 경주까지 타야하는 기수들이 더 불쌍하다며 한탄한다. 결국 출발대 앞에서 버스에서 발주시간까지 시간을 버텨보기도 하지만 힘든건 힘든걸꺼다. 진빠지는 이 폭염은 기수들의 집중력을 흐트려뜨릴 수 밖에 없다. 특히 지난주는 제주 휴장으로 금토일 서울과 부경의 경주만 열렸다. 경주수가 늘어나면서 훈련량도 늘어났고 숨돌리 시간도 없이 연속출전을 해야하는 기수들이 결국 탈수증세 등으로 대거 변경됐다. 서울 부경 합쳐서 총 10명. 그들을 프로의식이 없어서라고 탓할 수 있겠는가? 당장 집에서 이 글을 쓰는 순간에도 에어컨을 잠시 꺼둔 5분 사이에 땀이 비오듯 쏟아지는데 말이다. 사람도 사람이지만 경주마는? 예시장서 본 경주마들은 크게 두 부류인 것 같다. 완전 축 쳐져버린 경우와 땡깡피는 경우. 물론 그들도 경주뛰라고 하면 1,2등은 결정될테고 팬들은 그에 맞춰서 베팅도 하겠지. 마사회 매출은 판만 열어두면 일단 발생하는 법이니까 말이다. 그런데 그렇게 뛰어서 경주마든 기수든 잘못되면? 책임은 누가 지나. 더위로 인해 불상사가 일어나지 않았다고, 설사 한두마리 발생한다해도 나머지 200마리는 멀쩡하다고 얘기할 수 있는건가. 그 한두마리는 운이 없어서인가? 그 말에 베팅한 경마팬들도 덩달아 운이 없어서? 기승기수 60명중 10명일 뿐 나머지 50명은 땜빵까지 했다고 말할 수 있는건가? 기수들이 진이 빠져 제대로 추진조차 못하고 이를 지켜보는 경마팬들은 성의없이 탄다고 아우성만 쳐대는 걸 판 벌려놓은 마사회는 아몰랑~니들끼리 알아서 해~라고 하면 끝인건가.연일 계속된 폭염에 프로야구선수협회가 선수보호를 위해 KBO에 경기 취소를 검토해달라고 요청하기에 이르렀다.한국프로야구선수협회는 31일 긴급이사회를 연 뒤 KBO에 이날과 8월 1일 열릴 KBO리그 경기개최를 취소해 줄 것을 검토해달라고 요청했다.서울의 경우 31일 수은주가 38도까지 오르고 8월 1일에는 최고기온이 39도에 이를 것이라고 예보되는 등 기록적인 폭염이 이어지고 있는 데 따른 것이다.   최근 일부 선수들이 몸 상태에 이상을 호소하고, 팀별로 훈련 시간을 단축하는 등 프로야구도 연일 계속된 폭염의 영향을 피해가지 못하고 있다.김선웅 프로야구선수협회 사무총장은 "KBO가 올 시즌 초에 사상 처음 미세먼지로 경기 취소를 한 것처럼 폭염에도 선수보호 차원에서 전향적으로 경기개최 여부를 검토해 주길 바란다"고 말했다.주로 한낮에 열리는 KBO 퓨처스(2군)리그 경기를 취소한 적은 있어도 평일 오후 6시 30분, 혹서기 주말 오후 6시에 열리는 1군 경기를 폭염 탓에 취소한 적은 없다.선수협회의 이번 경기 취소검토 요청에 KBO도 그 취지는 이해하지만, 현실적으로 당장 받아들이기는 어렵다는 입장이다.KBO의 한 관계자는 "계속 고민하고 검토하는 부분이다"라면서 "기존 경기 일정에 맞춘 입장권 판매나 TV 중계, 구장별 상태 등 고려할 사항이 많아 당장 경기 취소나 시간대 변경을 결정할 수 있는 게 아니다"라고 말했다.   그나마 프로야구는 오후 6시반 이후란다. 경마는 일요일 오전 10시부터 저녁 6시까지다. 이낙연 국무총리마저 지금의 폭염을 국가재난상황이라고 정의내리고 있는 상황에서 누구를 위해 한낮경마를 지속하고 있는 것인지 묻고싶다. 그리고 마사회 직원 죄다 사무실 밖으로 끌어내고 싶다. 더도 덜도 말고 기수만큼만 야외활동해봐라. (경주마처럼 움직이라고는 말못하겠다. 그럼 진짜 죽을 수도 있으니까;;;)  에어컨 빵빵 틀어놓고 모니터 앞에 앉아서 전기세 걱정하지 말란말이다. 개인적으로 경마를 동물학대라고 생각해본적 없다. 서러브렛 종자체가 경마를 위해 인간이 개조한 새로운 종이고, 이는 대형견 푸들을 인형견으로 만들어 좋다고 키우면서 집안에 꽁꽁 가둬두고 가끔 산책시켜준다고 으스대는 것보다는 학대라고 보지 않는다는 뜻이다. 허나 이 폭염에, 하루가 멀다하고 사람이 쓰러져나가는 이 더위에, 그 땡볕에서 뛰란다고 또 뛰고있는 경주마들 보고있자면 정말 짠하다. 내가 말이라도 땡깡부리겠다. 위에 앉은 기수 떨궈버리고 싶을 것 같다. 유연한 대처, 탄력적인 운용....머 이런 멋진 단어들을 PT자료에만 쓰지말고 실제로 해보는건 정말 안되는건가 싶다.http://www.kookje.co.kr/news2011/asp/newsbody.asp?code=0300&key=20180731.22007014564폭염 현장 체험르포 <2> 부산경남경마공원 마필관리사국제신문 취재진은 30일 오전 6시부터 부산 강서구 렛츠런파크 부산경남경마공원의 마필관리사들과 2시간 넘게 말 돌보는 일을 도왔다. 예민한 말...www.kookje.co.kr​"给妈咪"《给妈咪》是由赵英俊作词、作曲，王一博演唱的歌曲，该歌曲是电影《囧妈》的宣传主题曲，于2020年1月16日发行。(엄마에게는 조영준작사,작곡, 왕이보 노래, 영화 경마의 테마곡이며 2020년1월16일 발행된것입니다 ) -바이두-​가족의 달, 어버이날 기념 5월의 추천 노래 엄마에게입니다^^( 단어는 네이버사전이고 해석은 의역입니다~)​妈 我多久没有说我爱你mā  wǒ duō jiǔ méi yǒu shuō wǒ ài nǐ (엄마 얼마나 오랫동안 당신을 사랑한다고 말 못 했는지 )我知道你一定偷偷的哭泣wǒ zhī dào nǐ yī dìng tōu tōu de kū qì 哭泣 [kūqì] 동사 홀짝홀짝 울다. 흐느끼다. ( 당신이 분명 놀래 울거라는걸 난 알아요 )是你不知不觉 还是不愿相信shì nǐ bú zhī bú jue  hái shì bú yuàn xiàng xìn 不知不觉 [bù zhī bù jué] 성어 자기도 모르는 사이에. 부지중에(당신역시 믿고 싶지 않았겠죠 )你怀里的Baby 如今已顶天立地nǐ huái lǐ de Baby rú jīn yǐ dǐng tiān lì dì 如今 [rújīn]명사 )지금. 이제. 오늘날 顶天立地 [dǐng tiān lì dì] 성어 하늘을 떠받치고 땅 위에 우뚝 서다. [영웅적 기개를 형용하는 말] ( 당신이 품은 아기가 지금은 이미 다 컸다는 걸 )​妈 我多久没有紧紧抱你mā  wǒ duō jiǔ méi yǒu jǐn jǐn bào nǐ 多久 [duōjiǔ]  부사 오랫동안. 오래. 紧紧 [jǐnjǐn] 부사 바짝. 꽉. 단단히. 抱 [bào] 동사 안다. 포옹하다. ( 엄마  오랫동안 당신을 꼭 안아주지 못했네요 )我知道你一定悄悄的伤心wǒ zhī dào nǐ yī dìng qiāo qiāo de shāng xīn悄悄 [qiāoqiāo]  형용사 조용하다. 은밀하다. 소리가 낮다. 伤心 [shāng//xīn] 동사 상심하다. 슬퍼하다. 마음 아파하다( 난 알고 있어요 당신은 분명 몰래  슬퍼했을 거라는 걸 )请你不要怀疑 请你一定相信qǐng nǐ bú yào huái yí  qǐng nǐ yī dìng xiàng xìn 怀疑 [huáiyí] 동사 회의하다. 의심을 품다. 의심하다. 相信 [xiāngxìn] 동사 믿다. 신임하다( 의심하지 말고 믿어줘요 )你永远都是我 最最亲爱的人nǐ yǒng yuǎn dōu shì wǒ  zuì zuì qīn ài de rén 永远 [yǒngyuǎn]  1. 형용사 영원하다. 2. 부사 늘. 항상. 언제나. 언제까지나. 길이 길이. 亲爱 [qīn’ài]  동사 친애하다. 사랑하다.          ( 당신은 언제까지나 내가 최고로 사랑하는 사람이에요 )​★妈妈 我终有一天将要远行mā mā  wǒ zhōng yǒu yī tiān jiāng yào yuǎn xing将要 [jiāngyào] 부사 막[장차] …하려 하다 远行 [yuǎnxíng] 동사 문어 원행하다. 먼 곳에 가다. ( 엄마 나는 언젠간 멀리 떠나려 해요 )去实现你给我这个生命的意义qù shí xiàn nǐ gěi wǒ zhè gè shēng mìng de yì yì 实现 [shíxiàn] 동사 실현하다. 달성하다.v. realize  生命 [shēngmìng] 1. 명사 생명.意义 [yìyì] 1. 명사 뜻. 의미. 2. 명사 전용 의의. 가치. 보람. ( 당신이 나에게 준 이 생명의 의미를 실현할 거예요 )我知道你会担心 也知道你会孤寂wǒ zhī dào nǐ huì dān xīn  yě zhī dào nǐ huì gū jì 孤寂 [gūjì] 형용사 문어 외롭고 쓸쓸하다. 고적하다. ( 당신이 걱정할 거라는 걸  그리고 쓸쓸해 할 거라는 것도 알아요 )也知道你不想听 听我说对不起yě zhī dào nǐ bú xiǎng tīng  tīng wǒ shuō duì bú qǐ ( 듣고 싶지 않아 할 거라는 것도 알고 내가 죄송하다고 할 거라는 것도 알고 있죠 )​妈妈 有太多不知从何说起mā mā  yǒu tài duō bú zhī cóng hé shuō qǐ 从何说起 [cóng hé shuō qǐ] 성어 어디서부터 말을 하는가. ( 엄마 어디서부터 말해야 할지 모르겠어요 )那些成长和宿命谁都不能抗拒nà xiē chéng zhǎng hé xiǔ mìng shuí dōu bú néng kàng jù 那些 [nàxiē]  대명사 그것들.成长 [chéngzhǎng]  동사 성장하다. 자라다.宿命 [sùmìng] 명사 숙명.抗拒 [kàngjù] 명사,동사 항거(하다). 저항[반항](하다). 반대(하다). 거역(하다). 거부(하다). ( 성장과 숙명 모두는 거부할 수 없어요 )你要为我骄傲 我也会早点回去nǐ yào wéi wǒ jiāo ào  wǒ yě huì zǎo diǎn huí qù 骄傲 [jiāo’ào] 1. 형용사 거만하다. 교만하다. 2. 형용사 자랑스럽다. 뽐내다. 자부하다. 자랑삼다.  3. 명사 자랑. 긍지. 자랑거리. ( 날 위해 자랑스러워해주세요 ; 나 또한 일찍이 돌아갈게요 )因为你在哪里 家就在哪里yīn wéi nǐ zài nǎ lǐ  jiā jiù zài nǎ lǐ ( 당신이 어느 곳에 있든지 그 곳이 내 집이에요 )★​[출처]给妈咪/급마마/엄마에게/경마ost/囧妈ost/왕이보노래/王一博/가사해석[작성자] 메이몽​* 애플뮤직에서 들을 수 있습니다. 给妈咪 ​* 囧妈 경마 뮤직비디오 링크 남길게요https://youtu.be/gryPJTdw1po #给妈咪#급마마#엄마에게#경마ost#囧妈ost#왕이보노래#王一博#给妈咪가사해석 2007년 4월 14일 제주경마공원. 2박3일간의 경마공원 투어의 마지막 날이기도 했다. 배낭을 짊어지고 투어에 나선지가 바로 엊그제 같은데 벌써 마지막이다. 푸른 하늘과 따스한 햇살이 지친 내 몸을 감싸안아 줬다. 정문 앞에 들어서면 가장 먼저 볼 수 있는 청동 상. 인간과 말이 어우러져 있는 모습이다. 제주도에서 죽어간 경주마들의 영혼을 달래주기 위해 만들어진 마혼비, 그 주위에는 천하장군이 지켜보고 있다. @ 마혼비 앞에 간단한 설명이 돼 있는 표가 있었으면 했다. 방문객들에게 외면을 덜 수 있을지도 모르니까...  제주경마공원에서 가장 인기가 높은 '세계 미니 말 체험 동물원' 생김새 때문인지 다른 말에 비해 인기가 많지 않았다. 그래서 내가 다가가니 반갑게 맞아 준 말. 미니 동물원과 더불어 아이들의 방문이 많은 '행운의 하우스' 그 안에는 당신의 행운이 어디에 있는지 알려준다(?).   왼쪽편은 90년에 지어진 구 관람대, 오른쪽은 지난해 완공 된 신 관람대. 개장 1시간 전 모습이라 사람은 없었다. 구 관람대 가장 자리에 위치한 아름다운가게(2층). 주말이면 약 30여명의 고객들이 물건을 사간다고 한다. 마사회 직원을 비롯해 여러 곳에서 기증을 통해 운영되고 있던 곳. @ 걸개 아래쪽에 벤치를 설치해 앉아서 쉴 수 있는 공간이 마련 됐으면 한다. 잠시 앉아 있다가 자신이 원하는 물건을 발견하고 아름다운 가게로 발걸음을 옮길지도 모른다.  최근 제주경마공원이 만든 '1일 경마개최위원장제' 첫 날. 운 좋게도 그 현장을 볼 수 있었다. 제주 본부장이 첫번째 1일 경마개최위원장에 뽑힌 분에게 뱃지를 직접 달아주고 있다. 경마공원 잔디밭에서 운영되고 있는 에어바운스. 두 명의 안전 요원이 있지만 아이들을 지켜보는 부모의 마음은 한 결같다.  @ 에어바운스 옆에 운동화가 어지럽게 뒤섞여 있다. 보기에도 그렇지만 관리하는 두 명 중에 한 명이 운동화를 바로 놓는 것을 알려준다면, 교육 차원에서도 좋을 듯 싶다. 부모 역시 같은 마음일지도..  제주경마공원에서의 독특함. 바로 화장실이다. 화장실 외부는 제주도를 상징하는 검은돌로 둘러 쌓여있었다. 자연과 함께 조화를 이루고 있는 모습이 발걸음을 멈추게 했다.  @ 나무 그늘 아래 작은 벤치가 아쉬웠던 곳. 사용하는 이들은 많지 않았으나 작은 쉼터가 될 수 있는 공간이다.  동행한 마사회 직원 분 덕분에 예시장 안에 있는 선수 대기실에서 찍은 사진들. 경주 후에 기수들이 벗어 놓은 여러 가지 색의 모자가 이뻤다. 제주경주공원에서만 볼 수 있는 400m 직선 주로 경주. 카메라의 한계(?)로 멀리서 잡을 수 밖에 없었지만, 제주마의 힘이 느껴진다.  대중교통으로 제주경마공원 가기~* 제주공항-> 100번 버스->시외버스터미널-> 제주경마공원 버스(7번)->30분후 제주경마공원  아주 오래전부터 한 번 가보리 가보리 했던 경마공원드디어 실천으로 옮기다~    경마공원 입구~     표사기~ 경기가 없는 날은 무료고경기가 있는 날은.. 800원의 입장료를 내야 합니다.    이때까지만 해도.. 사람이 글케 많을줄 몰랐다죠~아직까진 그저 한적해보이는 경마장    ㄲㅑ.. 정말 어마어마한 사람입니다. 사진찍는답시고 앞으로 다다다 달려가 몇컷 찍은 후 뒤돌아섰더니만..  어머나..모 일단.. 한게임 해보자..라는 생각에 이리저리 두리번두리번방법을 찾아 헤매입니다 ㅋㅋ    경기시작전에 이곳에서 말의 상태를 살핍니다. 모.. 본들 알리가.. 없으므로.. 그냥 구경만.. ㅋㅋ     우여곡절끝에 마권 구입~ 연식, 복식, 복합식, 모 어쩌고 저쩌고 방법도 무지 다양하고 복잡합니다. 머리아픈건 딱 질색1등마 한마리만 맞추는 연식으로..1게임에 500원씩 2게임.. ㅋㅋ      정말 순식간에 경기가 끝나버립니다~     이날 잡은 맘에 드는 컷~ ㅎㅎㅎ 모 그냥.. 경험삼아 잼있었는데.. 워낙.. 담배피는 사람들이 많아서.. 목도 아프고 머리까지 아프고.. ㅠㅠ 오래 있지는 못하겠더라구요분명 확 트인 야외인데.. 워낙 많은 사람들이 감정실어 빡빡 펴주시니방안에 갇힌 기분입니다 그것만 아니면 참 좋았을껀데~ 암튼..!!!이로써 소원성취~~ ^-^  경마공원 안녕하세요~ 제가 꽃피던 계절이 오자마자부터 노래를 불렀던 경마공원을 다녀왔습니다~ 경마공원역에서 내려도 바로구요, 주차장이 엄청 크더라구요 ㅋ 자가용을 이용하셔도 괜찮을것 같아요 ㅋ주차장에서 나와서 매표소 가는길이에요~ 이 매표소 가는 길에 중간중간 말 조각상들이 있더라구요~ 나무로 만든것들도 있구,, 근데 사진은,,,  못찍었어요 ㅋ 들어가기 바빴거든요 ㅋㅋ평일인데도 생각보다 사람이 많더라구요 ㅋ​​이곳은 전문지 판매소라고 해요~ 경마관련 정보를 얻을수있는 곳이랄까요? ㅎㅎ​​ 저희는 아무것도 모르기때문에.... 입장카드만 사서 지하철 타는것 처럼 입장을 했어요 ㅋ​들어가자마자 보이는 말조각상!총 4개의 말 조각상이 있었어요. 들어갔다가 나오는길에 알았는데요 ㅎㅎ봄,여름,가을,겨울을 뜻하는 조각상이었데요 ㅎ 저는 빨간말이 마음에 들어서 빨간말만 찍었는데ㅜㅜ4마리 다 찍어올걸 그랬나봐요 ㅋㅋ​​ 경마들이 대기하는 곳이라고 합니다.저기 저쪽 보이세요? 혹시,,, 백마 ㅋㅋㅋ 왼쪽에는 두마리 다 있거든요 ㅋㅋ 한마리는 흑마였구요 한마리는 황색이었어요 ㅎㅎ그늘에 있어서 잘 안보이네요 ㅋㅋ​이제 들어가보까요? 경마공원,, 생각보다 엄청 크구요 건물도 크구요 ㅎ일단 뭐가 뭔지 하나도 모르겠기에 무작정 들어가봅니다 ㅎㅎ​​건물 안쪽에는 경기를 보기위해 계시는 분들이 앉아계세요 ㅎㅎ그리고 전광판이 보여요 ㅎㅎ저희,,, 경마경기가 시작되기 전에 급 공부를 시작했습니다 ㅎ 근데도 잘 모르겠더라구요ㅜ ​​이 건물안에 식사를 할수 있는곳도 있구요, 편의시설 및 카페도 많더라구요 ㅋ천천히 하루종일 놀아도 재밌을거같아요 ㅋ​​ 구매표를 하나 가지고와봤어요 ㅋ체크를 해서 로또 사듯이 바꿔야하는거 같더라구요 ㅋ​ 베팅 방법에는 6가지가 있더라구요 ~뒷면에 설명이 나와있구요 ㅜ저희는 공부해서 다시 한번 가보려구요 ㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 1월9일 토요일,  서울경마공원에서 경인년(庚寅年) 새해 첫 경주가 펼쳐졌습니다.이날은 새해맞이 기념경주도 열렸는데요, 눈 발이 날리는 가운데에서도멋진 추입을 보여준 한(?) 경주마가 3전4기 끝에 대상경주 우승을 차지했습니다. 이와 함께 다음 달 28일까지 해피빌 복합문화공간에서 전시되는몽골.중앙아시아 사진전과 '우리아이 꼬까옷'을 살짝 구경하고 왔습니다~  그럼 '경인년' 새해 첫 경마공원 나들이 구경 저와 함께 가보실까요~?^^     경마공원역(4호선)을 나와 걷다보니 KRA한국마사회 정문에 걸려 있던 걸개를 보았습니다.2010 새해맞이기념 헤럴드경제배 경주. 올해 처음 열리는 대상경주로 국산마 2군 중 최강마를 가리는 대회라고 하네요. 과연 어떤 마필이 60년만에 찾아온 백호해 첫 우승 트로피를 차지할지, 무척이나 궁금해 졌습니다.  정문 옆으로는 (호)랑이 군과 (호)순이 양이 활~~짝 웃으며2010년 처음으로 열리는 경마를 보러온 방문객들을 맞이하고 있었습니다~ "호랑아, 호순아 너도 새해 복 많이 받으렴~~"  지난 월요일 끊임없이 내렸던 하얀 눈은 이곳 서울경마공원에서는 그대로 간직하고 있었습니다.경주를 위해서 모래주로만이 제 색깔을 드러냈을 뿐, 다른 시설물들은 그대로 눈에 덮혀 있었습니다.뒤로 보이는 청계산 자락 역시도 아직 하얀 옷을 입고 있었는데해피빌 관람대에서 본 풍경은 말 그대로 그림, 멋진 장관이 아닐 수 없었어요.^^  새해 첫 서울경마공원의 모습은 이랬습니다~재설작업을 했다고는 하지만 주로 앞 길은 조금 미끄러웠습니다.그래서 경마공원을 찾으시는 분들은 꼭!꼭! 미끄러지지 않도록 주의하시고요. 오른쪽으로 가득 쌓인 눈 더미에서 재설작업에 투입되신 분들의 땀방울이 느껴지더라고요. 그 분들의 노력을 위해서라도 '우리 넘어지지 말자고요~^^'  드디어 새해 맞이기념경주헤럴드경제배 가 시작되고경기에 출전하는 13마리가 모두 예시장에 나왔습니다. 처음에는 14마리가 출전할 예정이었는데 10번마 '왕산'이 그만경기를 앞두고 호흡기 질환을 보여 출주가 취소되는 상황이 벌어졌습니다.이따금씩 이와 같이 경주를 앞두고 출전이 무산되는 경우가 있는데이 때는 반드시 수의사와 재결의원의 동의하에 결정된다고 하네요~  예시장에서 몸을 풀고 있는데 갑자기  이 내리기 시작했습니다.마치 이 대상경주를 기다렸다는 듯 눈이 내리는 듯 했습니다.마필관리사는 눈만 보이도록 꽁꽁 싸매고 오셔서 다행인데경기에 나설 말들은 얼굴만 가리고... 정말 추웠겠죠...?   더욱 거세진 눈발....눈 발을 맞으며 예시장을 돌고 있는 경주마와 기수들.잠시후 벌어질 대상경주 우승과 트로피() 을 위해...묵묵히 예시장을 한 바퀴 돌고 있었습니다. Tip~!참고로 이번 경주에 나선 13두 모두 아직 대상경주 우승이 없었습니다.그래서 어떤 마필이 우승을 차지하더라도 그들의 첫 대상경주 트로피였죠~  새해맞이기념-헤럴드경제배 대회에는 단 4명의 기수만이 예시장에 나타났습니다.이따금씩 말의 요동이나 전 경주에 뛰었던 기수들은 지하마도에서 기승하곤 합니다.그래서 이렇게 단촐(?)하게 기수의 모습을 볼 때가 있어요. 그러니까 기수가 타지 않는 말도 경주에 참가하는 거니까, 혼동하지 마시고요. (더불어- 눈이나 비와서 그거 피할려고 안 나오는 거 아니니까 오해 마시길~ㅎㅎ)  가장 먼저 결승선을 통과하는 백년봉과 오경환 기수.백년봉은 지난 코리안더비(GI)-문화일보배-일간스포츠배에서 연속 3등에 머물었지만이날 새해맞이기념 헤럴드경제배에서 우승으로 생애 첫 대상경주 타이틀을 얻게 되었습니다. 오경환 기수는 지난 2007년 YTN배 이후 약 3년여만에 대상경주 우승을 차지했습니다.이는 그랑프리(2004)-YTN(2007)에 이은 자신의 세 번째 대상경주 트로피가 되었네요~진심으로 축하드립니다, 오경환 기수^^(기념으로 KRA홈페이지에 나와있는 얼굴 소개!)(와우! 잘~생겼따!!) 그리고 그 뒤에 무더기로 들어왔던 패배자들은 흑백으로...(억울하면 다음에 우승'하면 되요!! 아자,아자, 화이팅!!)  새해맞이기념 헤럴드경재배 대상경주 시상식에 앞서 열린 장구 공연단의 모습눈 발이 날리는 가운데에서도 약 10분 동안 열정적인 모습을 보여주셨어요~무대도 미끄럽고 날씨도 추웠지만 역시 그들은 'PRO'였습니다~ 얼쑤!!  드디어 2010년 첫 대상경주 우승마 백년봉 등장.경주마로 데뷔해 대상경주 우승 한 번 경험하지 못하고 은퇴하는 마필들이 대부분인 걸 감안한다면백년봉, 자신에게는 이 대회 우승이 얼마나 값진 것인지를 알아야할텐데... (알려나?^^)그래도 오늘 마방에 들어가면 넉넉한 당근과 뜨~끈한 홍삼 엑기스 가 기다리고 있겠군요!!      대상경주 시상식을 마치고 해피빌에 들어와 보니...해피빌 라운지에서는 몽골.중앙아시아의 말 문화 사진전이 열리고 있었습니다.지난해 연말까지 진행됐던 한국마사회 역사전을 끝내고1월1일부터 2월28일까지  이 사진전이 열린다고 하네요~~  그 옆 전시관에서 말 문화 사진전에 이어 '우리 아이옷 꼬까옷' 전시가 함께 열리고 있었습니다.여기에서는 과거 우리 아이들이 입었던 한복 안에 담겨 있는 의미를 알려주고또 그 모습과 분위기를 이어가면서 현대화로 개량, 우리 아이들이 입을 수 있는 한복들을 전시하고 있었습니다.   우리 아이옷 꼬까옷'에서 만날 수 있는 유용한 정보들 1. 태어나서 처음 입는 옷 - 배냇저고리: 아기가 태어난 후 3일 아침부터 삼칠일(21일)까지 입는 윗옷을 '배내옷'이라고 함.흰색 명주나 고운 무명으로 만들고 깃과 섶을 달지 않는다고 함. - 두렁치마: 아기의 배와 아랫도리를 둘러주고 뒤가 트여있어 대소변을 보아도 묻지 않는 기능 치마.'두렁이' 혹은 '배두렁이'라고 부른다고 함.   말 사진과 함께 전시되어 있던 많은 전통 한복 의상들.언뜻 보이게는 경마공원과 매치가 잘 되지 않아 보이지만 현장에서 만난'우리 아이옷 꼬까옷'은 내리던 눈 보다 더 하얗고 순수한 느낌을 들게 했습니다. 올 겨울 우리 아이들에게 한복을 선물해 주실 분들이나의상에 관심이 많으신 대학생 분들께도 추천해 드리고 싶은 전시였습니다.다음달 28일까지 진행된다고 하니 이점 참고하시길 바랍니다.  이상 '새해 첫 경마공원 풍경을 공유합니다~' 였습니다. 새해 복 많이~~~~~ 받으세요^0^/  2010. 01.10- 글,사진 황교희과천경마장, 경마장면, 경마공원과천경마장  하루종일경마장에서 경기 마다 사진을 찍는 것을 처음 으로 출사를 나갔다. 어떨껼에  사진을 찍으려갔지만자주 나가서사진을 찍다 보면사진에  감각이오지 않을까생각을 합니다.​기수들과  말이하나가  되어서달리는 모습30초만에  끝나 버리네요.하나의  장면을 찍기가어렵네요.​열심히 셔터는 눌렀지만난생 처음 해보는 사진찍기 아직은 왕초보 입니다.말들이 달려오는 모습연사로 찍으니모습이  멋있네요.경마장 공원 내에멋찐 조형물이곳은 말과  함께 입니다.예쁜꽃들도 담아 보았네요.인공폭포도시원하게 흘러내려시원함을 주네요.처음가본 과천 경마장엄청난 건물과달리는 말들을 찍을때한번쯤은 가볼 만한 곳이구나생각이 드네요.시집추천"인생 여행의 날씨와 온도"오늘 시와함께아름다운 인생 여행을떠나 보시지 않겠습니까 ?세상에서가장 읽기 편한 사랑아름다움 속으로 여행하면서철학과 인생의 답을찾아 보세요.네이버에서책 제목 검색하시면바로 구입 가능 합니다.서점에서도 구입 가능 합니다.농업박람회 동영상 촬영시화장도안하고... https://story.kakao.com/komarthalee/eYdPOQSB9X0 코마샤클래스플라워님의 스토리글농업박람회 동영상 촬영시화장도안하고입던옷 그대로가서후질근하게 촬영했던 후회를 한지라마사회경마방송에서온라인 언택트 문화센타 동영상촬영때는화장 좀 하고옷도 좀 제대로입고..가서 했더니...story.kakao.com 농업박람회 동영상 촬영시화장도안하고입던옷 그대로가서후질근하게 촬영했던 후회를 한지라​마사회경마방송에서온라인 언택트 문화센타 동영상촬영때는화장 좀 하고옷도 좀 제대로입고..가서 했더니고나마 좀 낫군..​덜 달덩어리..그래도 여전히터져나갈듯한 달덩어리얼굴..​난 정말화면발은 없는듯..​​#일상#동영상촬영#리스만들기#크리스마스장식#크란츠#온라인#언택트#문화센타#경마방송#마사회#플라워레슨 #플로리스트 #화훼장식 #공간장식 #테이블센터피스 #테이블장식 #렛츠런 #꽃꽂이 #유러피안플라워 #꽃 #코마샤 #게스텍 ​#달덩어리#유튜브​ 경마·경륜·경정, 24일부터 관중 입장 부분 허용...3개 경마공원 2105명명 입장 허용​한국마사회는 24일부터 서울경마공원, 부산경남경마공원, 제주경마공원 등 3개 경마공원에 한해 좌석 정원의 10% 이내에서 고객 입장을 허용키로 했다.  이번 조치로 서울경마공원에는 최대 1325명, 부산경남경마공원에는 545명이 입장할 수 있게 됐고 제주경마공원은 235명등 3개 경마공원서 총 2105명의 고객 입장을 허용한다.   마사회 제공​입장을 원하는 고객은 한국마사회 마이카드앱을 통해 전날 예약해야 하고, 문진표 작성 후 마스크를 착용해야 한다.   일반 고객의 마권 구매도 비접촉 무인판매 방식으로 운영된다.다만 전국 30개 장외발매소는 당분간 운영 중단을 이어가기로 했다.   한국마사회는 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위해 2월부터 경마를 중단했다.   이후 경마중단 장기화에 따른 말산업 피해를 최소화하기 위해 지난달 19일부터 ‘무고객’으로 경마를 시행하고 있다   국민체육진흥공단도 코로나19 확산 방지를 위해 휴장에 들어갔던 경륜과 경정을 24일부터 부분 재개장한다고 밝혔다.   광명 스피돔과 미사 경정장 본장만 문을 열고 스마트 입장 시스템을 통해 예약한 고객만 입장할 수 있다.   입장 인원은 좌석의 20% 이내로 제한해 영업장 내에서 충분한 사회적 거리 두기가 가능하도록 할 예정이다.   평소 15경주가 열리던 경륜은 14경주(광명 8경주, 창원·부산 각 3경주씩)만 진행하고 16경주가 열리던 경정은 12경주로 축소 운영한다.  부산지방공단 스포원24일부터 경륜을 재개한다고 밝혔다. 코로나19 확산 방지를 위해 경륜을 중단한 2월 23일 이후 5개월 만이다. 이번 재개장시 온라인 선착순 사전예약제로 입장 고객 수를 전체 좌석의 20% 수준인 909명으로 제한된다.​ 서면·광복점 등 장외 경륜 매장   서면·광복점 등 장외 경륜 매장은 영업하지 않는다. 스포원측은 고객 입장 시 발열 체크, 손 소독을 의무적으로 하고 마스크를 착용하지 않거나 고열이 발생할 경우 입장이 제한된다는 입장을 밝혔다.​ 한국 마사회 홈페이지​ 마사회탭메뉴 홈 경마정보 렛츠런파크 LetsRun CCC. 공지사항 공연/행사 채용정보 (긴급) 고객 부분입장 재개 잠정 연기 안내 경주동영상 서비스 개선을 위한 고객 설문조사 시행 홈페이지 회원 가입 약관 및 이용 약관 변경 공지 지진안전 UCC 공모전 말혈통 검색 씨수말순위? m.kra.co.kr ​​마사회,서울와이어 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  경마공원에 들어서자 보이는 분수대 우와~~ 물 좋아하는 울 재용이 첨벙 뛰어들고 싶어한다. 아빠는 노노~~ 안돼 안돼 관망만하라고 하는데..... 울 재용이 가야한다고 몸부림 치네요 ㅎㅎㅎㅎ 물줄기가 어찌나 굵고 세게 나오는지 보고 있는 것만으로도 시원하더라구요.... 재용아!! 담에 여벌 옷 들고 와서 뛰어들자고... 워워~~~~   아쉬운 맘 뒤로하고 매점으로 고고씽~~~ 울 재용이 분수대에서 노는 형아랑 누나들이 부러운지 눈을 못 떼네요 ㅎㅎㅎ   배팅하기전에 말들이 선보이는 곳인데 계속 여러바퀴를 돌며 뽐내는 말들.... 내가 찍은 말과 오빠가 찍은 말 모두 순위권 밖이였어요 ㅎㅎㅎ 울 말로 배팅했네요 ㅎㅎㅎㅎ 가까이서 본 말들 넘 멋지더군요 ^^  두번째로 보는 말들을 신기하게 보고 있는 재용이^^  경마가 시작되었어요 드뎌 달리는 말은 눈앞에서 보기 위해 울 난간 앞으로 매달려야 했네요 옆 자석 남자분들이 담배를 피우시는데....허걱~~~ㅜ.ㅜ 아빠 목마를 타고 별로 조아라 하지 않는 아들녀석 ㅎㅎㅎ   화장실까지 안 가고 거리 벤치에서 스피드있게 기저귀 갈고 놀이터로 고고씽~~~ 울 재용이 놀이터를 보자 손 놓아라고 지혼자 가겠다고 ㅎㅎㅎ 재용이가 탈수 있는 놀이기구들이 몇개 되지 않아 아쉬웠네요 울 재용이 다 큰 형아들이나 탈수 있는 것들만 골라 탈려고 애를 쓰는데 ㅎㅎㅎ 말려도 안 되고... 마지막 사진은 재용이 연령대가 탈수 있는 건데 그건 싫다고 내린다네요 ㅎㅎㅎ 못 말리는 아들녀석이네요^^    퐁퐁 같은 놀이기군데 아이들이 넘 조아라 해서 울 재용이도 함 올려줬는데 어찌나 조아라 하는지 엄마은 뒷전이고 앞으로 고고~~~ 한쪽은 높고 한쪽은 완만한 경사길래 ..... 재용이 또래가 노는 완만한 경사가 있는 퐁퐁산에 데려다 줬는데.......   퐁퐁 튀더니 어느새 모래놀이를 하는 누나 형들이 있는곳으로 가더니 저렇게 앉아 콩놓아라 팥놓아라~~~ 궁시렁 댄다 ㅎㅎㅎ    모래를 맨발로 첨 밟아 보는 재용이 느낌이 이상한지 선뜻 모래위로 가지 못하고 망설인다 형들이 노는 높은 퐁퐁산으로 가고는 싶고 선뜻 지나가는 형아를 따라 건너가는 재용이 ㅎㅎㅎ 누나들이 열심히 뛰는 반동으로 재용이는 흔들린다. 기어서라도 정상을 정복하고 싶은 남자 ㅎㅎㅎ 결국은 미끄러져 미끄럼타고 내려오고.....     저렇게 큰 누가들과 형아들과 어깨를 나란히 하고픈 재용이다. 넘어지고 구르고 또 다시 일어나 뛰고 ㅎㅎㅎ 넘 조아라하는데 집에 가야할것 같아 데리고 나왔더니  울고불고 난리다. ㅎㅎㅎ 담을 기약하며....^^   울 아들 노는 모습 잠시 감상해 보세요~~~~    경마기수 후지타나나코와 코스프레 미소녀 에나코 지난 주말 일요일(8일) 일본, 한국, 홍콩에서 열린 경마대회 결과 ​일본중앙경마회 홍일점 여성기수 후지타나나코 JRA 대상경주 최초 우승​데뷔 4년을 맞는 나나코는 견습기수 졸업인 101승까지 이제 2승 남았다. 중앙경마와 일본지방경마 통산 99승을 기록중이다. ​100승부터는 부담중량 감량 혜택이 없어지지만 JRA는 올해 3월 규정을 변경하여 여성기수는 일반경주에서 영원히 2kg 감량을 받도록 했기 때문에 남자기수에 비해 유리한 측면이 있다. [상세해설]​ 미녀기수 후지타 나나코(藤田菜七子)는 8일 일요경마 도쿄 옆 치바현 나카야마 경마장 카펠라 스테익스(Capella Stakes, G3, 2000m)에서 인기 2위 코파노 키킹(Copano Kicking)에 기승하여 일본인 여성기수 최초로 중앙경마 대상경주에서 우승했다.​[추기] 후지타 나나코 15일 일요경마 1승 추가 100승 달성! [상세해설]​레이스 1분 30초간 자세 유지 위해 배근(背筋), 상완근(上腕筋) 중심으로 근력 단련  ​이 날 경마장에는 아이돌 그룹 출신의 일본 최고의 코스프레 소녀, 1994년생 아이치현 나고야 출신의 코스플레이어 에나코(Enako, えなこ)가 등장했다.​후지타 나나코를 응원하며 단식 3.4배 인기 2위 코파노 키킹(Copano Kicking) 단승식 마권을 구입했는데 적중했다. 베팅 금액은 손가락으로 가려서 안보인다.​지난 4월 경마왕 강운마권이 도쿄 출장 마지막날 사츠키상(皐月賞)이 열리는 나카야마 경마장을 방문했을 때는 JRA 광고 모델, 배우겸 패션모델 츠치야 타오(土屋 太鳳)가 왔었다. 삼쌍승식 고배당 연속 적중 영상https://www.youtube.com/watch?v=6WwNYW4uha4  두바이월드컵 개최 메이단 경마장 서울경마장 그랑프리 경마대회 ​8일 한국마사회 과천 서울 경마공원에서는 올해 마지막 대상경주 총상금 8억원의 제38회 MBC 스포츠플러스 그랑프리(Grand Prix, G1, 2300m) 경마대회가 개최되었다. 안토니오 기수의 코리아컵 우승마 7번 문학치프가 우승했다. ​올해 두바이월드컵에서 선전한 돌콩은 부상으로 출전을 포기했으며 문학치프와 미국 경마올림픽 브리더스컵 더트마일 3착 선전 블루치퍼 등 마사회 대표마 4두가 2020 두바이월드컵 카니발에 도전한다. 1월부터 3월말까지 3개월 동안 두바이 메이단 경마장에서 세계 최고의 경마축제가 열린다. ​그랑프리 경마결과 상세https://wordpress.kimtaku.com/archives/9821 2019 그랑프리 경마대회 문학치프 압승! 샴로커, 청담도끼 순 입상 | 강운마권 : 일본경마 구성오행 경마학올해 코리아컵을 제패한 문학치프(Moonhak Chief) 2019 그랑프리 우승12월 8일 한국마사회 과천 서울 경마공원에서 열린 2019년 경마왕을 가리는 제38회 MBC 스포츠플러스 그랑프리(Grand Prix, G1, 2300m) 대상경주는 안토니오 기수의 인기 2위(단승식: 3.3배) 문학치프(Pioneerof The Nile - Tallulah Lula)가 우승했다.문학치프는 9월 8일 최고 상금 10억원wordpress.kimtaku.com [홍콩경마] 국제경마대회  8일 홍콩 샤틴경마장에서는 홍콩자키클럽(HKJC: Hong Kong Jockey Club) 주최 홍콩국제경주 4개의 G1 대상경주가 개최되었다. ​홍콩바즈(HK Vase, 2400m), 홍콩스프린트(HK Sprint, 1200m), 홍콩마일(HK Mile, 1600m), 홍콩컵(HK Cup, 2000m) 4개 경주에 일본마 9두가 출전하여 3개 경주에서 우승하는 기염을 토했다.​론진 홍콩국제경주(LONGINES Hong Kong International Races) 상세결과 ​홍콩마일(Hong Kong Mile,1600m) 우승 일본의 복병마 어드마이어 마스(Admire Mars) 스텝들이 시상식에서 지난 달 사망한 마주를 추모하고 있다.  홍콩 마일 우승 일본의 어드마이어 마스(Admire Mars) JRA 여성기수 후지타 나나코와 에나코 화보​    오행경마 강운마권은 일본경마 해외경마속보, 한국마사회 경마정보 및 마지막 경주 한방역전 패턴경마예상, 경마왕, 스피드경마 무료 예상지 및 종합예상지, 경마예상가의 유튜브 경마방송, 검빛 코리아레이스 예상지 적중률 순위 등 다양한 경마정보를 제공한다.  콘써트 시작 전부터 렛팍이 화끈하게 쏜다!   일찍 일어나는 새가 아이스크림을 먹는다!  #경마공원콘써트 일찍오면 #베라 #블록팩 #아이스크림 공짜루 먹을 수 있는 얼리버드 타임어택 이벤트★​ 아래 이벤트 참여방법 체크하고, 렛팍이 쏘는 블록팩 아이스크림 놓치지마♥ [경마공원 콘써트 얼리버드 타임어택 이벤트]​1. 참여방법① 경마공원콘써트 당일 렛츠런파크서울 해피빌 우측 잔디광장 이벤트 부스 방문하기!② 경마공원콘써트 티켓 제시 후, 블록팩 교환권 받기!③ 배스킨라빈스 매장(해피빌 놀라운지 입구)에서 블록팩을 교환하면 끝!​2. 일시 : 6월8일(토), 14:30~16:00 3. 장소 : 렛츠런파크 서울 잔디광장 이벤트 부스4. 경품 : 배스킨라빈스 블록팩 교환권 (선착순 500명)​*본 이벤트는 1인 1회 참여하실 수 있습니다.*교환권은 해피빌 놀라운지 배스킨라빈스에서만 사용하실 수 있습니다. (당일만 사용 가능)*해당 교환권은 블록팩으로만 교환하실 수 있습니다.*교환시, 블록팩 8종 중 랜덤으로 지급 됩니다.   뉴트로 갬성뿐 아니라 이벤트 경품도 터져뿐 경마공원 콘써트★ 얼리버드 타임어택 이벤트 외에도 솔가 비타민, 유명 브랜드 건강 보조제 등을 주는 방문인증 이벤트도 진행 중이니, 경마공원콘써트를 보러 왔다면 꼭 이벤트부스를 들려봐♥​경마공원 콘써트가 아직도  궁금하다면?! 아래 배너를 CLICK CLICK !​▼경마공원 콘써트 자세히 보기▼ 6월콘서트 ♬ 경마공원 콘써트[BY 렛츠런파크] 그때 그 시절 추억의 뉴트로 갬성★경마공원 콘써-트그리운 추억! 다가오는 여름! 핫한...post.naver.com [6월콘서트] 경마공원 콘써트 가기 전 꼭 확인해야 할 CHECK LIST5! 이것만 알면 나도 콘써트 흥부자!콘.잘.알들이 꼭 체크하는 다섯가지는 무엇?!뉴트로 갬성 뿜뿜 경마공원 콘써트★ 어떻게 놀아야 잘 놀았다...blog.naver.com    🐴마-녕!!✋​4월 이벤트였던한국마사회🐴 교육기부 우수기관 퀴즈 이벤트🎊에 이어새로운 이벤트를 가져왔다馬!​빅토가 소개할 새로운 5월 이벤트는!!!  그동안 경마공원의 소식 뿐 아니라 다양한 정보까지 제공한 렛츠런파크 페이스북 페이지 좋아요를 눌러주면 되구馬!​ 이벤트 참여 기간은5.19(화)~5.26(화) 까지!! 당첨자 발표는 6.2(화)렛츠런파크 페이스북 페이지 좋아요를 누르고댓글로 친구를 태그하면 당첨확률도 👆쑥쑥👆 올라가니꼭! 댓글도 작성해주세요!​그럼 많은 참여 기대하馬!🐴​마-녕!​  ​   도쿄 오오이 경마장(도쿄시티케이바)의 제왕! 경마왕 노장 마토바 기수 대활약​일본경마 한국마사회 경마정보 강운마권의 경마뉴스​2018년 8월 12일 도쿄 오오이경마(大井競馬) 5경주 우승! 통산 7152승으로 일본 지방경마 신기록을 달성한 올해 만 62세의 노장  마토바 후미오(的場文男) 기수 ​2019년 3월 7일 비 속에서 개최된 오오이경마장 7경주까지 4전 4승의 노익장을 과시했다.하지만 이후 경주에서 우승에 실패, 자신의 도쿄시티경마(TCK) 1일 최다승 기록 6승 돌파에는 실패했다. (당시 35세 / 1991년 8월 15일 6승 달성)​도쿄 오오이경마장은 JR 하마마츠쵸역(浜松町駅)에서 모노레일 타고 하네다 공항 갈 때 보이는 경마장이다. 3번째 역이 오오이경마장역(大井競馬場前駅)이다.   마토바 후미오(的場文男) 기수 브이 4번째 1착 우승을 달성한 7경주 하일라이트 동영상 7경주 인기2위 12번마 기승 우승 #일본경마 #강운마권 #경마 #경마예상 #오오이경마 #일본지방경마    일본경마 고액베팅 유튜버의 적중마권! 환급금 1700만엔?  단승식 적중마권 100장 100만엔치는 구독자에게 선물일본에는 공영갬블 경정, 경마에 베팅하는 영상을 소개하는 유튜버가 많다. 자신의 베팅 영상을 업로드하는 경마예상가도 있다. -  강운마권 경마​ 강운마권 JRA KRA 경마정보 모음 경마사이트 검빛 경마, 코리아레이스, 경마문화, 경마왕, 확률경마, 탑레이스, 에이스경마, 명승부, 서울경마, 신마뉴스 경마예상지 및 축마 적중률 랭킹, 인터넷 종합예상지 소개퍼펙트 오늘 경마, 인터넷예상지, 스포츠조선 경마예상 경마왕v1 부산경마 경마왕v2 스포츠경마 경마999​프로 경마예상가 vs 인공지능 AI 경마예상 대결!http://wordpress.kimtaku.com/archives/3556 적중률 1위 인공지능 AI경마예상과 경마예상가의 마권 승부 | 강운마권(強運馬券) 경마비법경마팬의 주목을 받는 압도적 적중률의 신개념 AI경마예상인공지능 AI경마예상은 경마사이트 네트케이바에서 환수형과 적중형 두가지 유료 예상을 제공하고 있는데 적중형 인공지능 경마예상의 적중률이 80%가 넘는다.적중률 50%가 넘는 경마 예상가가 별로 없는 상황에서 이 점은 놀라운 결과다.하지만 예상 내용을 자세히 보면 적중형 예상의 경우 연승식, 복연승식도 포함되기 때문에 적중률이 높을 수 밖에 없다.15일 시점에wordpress.kimtaku.com ​ ​​   ​오늘 렛츠런파크 서울에서는Grade급 대상 경마 두개 경주가 열렸어요​SBS스포츠 스프린트 그리고 뚝섬배​5월 하순부터 6월까지는서울과 부산에서 대상 경주가 많이 시행됩니다. ​오전에 소래포구 다녀와서명품 말들도 보고싶고대상 경주 관람도 하고 싶어서 과천 렛츠런 파크 서울로 갑니다​  SBS 스포츠 스프린트1,200M최우수 단거리 경주마를 가리는 대회​서울과 부산 3세 이상 OPEN 경주인데주로 숫말들이 참가해요​   4등급 이상 능력마들이 참가할 수 있는가장 짧은 거리가 1,200미터 경주이니까육상100미터 경기라고 보면 될듯​​​<스프린트 시리즈> 는 국내 최고의 단거리 경주마를 가리기 위한 경주로 ​지난 4월 개최된 부산일보배(부산)6월 오늘 SBS스포츠 스프린트(서울)9월 코리아 스프린트(서울) 등 3개의 대상경주로 구성되어 있어요​​​   ​지난 4월 부산에서 열린 부산일보배는서울에서 내려간 '가온챔프'가부산의 '돌아온포경선''뉴레전드'등을따돌리고 여유있게 우승을 차지했어요​따라서아무래도 가장 관심을 끄는 말은부산의 돌아온포경선그리고서울의 가온챔프이렇게 두마리​돌아온포경선이 이 대회 3연패를 이룰것인지아니면 가온챔프가 이를 저지하고금년도 스프린트 시리즈 연승을 차지할지​​​돌아온포경선​​   6세 미국산 숫말28전 10승의 출중한 경험과 능력 보유​이번에 SBS스포츠 스프린트 3연패 도전​​​가온챔프​​   4세 국내산 숫말​12전9승 이라는 전적이 말해주듯이제 단거리 신세대 강자임에 틀림없어요 ​​​   기수들이 예시장으로 들어오고곧 경주마들을 이끌고 경주로로 나갈거에요​​​   오늘은 유도마들이 시원한 하늘색 발토시ㅋ 착용​​​   돌아온포경선(부)최시대 기수​​   파이널보스(서)이동하 기수​​   글로벌캡틴(서)유승완 기수​​   가온챔프(서)임기원 기수​​   최강자(서)마누엘 기수​​​   이제 힘차게 출발​11번 라온챔프가 재빠르게 선행으로 제일 앞서 선두로 나섭니다​​​    뒷직선 주로에서 출발한 말들이3,4코너 돌고 있어요​​   이제 직선주로를 들어서는데여전히 11번 가온챔프가 선두이제 남은거리 500미터​​​     11번 가온챔프여유 있어요처음부터 끝까지 선두 유지하면서 우승​2위는 4코너 돌때까지도 후미에 있던 돌아온포경선이 마지막에 엄청난 추입력을 보여주며 선전  뚝섬배 1,400M 국내 최강 암말을 가리는퀸즈투어 시리즈 첫번째 경주​   실버울프호주산 7세 암말​'지금까지 이런 암말은 없었다.'정말 철의 여제라고 불러도 될듯​31전 15승이라는 대단한 성적을 내고 있으며경주마로서는 고령인 7세임에도 불구 ​금년에2월 동아일보배 우승3월 마주협회장배 우승​아직도 전성기를 누리는 듯한 모습이에요​특히 지난 2월에는퀸즈투어 시리즈 전초전이라고할 수 있는 동아일보배에서젊은 '청수여걸'의 거센 도전을 물리치면서금년도 퀸즈투어 시리즈 성적 전망을 밝게했어요​​    ‘실버울프’는 2017년 당시 시리즈 지정 3개 경주를 모두 석권하며 독보적인 실력을 자랑했어요  ‘퀸즈투어 시리즈’는 5세 이하 암말로 나이 제한이 있어서2017년이 마지막 참가 기회였는데 올해부터는 참가자격이 3세 이상 암말로 바뀌면서 ‘실버울프’에게 다시 기회가 생겼어요 이번 경주에서 조금 아쉬운 점이 있다면강력한 대항마가 될 수 있는'청수여걸'이 참가하지 못한점​​대신 이번 ‘뚝섬배’에 서울의 ‘서울의별' 부산의 ‘하이섹시’ 등이 도전장을 내밀었어요 ​​​   서울의별 지난해 ‘경기도지사배’ 우승마​    하이섹시이름이 섹시하네요​ ‘하이섹시’는 부산을 대표하는 암말이에요​​​   서울의별김용근 기수​​   실버울프유승완 기수​이번에 우승하면 실버울프-유승완 3연승​​   하이섹시(부)이효식 기수​​   초코캔디안토니오 기수​​   신의명령임기원 기수​직전 SBS스프린트 우승해서 그런지다소 여유가 있는 모습이에요​​   리드머니함완식 기수​이제 곧 경주가 시작됩니다​​​   1,400미터 출발11번,12번이 먼저 치고 나갑니다​​    저 멀리 4코너로 진입하는 말들​​     선두에2번(실버울프),3번(담양환호),12번(끝판에어로) 세마리가 각축을 벌입니다.​​​   하지만 실버울프 격차를 점점 벌려나가요​​   거리를 더 벌리면서 여유가 있어요​​   실버울프 우승대단해요​​     유승완 기수경기 마치고 팬들에게 인사를 합니다.​​​   ​실버울프비록 암말이지만​국내 경마 최강의 숫말들로 평가되는 ‘청담도끼’, ‘마스크’, ‘가온챔프’ 등과 대등한 어쩌면 그들을 능가하는 기량을 보이고 있어요​ 아직 전성기처럼 금년 2019 ‘퀸즈투어 시리즈’에서도 강력한 우승후보가 될 것으로 기대해 봅니다.  말(馬)로 하는 대표적인 스포츠가 있다면 승마, 폴로 등을 꼽을 수 있다. 특히, 승마는 하계올림픽 종목(세부종목으로 마장마술, 장애물 비월, 종합마술)이기도 하고 국제승마연맹이 존재한다. 승마는 말을 다루는 기술적인 부분 자체가 강조되는 종목이다. 한편, 경마는 말을 타고 경주하는 것으로 결국 순위가 중요한 종목이다.​우승을 향해 달리는 말과 기수의 우여곡절을 소재로 삼은 영화가 바로 <각설탕>(2006)과 <챔프>(2011)다(1991년 개봉한 영화 <경마장 가는 길>은 무관). ​ 출처=영화 <각설탕> 스틸컷각설탕 감독이환경출연임수정, 박은수개봉                                                2006. 08. 10.  <각설탕>은 국내 최초로 말을 소재로 다룬 영화이다. 주연 배우인 임수정(여자기수 시은 역) 못지않게 말(경주마 천둥 역)의 연기가 뛰어났다. 기수였던 어머니를 잃은 주인공이 동병상련의 말과 함께 시련을 겪으면서 마지막 경주에 나서는 모습을 감동적으로 다루고 있다. 우리나라의 경마장(렛츠런파크)은 한국마사회(KRA)가 서울(과천), 제주, 부산·경남에서 운영 중이다. “사람을 낳으면 서울로 보내고, 말을 낳으면 제주도로 보내라”는 옛말이 있듯이 제주는 말을 키우기 좋은 환경을 갖고 있다. <각설탕>도 제주를 배경으로 많은 분량을 할애하는데 아름다운 자연경관을 보는 재미도 쏠쏠하다. 더하여 경마의 세계를 엿볼 수 있게 해줬다. 마방에서 동고동락하며 경주마가 어떻게 만들어지는지와 함께 기수, 마주, 조교사, 마필관리사 같은 직업적인 면도 엿볼 수 있다. 말 한 마리를 보유하는데도 많은 비용이 든다. 따라서 축구단으로 치면 구단주 격인 마주가 있고, 기수는 선수, 마필관리사는 코치 혹은 트레이너 그리고 조교사는 감독으로 이해할 수 있다. 영화의 제목은 말이 좋아하는 간식이자 달콤한 추억을 의미한다.​ 출처=영화 <챔프> 스틸컷챔프 감독이환경출연차태현, 유오성, 박하선, 김수정개봉                                                2011. 09. 07.  <챔프>는 잘 나가던 기수(차태현)가 큰 사고를 겪으면서 아내와 시력을 잃고 방황하던 중에 운명같이 우박이라는 절름발이 경주마를 만나서 GI급 대회(가장 높은 수준의 대상경주) 본선까지 진출하는 내용의 영화이다. 극중 “인생은 추입(追入)이다”라는 대사가 나오는데 추입은 뒤로 쳐져 있던 말이 좋은 코스나 기회에 앞으로 치고 나가는 역전을 의미한다. 바꿔 말하면 상황이 어려워져도 포기하지 말고 기회를 잡으라는 뜻으로 이해할 수 있다. <챔프>의 슬로건인 ‘불가능을 향한 질주’와 상통한다. 평범하지 않은 기수와 경주마가 주인공인 점, 악당 조교사와 맞서는 점, 큰 대회(GI급)에서 절정을 맞이하는 점 등이 <각설탕>과 흡사하다. 자칫 진부할 수 있는 부분인데 <각설탕>보다 다양한 조연이 빛을 발한다(메인포스터만 봐도 확연히 다르다). 분위기도 비교적 밝은 편. 주연 배우 특유의 연기가 재미를 더한다. 말 연기는 천둥처럼 우박도 탁월하다. 경마 관련 직업 세계와 함께 추가적으로 제주자치경찰기마대라는 직업도 살짝 살펴볼 수 있었다. 또한, 불법도박에 관한 내용도 나오는데 한국마사회 회장 역할도 등장시켜 캠페인적 메시지를 전한다. <챔프>는 루나라는 절름발이 경주마의 실화를 바탕으로 한 영화인데 마지막에 은퇴 경기장면을 보여줘서 더 감동적이다.​ 출처=영화 <각설탕>, <챔프> 포스터사실 두 영화의 감독은 같은 사람이다. 아마도 이환경 감독(<7번방의 선물>로 유명)은 경마를 즐기는 인물일 듯하다. 물론 한국마사회의 제작 지원도 있었지만 직접 <각설탕>과 <챔프>의 각본, 감독, 기획을 도맡을 정도로 경마에 애착이 있어 보인다. 또 두 영화를 함께 소개하는 이유는 연결고리를 이해할 필요가 있기 때문. 앞서 언급한 내용 설정 외에도 동일한 배우가 꽤나 등장한다. 김광규, 김상호, 김기천이 대표적이다. 특히, 유오성은 조교사 역할을 연속으로 해냈다. 기수와 경주마가 확고한 주연 자리를 꿰차고 있지만 (엄마 없는) 아빠와 딸의 관계도 매우 중요한 요소로 활용된다. 모두 아역의 귀여운 연기력이 인상적이다. 다른 점이 있다면 <각설탕>에서는 아빠의 비중(표현)이 제한적이었지만 <챔프>에서는 부녀가 함께 높은 비중을 차지한다. 참고로 <각설탕>에서 경주마의 이름을 짓는 장면에서 우박에 관한 언급이 나오는데 결국 <챔프>에서 경주마의 이름이 되었다.​두 영화를 보고나서 렛츠런파크에 가고 싶어졌다. 요즘은 경마공원이 워낙 잘 조성되어 있기도 하고 경마를 직접 즐기고 싶어서다. 단, 과도한 베팅은 해롭다는 것을 유의하자. 또 다른 한국산 경마 영화 <그랑프리>도 곧 시간 내서 봐야겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  유캔센터와 함께 중독예방상담 및 중독여부 자가진단체스트 등 실시​​[서울강북신문] 한국마사회(회장 김낙순) 유캔센터가 지난 6월21일 도봉지사(지사장 최수원) 경마고객을 대상으로 ‘찾아가는 현장상담 및 경마레저 공동 캠페인’을 실시했다.​이번 캠페인은 건전한 경마문화 조성 및 이용자 보호를 위해 정기적으로 실시하고 있는 행사로써, 한국마사회 유캔센터의 심리상담전문가가 직접 방문해 교육과 중독예방상담을 진행했다. 또한 경마이용자들이 ‘중독여부 자가진단테스트’를 통해 각자의 베팅습관을 점검해 보고 건전한 경마문화를 조성하는데 동참할 것을 다짐하는 방식으로 진행됐다.​이번 행사에서는 한국도박문제관리센터 서울북부센터와 공동으로 캠페인을 진행하여, 현장 상담과 함께 개인정보동의자에 한하여 조기개입 문자·이메일 서비스를 제공하는 등 참여자들로부터 많은 호응을 얻었다.​한국마사회 도봉지사 관계자는 “경마가 건전레저로 자리잡을 수 있도록 하기 위해 경마건전화 활동을 지속적으로 확대·운영하고 있다. 또한 전 지사에 유캔센터를 확대 설치하고, 초보고객대상 건전화 교육 및 다양한 고객보호 프로그램을 운영하는 등 고객보호를 위한 자체적인 노력을 지속적으로 강화하고 있다”고 말했다.​한편, 한국마사회 유캔센터는 중독예방 및 상담센터로 국내 최고 수준의 임상심리전문가 및 중독상담전문가가 상담서비스를 제공하고 있다. 상담 희망자는 유캔센터(대표번호 080-815-1190)를 통해 사전예약 후 무료로 상담을 받을 수 있다.​​​​[사진설명]-한국마사회 도봉지사가 지난 21일 지사 1층 로비에서 경마고객을 대상으로 한 건전 경마캠페인을 진행했다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  설 연휴 명절 휴장 앞두고 일요경마 국산 최강 스프린터 격돌! ​단거리 최강마는 심장의 고동​2020년 1월 19일 경자년 한국마사회 첫 대상경주 레츠런파크 과천 서울 경마공원 일요경마 세계일보배(L, 1200m) 대상경주는 박태종 기수의 인기 4위(단승식 12.7배) 심장의고동이 선두의 인기 3위 도끼블레이드와 인기 1위 가온챔프를 따라잡고 1분12초4의 기록으로 우승했다.​경마왕 강운마권 경마예상결과 삼쌍승식 479.2배 고배당 적중   ​경마대통령 백전노장 박태종 기수는 2020년 새해 첫 토요경마 제1경주 우승에 이어 첫 대상경주까지 제패했다.​1월 4일 토요경마 제1경주 우승 후 인터뷰에서 올해 출발이 좋아서 작년보다 두배 이상 좋은 성적을 기대한다고 했는데 일요경마에서 8회 기승하여 1착 2회, 2착 1회, 3착 2회라는 호성적을 기록했다.​박태종 기수 전인미답의 2100승 달성! 경마장 기수되는 방법은? https://wordpress.kimtaku.com/archives/9544   ​ 트리플크라운에 이어 그랜드슬램 달성 씨수말의 자마  ​또한 서울 제8경주에서는 미국 삼관마(트리플크라운) 아메리칸 파로아(American Pharoah)의 자마 소울메리트가 4전만에 첫 우승했다. 삼쌍승식 배당률 ⑧④⑦ 191.8배. 동 자마 상승탑이 데뷔 준비중이다. 2020년 교배료는 2억원이다.​2015년 은퇴경주 브리더스컵 클래식 우승으로 미국경마 최초로 그랜드슬램을 달성한 경주마다. 2016년부터 씨수말로 활동하고 있으며 그의 자마들이 2019년부터 데뷔전을 치루고 있다. 국내에는 4두가 수입되었다.  [상세해설]​ 경주 상세해설 및 박태종 기수 인터뷰 영상 https://wordpress.kimtaku.com/archives/11429 세계일보배 박태종 기수 심장의고동 우승! 경마예상결과 삼쌍승식 479.2배 적중 | 강운마권 : 일본경마 구성오행 경마학2020년 경마는 과천벌의 승부사! 백전노장 박태종 기수를 주목하라!서울경마장 일요경마 국산 최강 스프린터 격돌! 경자년 첫 대상경주 제19회 세계일보배(L, 1200m)는 박태종 기수의 인기 4위(단승식 12.7배) 심장의고동이 선두의 도끼블레이드와 가온챔프를 따라잡고 1분12초4의 기록으로 우승했다.문정균 기수의 2번 컴플리트스윕이 선행으로 경주를 주도했지만 결승선 150m 전방에서 따라잡히고 인코스 7위권 중간그룹wordpress.kimtaku.com 마사회 일요경마 세계일보배 대상경주 매출은 약 49억원을 기록했다. ​제4경주 약 39억원이었지만 13시 20분 출발 제5경주부터 매출이 50억원을 돌파했다. 마지막 제11경주는 막판 올인을 했는지 매출이 약 65억원까지 치솟았다.​구정 설 연휴 휴장을 앞두고 한구라를 노리는 경마팬들이 평소보다 큰 금액을 베팅한 것으로 보인다.​ 세계일보배 경마결과 배당률 및 경주 동영상   단승식: ⑫ 12.7연승식: ⑫ 2.8 ④ 2.3 ③ 1.2복승식: ⑫④ 52.9쌍승식: ⑫④ 137.0복연승식: ⑫④ 15.5 ⑫③ 4.9 ④③ 3.2삼복승식: ⑫④③ 28.4삼쌍승식: ⑫④③ 479.2 무료 경마사이트 강운마권은 해외경마, 일본경마, 오행경마, 검빛경마, 경마왕, 오오이경마 인공지능 AI 경마예상, 스피드경마상지 경마문화 경마종합지 pdf, 한국마사회 경마시행계획 및 대상경주 일정 등의 경마정보를 한곳에 모아 제공한다. ​​2020년 경마시행일정 및 변경사항! 초보자를 위한 경마시행계획 용어해설​국산 3세 암말 삼관경주(트리플 티아라)에 ‘인생은 추입이다’의 주인공 은퇴 경주마 루나의 이름을 딴 경주 루나 스테익스(Luna Stakes)가 신설되었다.​감동스토리! 부경의 명백락(伯楽) 김영관 조교사와 장애를 극복한 경주마 루나 [글보기]​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세화가 얼마 전, 유치원에서 경마장을 다녀왔다. 그리고는 경마장 다시 가고 싶다고 해서 오늘 가기로 약속. 검색 해보니 차를 가져가면 주차하기 힘들 듯해서, 차를 회사 주차장에 두고 전철로.  우리 가족이 모두 함께 전철 나들이 하긴 오늘이 첨인 듯 했다. 근데 후후 세라의 고집스러움 때문에 아직은 할게 못된다... 싶다. 갈 때는 저렇게 웃으며 갔는데 올 때는 역시나 고집이 시작됬다. 자리를 양보해 주신 분이 계셔서 그나마 나았다. 감사하다.   아 그런데, 차 가져가도 되겠더라. 아침에 일찍만 간다면. 게다가 11/6 부터는 3인이상 차량에 대해선 카풀 주차장(정문 제일 근접한 주차장)에 우선 주차 특혜를 준다고 한다.  미끄럼 타는 세라  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 보조기를 착용했음에도 세라는 잘 놀았다. 언니는 다른 곳에서 노는 동안 세라 혼자 있었는데 미끄럼에서 내려오지 못하고 저렇게 언니 쳐다 보기만 했다. (두개의 디지털 앨범은 역시 설이가 만들어줬다^^ 내 컴터에서 문제가 생겨 "동화"가 안되었다. 설아~ 고마워!)  세라 돌보는 세화 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 공원 안에 놀이터가 있다. 폭신폭신한 바닥. 좋은 시설. 세라는 혼자는 미끄럼을 안타다가 세화가 끌고 가자 신나게 논다.세화는 세라를 참 잘 데리고 놀 뿐 아니라 신경을 많이 써준다. 기특하다. 미끄럼에서도 계속 세라가 제대로 탈 수 있도록 신경을 써준다.    경마장 다른 모습 경주로 내 공원에 갔다. 세화가 말 타는 곳이 있다고 가자고 해서 갔다. 컴퓨터 오락실과 같은 시뮬레이션 기계들이 있었고, 공짜^^였다. 세화도 타고 나도 탔다. 나란히 옆에서. 나는 성인 남자라고 경주용 시뮬레이션을 해줬는데, 우와! 한번 하고 나니 운동 된다. 허리 팔 다 뻐근하다. 원래는 속도까지도 같이 해야 하는데 (박차를 가하는 것) 제대로 못해서 옆에서 운영요원들이 속도는 스위치로 조절해 준다. 타는 사람은 고삐로 방향만 조절한다. 세화는 어린이만의 특권 (키 100cm이상)을 누렸다. 직접 말을 탓는데, 와.. 세화 승마모를 쓴 모습이 무척 잘 어울린다. 타고 나더니 재밌다고 또 타고 싶다고 한다.  나오다가 지압 길이 있어 함께 즐겼다. 세라도 유모차에서 내려 (무료로 대여해준다) 언니 손 붙잡고 같이 걸었다.  경마를 구경 온 사람들... 이쪽이 결승 라인 있는 쪽인데 사람들이 새로 지은 신관 보다 이쪽에 더 몰린다. 담배 연기.... 모든 구역이 금연임에도 불구하고 전혀 안지켜진다. 세화 세라와 같이 구경을 할 수가 없어서 도망 갔다. 신관은 그나마 담배 연기가 적었다. 세화 세라의 독촉도 있었기에, 한번 달리는 것만 보고 바로 경주로내 공원으로 도망 쳤다.  경주로 내 공원에서 보는게 차라리 더 박진감 넘치고 좋았다. 엄청빠르더라...     이미 단풍이 지고 있었는데 단풍 제대로 들때였음 엄청 이뻤을 것 같다.  저 말의 표정, 재밌다. 하늘이 파랗길래 황사와 미세먼지가 잦아든줄 알았다. 그래 하늘아~ 너두 양심이 있지. 어제 그리 흐렸으면 오늘은 맑아야지오늘은 마침 일요일가자~!! #제주경마공원숙소에서 몹시 가깝다. 차로 5분거리. 아싸~렛츠런파크 제주 주차장에 우리를 내려주시고 아버지는 한라산으로 떠나셨다.오늘은 몸풀기로 초보자코스라는 어승생악 코스를 다녀오신댄다.경마 할거 아니라면 경마공원은 어르신들에게 비추다. 오늘은 따로 움직이기로 했다.경마공원 입장료는 어른 2000원, 어린이는 무료다.입장은 9시부터 가능하지만 일찍 가봤자 할게 없다. 공원 내 시설이 운영하는 시간은 11시부터라 일찍 가면 공원 구경하며 사진이나 찍는게 전부다.10시 조금 넘어 입장한 우리들은 관광마차 앞에 가서 대기했다. 10시 30분부터 마차가 운영된다. 일찌감치 기다렸더니 첫번째 마차에 탈수 있었다.아직은 사람이 적어 한가로운 공원을 마차가 다그닥 다그닥 달려간다. 마차에서 내리자마자 어린이가 승마체험을 할수 있는 아름다운 승마장으로 이동했다. 시간이 남아 아이들에게 간식을 먹이고 있으니 11시에 아이들이 탈 말이 등장했다.큰말은 키 100cm 이상, 6세 이상만 탈수 있고 작은말은 6세 이하 어린 아이들이 탈수 있었다. 누님둥이들은 잘 탔는데 막내녀석은 질색해서 가볍게 패쑤~ 승마장 옆에 당근을 꼬치에 꽂아 파는 곳이 있었다. 당근을 사서 말먹이를 주는 체험을 할 수 있었다. 수익금은 좋은 곳에 쓴다는데 우리 아이들은 몇만원어치를 사줘도 부족할 지경이었다. 간에 기별도 안가게 몇번 먹여보고 우리 담에 올때 당근을 가져오자 약속했다당근 먹지말고 말한테 양보해야겠다. 다음코스는 광장에서 자전거타기다음코스는 레이스호스 타기담덕의 꿈 놀이터에서 놀기태양열로 에너지를 충전하는지 아이들이 쉴새없이 놀았다.담덕의 꿈은 6,7세 이상인 아이들이 놀기엔 좋지만 3세 아이에겐 작은 미끄럼틀과 그네, 모래뿐 놀거리가 몇개 없다. 놀이터 화장실에 수유실과 유아변기가 있어서 좋았다. 심심한 막내는 유모차를 대여해(신분증을 맡기면 무료로 빌려준다) 태웠더니 잠이 들고 둥이들은 계속 지치지 않고 놀았다. 자전거를 또 타고.. 놀이터에서 또 놀고.돌림노래도 아니고 무한반복~공원 문닫을 시간까지 ㅠㅠ5시에 닫는데 4시반 쯤 되자 놀이터 정비한다고 나가달라는 방송이 나왔다. 만세~~!!!9시가 되니 눕자마자 기절할듯 잠이 든 아이들..이눔들아~ 엄마도 기절하겠다다녀와서 들으니 오늘은 맑은 황사였다고 한다. 보기에는 맑은데 유해물질은 그대로라나..사기당한 느낌이 ㅜㅜ아버지가 숙소 뒷편에서 고사리를 뜯어오셨다. 제주도는 4~5월에 고사리가 자란다제주 고사리가 그렇게 부드럽고 맛있다던데..고사리를 물에 씻어 뜨거운 물에 데쳐 햇빛에 말려본다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가며칠 후 7월 14일에는 미국의 트리플크라운 만큼 유명한 프랑스  트리플크라운의 마지막 관문인파리 대상경주(Grand Prix de Paris)가 시행된다.​   프랑스  트리플크라운은 ​1)프랑스 2000 기니(Poule d’Essai des Poulains) :5월(롱샹경마장)​2)프랑스 더비(Prix du Jockey Club) 자키클럽상 : 6월(샹티경마장)​3)파리 대상(Grand Prix de Paris) : 7월(롱샹경마장) 시행되는 경마를 말한다.​  금년에는​ 1)프랑스 2000 기니(Poule d’Essai des Poulains) 우승에 이어​2)프랑스 더비(Prix du Jockey Club)를 우승하여 2관을 달성한 St Mark’s Basilica가 7월 14일 있을​ 3)파리 대상경마(Grand Prix de Paris)에서 우승해서  트리플크라운을 달성할지가 최대의 관심사였으나​ 7월 9일  출전마 명단에는 St Mark’s Basilica가 빠져 있어금년 파리대상 경마는 재미가 덜하게 됬다. ​    1863년에 창설된 파리 대상(Grand Prix de Paris)경마는 금년에는 2400m 잔디(turf)로 시행된다. ■ 2021  파리 대상(Grand Prix de Paris) 출전마​금년 파리 대상(Grand Prix de Paris)경주에는 총10두가 출전하여 상금 60만 유로(1위 342,840유로)를 놓고 10두가 격돌을 벌이게 된다.​상금은 1위 342.840유로, 2위 137.160, 3위 68.580, 4위 34.260, 5위 17.160유로이다. https://www.france-galop.com/en/racing/detail/2021/P/SzgvSDlkOHdwSkd0K3dnTDJwQy84Zz09■ 역대 우승마 출처:https://www-racingandsports-com.cdn.ampproject.org/v/s/www.racingandsports.com/amp/thoroughbred/feature-race/france/grand-prix-de-paris/1259?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQKKAFQArABIIACAw%3D%3D#aoh=16258284535241&csi=1&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%EC%B6%9C%EC%B2%98%3A%20%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fwww.racingandsports.com%2Fthoroughbred%2Ffeature-race%2Ffrance%2Fgrand-prix-de-paris%2F1259​■ 파리 대상(Grand Prix de Paris) 역사 2020년 MOGUL (오렌지 / 블루 캡)은 그랑프리 드 파리에서 우승( 사진: Alan Crowhurst/Getty Images)그랑프리 드 파리(Grand Prix de Paris)는 프랑스 갤럽(France Galop)이 주관하는 롱샹(Longchamp)경마장에서 3세 수컷 새끼와 암말을 대상으로 Set Weight conditions(세트 중량 조건)으로 시행되는 그룹 1 레이스(G1)이다.  그랑프리 드 파리는 2400m 이상 경주거리를 달린다. 1863년에 처음 시행되었으며 The Ranger가 우승했다.​그랑프리 드 파리(Grand Prix de Paris)는 프랑스 정부가  외국의 경쟁자(international foe)들과 경쟁하기 위한 장거리 경주로 시작되었다. ​ 처음에는 매우 주목받는 레이스였다. 이후 개선문상(Arc)의 출현으로 그 위상이 훼손되었다.1964년에는 3100m로 시행되다가 1군(G1) 경주로 등급이 매겨지다가 2000m까지 경주거리가 줄었다가 2005년에는 다시 2400m까지 올라갔다.​경주는 1차 세계 대전에서 몇 년 동안 시행되지 않았다. 일반적으로 바스티유 데이에 운영된다. 그러나 작년(2020)에는 코로나 바이러스로 인해 9월까지 연기되었고 결과적으로 Prix Neil을 운영하지 않았다.​Rail Link는 2006년에 그랑프리/프릭스 드 라크 드 개선문( Prix de Paris/Prix de l'Arc de Triomphe )을 모두 석권한 마지막 말이다.​ 대부분의 우승을 차지한 Tom Lane기수는 6승을 거두었고 선두 트레이너(leaging trainer)는 Andre Fabre로서  ​​화려한 13승을 거두었다.​At Talaq(1984) 말이  이 레이스에서 우승했으며 나중에 호주  Colin Hayes 조교사와 Melbourne Cup에서 입상(scored)했다.​Gallante경주마는 2014년 레이스에서 우승했고 Lloyd Williams(호주 부동산개발업자, 마주)가 호주로 가서 시드니 컵에서 우승했다.형인 Japan과 Mogul이 연속 몇 년 동안 경주에서 우승했다.​프랑스말이 아닌 마지막 우승자는 2020년 Aidan O'Brien 마주의 Mogul 경주마였다.그랑프리 드 파리는 코로나 바이러스로 인해 경주상금이 2020년에 €360,000로 깍였었다.(김종국정책학박사 , 겸임교수, 럭산업정책연구소)​#파리대상(Grand Prix de Paris)#프랑스2000기니(Poule d’Essai des Poulains)#프랑스 더비(Prix du Jockey Club)​■ 역대 그랑프리(Grand Prix de Paris)의 주목할만한 우승자는 ​Mogul(2020), Japan(2019), Kew Gardens(2018), Gallante(2014), Flintshire(2013), Meandre(2011), Rail Link(2006), Scorpion(2005) , Bago(2004), Peintre Celebre(1997), Subotica(1991), Saumarez(1990), At Talaq(1984), Glint Of Gold(1981), Exceller(1976), Sagaro(1974), Reliance(1965), Phil Drake (1955), My Love (1948), Souverain (1946), Caracalla (1945), Le Pacha (1941), Nearco (1928), Comrade (1920), Sardanapale (1914), Spearmint (1906), Paradox (1885), Foxhall(1881), Robert The Devil(1880), Kisber(1876), Cremorne(1872) 및 Gladiateur(1865).2020년 파리 그랑프리는 In Swoop과 Gold Trip의 Mogul이 수상했다.(https://www-racingandsports-com.cdn.ampproject.org/v/s/www.racingandsports.com/amp/thoroughbred/feature-race/france/grand-prix-de-paris/1259?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQKKAFQArABIIACAw%3D%3D#aoh=16258284535241&csi=1&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%EC%B6%9C%EC%B2%98%3A%20%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fwww.racingandsports.com%2Fthoroughbred%2Ffeature-race%2Ffrance%2Fgrand-prix-de-paris%2F1259 - Racing & SportsMOGUL (Orange/Blue Cap) was the winner of a Grand Prix de Paris. Picture: Alan Crowhurst/Getty Images The Grand Prix de Paris is a Group 1 race run under Set Weight conditions for three year old colts and fillies at Longchamp conducted by France Galop. The Grand Prix de Paris is run over 2400m. It w...www-racingandsports-com.cdn.ampproject.org 07. 11. 04. 날씨 맑음 지난 주 하늘공원에 가면서 경마장에 가자 약속했는데,날씨가 좋아 기분 좋게 출발할 수 있었다.문득 싸늘해진 공기에 가을이 왔구나 생각했지만,지하철역을 나서는 순간 울긋불긋한 산이 진짜 가을이 왔음을 말해줬다. 800원의 입장료를 내고 경마공원에 들어섰다.인공폭포와 트랙을 돌고있는 말들.경마공원에 왔구나!!공원을 찾은 사람들은 대부분이 가족단위였으며우리처럼 연인도 있었고,담배를 입에물고 잡지를 손에 든 아저씨, 아줌마도 많았다.  트랙에서 돌던 말을 구경하다 우리도 1,000원씩 걸어보자했는데,초보자가하기엔 조금은 어려웠다.단식, 복식, 연식...어디다 걸어야 하는거야??단식에 12번 말에 걸었는데,3등을 했다.(사진을 찍었는데, 컴퓨터에 불러오질 않았네~ㅎㅎ)옆에 담배를 물고 계신 '꾼'으로 보이는 아저씨에게 물었더니,복식에 걸었다면 돈을 땃을 거란다.아~안타까운 거~~~~!!!로또나 카지노보다 흥이 나는 것같다.다음에 제대로 배워서 해봐야지~ㅋㅋ 게임은 30분 간격으로 계속있는 듯했다.한게임만 하고 밖으로 나와 공원을 걸었다.경마장이라 그런지 수도꼭지가 말 모양이었다.올라가면 안 되는지 알면서도 남자친구를 졸라 위에 올라가 자리를 잡아봤다.남자친구는 애같이 왜 그러냐지만,난 언제나 말을 한다."난 우리엄마 큰 애기야~ㅎㅎ"  분수대로 돌진하는 기수.경마공원이라 그런지 죄다 말과 관련된 조형물만~ 배가 고파 매점에 갔지만, 그닥 먹을 건 없었고..우린 홍대의 술집에 가기위해 일찍 나설 수 밖에 없었다. 가끔 바람쐬러 나가긴 좋으나,거리가 꽤 먼 것이 흠이라면 흠이겠다~쨌든, 경마는 재밌다~!!ㅎㅎ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나도 다녀왔다  제주 마 축제~~~ 그냥가도 좋은 경마공원에서 축제를 한다니 빠질 수없어~~ 사람많아 애들데리고 힘들꺼란 주위의 만류에도 그냥 가봤다.  주차부터 힘들었지만그래도 안내도 잘 되어있었고 임시 주차장도 열어 그리 어려운 입장은 아니었다.    너무 못 움직이게 해놔서 좀 불쌍했지만애들 반응은 열렬하다,,, 준아 건아군    공연과 행사장   버거워 보인다,,너네들,,,애들 넣었다가 2분만에 다시 빼고~~~ 무료체험장도 많았는데2시정도 되니 재료없다고 다 마감해서 눈물비치는 단아양 데리고 유료~~~만들기 체험너무 정신없이 만들어 과정샷은 없으나~~ 말린꽃을 말에 붙여 목걸이를 완성했다.  그리고 기대하고 조금은 목적으로도 작용했던 말고기 시식장,,,,,줄서서 받기만 하면 된당.    종이컵에 이렇게 4개5개 넣어주는데 난 딱 1개 먹어봤다.애들 먹는 기세에 눌려 나누어 주기 바빴다. 먹는 아이들 놔두고 줄서서 받아오기를 두어번 챙피해서 못가겠단 어미를 등떠미는 아이들이 무섭다.먹어보니 좀 질긴감도 있는데 애들입맛엔 딱인가부다 나뉘지않고 셋다 다 잘먹는다, 근데 사람이 좀 잔인하긴 하지 않나? 이녀석들 말고기인줄 알고 먹은거다.아까 이쁜말 뽑는다고 스티커까지 붙였으면서난 말고기라 안먹을줄 알았다. "그런 이쁜 말을 먹다니 싫어" 이런말을 기대했건만엄마 " 또줘!!~~" 라니  체험도 많고 행사도 많았지만사람도 많았다. 그냥 우리 놀자~~~를 외치며,,경마장 안쪽에 위치한 놀이터로 이동 이쪽은 그래도 꽤 한가하다   이 곳에선 세아이 다 즐겁다 큰아이들은 신나게 놀이시설을 이용하고막둥이는 엄마와 함께 모형말 타기 그새 좀 컸다고 봄보다 이곳을 더 즐기는 건아군,,,대견하다  이렇게 봐선 가을인가 여름인가 싶지만,,, 나오는 길 주차장에보니  억새가 한가득이다,,그래 가을인게야~~~~~~~~~~~   주차장 한켠도 이렇게 멋진데,,, 산굼부리따라비 오름 얼마나 또 그림같은 풍경을 하고 있을까나?.. 오는 길에 보는 제주의 서쪽 풍경을 바라보면서 단아의 한마디를 잊을수가 없다"엄마 멋진 풍경이라는건 바로 지금 저런풍경을 말하는거야"라며 차에서 밖을 가리킨다. 그래 그거야 단아야 엄마가 바라는건엄마가 말하지 않아도 단아가 느끼고 만지고 행복했음 좋겠다. 이 아름다운 풍경들 속에내 아이들이 있다는게 웬지 새삼스럽게 행복한 하루였다.    경마공원 2탄안녕하세요 ~ 어제는 경마공원 내에 있는 경마장을 구경을 했는데요 ㅎ오늘은 경마공원의 외부를 소개 하려구요^^경마장 건물에서 나오면 이런 편의 시설이 있습니다~ 여기에 모여서 담배 피우시더라구요 ㅋㅋㅋ ​​ 편의점 뒤편으로 산책로가 있어요~ 공원이라고 이름을 붙일만한 이유가 있더라구요!!​이렇게 잘 가꾸어져있는 정원이라니 ㅋ 날씨가 좋아서인지 사진도 너무 잘나오구요 ㅋ쉴수있는 의자같은것도 많이 있어요^^​가장 감동받았던!! 체스!!참고로 저는 체스를 할줄몰라요 ㅋㅋㅋ남자친구한테 배워서 옮기는거죠 ㅋ 근데 이겼어요 !! ㅋ생각보다 무겁습니다 ㅎㅎ ​​산책로 정상에서 본 경마공원이에요 ㅋㅋ분수도 있구, 조각상도있구요 ㅋ​​ 이렇게 인공 폭포도 있습니다!! 햇볕이 따가운 정오였지만 물소리에 시원하더라구요​너무 멋있는 조각상이죠? 이 조각상이 진짜 경마공원의 대표가 아닐까 하는 생각을 해봅니다 ㅋ​​물 위를 뛰어노는 말들~ 자유로우면서도 시원해보이네요 ㅋ 저도 발담그고싶은 마음이 생기더라구요 ㅋ​​평화로운 느낌의 엄마말과 아가말이네요 ^^ 경마공원에 가는 이유는 힐링인가봐요 ~ ​​ 산책을 할수있는곳, 놀거리가 있는곳경마공원은 뚜벅이로 가야 더 많은걸 볼수있는것 같아요 ^^ 일본경마 방송의 유튜브 영상을 보다가 알게된 흥미로운 사실이 있어서 포스팅해 봅니다.일본에서 기수 한 사람씩 찾아가 인터뷰를 해보는 방송이 하나 있는데며칠 전 올라온 방송에서 분에서....시바야마 유이치(柴山雄一) 기수가 출연.2005년 지방에서 중앙인 JRA로 이적.JRA 534승, 대상경주 12승을 기록 중인 중견 기수.허나 그의 성적은 기복이 심한데.....JRA로 이적한 이후 그의 연도별 승리 수는 요동을 치는 편.그러던 중, 어느 탑 클래스 기수의 말을 듣고 마음을 고쳐먹었다는데....."좀처럼 승리하지 못할 때, 타케 씨와 이야기할 기회가 있었습니다."바로 일본경마의 전설, 타케 유타카 기수.우마무스메 홍보대사로도 나오시는 그 분!"'전혀 승리하질 못하겠습니다. 어떡하면 좋을까요?'라고 말했을 때....""말에게 있어선 네가 승리를 하든 말든은 아무런 상관이 없다.""그런 마음가짐으로 기승하면 말에게 실례다.""고민에 빠져 기승을 해봤자 전혀 좋은 결과가 나오지 않는다.""정말 고마운 말씀을 해주셨다고 생각합니다."그렇습니다. 경주마란 것이 경주를 위해 태어나고 훈련받고 달린다 하지만,따지고 보면 짐승인 말에게 있어서 인간의 욕심은 아무런 의미를 가지지 않겠죠.그렇기 때문에 다른 스포츠에서 이따금씩 터져나오는 주작질 소식에도경마는 말을 완벽히 조종할 수 없는 법이라 비교적 논란이 없고요.그리고 이 영상을 통해서 타케 기수는역시 마인드나 프로 의식이 남다르다는 걸 알 수 있었습니다.키가 170cm라 다른 기수보다 10cm 가까이, 혹은 그 이상 키가 크면서도똑같은 53kg 안팎의 체중을 유지하고 30년 넘게 현역으로 활동하는 것만으로도자기관리의 끝판왕급이라 할 수 있는데,각종 대기록을 세운 천재적인 재능 뿐만 아니라말에 대한 애정과 경마에 대한 자긍심이 남다르기 때문에오랫동안 존경받으며 최고의 위치에 있는 것이 아닐까 하는 생각이 듭니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말마다 집에 있는날이 없는 우리집 가족들..^^매번 여행은 힘들어서 이번엔 소풍으로 계획을 잡았지요...시댁 근처라 자주 가던 서울대공원,서울랜드,과천과학공원...그런데 경마공원은 한번도 가본적이 없더라구요 그래서 이번엔 경마공원에 소풍을 가기로 2주 전부터 계획을 잡았는데...전날 밤에 갑자기 천둥, 번개..ㅠㅠ 가지 말아야하나 싶다가 아이들이 설레여하는 걸 보니..비가 오더라도 우비입고 가자 했지요 ^^ 나름 부지런을 떨어 용인에서 달려갔는데도 이미 주차장은 만원이더라구요~근처 주차장을 물색해서 주차를 하고...  다음번에는 시댁이 사당동이니 거기 주차하고 대중교통을 이용해야겠다는생각을 했답니다 지하철 4호선 경마공원역에 하차하면 바로 앞이더군요   우려했던 것과는 달리 화창한 날씨였어요다만 비 온 후라 바람이~~~ㅠㅠ  입구에 꽃마차 타는 곳이 있더군요 물론 무료입니다 ㅋ  멋진 마부아저씨와 말이 끌어주는 꽃마차를 타고 입장...^^  아침 2009 가을향기축제 행사 기간이더군요  들어가다보니 우리가 가족공원이 아니라 경마장 앞으로 갔더라구요 ^^;;;정말 신기한 ...^^바로마켓~축산물 직거래장터가 열려있었답니다 축산물을 사서 바로 구워먹을 수 있는곳~~오호~   주중에는 무료입장이지만 주말엔 성인만 800원의 입장료가 있어요~입장권을 끊고 입장하는데 손소독을 해주시는...^^ 여기저기 손소독제가 있어서 아이들델고 가도 안심이었어요  드디어 가족공원에 도착했습니다   몰랐어요~가족공원에서도 이렇게 경마장이 보인다는 사실~!!!경마가 있을때마다 함성이 들리는데 그때마다 아이들이 마구 달려가서 구경하고~~^^ 아이들은 정말 신기한 경험이었겠더군요  새벽부터 제가 부지런을 좀 떨었드랬습니다 볶음밥으로 주먹밥을 싸고 감자고로케 만들고 치킨만들어서 치킨샐러드 만들고냉동생지로 파이도 굽고...치킨 트위스터까지 만들었어요 ㅎ하고나니 힘들어서 후덜덜..ㅋㅋㅋ주말나들이 도시락싸기(+클릭하면보여요~)  만드느라 좀 힘들었는데 밖에 나와 먹으니 정말 좋더라구요~곳곳에 의자가 있어서 돗자리 까지 가져온 우리..^^;; 괜히 가져왔다 했어요~  신나게 먹고 공원 즐기기~~~넓은 잔디밭도 좋고~여기저기 체험행사도 많이 있었어요  7살 연우가 늠 좋아했던 곳...어린이 승마장이어요~6세 이상이라 4살 준우는 구경만 하고~ 물론 무료입니다 ㅎㅎㅎ번호표 끊고보호헬멧쓰고천천히 한 바퀴 돌아주십니다 딸아이가 우찌나 신나하던지~~~^^ 다른데서는 타려면 오래 기다려야하고 돈내야 하고...^^ 이곳에서는 각종 편익용품을 대여해 주더군요돗자리~~~걍 빌려주십니다절대 챙겨올 필요없답니다 ㅋㅋ 인라인스케이트부터 자전거까지 신분증만 내면 대여가 가능해요  4살 울집 꼬맹이는 저날 처음 네발 자전거를 타봤답니다 ㅎㅎ처음엔 낑낑거리고 뒤로만 밟고 하더니금새 익숙해져서 나중엔 자전거를 반납 안하겠다고 징징거리기 까지 했다는...^^  어딜 가든 제일유심히 보는 곳이 화장실이어요~깨끗하고 넓고 ^^합격점...ㅎ  의무실도 두군데나 있어서 안전사고도 걱정없겠더군요  공원에 오면 이런 재미도 있지요 ㅎㅎㅎ  예쁜 꽃밭도 아이들이 너무 좋아했어요  따로 놀이터도 있었는데 모두 안전한 놀이기구에 바닥도 우레탄 바닥이라 넘어져도 안심이더군요  어제 바람이 조금 불었는데 이렇게 바람을 피해 휴식할 수 있는 공간도 있었구요  나오는 길에도 또 꽃마차를 이용해 주었답니다 나름 속도감있어요~~~^^  서울 경마공원에서의 유쾌한 나들이었어요~나오면서 막내둥이가 여기 또 오자고 손가락걸어 약속하자네요 ^^ 엄마가 며칠 집에 놀러 오셨다.무료하게 집에서만 뒹구는게 죄스러워 갈만한 곳이 어딜까 하다가 점심 맛나게 먹고 쉬엄쉬엄 산책이나 하자고 했다.돌아다니는 타입이 아니라 아는대도 별로 없고 멀리 나가기도 귀찮고 해서  검색후 동네맛집에 들러서 점심을 먹고 과천 경마공원에 산책 가기로 했다.자주가본적이 있어서 산책길이 좋은걸 알고 있었다.  원주 추어탕!! 울동네 맛집이다^^ 할머니쩍부터 30년 전통 추어탕 원조집!!! 뚝배기에 보글보글 끓여주는 이맛!!!! 시원하다~!!나이 먹으면  몸보신이 최고~!!엄마랑 영양 보충을 한후 경마공원 안쪽에 평일에도 여는 카페가 생각났다.후식으로 커피는 거기서  ㅋㅋ<나는 카페>라고 내가 알기로는 장애우들이 운영하는 걸로 알고 있는데 걍 여자분 둘이서 하는 것만 보았다. 잘못 알고 있는건가.....ㅠㅠ  아메리카노 한잔씩을 들고 천천히 걸었다. 아..........가을 이구나.  경마공원은  계절별로 참 운치가 있다.봄에는  벗꽃이 활짝 펴서 어디다 내놔도 손색이없다.여름은 푸르름이 울창하고  지금은  낙옆 밟으며 커피마시며 걷는 기분이 기쁜듯, 슬픈듯, 쓸쓸한듯,... 외로운것도 같고....행복한것도 같고.....ㅋ  오묘하다.  근데 엄마때문에 기분 망쳤다.ㅠㅠ 엄마가 낙엽을 보고 "꼭 내모습 같구나" 이랬다.엄마는  뭘보고 닮았다고 하는건지..... 괜히 울컥했다. 밥 잘드시고 실없는 소리..... 에잇!      ............. 어쨌든 가을이다.이순간이 즐거우면 됐지뭐~~~^^  ....... 예쁘다.^^  울 엄마 되게 좋아한다.^^....그럴거면서  --;  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영천 경마공원인근에 위치해 있는 주택 입니다산새 소리가 넘 정겹고이 주택 자체가 살짝 들여 얹혀 있어먼 산이 이쁘게 보이네요들어가는 진입로는 살짝 좁은게  흠이지만주택은  흠잡을때 없이 잘 지어져 있습니다전원생활 하시기 넘 좋은 곳 으로상세한건 문의 주세요​​​​세세한 사항!!소재지:영천시 청통면용도지역:계획관리지역지목:대지,임야총면적:181평(대지:132평 임야:49평)건축면적:27평주용도:단독주택주구조:강파이프구조사용승인:2019년5월매매가:이억천만원​  ​​  ​​  ​​    ​ ​​​​​ #영천경마공원 #건축허가​ 건축허가 신청 접수, 2024년 개장 잰걸음출처.파이낸셜뉴스 김장욱 기자영천경마공원 조성사업 추진에 가속도가 붙었다. 영천경마공원 배치도. 사진=영천시 제공​경북 영천경마공원 조성사업이 오는 2024년 개장을 향해 잰걸음을 하고 있다.​3일 영천시에 따르면 지난 2일 한국마사회로부터 영천경마공원 건축허가 신청을 접수했다고 밝혔다.​영천경마공원 조성사업은 지난해 11월 실시계획 승인 고시에 이어 사업부지 내 사유지에 대한 소유권 이전을 모두 완료하는 등 건축허가 신청까 지 순조롭게 '주마가편'(走馬加鞭)의 행보를 진행 중이다.​3일 최기문 영천시장을 면담한 한국마사회 실무 진은 현대적 디자인의 지하 1층, 지상 4층 규모의 관람대 1만3343㎡, 마사 4670㎡, 예시장, 출전준비소 등 연면적 2만1184㎡에 대한 건축계획과 국내 최초로 도입되는 잔디주로, 수변 공원, 언덕놀이터 등 경마공원 조성 세부계획에 대해 설명하고 원활한 건축허가 승인을 위해 시의 협조를 부탁했다.​최기문 영천시장은 “11여년 동안 기다려온 주민 들의 숙원사업인 만큼 꼼꼼히 검토해 건축허가가 승인될 수 있도록 만전을 기하고, 2024년 영천 경마공원이 개장되면 연간 관람객 200만명, 경제적 파급효과는 1조8000억원으로 추산, 침체된 지역 경제가 큰 전환기를 맞을 것으로 기대된다"면서 "이를 위해 경마공원 사업 추진은 물론 대구도시철도 1호선 안심역에서 영천시 금호읍 경마공원역 연장에도 한국마사회의 적극적인 협력과 참여를 부탁한다"고 당부했다.​시는 건축허가 관련 자료를 면밀히 검토, 영천경 마공원 건축허가를 9월 마무리할 예정이며, 건축 허가가 완료되면 한국마사회는 시공사 선정 후 사업 착공에 들어간다.​한편, 영천경마공원 조성사업은 경북 영천시 금호읍 성천리·대미리, 청통면 대평리 일대145만2813㎡(44만평 규모) 부지에 조성된다.​여기에는 경주로, 관람대, 마사, 동물병원 등 경마 필수시설뿐만 아니라 알파인코스트 체험장, 무동 력놀이터, 숲속광장, 힐링승마원, 수변공원, 야생 화언덕, 잔디 피크닉장, 데크쉼터 등을 갖춰 시민 들의 문화와 레저를 위한 공간 제공으로 지역 명소가 될 수 있도록 운영할 계획이다.​출처.파이낸셜뉴스 https://n.news. naver. com/article/014/0004650528 영천경마공원 추진 가속도, 건축허가 신청 접수【파이낸셜뉴스 대구·안동=김장욱 기자】 경북 영천경마공원 조성사업이 오는 2024년 개장을 향해 잰걸음을 하고 있다. 3일 영천시에 따르면 지난 2일 한국마사회로부터 영천경마공원 건축허가 신청을 접수했다고 밝혔다.n.news.naver.com ​   <위닝티켓> 위닝티켓. 경마만화다. 여태까지의 경마만화라고 하면 ‘잇키!!(말중심)’ ‘바람의전설 마르스(기수중심?)’ ‘그루밍업(목장중심)을 보았었다. 이 만화 위닝티켓은 위의 만화들보다 좀더 심층적인 내용을 다루는듯하다.  잔디에서 잘달리는 말과 모래에서 잘 달리는 말의 차이. 말의 뼈중 한부위인 비절에 대해서등 조금더 자세한 내용들이 있다.  그리고 만화의 기본 스토리라인은 <복수>다. 어릴적 목장을 경영하던 아버지를 죽게 만들었던(아버지가 빛때문에 자살했다.) 외국의 목장주 존랜돌프. 어른이 되어 마상(말을 거래하는 사람)이 된 주인공앞에 나타난 그는 거대목장을 세워 외국산 말을 많이 들여와 돈을 벌 계획을 가지고 있었다. 일본의 경마(?)를 지키기 위해 그와 맞서려는 주인공 니카이도.  ps. 몇일전 뉴스에서 경기도가 농촌 살리기의 일환으로 목장경영에 나서려고 한다는 소식을 들었다. 이만화외 다른 경마만화에서도 이야기가 많이 나오지만 일본쪽의 경마산업도 점점 하락세라고 하는데 국내에서 잘될 런지 걱정이다. + 부산 경마공원5/1 일화창한 일욜.집 근처 홍익돈까스가서 왕왕왕 돈까스 먹구 (먹다보니 느끼해서 반도 겨우 먹었..)경마공원에 놀러온 우리가족 !여긴 입장권은 무조건 현금 밖에 안된다고 (계좌이체도 안된다넹) 시원해서 넘나 좋았던 곳그럼 이제 가볼까아 ???2년만인가,동주 15개월쯤.. 승주 뱃속에 있을때 처음 와보구이번이 두번째인 경마공원.(글고보니 그때두 5월 초였지 아마-)역시 언제와두 좋다 -이번엔 몸이 가뿐해서 더ㅎㅎ오자마자 그늘진 곳에 자리하나 펴놓구동승이는 음료수, 우린 커피마시며 도란도란.. ^^엇 그러고보니 이자리는2년전에 오빠가 나 찍어줬던 바로 그 자리였 !이번에도 한번 잘 찍어봐바 ㅋㅋ근데 손 위치가 바뀌어서 NG.오빠가 다시 찍어준다했지만 귀차나그냥 이걸루 만족 ㅋㅋ한시간 넘게 폭풍 돌아다니다,곧 경마 시작한대서 좋은 위치 잡고 기다리는중.(계속 시작할듯말듯 사람 애간장 태우던 경마 경기-_- 오빠가 우리는 이렇게 참을성이 없어 평생 도박같은건 못하겠다며 ㅋㅋ 음 맞는 말)드뎌 시작 :)아무나 ~~이겨라~~ (우린 안걸었으니까 ㅋㅋ)우리 동승이의 환호속에 즐겁게 끝난 경기.다 끝나고 근처에서 조랑말도 만져보구(옆에 실제로 타보는것도 있어서 우리 애기들 태워줄랬더니 벌써 마감됐다고)이제 신나게 놀았으니 집으로 가쟈!근데 애들이 공놀이 한번만 더 하자고.....으응..그래..공놀이 안시켜줬음 어쩔뻔오빠 애들이랑 논다구 고생했어 ^^(난 이때도 앉아서 혼자 놀았..)이렇게 뛰고도 낮잠 한번 안자고 새벽 1시가 다되서야 잠든 유동.신생아때부터 잠 없는건 알았지만 넌 진짜 대다나다.그러고도 5살 주제에 벌써 키가 117이라니.. 잠이랑 키는 상관이 없는건가 싶기도하고ㅜㅜ한라산 남벽이 보이는 화창한 주말이곳제주 경마공원 (제주 렛츠런파크)에서아이들과 신나게 놀고 왔어요제주도민 주말 나들이 장소라더니..저희 가족은 지난 주말에 제주도 이주 1년만에처음으로제주 렛츠런파크에 갔다왔네요배팅하러 간건 아니구요이런 분위기 입니다피크닉~ 피크닉~주말이면 아이가 있는 가족들이제주 경마공원으로 몰려오는 이유금방 알겠더군요6세 이상 승마 체험 무료안전하게 채비하고따가닥 따가닥브이 ^^v아이들은 많은데의외로 승마 체험 줄은 아주 짧더군요말 당근주기 1천원아이들이 좋아하는 먹이주기 체험낮에 갔는데이미 너무 많이 먹어서 배부른지잘 안먹더라구요ㅋ오르락 내리락 건너기, 놀이기구 무료엄청 큰 놀이기구작은 놀이기구 하나만 있어도아이들은 잘노는데 완전 신났어요궁디 들썩 들썩, 미끄럼틀 무료위에 안전요원이 한명씩내려보내기 때문에 안전하게 탈수 있어요오르락 내리락 무한반복 중말 모형 레이싱 놀이기구도 무료한바퀴 도는데 시간이 좀 걸려서 그런지요건 줄서서 기다렸다 탔어요말머리가 위 아래로 움직이며한바퀴 도는 놀이기구입니다타잔처럼 줄타기 놀이기구 무료앞으로 시원하게 매달려 갔다가다시 뒤로 돌아오는 놀이기구부모님들~아이가 올라 타는데 도와주고살짝 밀어주셔야해요어떤 이유로 이야기 했는지가보시면 아실꺼에요꽃마차 한바퀴 1인 1천원마지막으로아이들에겐 그냥 지나칠수 없는관광지에 꼭 있는 기차 같은 존재꽃마차 타고 한바퀴 돌기아이들은 집에가는 차안에서 떡실신신나게 놀았습니다~제주 경마공원 (제주 렛츠런파크)입장료는 성인 2천원, 어린이 무료안전요원은 주말에만 있어요이렇게 포스팅 끝내려 했는디내부 놀이시설이이게 끝이 아니었어요경마장건물 지나면더 신나는 놀이시설이 있더라구요저흰 몰라서 못갔어요 흑흑..다음에 또 갈꺼니까 뭐..그래서이웃님 블로그 링크합니다~렛츠런파크 제주, 제주경마공원 나들이안녕하세요 오랜만에 포스팅 하는 밍쿤맘이에요 ^^ 공공기관 성과연봉제, 일명 노예연봉제를 두고 사측과 ...blog.naver.com제주 렛츠런파크 (제주 경마공원)에서알차게 놀다오세요우주(宇宙)에 하나뿐인 집제주도 펜션 집우집주예약 안내. 이용 요금 및 숙박인원. 환불규정스마트폰 블로그앱에서 작성한 글 입니다. II 예약 전 안내사항 II ★ 예약 된 숙박 인원 초과시 체크...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강용식 회장 경마특강 및 마사시설 견학초아의 봉사를 실천하는 남서울로타리클럽(회장 윤장혁 ) 회원 20여명이 지난 9월 28일(목) 오전 11시, 서울경마공원을 방문, 야외주회를 가졌다. 최병욱 회원이 소속돼 있는 남서울로타리클럽의 이번 모임은 9월 정기주회로 진행됐으며, 마주전용실 내 회의실에서 협회 강용식 회장의 경마특강을 듣고, 43조 서정하 조교사와 부민호 기수의 안내로 서울경마공원 마사시설 및 KRA 말 보건원 등을 견학하였다. 베팅이나 경주관전 중심의 시찰이 아닌 보다 깊이 있는 경마산업의 이해를 위해 평일에 경마장을 방문한 로타리클럽 회원들은 사뭇 진지한 모습으로 시찰에 임했으며, 서울경마공원의 규모와 수준 높은 시설에 대한 놀라움과 말을 세심히 돌보는 마필관리사들의 모습, 말과 인간의 교감, 경마 관계자들의 수많은 땀과 열정 속에 창출되는 경마산업의 진면목을 확인하며 한국의 경마와 말산업의 비전을 엿보는 뜻 깊은 시간을 가졌다. 특히, 강용식 회장의 강의를 통해 경마의 순기능과 고부가가치 산업으로서의 가능성을 전해들은 회원들은 마주의 자격과 지원방법 등에 대해서도 깊은 관심을 표했다.남서울로타리클럽은 모범된 국제봉사단체로 총 55명의 회원들이 가족 같은 분위기에서 회원상호간 친목을 도모하면서 지역사회 봉사와 어려운 이웃들과 함께해 오고 있다.  1. 가는법 : 지하철 4호선 경마공원역에서 내리면 됩니다. 2. 입장료 : 경마가 열리는 날은 800원 그외에는 무료 입장 입니다.(http://www.kra.co.kr/에서 일정을 참고하세요) 3. 경마에 대해서 잘 모르거나 알고 싶으면 9번 건물에 보면 경마초보교실이 있습니다.    가면 잘 가르쳐 드려요  4. 느낀점  - 12에가면 출전할 말들을 볼수 있음  - 9번 건물 앞부분에 공간이 잘 보임 골인 지점의 말을 볼수 있음    ( 한컷에 담으려면 200mm 정도가 필요할듯, 100mm로 했는데 좀 작음)  - 8번 지하도를 통해서 가족공원으로 가면 소풍을 즐기기에 좋은 장소가 나오고    생각보다 말을 찍기는 좀 어려웠어요   - 아무래도 경마장이 도박성이 있기 때문에 담배연기가 많습니다.   - 지하철 나가면 파는 경마 예상지 보고 배팅하면 즐기기에 문제가 없을꺼 같아요   (좀 잘 맞는거 같은)  - 지나친 도박은 패가망신의 지름길이니 소액으로 즐길 정도만 하시길   - 개인적으로 참 스릴이 있고 왜 빠지게 되는지 알거 같아요   복권지원받는 산림복지만큼 경마지원받는 말산업을 살리는 것이 중요하다.​김종국 전문 기자 jk1280jk@naver.com 미디어피아 승인 2021.07.08 12:23http://www.mediapia.co.kr/news/articleView.html?idxno=48713#0BrR 복권지원받는 산림복지만큼 경마지원받는 말산업을 살리는 것이 중요하다. - 미디어피아김종국 정책학박사/럭산업정책연구소 대표한때 은퇴경주마에 대한 학대문제로 경주마 복지에 대한 이슈가 더 올랐다. 은퇴마의 치료약물 사용이력을 추적해서 식용으로 사용하는 문제점을 개선하고, 은퇴마의 여...www.mediapia.co.kr ​한때 은퇴경주마에 대한 학대문제로 경주마 복지에 대한 이슈가 더 올랐다. 은퇴마의 치료약물 사용이력을 추적해서 식용으로 사용하는 문제점을 개선하고, 은퇴마의 여생을 편안히 보장해야 한다는 말복지를 위해 경마상금이나 축산발전기금에서의 지원이 논의되어 마주들과 시행체가 상금의 일정부분을 지원하는 방향으로 가닥을 잡았다.  2020년 경마 축산발전기금   출연(사진:축산신문,2020.4.8).기금은 전년도 결산 순이익의 70%를 축산법에 따라 납부한다. 코로나19로 2020년은 경마매출이 1조로 급감, 5천여억원의 적자가 나서 축발기금 한푼도 못냈다.대개 전성기 5세를 지나서도 성적을 못내면 1달에 150만원 이상의 관리비를 수입없이 말의 수명 30살까지 개인이 감당한다는 것은 불가능하다.​ 관상용마나 승용마로 활동하다 일정 기간 지나면 도태가 불가피하지만 은퇴후 여생동안을 안락하게 보내는 말복지를 생각하면 지원이 필요하다. 그런 지원 자금은 시행체가 일정부분 대거나 축산발전기금에서 대는게 맞다. 그러려면 주 자금 공급원인 경마가 잘되도록 해야하고, 이를 통해 축산발전기금을 빵빵하게 잘내게 하면 된다.​국제대회 유치를 위해, 체육진흥을 위해, 복권을 통한 사회공익사업 지원을 위해 체육진흥기금과 복권기금을 많이 내도록 규제를 거의 안하는데 말산업에 대한 지원을 위해 경마를 규제하지 않는 것은 왜 생각조차 않하는 것인가?​ 경마에 대한 편견으로 경마만을 규제하면 잘 하는 정책이라고 일부러 악용하는 정책당국자가 있어서 일 수 있다.​그런데 경마는 망헀지만, 그 와중에도 복권이 잘 되면 좋아하는 농림단체가 있다. 같은 감독부처인 농림축산식품부 통제를 받으면서 말이다. 경마에서 돈을 받아써야 하는 말산업의 말복지는 망했지만 복권에서 돈을 받아 쓰는 산림복지는 나날이 흥해서 말이다.  ​경마는 규제로 매출 7.3조원이 1조원으로 폭망해도 복권은 매출은 5.4조원으로 계속 늘고 있다. 코로나19로 경마의 제세와 기금 1.7조원이 제로(0)가 되도 복권은 매출 5.4조원에 복권기금 2.2조원(2020)으로 오히려 늘었는데 또 다시 기금사용액을 2.5조원(2021)으로 늘렸으니 매출은 6조원은 넘어야 한다고  규졔를 하지 말라고 내세울 것이다.​여기에는 농식품부도 한 몫을 한다. 복권기금(2.2조원)에서 연간 570억여원 정도를 지원받는 산림복지진흥원이 농식품부 산림청 소속이기 때문 이다. 진흥원은 2016년 '산림복지진흥에 관한 법를'에 따라 설립(3.27)됬다.​ 진흥원은 산림자원법 제58조에 따라 '녹색자금'을 운영한다.  녹색자금 설치근거는 법 제58조의 '산림환경을 보호하고 산림의 기능을 증진하며, 해외산림자원을 조성하는 데 드는 경비 및 사업비를 지원하기 위하여 산림환경기능증진자금(이하 녹색자금)을 설치'이다.  ​녹색자금의 재원은 법 58조에 따라 복권 및 복권기금법의 규정에 의하여 배분받는 1)복권수익금(녹색자금은 복권기금 법정배분액의 5.846%, ’20년 49,775백만원 배분(실적) 2021년 57,477백만원(계획).  2)정부외의 자의 출연금  3)녹색자금의 운용으로 생기는 수익금 4)기타 대통령령이 정하는 수익금 이다.​그 전에는 1999년 7월부터 산림청이 발행하던 녹색복권이 다른 정부기관에서 발행하던 주택복권, 체육복권 등 10개복권이 2004년 로또복권으로 통합되면서 복권수입의 일부를 기금으로 받고 있기 때문이다. ​10개복권을 로또복권으로 통합하면서 2021현재 (주)동행복권에 위탁하고, 복권기금 2.2조원(2020년)을 이들 기관에 배분한다. 힘있는 기재부 복권위원회가 복권을 마음대로 키워서 정부부처가 하고 싶은 사업을 마음대로 다한다. ​복권기금 2.2조원('20)을 10개 정부부처가 나눠먹기 때문에 경마사업 위축은 나 몰라라다. 로또복권으로 통합(2004) 되기 전에 10개 정부부처들은 각자가 복권(체육복권, 기업복권, 복지복권, 녹색복권, 보훈복권, 엔젤복권, 관광복권, 주택복권, 기술복권, 자치복권, 로또복권)을 발행하던 것을 2004년 로또복권으로 통합했다. ​당초 녹색복권은 산림환경기능증진에 소요되는 시설비용 기타 경비를 지원하기 위하여 산림조합중앙회에 위탁하여 발행하던 복권이었다.​지금은 복권위원회에서 복권기금을 산림청이 넘겨받아 산림복지진흥원에 위탁하고, 녹색자금운용심의위원회가 자금운용계획을 수립해서 집행한다. 복권위가 복권기금에서 배분하는 녹색자금은 2021년에는 575억원으로 대폭 늘어난다.  ​코로나19로 같은 농식품부의 관리감독을 받는 한국마사회가 강제로 고객입장이 중단되어 매출이 1조원으로 급감되어 망하게 되서 제세와 축발기금을 못내  말산업계가 쑥밭이  된 것과는 전혀 별천지인 것이다.  ​이들 기관이 담당하는 '산림복지'는 지속가능한 산림경영을 기반으로 국민의 안녕과 복리 증진을 위해 산림의 직ㆍ간접적 편익을 창출ㆍ수급하는 활동과 조림ㆍ숲가꾸기를 통해 맑은 물 공급, 대기 정화 등 산림의 공익적 편익 증진을 의미한다.​축산발전기금은 연간 약 1조원을 집행한다. 1974년 기금 출발 단계에서는 한국마사회가 유일한 출연기관이었다가 FTA로 인한 농업 피해예방을 위해 정부에서 기금을 뭉텅이로 출연하면서 지금은 경마의 기여분이 30% 정도로 줄었지만 여전히 연간 2,000억원 정도는 내왔었다. ​그러나 경마에 대한 과도한 규제로 경마가 정체되면서 출연기금 규모는 점정 줄어 1천억원대로 내려왔다가, 급기야 2020년에는 코로나 19로 경마가 폭망(매출 7.3조원→1조원)해서 축산발전기금을 한푼도 못냈다. ​경마가 정상적으로 운영되던 2018년을 기준으로 볼 때는 한국마사회 등이 납부해서 조성된 축발기금 예산(1조 52,904백만원) 중에서 연간 31,384백만원 정도(경마분야 1,792백만원, 승마분야 29,592백만원)만이 말산업분야로 지원되고 나머지는 말산업과는 무관한 기타축산분야에 1,021,516백만원인 지원됬다(2018).​ 말산업분야 314억원 중에서 한국마사회사업에 지원되는 금액은 8,360백만원에 불과하고 대부분이 지자체등의 승마 사업 등에 지원된다.  이 314억도 경마분야는 17.9억원 불과하고 296억원은 승마사업에 지원된다.  코로나19로 경마가 한해 만에 2020년 매출 1조원으로 망하고 2021년은 그보다도 더 망하게 되서 말산업계는 파산지경에 이른 것에 비하면 산림복지진흥원은 복권 덕분에 연간 500여억원 이상을 복권기금에서 지원받으며 호황을 누리고 있는 것이다.​경마장과 장외발매소를 지역내에 둔 지지체의 경우에는 연간 1조 5천억원을 레저세와 교육세로 징수(국세로 농특세는 별도)하고 조정교부금이나 재정보전금을 받던 지자체는 2020년 코로나19로 입장중단되서 세금 징수가 제로가 됬다. ​ 조세징수액등에 비례해서 보통교부세 등으로 예산을 지원받아 복지, 체육(승마등),교육등에 집행하던 지자체는 조세징수가 없으니 기재부가 어찌 예산을 배정해줄지 걱정이다. 축산발전기금을 지원받던 기관은 그동안 적립된 기금으로 당장은 사업이 집행되겠지만 이것 또한 경마가 정상화되서 계속 적립금을 내야한다. 당장은 축발기금을 못내도 망하지는 않는다고 경마를 외면하는 건 세수 제로를 자초하는 것이다. 세금을 못거둬도 눈하나 깜짝않고, 에산배정만 바라는 것은 님비현상과 다를 바 없다.​지금까지 경마사업이 잘되서 지자체는 레저세와 교육세등을 연간 1.5조원 정도를 납부한 댓가로 납입실적에 따라 조정교부금이나 재정보전금을 받아 복지, 교육, 체육(승마 등)등 분야 예산으로 써왔다.  그러나 중대본(코로나19  대책)의 강제적인 경마고객 입장제한으로 2020년은 매출1조로 급감, 지자체 등에 납부하는 레저세나 축산발전기금 냅부액등이 제로(0)이 됬다. ​세금납부 기여도가 없는데 기재부가 예산을 얼마나 배정해 줄지 의문이다.​게다가 경마가 잘 나갈 때도 지원이 거의없었던 먈산업분야에는 세수가 줄어 기금규모가 줄었다며 예산지원 규모를 깍으려들텐데 말산업 쪽은 경마가 죽으니 당장 마주들이 말을 안사 생산된 2세마가 팔리지 않으니 생산비도 못건져 이미 절반이상은 폐업을 한 상태이며 이 상태가 지속된다면 모두가 파산지경에 이를 것으로 보인다.​경미매출감소는 결과적으로 지자체에 대한 세수감소, 말산업계에 대한 재투자(마필 구입 등)가 중단되어 공멸사태를 가져오게 된다. 같은 감독부처내에 있으면서 복권에서 돈을 받아쓰는 코로나19하에서도 산림 복지는 배가 터지고, 경마를 불공정한 규제로 죽어가서 말복지는 쫄쫄 굶는 이 불공평한 현상을 감독부처는 경마정상화로 시정해야 한다. ​경륜 경정마저 온라인발매로 회생의 발판을 마련한 마당인데 경마감독부처의 아직까지도 전가의 보도처럼 읇조리는 ‘국민공감대 형성’이라는 책임회피적 발언을 철회하고, 즉시 경마 온라인발매법안 통과 지원에 압장서야 하다. ​이 길만이 감독부처가 경마를 떠안고 있는 이유에 대한 설명이 될 수 있다. (김종국정책학박사,겸임교수, 럭산업정책연구소)​#코로나19 #축산발전기금 #복권기금 #산림복지진흥원 #녹색자금#말복지 #산림복지#온라인발매법안반대철회#럭산업정책연구소 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미나리 밭의 증거는 유수지  부산경남경마공원에는 독특한 과거가 숨겨져 있다. 필자를 안내 해준 마사회 관계자는 “이곳은 과거 미나리 밭이었다며 놀랄만한 사실을 알려줬다. 세월이 지나 그 모습을 떠올리기 힘들지만 아직까지 그 흔적은 남아있다고 했다.  관람대에 올라 전망을 지켜보고 있던 나에게 "저쪽이 바로 그 증거"라며 손 가락을 위치를 알려줬다. 그가 가리킨 곳은 바로 유수지였다.  부산경남경마공원의 특징이기도 한 주로 내 푸른 유수지가 숨은 증거였다. 주위가 온통 미나리 밭이었기 때문에 물을 가두는 곳이 필요했는데 그 장소가 지금의 유수지란다. 서울,제주경마공원에서는 볼 수 없는 자연산(?) 호수였다.  그 안에는 여러 종류의 조류들이 있었는데 그들의 안락한 휴식처 공간이 되어 주고 있다. 유수지 주변에 말끔한 도로는 이는 국내 최장 인라인 스케이트장으로 마니아들에게 인기가 높다는 설명까지 덧붙였다.   2007. 04. 13- 부산, 황교희  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가          오늘은 호주 멜버른 최대의 이벤트 중의 하나를 소개해드리려고 합니다. 매년 10월 멜버른은 호주 최대의 경마축제인 스프링 레이싱 카니발 (Sping Racing Carnival )로 봄을 맞이합니다. 약 50일간 계속되는 스프링 레이싱 카니발은 재미와 패션과 말들의 화려한 향연이 펼쳐지는 세계 경마대회 중 가장 수준 높은 행사랍니다.  어떤가요? 사진만 보아도 가슴이 시원해지지 않으세요? 요즘 멜버른은 완전 이 축제 모드에 빠져있겠군요 ~~ ^^      스프링 레이싱 카니발의 하이라이트는 바로 멜버른 컵☆입니다. 매년 11월 첫째 주 화요일 오후 3시경 플레밍턴 경기장에서 열리는 지상 최대의 경마 대회이죠. 멜버른 컵은 전체 대회 중 가장 큰 우승 상금이 걸려있답니다.    멜버른 컵은 145년이 넘는 전통을 자랑하는 세계최고 경마 대회중 하나 입니다.약 20여 두의 경주마들이 최고의 자리를 놓구 3,200미터의 레이스를 펼치며 이 순간은 호주 전역뿐만 아니라 세계 30여 개국에 생중계됩니다.당연히 우리나라에서도 TV로 볼수있지만 멜버른에서 직접보는 그 맛을 느끼기 힘들겠죠?^^;  멜버른 컵 경마대회 날에는 호주 전역의 관심이 플레밍턴 (Flemington) 경마장 한곳으로 모입니다. 원래 레저 스포츠를 즐기며 생활화하고 있는 호주인들에게 멜번컵의 열기가 얼마나 뜨거운지는 이날을 빅토리아(Victoria)주에서 공휴일이자 호주 국민 전체의 국민적인 행사로 명명한데서 알수 있습니다. 우리나라에도 이런 대회가 하루 빨리 생기길 바랍니다.ㅋ (생길 수 있을까요?)  매년 11월 첫째 화요일 오후 3시경에는 호주 전역,  심지어는 관공서까지도 일손을 놓고 TV 앞에 모여 앉아 내기를 건다고 합니다.    스프링 레이싱 카니발과 멜버른 컵이 세계적인 축제가 된 것은 단순한 경마대회가 아니기 때문이기도 합니다.  바로 호주 패션의 다채로움을 보여주기로 유명하지요. 특히 모자 패션에 관해선 전세계 전시장이 따로 없을 정도로 다양한 모자 패션의 정수를 보여줍니다.이는 멜버른 컵이 단순한 경마대회가 아니라 이날은 호주 상류층 사람들의 중요한 사교행사의 날로 발전해봤기 때문이지요.   한껏 치장한 신사숙녀들의 모습에서 평상시 소박한 옷차림을 즐겨하는 호주인들을 연상하기가 쉽지 않습니다. 호주의 또 다른 면모를 엿볼 수 있습니다.  그야말로 일년 중 가장 화려한 패션 축제로서 경마 애호가는 물론 단순히 흥미거리로 오는 사람 모두 화려한 형태의 모자와 마구를 선보입니다 관광객들도 당연히 이날 만큼은 무거운 배낭을 뒤로 하고 멋진 패션을 자랑하지요. 당연 관광객도 이날 만큼은 무거운 배낭을 뒤로하고 멋진 패션을 자랑합니다.  이 중에는 전통적인 모양은 물론 화려하고 독특한 형태의 창작 패션도 감상할 수 있는 또 다른 구경거리를 제공한답니다.  예전에 시드니에서 이 축제를 본 적이 있는데요.기회가 닿는다면 직접 멜버른에서 멜버른 컵 축제를 만끽하고 싶네요. 화려한 여인네들의 패션 덕분에 이 축제는 사진 작가, 애호가들에게도 인기만점입니다 ^^ 최상의 포토제닉 피사체를 접할 수 있는 기회이기도 하니까요.    www,visitmelbourne.com/kr    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가설립구분 :공립 설립유형 :단설 학교특성 :특수목적고등학교 설립일자 : 1969년 10월 18일학생수 : 100명 (남 71명 , 여 29명)교원수 : 21명 (남 12명 , 여 9명)체육집회공간 :2실대표번호 :063-634-2031 팩스 :063-634-2033행정실 :063-634-2032 교무실 :063-634-2031홈페이지 : http://www.horseman.hs.kr주소 :전라북도 남원시 운봉읍 황산로 952관할교육청 :전라북도교육청 ​​​​​ 학교소개 한국경마축산고등학교는 미래 말산업 발전을 주도할 최고의 말산업 마이스터고등학교를 비전으로 바른 인성과 글로벌 역량을 갖춘 말산업 전문기술인 육성을 학교 교육목표로 세우고 학생들을 교육하고 있는 학교입니다. 본교는 8만 여평의 목장과 말 60여마리를 보여하고 있으며, 실습하여 말 관리에 보다 전문화하는 교육과정으로 이루어져 있습니다. 졸업 후 한국마사회와 대기업 승마장, 경주마 관련목장 등 다양한 분야로 진출하여 "누구나 할 수 있다면 나는 한국 경마축산고를 선택하지 않았을 것이다."라고 본교 재학생들이 이야기 하듯이 자신의 미래를 진취적으로 개척해 나가려는 학생들이에게 더할 나위 없이 적합한 교육과정이라고 소개하고 싶습니다. 그리고 본교는 전교생이 국비장학생으로 혜택을 받으며 3년 동안 기숙사 합숙교육을 하고 있습니다. ​​​​​​ 학교장 인사말 우리학교는 해발 460여 미터의 지리산 자락 고랭 분지 축산업의 최적지(전북 남원시 운봉읍)에 자리 잡아 1970년 3월 20일에 개교한 학교로, 2001년 특성화고등학교로 지정, 2003년 한국경마축산고등학교로 교명 변경, 2014년 말산업계의 마이스터고로 개교 등 혁신적 변화와 발전을 거듭하며 반 백년의 역사와 전통을 이어오고 있습니다. 2011년 9월, ‘말산업 육성법’이 제정·시행되고 소득수준의 향상에 따른 승마 레저산업의 발전이 기대됨에 따라 우리 학교는 기존의 기수나 마필관리 분야 외에도 승마지도사, 말조련사, 장제사, 재활승마치료사 등 말산업계의 다양한 인재 수요를 예측하여 산업계의 맞춤형 인재 양성을 목표로 하는 마이스터고로 변화를 꾀하고자 2012년 11월에 국내 유일의 말산업 분야 ‘산업수요 맞춤형 고등학교(마이스터고등학교)’를 신청· 지정되어 1년여 동안의 준비기간을 거쳐 2014년 3월 명실상부한 마이스터고로 개교하여 2017년 2월 첫 마이스터고 졸업생을 배출하게 되었습니다. 마이스터고등학교 개교를 계기로 학과 명칭을 ‘마필축산과’에서 ‘말산업과’로 변경하였으며, 교육과정도 마필관리 중심에서 말조련사와 승마지도사 양성을 목표로 하는 마술학 중심으로 편성하였고, 국내외 말산업계와 연계한 현장실습 및 위탁교육 확대, 글로벌 현장학습, 독서, 봉사, 정보기술 교육 강화, 전문성과 민주시민으로서 자질을 고루 갖춘 영마이스터(Young Meister)인증제 도입 등 교육과정 운영을 다양화하고, 시설면에서도 600평 규모의 실내마장 2개, 1400평 규모의 실외마장과 450미터의 외승 주로 각 1개, 70두를 수용할 수 있는 마방 리모델링 등 첨단 교육실습장과 기반시설을 구축하였습니다. 이제 우리 학교는 제1기 4년의 마이스터고로서의 운영을 마치고 2017년 제 2기 마이스터고로서의 새로운 출발을 시작하였습니다. 제 1기 4년의 학교 운영이 기반시설과 인프라 구축에 역점을 두었다면 이제 2기 4년에는 말산업계의 수요와 미래 전망에 부응할 참된 인재육성에 방점을 두고 학교교육과정의 내실을 기하려고 합니다. 학교공동체 구성원 모두의 중지와 지혜를 모아 즐거운 배움을 통해 성장의 보람을 찾아 취업과 미래의 삶으로 이어지는 학교생활이 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 우리 학교를 찾아 주시는 모든 분들에게 감사드리며 지속적인 따뜻한 관심 부탁드립니다.  ​​​​​  학과소개 말산업과  1학년2학년3학년대표번호팩스학급정원학생학급정원학생학급정원학생240402333322727063-634-2031063-634-2033  교육내용일반 교육과정 및 말산업 관련 전문교과 취득 가능 자격증생활체육지도사, 축산기능사 취업처경마장 말관리사, 승마장 교관, 생산목장 관리사, 장제사, 재활승마지도자 등 ​​​ ​      말&승마에 관련된 교육기관 [대학교] 경남과학기술대학교 자유전공학부 마사트랙경북대학교 말/특수 동물학과공주대학교 생활체육지도학과부산대학교 동물생명자원과학과순천향대학교 마필레져건강산업전공세종대학교 세종대 승마문화 CEO과정제주대학교 말산업융합복합 연계전공한경대학교 최고CEO 경영자 과정  말&승마에 관련된 교육기관 [전문대학교] 강릉영동대학교 승마산업학과동아보건대학교 애완동물학부 승마산업전공대구미래대학교 동물매개재활과서라벌대학교 마사과성덕대학교 재활승마복지과전주기전대학교 마사과/재활승마과제주한라대학교 마사학부포항대학교 말산업레저스포츠학과한국골프대학교 마사과 한국농수산대학교 말산업학과      지난 주 서울 경마의 화제는 단연 먼로기수입니다​'썩어도 준치'라는 말이 실감나게 만든 먼로기수의 기승술은 탁월하였습니다​먼로기수가 말을 타는 것을 보면 올라운드 플레이어라는 생각이 듭니다​말을 제압해 끌고 오는 것도 잘하지만..​이제 한국 경마의 특성을 파악했는제 초반 스타트부터 많은 신경을 쓰고..​또한 출발 능력도 좋은 모습입니다​​처음 먼로기수가 한국에 왔을 때 많은 나이때문에 그다지 신경을 쓰지 않았습니다​1967년생이니깐 박태종기수보다 2살 어리기는 하지만 얼굴만 보면 거의 할아버비 수준이라​예전 커리어가 있음에도 그다지 신경을 쓰지 않았습니다​​사람들이 잘 모르는데 먼로기수는 영국 더비에서 우승한 전력도 있습니다​아마 먼로기수의 가장 화려한 시절은 1991년일 것입니다​거의 30년전입니다​ 1991년 'Generous'에 기승해 Epsom Derby에서 우승하는 먼로기수​ 1991년 'Generous'에 기승해 Irish Derby에서 우승하는 먼로기수​ 1991년 'Generous'에 기승해 King GeorgeⅥ and Queen Elizabeth Stake에서 우승하는 먼로기수​​이 시기 먼로기수는 'Generous'와 더불어 최고의 한 해를 보내고​'Generous' 역시 영국과 아일랜드의 연도 대표마로 선정됩니다​이후 'Generous'는 옆나라 일본을 비롯해 여러 나라를 옮겨 다니며 씨수말 생활을 합니다​​2000년...​먼로기수는 'Industriallist'에 기승해​Hong Kong Gold Cup​Queen Elizabeth Ⅱ Cup을 우승합니다​ 2000년 Hong Kong Gold Cup​ 2000년 Queen Elizabeth Ⅱ Cup​?이후에도 2006년 'Araafa'에 기승해 Irisa 2000 Guineas에서 우승을 하기도 합니다​​하지만 2010년 이후 메이저 우승이 없어 나이가 들어 노쇠화하지 않았나 생각을 했는데​'썩어도 준치'라고 한국에 와서 펄펄 날아 다니고 있습니다​​그 동안 국내 경마를 거쳐간 많은 외국인 기수들이 있었지만 캐리어만 보면​단연 탑 클라스의 기수인데 나이를 무색하게 하는 활약을 보여주고 있습니다​​먼로기수는 세계 여러 나라를 돌아다녔습니다​거의 말을 안타본 나라가 없을 정도로 세계 곳곳을 돌아다녔기에 적응력은​좋을 수 밖에 없을 것입니다​그렇기에 한국에도 비교적 빠르게 적응하지 않았나 생각을 합니다​​인터뷰에서 애기했듯이 돈을 벌려고 한국에 왔는데..​한국의 시스템 때문에 고민을 많이 하는 것으로 전해집니다​일단 새벽 훈련에 참가를 해 많은 말들을 훈련을 시켜야 하고..​두번째는 기수협회와의 갈등도 있고..​벌써부터 이번 달까지만 말을 타고 돌아가니 마니 말들이 들려오고 있습니다​​부디 잘 해결되서 한국에서 오랫도안 말 타는 것을 봤음 하는 바람입니다 "경마는 결코 보증 수표가 아닙니다.그렇기 때문에 욕심을 내지 않으면 손해를 보지 않으면서 스릴 넘치는 레저 수단으로 재미있게 즐길수 있습니다"30년 경력의 최정자씨의(70)경마 철학이다. 서울 성수동 경마장의 단골 고객인 최씨는 대체로 3백원 짜리 마권을 사고 1천원권 이상을 배팅 해본 적이 없다.우승 예상지등을 토대로 말의 컨디션,조교사 기수의 우승 경력등을 면밀히 종합해서 마권을사는 최씨는 지난해 4월6일 494배의 배당을 적중해 화제가 되기도 했다.3백원 짜리 마권이 15만원으로불어난 것이다. 주위에서 떠도는 정보에 아랑곳 없이 소신대로 마권을 사는 것을 철칙으로 삼고 있는 최씨는"몇번을 사면 되겠습니까"묻는 사람에겐"곧장 집으로 돌아가라"고 권유한다.경마에 대한 충분한 연구를 하지 않고 일확천금의 행운을 바라는 것은 십중팔구 실패한다는 것이최씨의 경마 이론이다. 지난56년 경마장의 매표원으로 근무 했었던 것을 계기로 경마팬이 되어 버린 최씨는 지난 30년간경마일엔 거의 빠지지 않고 이곳을 찾아 오고 있다.집에서 경마장 까지 걸어 다니는 것이 운동도 될뿐더러쏜살같이 뛰는 말으 보면서 스트레스도 풀고 우승마를 점처보는 것이 더할수 없는 재미라는 경마팬. 최씨는 미군 정때 최초로 모집했던 여경 1기 생의 전직 여자 경찰관.둔촌동 사위집에서 함께 생활 하는최씨는 나는 교인은 아니지만 항상하느님께 감사하는 마음으로 욕심을 내지 않고 항상 분수에 맞는 삶을살려고 노력하고 있다 라며 말하며 다가 오는 경마일을 기다리고 있다. 1986년 기사. ﻿﻿﻿﻿4년 전 아르헨티나 경주마 칼리도스코피오가 아르헨티나와 미국에서 뛴 경주를 비교하면서 난타전 끝에 추입으로 우승한 아르헨티나 경주와는 달리 초반 20마신 차 이상 차이로 뒤처지다 역전에 성공하는 것을 보고 미국 기수가 참 세련된 경주를 한다고 생각을 했는데 시간이 흐른 지금 보니 미국 기수가 너무 오버스러워 보이기도 합니다...   칼리도스코피오의 미국 경주에서 보여준 내용이 막판 한발이라고 말할 수도 있는데 분명히 이런 요소 때문에 미국의 장거리 경주가 흥미를 잃기 시작한 것은 맞는 것 같지만 개인적으로는 미국의 장거리 경주에서 기록이 느려졌다고 해서 예전의 경주마들에 비해 경주마의 스피드와 스태미너가 많이 저하되었다고는 생각하지는 않습니다. 장거리 경주에서는 분명 막판 한발이 안정적으로 보여집니다.....      유럽의 경마도 한국 경마처럼 줄서기처럼 보일 수 있지만 유럽의 경주마들이 스피드와 스태미너가 없는 경주마들이라면 두바이나 미국 원정에서 엄청난 스피드의 일본과 미국의 경주마들을 제치고 우승을 차지할 수가 없습니다... 막판 한발도 어떤 내용이냐가 중요하겠지요..[YTN배 경마대회] 2019년 YTN 케이블TV 대상 경마 "문학치프 - 문세영 기수" 우승​2019년도 케이블TV  - YTN배 대상 경마최종 우승은이변을 속출하고..!미국산마, 4세 문세영 기수의 문학치프 가 우승을 차지했습니다.​이변을 보인경기 였습니다..​우승후보였던,, 청담도끼 의 실패케이닉스 의 자랑 뉴레전드 의 실패​거의 우승후보였거든요..​다시한번 문세여 기수의 능력을 볼수있었고,,날씨가 더워서 그런가? 이변이 참 많은 그런경주 였습니다.....​1착 - 문학치프2착- 샴로커3착-점보블레이드​    ( 본 경마 영상에 대한 소유권 및 저​작권은 한국마사회에 있으며, 사설 사행성 도박에 이용시 법적 처벌을 받습니다) ​ 제19회 YTN배 대상경주 생중계[앵커] 오늘 과천 경마공원에서는 올해로 19회째를 맞는 YT...www.ytn.co.kr YTN 생방송 중계 경마대회 영상입니다.​​케이블방송의 보도 언론의 강자YTN 배 (케이블광고)경마대회 중계 관련 이었습니다.​우승상금을 모두 수령받는 문학치프 완전 축하드립니다!​그리고 오늘 경마 에서 최대 1150 의 배당을 터트린경마 마권 구매자에도 축하드립니다!​법적 1인1회  상한선 구매한도 10만원 배팅시 - 1억1천5백만원 배당 ​  YTN 케이블방송YTN광고는 역시 윤지민 과장 입니다.      ​        ​   저번주 주말 경마공원 다녀왔어요 토요일임에도 불구하고 사람이 어찌나 많던지..경마책(?)들고 전문가 포스 풍기는분들이 대거 들어오시더라구요;;        부산에 셔틀버스도 잘되어있어서 조금 멀어도 오기쉬운듯  하단살때 자주 놀러왔었는데 오랜만에 온 경마공원.아이를 키우고 와보니 공원도 놀기좋게끔 잘 구성해놓은것같아요 ! 오늘 경마가 있을줄 알았는데 아쉽게도 토요일은 없더라구요 ㅠ뛰는것보면 더 재밌었을텐데 ㅋㅋ                 처음 경마하는사람들도 쉽게 접할수있도록 공원내에 초보안내소도 있어 어렵지않게 경마를 해볼수있답니다.  처음왔을때 호기심삼아 1000원 넣었는데 따서... 이게왠일인가싶어두번했다가 다 잃었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 여기오면 재미삼아 남편이랑 조금씩 한다는 ! ㅋㅋ    ​         ​ 여기서 마권도 살수있고 경기도 보구,음식점도 있고 잘되어있음 시간있고 돈있는 사람들은 여기서 죙일 있어도 안심심할듯 ㅋㅋ      ​​​  ​​   경마공원에 아이데리고 오기도 참 좋은 이유는 여러가지가 있지만어린이 키즈카페가 있어 최고예요. 예전엔 무료였는데 이젠 1시간만 무료로 바뀌었더라구요.사람들이 너무 많아 줄이 정말 길었었거든요;;그걸 방지하고자 바꾼듯해요. 저희도 젤 더운시간엔 주니씨 들어가서 한시간만 놀고나왔어요.어느 키즈카페 못지않게 잘되어있음 !               보호자는 한명만 입장가능해서 전 쉬었다는점 ㅋㅋㅋㅋ         ​   워낙 넓어 경마외에도 정말 놀거리가 넘쳐나요. 공원내에서 말도 직접볼수있구요 탈수도있음 !단, 나이가 어느정도되야 탈수있다는점.. 주니씨에게 밥많이 먹고 키커야 탈수있다고 맨날 말함 ㅋㅋ공원 다녀온후부터 빨리 밥먹고 키커서 말타러가자고하면폭풍같이 밥을먹네요;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​       텐트치고 도시락싸와서 죙일 있는분도 있으신듯           ​​  지금은 날이 추워 안할것같은데 저번주만해도 분수놀이를 해줬어요~애들 이거 정말 좋아하잖아요 ! 물이 다시 들어간게 나와서 찝찝하긴하지만 분수놀이할때마다 너무 좋아하는 준이씨를 보면 지나칠수없는 분수쇼~        ​​​​​​​이날도 바람불고 좀 서늘했는데 뛰어든 준이씨저 리얼한표정 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​       무한체력준이씨는 분수로 기운이 빠진 상태였는데도..놀이터로 직행하신;;; 정말 강철체력 무한에너지! 애들이 좋아하는걸 다 모아놓은듯한 경마공원  ㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​​​​   ​​  낮잠도 안자서 정신이없는데도자기좋아하는것만 알아서 쏙쏙 잘가더이다 역시 정신력으로 견딘 놀이터 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 여긴 놀이터도 잘되어있네요. 애들이 넘쳐나요;; ㅋㅋㅋ   ​ ​​​​​​​귀엽게 브이도해주고 ! ​​​​​​    ​​​ 5시즘 집에갈때 차에서야 드디어 잠에든 준이씨 체력넘쳐나는아이들 데리고와서 기운빼기좋은곳... ㅋㅋㅋㅋㅋ     정말 어른들도 재미삼아 놀기좋지만아이들놀기좋은곳 ! 그래서 사람들이 넘쳐나나봅니다 ㅋㅋㅋㅋ저흰 바람부는 가을에 한번더 가야겠어요~ 그때는 도시락싸들고 고고 ~      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 일​분일초를 숨 가쁘게 다투는 스포츠 ‘경마’!!​​ ▲ 출처 : 위키피디아​스포츠 특성상 스피드가 생명이기에, 경마와 관련된 직업이라 하면 빠른 스피드를 우선으로 하는 직업들을 먼저 떠올릴 텐데요. 물론 정확한 정보를 빠르게 전달하기 위한 말(言) 관련 직업도 있지만, 주인공인 말(馬)이 최고의 컨디션을 유지할 수 있도록 관리하는 직업 또한 빼놓을 수 없겠죠?!​‘부산에만 있JOB’ 세 번째 시간엔 이렇게​ '경마와 관련한 직종'들에 대해 소개해볼까 해요. 국내외 경마 경기가 이뤄지는 경기장부터 말 수영장, 승마장, 마필보건소 등등 경마와 관련한 다양한 시설들이 갖춰져 있는 우리 부산엔 과연 경마와 관련한 어떠한 직업들이 있는지 알아보아요 ^^​​ 말발굽을 관리하는 ‘장제사’▲ 출처 : 한국마사회 렛츠런뉴스- 장제사의 업무혹시 말의 발가락이 몇 개인지 아나요??? 이 질문을 듣고 ‘말의 발’을 떠올리면 하나의 통으로 된 말발굽이 금방 떠오를 거라 생각되는데요~​이렇게 하나의 말발굽으로 달리다 보니, 경주마에게 있어 말발굽 관리는 무엇보다 중요합니다. 말발굽의 상태에 따라 그날의 경주 컨디션이 좌우되니깐요! 경주마에게 있어 중요한 말발굽을 관리하는 이들을 가리켜 ‘장제사’라고 하는데요. 아마 쉽게 들어본 직업은 아닐 거라 생각돼요. ​장제사는 말발굽 관리와 함께 말발굽으로 말의 건강상태를 체크하고, 체크한 건강상태와 활동량, 용도, 사이즈 등을 토대로 말 각각에 맞는 맞춤형 편자를 제작하는데요. 대게 장제사 한 명당 한 달에 1,500개가량의 편자를 관리한다고 해요. 단순 승용마는 50일에 한 번, 경주마는 30일에 한 번 주기를 갖게 되죠. ​또한 말 한 마리를 장제할 때 40분~4시간의 시간이 소요되는데, 경주용인지 치료·교정용인지에 따라 장제시간이 천차만별이라고 해요. 이렇게 한 마리당 필요한 4개의 편자 비용은 장제 종류에 따라 여기에는 전문적인 기술이 필요하기에 장제사는 전문 기술직으로 분류된답니다!​- 장제사의 자격조건아무래도 아무나 쉽게 할 수 없는 전문 기술이 필요하다 보니 갖춰야 할 필수 자격조건이 있겠죠? ㅎㅎ​필수 자격조건은 한국마사회에서 시행하는 장제사 국가자격시험(필기, 실기) 통과입니다. 필기과목은 장제이론, 말의 해부 및 생리, 말 관련 상식 및 법규이고, 실기는 장제실무로 이뤄집니다. 이렇게 국가자격시험에 통과하면 3급 장제사 자격이 주어지게 되고, 여기에 실무경력 3년이 쌓이면 2급, 실무경력 5년 이상 쌓으면 1급 장제사가 돼요!​아울러 말 자체가 몸집이 크고, 힘이 세다 보니 이들을 다루기 위해선 튼튼한 체력도 필수겠죠? ㅎㅎ ​- 장제사의 현황 및 메리트국가자격시험에 실무 경력까지, 그 길이 쉽지 않은 데다 전문 기술을 요하다 보니 그 수가 많지 않은데요. 올해 기준 국내장제사의 수는 100명 미만밖에 되지 않는다고 해요. 하지만 전문직이라 고연봉 직군 중 하나라는 사실! ++​또한 국내 레저산업의 발달로 경마산업 각광받고 있으며, 말산업육성법 시행으로 말 관련 전문인력에 대한 수요가 증가하면서 더욱 인기있는 직종이 된 장제사는 말마다 발굽의 사이즈가 다르고 상태도 다르다 보니 사람이 직접 할 수밖에 없어 4차 AI 산업시대에도 전도가 유망한 직종으로 분류되고 있는데요. 여기에 렛츠런파크를 비롯한 대규모의 여러 다양한 경마시설이 부산에 갖춰져 있어, 부산 내 장제사의 메리트가 높게 평가되고 있답니다 ^^​ ​​ 말(言)로써 말(馬) 소식을 전하는 ‘경마아나운서’▲ 출처 : 한국마사회 렛츠런뉴스- 경마아나운서의 업무시작과 동시에 눈 깜짝할 사이 경기가 끝나버리는 경마. 이 찰나의 순간을 생방송으로 정확하면서도 빠르게 전하는 사람이 바로 ‘경마아나운서’인데요!​경마아나운서의 업무를 살펴보자면, 제일 먼저 떠오르는 경마 중계의 경우, 14마리의 말이 치열한 레이스를 펼치는 현장을 보다 생동감있고 정확하게 중계하는 것은 물론 긴박한 분위기를 한층 고조시키는 역할을 하는데요. 간발의 차로 희비가 엇갈리기 때문에 단 1초도 눈을 뗄 수가 없을 만큼 순발력이 필요한 업무예요~​이외에도 경마관련 행사·인터뷰·방송 진행 등의 업무도 있으며, 한국마사회 소속 직원으로써 마사회 관련 계획서나 보고서 작성과 같은 사무업무도 병행한다고 해요.​- 경마아나운서의 자격조건한국마사회 소속 직원으로 아나운서라는 직무를 보고 있는 경마아나운서. ​업무 중에서도 높은 비중을 차지하는 중계를 중심으로 말하자면, 1분에 400단어가 넘는 내용을 최대한 강하면서도 속도감과 생동감있는 톤이 필요합니다. 여기에 2분도 채 되지 않는 시간 동안 경기가 이뤄지다 보니 별도의 중계대본이 마련되어 있지 않아 순발력도 매우 중요하며, 중간에 발생하는 변수에 빠르게 대처하는 임기응변 역시 필수 자격요건으로 꼽혀요!​당연히 신속 정확한 중계를 위해선 말과 경마에 대한 지식과 애정은 당연 필수겠죠? ^^ ​- 경마아나운서의 현황 및 메리트이렇게 까다로운 요건과 긴 준비기간에도 해마다 평균수 천대 1의 경쟁률을 자랑하는 경마아나운서인데요. 이는 레저산업의 발달과 함께 지난 2018년 평창 올림픽에서 선보인 3D 드론쇼를 선보일 수 있는 한국마사회의 경마방송 기술력으로 경마중계는 스포츠 중계 분야에서 메리트 높은 직종으로 꼽히고 있습니다!​여기에 앞서 언급했듯, 말산업육성법 시행으로 말 관련 전문인력에 대한 수요 증가와 대규모 경마시설인 렛츠런파크와 관련 시설이 부산에 자리하고 있어 부산 내 경마아나운서로서의 미래는 밝은 것으로 전망되고 있어요 ^^​ ​​ 말이 아프지 않도록! ‘말 전문 수의사’▲ 출처 : 한국마사회 렛츠런뉴스- 말 전문 수의사의 업무사람처럼 스스로 병원에 갈 수 없는 말은 아플 경우 훈련은 물론이고 생명까지 위험할 수 있기에 전문 의사의 주기적인 관리가 필수인데요. 이렇게 말이 아프지 않도록 전문적으로 치료하는 ‘말 전문 수의사’가 있습니다!​말 전문 수의사의 주 업무는 크게 말 진료와 치료인데요. 말의 질병이나 상해를 예방 및 진단, 말의 건강 관련 연구 및 자문 등의 업무도 병행해요. 또한 훈련이나 경주 중 다치거나 병든 말을 대상으로 신체검사부터 엑스레이, 초음파 등의 정밀검사를 실시해 이를 토대로 처방을 내리고 치료하는 업무도 하죠.​여기에 경마장이 경주마들이 오랜 시간을 보내는 활동무대인만큼, 건강과도 깊은 연관이 있어 경마장 방역 및 검역, 사전 경주마 건강 체크 통한 경주마 선별, 경기 도중 사고 발생 시 즉각 대응, 도핑 테스트 위한 시료채취 등의 업무도 맡고 있습니다 :)​- 말 전문 수의사의 자격조건말 전문 수의사가 되기 위해선 당연히 수의사 면허증이 필요하겠죠? ​수의사 면허증은 수의사 국가고시 합격자에게 주어지는데요. 수의과대학교에서 수의예과 2년과 수의학과 4년을 합쳐 총 6년의 수의학 교육과정을 수료하면 수의사 국가고시에 응시할 자격이 주어지고, 여기서 합격하면 수의사 면허증을 취득하게 되죠~​이후 말 전문 수의사가 되기 위해선 말과 관련한 기관에 취업해야 하는데, 크게 세 가지 방법이 있어요. 한국마사회 입사, 한국마사회 말보건원 인턴십, 외부 마의가 운영하는 동물병원 입사, 이렇게 세 가지 방법이 있어요!​- 말 전문 수의사의 현황 및 메리트최근 반려동물을 키우는 인구가 늘어나면서 수의사 인구도 증가하고 있지만, 말을 전문적으로 치료하는 수의사는 직업 자체가 생소해 2018년 기준 국내 100명도 채 되지 않는 수인데요. 하지만 말 전문 수의사의 역사는 조선시대로 거슬러 올라갈 만큼, 긴 역사를 가진 직업이에요! (조선시대 ‘마의’로 활동했다고 해요) ​최근엔 레저산업의 발달로 경마산업이 각광받고 있으며, 재활치료 목적의 승마산업이 활성화되면서 말을 관리할 수 있는 말 전문 수의사에 대한 수요가 증가하고 있는데요. 이러한 수요에 맞춰 한국마사회에서도 말 전문 수의사 육성에 적극 나서고 있습니다. 정부 지정 말 산업 전문인력 양성기관으로 지정된 한국마사회는 말보건원을 통해 말 관련 임상 교육과정을 운영하고 있으며, 수의과대학들과 협력해 방문교육 및 자체 교육 프로그램을 실시하고 있어요. 또한 말 학대 방지와 복지증진을 위한 대책 마련에도 힘쓰는 등 중심 기관의 노력이 끊임없이 이뤄지고 있죠.​이와 더불어 며칠 전 국정감사에서 부산대학교 수의과대학 신설을 공식 선언함에 따라 머지않아 관내 수의과대학 설립에 힘입어 부산의 말 전문 수의사 분야가 더욱 활성화될 것으로 기대되고 있습니다~​ ​ 렛츠런파크>부산경남본문 바로가기 전체메뉴 바로가기 사이트정보 바로가기 경마사이트링크 로그인 회원가입 ID, PW 분실 English 통합검색 검색 바로가기 교통안내 공연ㆍ행사 이벤트 체험ㆍ견학 시설물대관 어린이시설 [부산경남] 부산경남경마공원 공원지역 임시휴장 안내 2020-06-27 18:05:47 [부산경남] 빅토빌리지 토리경찰서 기마경찰대 승마체험 폐쇄 안내 2020-01-09 09:17:25 [부산경남] 더비광장 바닥분수 운영 안내 2019-05-16 13:31:46 진행중인 이벤트가 없습니다. 포니승마장 (어린이 승마체험) 이전 1 /4 다...park.kra.co.kr ​최근 몇 년 사이 레저산업이 각광받으면서 주목받고 있는 경마산업. 그리고 이러한 경마산업이 움직일 수 있도록 말과 관련한 다양한 업무를 하는 경마 관련 직업들이 존재해 이에 대해 소개해봤는데요!​매체를 통해 접하는 경마는 주로 경기가 전부라 관련 직업이라 하면 기수와 말 관리사 정도만을 떠올리기 쉽지만, 오늘 소개했듯 관련한 다양한 직업들이 우리 지역에 분포하고 있습니다. 여기에 우리 부산은 서울, 제주와 함께 국내에서 손꼽히는 큰 규모와 다양한 시설로 경마산업의 미래가 밝다고 할 수 있죠~​추후 관련 산업 양성기관이 들어서면 더욱 그 규모가 커질 거라 기대되며, 앞으로의 미래가 기대되는 부산의 경마산업에 대한 많은 관심 부탁드리겠습니다 ^^  ​ ​​​https://youtu.be/PLRXgCjKu3g ​​한국마사회가 영천경마공원 건설을 위한 건축허가 신청을 3일 영천시에 접수하는 등 본격적인 사업 추진에 들어간다.​ 2일 경북도에 따르면 최근 경산 안심역에서 영천 금호(경마공원)까지 연결하는 대구도시철도 1호선 금호연장 계획이 국토교통부 제4차 국가철도망 구축계획에 포함돼, 본 사업 추진에 탄력을 받을 것으로 기대된다.​ 허가신청에 앞서 수차례 관련기관 간에 협의를 통해 해당부서 의견을 반영하였고 현재 원만한 허가를 위한 준비가 마무리된 상태로써 오는 9월경에는 허가가 완료될 것으로 예상된다. ​영천경마공원은 2024년 9월 개장을 목표로 진행중이며 국내 최초 잔디주로를 갖춘 국제수준의 경마공원으로 개장시에는 연 200만명의 관광객이 방문하는 지역 랜드마크가 될 것으로 예상된다.​국내 처음으로 잔디 주로를 갖추게 된다면 세계적인 경마 운영 방식인 잔디주로와 모래주로를 병합하는 국제 경마의 흐름과 결을 같이하게 되는것이다. ​경마공원은 영천시 금호읍 성천리·대미리, 청통면 대평리 일원 145만2천813㎡(44만 평)에 3천억 원을 들여 조성한다.​ 이철우 도지사는다가올 4차 산업혁명시대에 미래먹거리가 될 문화관광레저 산업의 지원을 멈추지 않겠으며중앙부처, 지역 국회의원, 영천시, 한국마사회 등과 지속적인 협력을 통해 국제수준의 경마공원을 건설하여 지역경제 활성화에 최선을 다하겠다는 소신을 밝혔다. ​우리가 경마장에서 볼수 있는 경주마들은 더러브렛이라는 말에 한 품종이며 세계에 모든 경주마들은 혈통이 엄격하게 관리되고 있고 세계적 스포츠 선수로서 관리가 되어지고있다.그러나 우리나라는 경마는 그저 도박이라는 프레임 안에서 벗어나지 못하고 있는 실정이다.​코로나 시대, 언택트 시대 안에서 경마를 주최하는 마사회가 시대적인 방향성과 대응책을 제대로 수립하고 세계속에서의 한국경마에 발전을 이뤄가기를 응원해본다.​#경마 #영천경마공원 #이철우도지사 #한국마사회 #영천시 #지역경제활성화 #경마시행계획 #기수 #마사회 #김우남마사회장 #경주마 #빅투아르 #기수 #경마장 #스포츠경마 #경마시행 #스포츠 #스포츠토토 #서울경마공원 #부산경마공원 #서울경마장 #부산경마장 #경마정보 #경마시행 #경마예상 #경주마 #토요경마 #일요경마 #과천경마공원 #경마예상지 #예상지 #예상 #스포츠 #경마스포츠 #경마는스포츠 #온라인경마 #경마온라인#온라인발권 #마사회장 #경마왕 #검빛경마 #경마여신 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#천리향그옛날맛짜장#부산경마공원#부산렛츠런파크​부산경마공원 근처에 중식당 소개해드릴게요!!거제도 낚시하러 가는길 자주 봤는데남자친구가 저기 자주가서 맛있다고 합니다.믿고 가봅니다.ㅋㅋㅋㅋ​ 천리향 그옛날 맛짜장​영업시간 : 매일 10:00 ~ 20:00 (매주 월요일 휴무, 다섯번째 월요일 정상영업) ​ 입구를 들어가니 연예인 싸인들이 엄청 많이 있었어요.믿고가는 맛집!!!​#천리향​ 메뉴판 입니다.남자친구는 배불러서 저는 짬뽕하나탕수육 소 로 주문했습니당 ​ 쨔쟌 탕수육이 너무 맛있겠네욤 저는 찍먹... 짬뽕은 국물이 얼큰하고 해장에 딱인 !!!!! ​ 탕수육 소스가 깔끔하고 달지도 않고 맛있었어요.탕수육 고기도 등심으로 만들어서 기름기도 없고 부드럽고 맛나네요 뒷다리로 대부분 하던데 여긴 강추!!!!내돈내산 이었습니다.​​​​#부산 #부산맛집블로거 #부산중식당맛집 #부산강서구맛집 #경남경마장근처맛집 #경마장맛집 #오늘일기 #블챌 #렛츠런파크 #렛츠런파크맛집 #부산경마장 #거제도낚시가는길 #거제도가는길맛집 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지난 1988년 완공된 서울경마공원 구 관람대는 개.보수가 한 창 진행 중입니다. 지난주에는 부분 층이 개방이 되어 산뜻하고 쾌적한 공간으로 변모, 경마팬들을 맞이 했다고 합니다. 하지만 아직 많은 층과 부분이 남았기 때문에 본격적인 변신은 지금부터라고 생각합니다. 더욱이 서울경마공원은 한국을 대표하는 경마장인만큼  타 지역의 경마공원과는 차별된 공간이 신설됐음 합니다. 그 중 하나가 바로 엔터테인먼트(entertainment) 요소가 결합된 장소 즉 ,말(馬)로 즐길 수 있는 공간 조성입니다. 이는 가족-연인 모두 즐기고 추억도 함께 만들어 돌아갈 수 있는 서울경마공원만의 자랑이 될 수 있기 때문입니다.   필자가 소개하는 사진들은 홍콩의 샤틴경마장 내부 모습입니다.관람대 안에는 모형 말과 기수 유니폼과 모자가 전시되어 있어자신이 좋아하는 기수의 그것들을 직접 착용도 할 수 있고,기념 촬영까지 가능하도록 공간이 마련되어 있습니다. 서울경마공원에서도 이와 같은 이벤트가 마련되곤 하지만이는 '00축제'가 있을 때만 임시로 설치되는 단편 행사에 그친 것이라지속 가능한 장소를 신설했으면 하는 바람입니다.  말과 함께하는 기념촬영 장소 뒤에는 이벤트 게임장도 생각해 볼 수 있습니다.재 아무리 멋진 공간을 만들어 운영한다고 해도  구석 한 부분에 놓여 있으면방문객도 적고 그 기대효과도 미비할 수 있기 때문입니다.  그래서 관람대의 5분의 1~2 정도의 규모가 필요하다는 개인적인 생각입니다.이벤트 공간은 간단한 게임을 통해 기념품을 전달해 줄 수 있으면 더 좋겠고,차후 타 행사 시에는 컨셉에 맞는 공간으로도 변경하는 등 유동적인 용도로 사용할 수 있겠죠~?  홍콩의 경우는 우리나라의 토토처럼 경마공원이 아닌 다른 장소에서도 베팅이 가능하다고 합니다.사진에 나오는 부스는 바로 그런 곳으로 축구는 물론 타 스포츠 베팅을경마공원에서도 가능할 수 있게 하고 있습니다. 하지만 우리나라의 경우는 open되기는 커녕, 오히려규제로 막으려고만 하기 때문에 홍콩의 개념은 쉽지 않을 것입니다.그래서 간단한 기념품을 판매할 수 있는 장소가 입점했음 합니다.현재 '그랑프리'라는 경마공원 입구에 있는 기념샵(?)은너무 상투적이고 구매할 수 있는 물건들이 적어 아쉽습니다. 그래서 기념샵 만큼은 임대하기 보다는KRA가 직접 관리를 하고 상품을 생산해 전혀 다른기념품 장소가 만들어졌으면 좋겠습니다.   일본경마장에서도 느낀 것이지만 선진경마장에서의 공통점은-'경마와 관련된 역사'를 알 수 있는 전시물을 쉽게 볼 수 있다는 점입니다.그 모습도 단색이 아닌 다양한 색깔로 눈에 잘 띄게 하여 방문객들의 관심을 유도하기 용이해 보였습니다. 위의 사진은 전.현직 기수들의 유니폼을 전시하고과거 화려한 기록을 남겼던 이들을 따로 소개하고 있습니다.KRA도 서서히 그 역사를 찾아가기 위해 노력 중이고그 모습을 새롭게 변모할 관람대에서 찾을 수 있었으면 합니다. 앞서 소개한 3~4가지의 말(馬)로 즐길 수 있는 것들 외에색다른 볼거리와 체험 마케팅으로 경마에 대한 부정적인 인식을 긍정적으로 바꿔나갈 수 있기를 기대해 봅니다. 사진제공: 스포츠마케팅 연구모임-스마팅 2008. 09. 26- 글,황교희  ​​ 코리안더비 대상경주​어젯밤에 작성한 글​​내일(12일)렛츠런파크 서울에서 제22회 ‘코리안더비’ 대상경주가 열립니다​총 상금 8억원 규모의 G1급 최고 권위의 경주입니다​​   ​장래 최고의 경주마로 성장하고명마로 불리게 될 우수마들내로라 하는 국산 3세마들의1800m 장거리 경주입니다 ​아울러 국산 최강 3세마를 가리기 위한 ‘트리플 크라운’ 3관경주 시리즈의 2번째 경주이기도 합니다.​ ‘트리플 크라운’은 ‘KRA컵 마일’, ‘코리안더비’, ‘농림축산식품부장관배’ 이렇게 세경주입니다. ​​   ​​​이와 비슷한 시리즈로'트리플 티아라'가 있는데국내 최고 3세 암말을 가리는 경주입니다​'KRA컵마일','코리안오크스''경기도지사배' 이렇게 세경주로트리플 크라운과 연계시켜 놓았습니다.​​​따라서, 지난 4월에가장 먼저 시행된 KRA컵마일은3세의 암,수 말이 모두 출전 가능한 경주였네요 ​상반기중에 모든 일정이 끝나는데3관마가 탄생할 수 있을지 궁금합니다​​​   ​지난 4월 7일 부산에서 열린 시리즈 첫 경주 ‘KRA컵 마일’에서는 서울의 ‘글로벌축제’가 우승을 차지했고2위는 역시 서울 최고의 3세 암말'대완마'가 선전을 했습니다.​​​​   ​이번 코리안더비에 출전하는 15말의 말들중에서서울의 관심마와 제가 좋아하는말 몇 마리 살펴봅니다(부산말들은 몰라요^^)  ​글로벌축제​   ​2018년 10월에 데뷔전 우승후총 6차례 경주에서 우승 5회, 3위 1회라는 눈부신 성적과 단기간에 2등급까지 승급한최고의 인기마이자 능력마​특히 지난 4월 트리플크라운 시리즈 첫 경주인KRA컵마일 대상 경주에서대차 압도적인 기량으로 우승하면서트리플크라운 삼관마에 대한 관심과 기대를 모으고 있어요​우승 5회는 모두 유승안 기수가 기승했고이번에도 유승안 기수가 올라가는데13번 외곽 게이트의 불리함이 있지만그래도 가장 강력한 우승후보로 생각해요​우승후보​​​도끼블레이드​​    지금까지 총 5번 경주중 두번의 우승 경험이 있는데​특히 지난해 12월 부산에서 열린브리더스컵 대상경주에 참가한후 장기간 공백기간을 보내다가 지난 4월에 1700미터에서 우승했어요아마도 금번대회를 열심히 준비한듯​김용근 기수가 기승하는데이번 경주 게이트 추첨 생중계에서 2번 뽑고 엄청 좋아하면서우승으로 보답하겠다고 장담했지요^^​3위 이내 가능 예상​​​원더풀플라이​​​   4차례 경주에 참가해서 2회 우승​주로 단거리 경주마인데지난 4월 부산에서 열린 KRA컵 마일 경주에서 처음으로 1600미터 중거리 달려봤어요​하지만 이번 경주에서는5번게이트에 바로 문세영 기수가 기승해요​문세영 기수 멋진 기승술과 함께순발력으로 선행잡는다면​글로벌축제가 제대로 전개가 풀리지 않을경우어부지리 우승도 가능​요주의 복병​​​명품축제​​   지난해 ‘브리더스컵’에서 3위 장래가 유망한 신예마랍니다​지금까지 주로 단거리 경주에 출전했지만, 지난 1월 1700m에 출전해 선행 전개후 여유있게 우승을 거뒀고이번 경주 3위 이내 입상 가능할지 기대해 봅니다​​​심장의고동​​   데뷔후 4경주에 출전하여 두번 우승​제가 아주 좋아하는 말이에요​아직은 출전 경험이 많지 않지만이 말에게 관심이 가는 이유는과거 경주마로써 한 시대를 풍미했던 명마'지금이순간'의 자마(아들)이기 때문​     '지금이순간'은 지난 2012년코리안더비에서 우승했어요​지금이순간은 코리안더비뿐만 아니라25전 13승(우승)이라는대단한 기록을 만들어내고최우수3세마 영광과 함께5세가 되는해(?)에 씨수말로 전향한 것 같아요​그 아들 '심장의고동'이 오늘 코리안더비에 출전했으니만약 '심장의고동'이 우승한다면우리 경마역사 최초로 아버지와 아들이최고의 3세마라는 타이틀을 함께 획득하는 진기록이 되겠네요.​심장의고동최근 많이 성장하는 느낌이에요​화이팅!​  나의 선택은이런 대상경주에서는배팅은 의미가 없어요​자기가 좋아하는 말 열심히 응원하는게 경마를 즐기는 가장 좋은 방법이랍니다.그냥 축제를 즐기듯 말이지요^^​저는 이번에 ​13번 글로벌축제 우승예감2번 도끼블레이드 살짝 기대5번 원더풀플라이 문세영 기수 무섭^^​10번 심장의고동 순수한 팬의 입장에서 마음속으로 응원  ​이렇게 서울 소속 네마리 말들을 아주 열심히 응원하도록 하겠습니다​​  경주 결과오늘 경주가 끝나고 작성한 글​ 경주 마치고 집에 와서 나머지 포스팅 마무리 합니다^^​   오늘 경주에 참가할 15마리 말들이예시장을 돌며 자태를 뽑내고 있어요​​   오늘은 유도마도예쁘게 단장하고 대기하네요^^​​​   이제 유도마를 따라서경주로에 입장합니다.​​   델타브라더​안토니오 기수는 오늘도경주로 입장 하자마자 쏜살같이 달려 지나갑니다​​​   도끼블레이드​김용근 기수오늘 우승으로 보답하겠다고 했는데​​​   원더풀플라이​문세영 기수이 기수가 기승하면 항상 인기마로 팔려요​​​   글로벌축제​유승완 기수오늘 가장 강력한 우승후보​​​   명품축제​함완식 기수오늘 화이팅^^​​​    멋진 유도마들도 화이팅~​​     오늘 대상경주를 맞아가족,친구,연인 등 많은 경마팬들이 렛츠런파크 서울을 찾으셨네요​​​     이제 힘차게 출발했습니다.​5번 원더풀플라이가 빠른 순발력으로 선두로 나섭니다​​​   경주마들이 뒷직선 주로로 접어들고대형 스크린으로 볼 수 있는데​5번과 8번이 선두권그리고2,10,11,13번 네마리가그 뒷선에서 따라갑니다.​13번 글로벌축제가 뒷선 외곽에 보입니다전개가 잘 안풀리는 모습이에요​​​     경주마들이 4코너를 돌아결승지점 직선주로로 접어들고 있어요​​​     관중들의 함성은 점점 커지고5번 원더풀플라이가 처음부터 줄곧 선두를 내주지 않습니다.​​​     오히려 격차를 더욱더 벌려나가고 있네요​​​     원더풀플라이 여유있게 우승합니다.문세영 기수 대단해요​​       치열한 2위 싸움에서내가 정말 좋아하는 10번 심장의고동이 2위를 차지합니다​​3위는 부산에서 올라온 파워윈디(최은경 기수)​4위 명품축제5위 글로벌축제​강력한 우승후보였던 글로벌축제는 너무 아쉬워요​파워 넘치는 여성기수 최은경 기수가그나마 3착으로 부산의 자존심조금이나마 지켰네요^^​​​       오늘 우승을 차지한 문세영 기수가다시 경주로 중앙으로 돌아와팬들에게 인사를 하고 있습니다​​​   다시한번 원더풀플라이 그리고 문세영 기수축하축하~^^​​5월 하순부터 6월까지 이어지는G급(Grade) 대상경주 계속 기대해 봅니다​​ ﻿이웃님들~ 주말 잘보내고 계신가요?^^저도 나름 알차게 보내고 있답니다~​전어제 저녁에 경남경마공원에서 하는 빛축제 일루미아 다녀왔어요~날씨는 무진장 추웠지만 그래도 너무너무 이뻤다는~​​​ ﻿먼저 경남 부산 시민분들은 할인을 해주니 신분증 꼭 지참해가셔요~^^일루미아 들어가서는 감탄사만 늘어놓다 온거 같아요~추워서 빠른걸음으로 휙휙 ~ 지나갔지만 그래도 넘나 아름답더라구요~​​  ﻿경마공원이라 그런지 말조명들이 많았어요~힘찬 말들의 조명~~^^멋집니다~​  ﻿﻿아이들이 그냥 지나갈수 없는 악세사리들~저희 아이도 하나득템했어요~ㅋㅋㅋ​ ​​​이원숭이가 대박이더라구요~노래에 맞춰 춤을 얼마나 잘추던지~깜짝 놀랐어요~ㅋㅋㅋ그의 리듬감은 대박입니다~​​  ﻿색색깔로 바뀌는 색들에 가만히 서서 한참을 지켜보았어요~정말 넓은 공간에 그공간들이 색색깔의 멋진 조명들로~ 꽉 차있는 이곳에 오니 동화속안에 있는거 같았어요~​​ ​​이곳에 연인들이 많더라구요~사랑이 이루어지는 사랑의 데크라는곳~ㅋㅋ신랑이랑 저는 여긴 그냥 지나치자며~ㅋㅋㅋ우리도 닭살돋는 사진좀 찍어보자고~~~^^​​​   ﻿이쁜 조명들 사진으로 담아보았어요~같이 감상해보시죠~~~^^​​​  ﻿공주님이 금방이라도 타고 올것 같은 호박마차!!!정말 이쁘더라구요~​​﻿﻿아이가 한동안 계속 머물러있던 하프조명이예요~저사이로 왔다리 갔다리 한다고 함박웃음이 터졌어요~​﻿조금 추워도 그 추위를 이길만한 눈호강입니다~정말 이쁘더라구요~곳곳에 음식을 먹는곳과 커피숍이 있고 편의시설들이 잘 되어있어서 조명보기 편했어요~옷단디 입으시고 아이들이랑 같이 예쁜 빛 보러 렛츠런파크경마공원으로 나들이 가보셔요~^^​​​▲ 동반의강자-불패기상과 함께 36조 대표마인 '트리플세븐24(7/3/6/2/1)'이2월6일 화사한 햇빛을 받으며 서울경마공원 예시장을 돌고 있다. / photo by 황교희  트리플세븐이 은빛가속도-'백광'을 누르고 우승했다. 2010년 2월6일(토) 서울경마공원 제 11경주에서 열린 국산마 1군 시합에서트리플세븐이 강력한 우승후보였던 백광을 누르고 기분 좋은 새해 첫 승을 거뒀다. 남촌의지존과 씨크릿웨펀, 럭키마운틴 등도 함께 출전한 이 경주는마치 그레이드경마대회를 연상케 할 정도로 만만치 않은 시합이었다.하지만 '줄기세포치료'로 돌아온 백광이란 강마(强馬) 때문에관심은 온통 은빛가속도에게 쏠린 게 사실. 약 8주만에 모습을 드러낸 최범현 기수의 트리플세븐도2연승 도전에 나섰지만 인기는 예전만 못 했다.그러나 결과는 막판 백광의 질풍과 같은 추입을 따돌리며가장 먼저 결승선을 통과해 지난해 대통령배(GI)서의 패배를 갚았다. 한편 최 기수는 결승선을 통과하면서 깜짝 세레모니를 펼쳐 보이며일반경주였지만 이 시합에서 가지는 자세가 어땠는지를 보여줬다. 경마공원2.0 황교희  <2010년 2월6일 트리플세븐의 우승 동영상> 지난주 5월 25일부터 27일까지 부산경남 마필관리사들이 고용구조 개선 등을 촉구하며 경고 파업을 진행했다. 지난해 있었던 가슴아픈 죽음 이후 지지부진했던 관리사노조 참여율은 대폭 높아졌고 현재는 거의 대부분(19조 관리사들은 노조에서 탈퇴한 상태다.) 민주노총 산하의 관리사노조에 가입해있다. 이들 중 79.9%가 파업에 찬성하면서 부경 경마는 파행이 불가피했다.파업의 쟁점은?올해 3월말까지 비영리사단법인인 조교사협회를 설립하고 현재의 조교사 개별고용 대신 협회 단체고용으로 고용구조를 개선한다는 것이 치열하게 진행됐던 협상의 최종 결론 중 하나였다. 그러나 현재까지 법인설립조차 되어 있지 않고, 조교사협회는 돈이 없어 단체고용을 할 수 없다는 입장. 마사회가 지원금으로 내놓은 금액은 고작 3억원에 불과해 서울조교사협회 설립당시 137억원을 지원했던 것에 비해 턱없이 부족했다. 이에 대한 불만은 관리사들의 외침의 화살이 마사회로 향하게했다. <출처 : 연합뉴스>마사회의 입장은?현재 마사회는 이를 해결할 의지가 없어보인다. 경마는 무조건 강행이라는 강수를 두고 부경이 쉬면 제주중계로 대체하겠다는 철저한 계획을 세워두고 이행 중이다. 마사회의 변은 올해 예산은 이미 책정되어있어 더이상 지원할 수 있는 여력이 없다는 것인데, 이런 입장이면 천상 내년도 예산을 책정하는 올해말까지 기약없는 싸움이 될 수 밖에 없다. 심지어 마사회 한 관계자는 대놓고 이런말을 했다고 한다. 파업 할테면 하라고, 가뜩이나 매년 적자인 부경 경마 없애버리면 그만이라고...이미 잉여인 마사회 직원도 함께 짤려나갈텐데 뚫린 입이라고 아무말 참 잘한다. 만약 그날이 오면 저 얘기한 직원 먼저 짤려나가기를 진심으로 바란다. 그리고 그럴꺼면 아예 마사회가 없어져 버렸으면, 경마를 아예 원천봉쇄해버렸으면 좋겠다. 개념도없고 발전가능성도 없는 저런 직원들이 협상테이블에 서있다는 것 조차 보고있기 역겹다.부경관리사와 관계자들의 입장은?파업결의에 나선 것은 관리사들이지만 조교사들과 마주들의 높은 지지를 받았기 때문이었다. 조교사는 개인사업자 신분이라 노조설립이 안되고 단체행동에 나서기가 힘들다. 마사회와의 협상테이블에 최종적으로 나설 수 있는 신분은 결국 관리사노조인 셈인데, 그들 역시 직접 사용자인 조교사들의 지지가 없이 파업을 하기는 힘들고, 또 자신의 자산을 위탁관리하고 있는 마주들도 함께 지지를 해줘야 원활한 파업이 가능해진다. 여기까지는 순조로웠다.당초에는 말들의 급식과 응급상황에 대처할 인력 한두명 정도를 마방에 남겨두기로 했었다고 한다. 허나 강경파 노조는 이들 인력마저 파업행 버스에 오르게 한 모양이다. 상황이 틀어지면서 조교사들은 급해졌고 마주들까지 애가 닳기 시작했다. 외국인 인력이 있는 집은 그나마 나았던 모양이지만 관리사가 한명도 남지 않았었다고 전해들은 마방만 2개 마방이다. 이들 마방은 조교사가 쉼없이 닦고 먹이고 예시장까지 직접 출두하기도 했다. 다급해진 마주까지 마방에 투입되서 관리를 도왔다고 한다. 관리사가 한명도 없음에도 우승한 집도 있다. 조교사와 마주의 엄청난 콜라보를 보여줬다. 진심으로 축하드린다.정말 신기한 일이다. 그런데도 경마는 정상 시행됐다. 파업에 동참하기로 했던 조교사들도 고민이 많았을것이다. 실제 금요 1,2경주에는 파업을 이유로 출전제외된 경우도 있었지만 대부분은 경주출전을 위해 애를 썼다. 어딘가 이상한 모양새이긴 하다.현재는? 앞으로는?현재 관리사들은 전원 정상업무를 수행하고 있다. 그러나 여파는 여전히 남아있다. 2~3주 가량 훈련을 하고 경주출전을 하는 것이 통상적인 일이기에 지난주는 이미 훈련되어 있던 말들이 출전했던 것이고 이번주까지도 어찌어찌 정상 시행이 될 수 있다. 부경의 관계자들이 하나같이 걱정하는 것은 그 다음주, 6월 둘째주다. 훈련완성도가 떨어진 상태에서 경주에 출전해야하기 때문이다. 이는 말에게도 무리가 될 수 있기 때문에 마주들도 무리한 출전을 자제할 수 있다. 과연 정상적인 경주가 시행될 수 있을지 걱정하는 이유가 바로 이 대목이다.더불어 마사회의 지원금없이는 조교사협회 설립은 요원한 일이지만 마사회 입장도 단호하다. 위탁관리비는 조교사에게 직접 청구하면 될 일이고 경주상금 역시 따박따박 입금을 하고 있는데 이제와서 무슨 소리냐고 얘기하면 그만이기도 하다. 서울조교사협회 설립과 동등선에서 비교하는 것도 말이 안된다는 입장이다. 그도 그럴것이 당시는 마사회단일마주제에서 개인마주제로의 전환과 맞물린 대대적인 개혁이었고 마사회직원이었던 조교사들이 개인사업자로 신분이 변동되어야하는 상황이었기 때문에 지원금은 필수였기에 현재 부경과는 상황이 다를 수 밖에 없다.애초에 문제가 됐던 것은 조교사에게 입금되던 관리사들의 임금분이 투명하게 집행되지 못했던 것 때문이었고 전권을 쥔 조교사의 말 한마디에 매달려야 하는 파리목숨때문이었다. 어찌보면 지금 관리사노조의 칼날이 향해야하는 것은 조교사들일 수 있다. 사실 조교사와 관리사간에 문제만 원활하게 해결이 되고 고용이 안정화된다면 개별고용체계가 더 좋은 방법일 수 있는데 그게 왜 안되는걸까. 남의 돈에 욕심내는 것은 도둑질이라고 배우지 않았던가? 꽁돈이 아니란 말이다. 그들의 피땀을 거저 얻으려 하지 않았으면 좋겠다.그리고 마사회도 관리감독할 능력이 없으면 아예 면허권한을 내려놓으면 된다. 농림축산부로 권한을 넘겨버리든지 마주들이 알아서 마방을 꾸리게끔 하면된다. 공정성을 위해서?  Bushit!    몇 년 전만 해도 한 참 뒤 떨어진다고 보아왔던 국산마 경쟁력은 어느새 외산마를 바짝 쫓아왔다. 이는 자연스레 국산마-외산마와의 '보이지 않는 전쟁'을 예고하고 있어 이를 지켜보는 경마팬 및 관계자들에게 새로운 볼거리가 되고 있다. 이 바탕에는 지난 30여 년간 한국마사회가 진행해 온 '국산마 생산정책' 노력의 결실이 깔려 있다. 이 포스트는 1,2부에 걸쳐 과거 우리나라의 경주마산업이 어떻게 성장해 왔는지를 알아보고 어떤 방향으로 가고 있는지를 알아보고자 한다.- 경마공원2.0     2009년 서울-부산경마공원 상금랭킹 1위는 '나이스초이스'와 '상승일로'였다. 각각 5억5천여 만원과 6억9천여 만원을 획득했다. 두 마필은 모두 3세마로 지난해 삼관마 경주에서 맹활약을 펼친 경주마이기도 하다. 삼관마 대회가 다른 경주보다 비교적 많은 상금액도 있었지만 위 두 마필은 실력면에서도 최상위 군 마필과 견주어도 뒤지지 않을 차세대 한국 경마를 이끌어갈 든든한 경주마임은 분명하다.   그런데 그들에게 더욱 주목할 점은 '국산마'라는 것이다. 서울경마공원 개장 이후 줄곧 외산마들의 강세가 이어졌지만 어린 3세마부터 이 처럼 두각을 나타낸 경우는 극히 드물다. 한 예로든 지난해 상금랭킹을 살펴보면 서울은 6위권 내 마필 중 '대한민국 최강마'동반의강자와 불패기상을 제외한 4두 모두 국산마 이름이 올라와 있다. 부산의 경우는 1위부터 6위까지 모두 국산마들이 휩쓸며 그 어느 때보다 'Made in Korea'의 위상을 높이고 있다.  서울경마공원 경주마수득상금(단위 원)  부산경남경마공원경주마 수득상금  1 나이스초이스(KOR) 548,663,000 1 상승일로(KOR)  698,316,000  2 동반의강자(USA) 521,626,000 2 남도제압(KOR)  532,498,000  3 불패기상(USA) 456,068,000 3 연승대로(KOR) 454,695,000 4트리플세븐(KOR)   291,145,000  4 개선장군(KOR)  420,130,000  5 탑포인트(KOR) 287,529,000 5 팡팡(KOR) 343,891,000 6럭키마운틴(KOR)  272,170,000 6 영웅만세(KOR)  342,344,000                                                                                                                                   <정보제공 : KRA 한국마사회 홈페이지> 경마장에 국산마가 없던 시절   최근 들어 국산마 경쟁력이 고개를 들기 시작했지만 불과 20-30년 전만 해도 우리나라에는 '국산마'란 명칭은 없었다. 경마공원이 아닌 '경마장'이라 불리우던 시절에는 모두 호주나 일본, 미국 등지에서 수입됐던 경주마 전부였기 때문이다. 그래서 굳이 국산마-외산마를 구분할 필요가 없었던 것.   70년 대에는 주로 일본에서 경주마를 수입했다. 초창기 우리나라 경마시행에 가장 큰 영향을 끼쳤고 지리적 여건에서도 가까웠던 이유도 한 몫했다. 당시에는 비행기가 아닌 배를 이용해 이동을 했다. 1972년에는 홋카이도 산 경주마(아라비아종) 100여 두가 한 번에 부산항에 도착하며 큰 화제를 불러 일으키기도 했다. 당시 마필 당 가격은 25만원 선.   이후 70대 후반과 80년 초반에는 호주가 가장 큰 경주마 수입 대상국으로 떠올랐다. 현재도 그렇지만 당시 호주(2007년 기준 연간 2만여 두)는 미국과 함께 전 세계를 대표하는 경주마 생산국이었다. 호주에서는 주로 3-5세 마필을 들여왔는데 그 이유는 당장 경주에 뛸 수 있는 더러브렛이 필요했기 때문이다. 경마 시행을 위해서 의당 경주마가 필요했지만 경주마 자급 생산이 없어 한 달 전까지만 해도 드넓은 초원에서 자유롭게 뛰놀던 야생마를 순치 시켜 경주마로 뛰는 해프닝도 있었다.<사진: 경향신문 1984년 8월30일자/ 출처: 네이버> 최초의 국산마 탄생  <사진: 동아일보 1990년 3월30일자/ 출처: 네이버>   1974년 한국마사회는 본격적인 '국산마 생산 계획'을 세운다. 그리고 1979년부터 씨수마로 쓸 수말 12두와 암말 49두를 제주도에 있는 민간목장에 분양했다. 지금처럼 씨수마를 수입한 것이 아니고 당시 경마장에서 뛰던 경주마 중 부상과 성적부진으로 퇴역한 마필이 대부분이었다. 일본과 호주 등지에서 마필 수입은 계속 이어졌지만 5년 이내에 최초의 국산마 경주를 기대할 수 있는 순간이기도 했다.    그리고 4년 뒤 한국 경마 역사상 처음으로 국산마 6두가 경마장(당시 뚝섬)에 들어왔다. 1983년 6월의 일이었다. '국립1호 목장'으로 명성을 날린 송당목장에서 가장 많은 3두와 시온목장 2두, 대천목장 1두에서 배출한 국산마필이 그 영광의 주인공. 당시 한국마사회 조교사였던 한승길씨는 "목장주들의 경험 부족 때문인지 전체적으로 체격조건이 (수입마에 비해)처진다"며 첫 국산마에 대한 냉정한 평가를 내리기도 했다.     이후 제주도에 있는 8개 민간목장 경주마 생산, 83년부터 89년까지 총 110두가 경마장으로 들어오게 됐다. 87년 3월부터 사상 첫 국산마 특별경주 시행하고 그해 9월에는 '국산마생산자상'을 도입해 본격적인 국산마 키우기에 나섰다. 또한 1990년에는 18마리를 제주도에서 매입했는데 그 가격은 호주, 독일(당시 서독)산 경주마 보다 100~200만원 비싸게 매입하며 마필생산산업에 힘을 실어줬다. 1990년까지 경마장에 있던 국산마는 총 76두로 5.4%로 낮은 비율에 불과했지만 한국산 경주마 시대는 새벽의 깊은 잠을 일깨우고 있었다.  경마산업 어제와 오늘- (1부): 국산마가 없던 시절 편 끝 참조: 동아일보, 경향신문, 매일경제 옛날 신문  2010. 01.16- 글 황교희  경마팬들로 가득한 도쿄 나카야마 경마장 한국마사회 일본경마정보 경마왕 강운마권(強運馬券) 경마장 방문 실전 베팅! ​한국상품전시상담회 행사 지원을 위해 김타쿠닷컴 도쿄여행 일본여행 마지막날 4월 14일 사츠키상(G1)이 열리는 도쿄 외곽의 나카야마 경마장 방문 경주 관전! 삼쌍승식 고배당 적중마권 공개!​일본중앙경마회(JRA)는 전국에 10개의 경마장을 운영하고 있다. 도쿄 주변에는 2개의 경마장이 있다. 후추시(府中市)에 도쿄 경마장이 있고, 치바현 후나바시시(船橋市)에 나카야마 경마장이 있다.이 날은 나카야마 경마장을 비롯하여 효고현 한신 경마장, 후쿠시마 경마장에서 경주가 개최되었다.​강운마권 경마정보 모아보기! 경마사이트, 종합예상지 서비스경마사이트 검빛 경마, 코리아레이스, 경마문화, 경마왕, 확률경마, 탑레이스, 스포츠조선, 에이스경마, 명승부, 서울경마, 신마뉴스 경마예상지 및 축마 적중률 랭킹, 인터넷 종합예상지 링크 서비스​21일 한국마사회 일요경마 적중마권 환급금 환원 이벤트 예정 적중률 1위 인공지능 AI경마예상과 프로 경마예상가의 승부http://wordpress.kimtaku.com/archives/3556 적중률 1위 인공지능 AI경마예상과 프로 경마예상가의 승부 | 강운마권(強運馬券) 경마비법경마팬의 주목을 받는 압도적 적중률의 신개념 AI경마예상인공지능 AI경마예상은 경마사이트 네트케이바에서 환수형과 적중형 두가지 유료 예상을 제공하고 있는데 적중형 인공지능 경마예상의 적중률이 80%가 넘는다.적중률 50%가 넘는 경마 예상가가 별로 없는 상황에서 이 점은 놀라운 결과다.하지만 예상 내용을 자세히 보면 적중형 예상의 경우 연승식, 복연승식도 포함되기 때문에 적중률이 높을 수 밖에 없다.15일 시점에wordpress.kimtaku.com  강운마권의 경마예상 일본 경마 고배당 적중마권 일본경마 삼쌍승식 고배당 잇따라 적중 강운마권 트위터 적중마권 모음! 경마의 천재https://twitter.com/i/moments/1112654792277393408 강운마권 경마정보! 삼쌍승식 고배당 적중마권구성주기 경마비법 한일 경마 삼쌍승식 고배당 공략 전문 강운마권(強運馬券)의 적중마권! 경마정보 홈페이지 오픈 기념 경마 베팅 환급금 환원 이벤트 정기적으로 실시 예정! 한국마사회(KRA), 일본중앙경마(JRA) 경마정보 공유twitter.com 치바현 후나바시 나카야마 경마장 이모저모  #경마 #적중마권 #경마장 #일본경마 #경마예상 #한국마사회 #마사회 #고배당 #이벤트 #경마예상 #경마정보 #도쿄여행 #일본여행 <경마공원에서 만난 사람들- 29번째, KBS 2TV '감성다큐 미지수' 이지희 PD 인터뷰>     2006년 경주마와 기수를 주제로 다뤘던 영화 <각설탕> 이후 경마산업은 조금씩 조명의 빛을 넓히고 있다. 불치병을 이겨내고 돌아온 경주마 '백광의 줄기세포 치료' 이야기라든지, 경마공원의 미녀 기수를 다루는 프로그램 등 연이은 방영은 기존의 경마 시선에서는 없었던 것들이었다. 현재는 <그랑프리>와 <챔프>란 이름으로 경마 영화 2편이 제작되고 있거나 준비 중에 있을 정도로 경마산업은 새롭게 주목 받고 있는 소재가 되고 있는 것이다.   2010남아공월드컵 그리스전이 열렸던 지난 12일 서울경마공원에서 'KBS 감성다큐 미지수' 제작진들을 만날 수 있었다. 그들은 오는 토요일(19일) 방영 예정인 프로그램 완성도를 높이기 위해 경주마 관계자들과 팬들을 상대로 인터뷰를 하던 중이었다. 지난해 4월 10세 나이로 은퇴해 씨수마로 새로운 인생을 살고 있는 '다이와아라지'가 프로그램의 주인공. 그들은 왜  단 한 번의 대상경주 우승도 없던  다이와아라지에 관심을 가지게 됐고, 경마산업을 어떤 시선으로 보고 있는지 미니 인터뷰를 통해 들어 봤다. 다음은 'KBS 2TV 감성다큐 미지수' 이지희(30)PD 의 대화 내용이다. Q) 지난해 은퇴한 뒤 씨수마로 전향한 '다이와아라지'에 관한 프로그램을 제작 중에 있는 것으로 알고 있습니다. 특별한 계기가 있으셨나요.A) 소재를 구상하던 중에 우연히 한 권의 책을 보게 됐는데 거기에 '다이와아라지'라는 경주마의 이야기가 있었어요. 비록 짧은 내용 밖에 없었지만 인생 스토리가 남달랐고, 이것을 아이템으로 해보면 좋을 것 같았습니다.  Q) 어떤 면에서 다이와아라지'를 주목하게 됐나요.  A) 다이와아라지는 최고 경주마는 아니었지만 오랫 동안 꾸준히 자신의 일을 해왔더라고요. 어찌보면 그냥 한 마리의 말(馬)일 수 있지만 다른 시각으로 보면 우리의 삶에 있어 (그 꾸준함이)도움을 줄 수 있고, 그로인해 자신을 돌아볼 수 있는 방송이 될 것 같아 취재하게 됐습니다.(웃음)  Q) 아쉽게도 다이와아라지가 활동했던 경마를 하나의 산업으로 보지 못하고, 배팅이라는 한 부분만 보고 있는 게 사실입니다. 취재하시면서 많은 곳을 방문하셨을 텐데요 경마 또는 경마산업에 대한 느낀 점을 솔직하게 듣고 싶습니다. A) 말씀하셨듯이 경마를 도박으로만 보는 사람들이 많이 있죠. 저도 취재 전까지는 그런 측면이 많다고 생각했어요. 하지만 이곳 저곳 들여다 보니 경마를 위해서는 많은 관련 산업이 있어야 하고 또 다양한 종사자 분들이 일을 하시고 계셨어요. 그래서 산업과 함께 스포츠로서의 매력도 숨어 있다는 걸 알게 됐습니다. 프로그램 제작을 통해 직.간접적으로 (경마산업의) 긍정적인 모습을 시청자 분들께 알릴 필요가 있다고 생각해요. Q) '다이와아라지'를 취재하시면서 어려운 점이 있으셨다면 어떤 것들인지요. A) 우선 취재하기가 쉽지가 않다는 걸 느끼고 있어요. 음... 주위의 시선 때문인지 경마팬들을 상대로 인터뷰 하는 것이 어렵습니다. 지금은 '다이와아라지'를 추억하고 기억하는 팬들의 목소리를 담고 싶은데... 조금은 폐쇄적인 느낌을 받고 있는 게 사실이에요. 그래서 제작진 측에서는 (경마를) 프로그램 소재로 부득이하게 피하는 경우도 있을 수 있다고 생각해요. 지금보다 더 많이 오픈된다면 경마와 경마산업의 다양하고 재미 있는 이야기들이 많이 알릴 수 있다고 생각이 듭니다. Q) 마지막으로 '다이와아라지'를 기억하는 이들 위해 한 마디 하신다면. A) 어제 다이와아라지가 활동하고 있는 초원목장을 다녀왔어요. 올해 교배는 거의 끝난 상태로 한 번 정도? 남았다고 해요. 목장님께서 말 상태가 매우 좋아서 자마들이 아주 건강하게 태어날 것 같다고 하셨어요. 그리고 다이와아라지와 이 프로그램을 통해 많은 분들이 맡은 일에 최선을 다하시고 힘을 내셨으면 합니다.  '다이와아라지'를 소재로 한 프로그램은 '감성다큐 미지수'를 통해 오는 토요일(19일) 오후 10시 15분 방영예정이다. 2010. 06.16- 글, 사진 황교희  안녕하세요. 잡지같은 블로그 <잡블>입니다.오늘은 경기도 가볼만한곳과천경마공원으로 알려진 렛츠런파크 서울 포스팅해보겠습니다지난주말(일요일)에 방문하였는데 생각보다 괜찮은 장소여서..많은분들이 알고계시겠지만, 모르는 분들을위해 방문요령 그리고 tip에대해서적어볼까합니다. 개인적인생각이지만, 가보실 의향이있으시다면괜찮은 정보가되지않을까..라고 생각이듭니다 ㅎㅎ구 과천경마공원이기도 한 곳...먼저 교통수단을 살펴볼까합니다개인적으로는 대중교통을 이용하시기를 권장해드려요..저같은경우는 자가용으로 다녀왔는데 주차대기시간이 너무길었습니다3~40분정도 소요되는 입장가능시간..매번그런날은 아닌것같고 주말(실제경기있는날)에는 많은 인파가몰리는만큼주차도 많이 어려운 상황입니다따라서 지하철을 이용하시길 적극 강추!입구에서 입장료(2000원)를 지불하면,넓고 넓은 공원으로 진입이 가능합니다그외 필요한 준비물이라면...돗자리가 있으면 편합니다 아무래도 경기外시간이 많이 남는데(대기시간 20분정도)야외 스탠드좌석있는곳에서 돋자리나 요가매트를 가지고오신분들이깔고 누워계시는데 상당히 부러웠습니다..건물특성상 그늘이 져있기때문에 눈도안부시구요이제 가을이니 담요를 가져가는것도 나쁘지않다고생각드네요내부에 식당/편의점 등이 즐비하게 위치하고는있으나,딱히 맛있는건없는지라... 그리고 나들이하면 도시락이..정성가득한 도시락들고가면 괜찮을듯싶습니다개인적으로는 자장면을 시켜먹어보고싶었습니다위에서 언급했던것처럼 딜레이되는시간이 길기때문에이어폰을 가지고 음악듣는것도 괜찮을듯싶습니다(물론 그 시간에 냉철하게 분석을 해야하지만요...)워낙 많은 인파가 몰려있는곳이기때문에 시끌시끌합니다약간의 현금또한 경기를 즐기기위해서 필수사항이죠다만 과한 현금보유는 반드시 뼈아픈 아픔을...ㅋㅋㅋ(실제로 만원짜리를 다발채로 들고가시는분도봤습니다)재미로 하는 베팅이기때문에 아주 소액만 가지고가시길..(현금인출기가있는거보고 뭔가 무섭다는 느낌이...)그리고 배당을 받기위해서는 냉철한 분석력이 필요하죠..네 엄청난 고민을해야합니다내부에 비치되어있는(비치는 아니고, 많은분들이 두고가신)경마잡지를 보고 전문가분들이 적으신 코멘트를 참고하여선택하시면될듯합니다(상단이미지가 잡지임)(저의경우는 전문가들이 몇번언급했냐에 따른 횟수로 ㅋㅋㅋ)많은분들이 찾아주시는만큼 초보자들도 많이 올거라 생각해서그런지배려차원에서 초보자집중양성교육센터(?)를 운영합니다아무것도 모르는사람이라도 하는방법을 잘 숙지하도록간단한 교육을 진행하는데요사람들이 "와....." 그리고 "아....."만 연발하게끔잘 알려주시구요겁먹을 필요없을정도로 아주 쉽다는걸 느낄수있습니다보통 OMR카드 / 로또카드 같이 마킹하는 종이에다가타입, 금액, 말번호를 체크하여서 환급센터에 현금과함께제출하면 위에이미지처럼 입력시켜 출력되어집니다경기가끝날때까지 절대 지녀야할 필수품ㅋㅋ연승 : 선택한 번호가 3등 이내만 들어오면되는 방식단승 : 선택한 번호가 무조건 1등해야하는 방식연승으로 재미를 보다가 욕심내서 단승으로 바꿨더니아... 이래서 도박은 하면안되는구나를 느꼈습니다 ㅋㅋ가볍게 재미로!어마어마하죠?축구장도가보고 야구장도가봤지만 경마장만큼조용하다가 결승점직전에 그 함성이란 엄청납니다이날 프로포즈 이벤트를 준비하신 남성분이계셨는데전광판에 준비해둔 영상물과함께 꽃,댄스를 준비하셨더라구요생각보다 호응은 별로없었지만... 마차까지 풀이벤트준비하신듯스탠드좌석 1층과 2층은 사뭇 분위기가 다릅니다1층은 초보자 or 커플분들이 많이계시구요2층부터는 아저씨,아주머니 분들이 많이계시는데..1층은 하하호호 하는 반면에2층에는 경기가끝나는순간 환호 / 욕이 여기저기서 들립니다..아마도 큰 베팅을 하신분들이 많이계시는것같아요경기도 가볼만한곳 렛츠런파크를 나오면서 한컷...반대쪽에도 많은분들이 매달려(?)계시길래 뭔가하고살펴보니스크린으로 관람하고계시는분들이더군요개인적인 생각으로는 주차문제가 덜 심한 오전에 방문하여베팅기록지에 처음부터 끝까지의 경기들을 한번에 작성하여교환해놓고 관람하는게 편리할거라 생각이들었습니다대기시간이 길어서 이만저만해서 힘들수가있거든요제 경우는 5게임만 보고왔는데 (실경기3 + 스크린경기2)생각보다 많이 힘들었습니다재미는있었으나 기다리는게 너무 지루하고 힘들어요...ㅎㅎ게임뿐만아니라 어린이동산,체험프로그램,레저동산 등 남녀노소가즐길수있는 프로그램과함께 먹거리(정문에 위치한 전통시장)도 다양하기때문에자녀와 함께하는 주말나들이 가족,매일같은 데이트로 지친 커플,어르신모시고 탐방 등 다양한 이유로 방문할수있어좋다고 생각했습니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제(5/10) 오전에 방영된 'Let's Run~ 오늘의 경마' 방송본이다. 마방취재는 지난 목요일(5/6)에 이루어졌다. 박종곤조교사는 이날 처음 뵜는데, 새로 입사한 신마들에 대한 개인적 기대치가 상당히 높음을 녹화내내 느낄수 있었다. 마리대물 근황 부분은 돌이생각으론 편집될거라 예상했는데 편집없이 그대로 나갔다. 솔직하게 최대한 많은 내용을 편집한 서울경마 방송팀 피디님에게 박수를 보낸다... 근데 어느분이 편집한지는 여쭈어 볼 수 없었다눈... 왜? 방송이 끝나자마자 눈썹 휘날리게 아래로 뛰갔으니까... 여기가 어딘데? 에버랜드...뭐땀시? 오늘이(5/11) 생일이었던 처자가 집안에 있던지라...어제 아침부터...오늘 오후까지... 쭈욱~ 있었다... 사자하고 호랭이한테 밥도 직접 줬다... 아주 비싼 밥이다...방송 끝나고 딸램이랑 1박2일 논 이야기는 이번주 언제쯤 올려보겠다... 돌이 현상태는 아래와 같다...  외국인 도박단의 경마 도박을 보면 굉장히 지능적이고, 경마 관련 법까지 세세하게 알고 세금 관련 부담을 교묘히 피한 정황이 드러나며, 내국인과의 불평등한 경마 룰 적용으로 1년간 수백억의 부당이익, 세금회피를 벌여왔다고 합니다. (외국인 도박단은 수십에서 수백배의 고배당에 집중 베팅하면서, 소액 중복 베팅을 통해 세금을 피하면서 돈을 벌었다고 전합니다.)취재 초기 마사회 담당자는 탐사보도가 악의적인 보도가 많다고 호도하여 인터뷰를 거절하더니 취재가 점점 핵심을 파헤치자 뉴스타파 보도국을 찾아와 금번 외국인 도박에 대해서는 시정 조치를 하도록 하겠다는 인터뷰를 했습니다.(어처구니가 없습니다.)금번 보도를 보고 드는 생각은 일반인이 알 수없는 모종의 어떤 힘이 작용했을 수 있다는 생각까지 듭니다. 어쩌면 외국인 도박단의 뒤에도 실은 권력자과 관련된 한국인이 있는 것은 아닐까 의심이 강하게 듭니다. 신속한 사정 기관의 조사가 이루어져야 합니다. https://www.youtube.com/watch?v=Jfw5mrdyVsE동영상뉴스타파 - 마사회, 외국인 경마도박단 묵인...수백억 국부 유출한국마사회가 워커힐 화상경마장에서 외국인 프로도박단의 활동을 사실상 묵인하며서 막대한 국부가 유출된 것으로 드러났습니다. 도박단은 작년 6...www.youtube.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘총알 탄 경주마’는 누구?SBS스포츠스프린트 ‘돌아온포경선’ 3연패 도전부산일보배 입상마 ‘가온챔프’·‘굿캐스팅’, 상승세 이어갈까?​ 과거의 영광을 되찾느냐? 아니면 새로운 강자의 탄생이냐?​ 국내 최고의 스프린터를 가리는 스프린트 시리즈의 두 번째 관문인 SBS스포츠스프린트 대상경주(GⅢ)가 6월 2일 서울경마장 제8경주로 시행된다.​ 이번 대회는 작년 중반기부터 단거리 최강의 자존심을 구기고 있는 ‘돌아온포경선’이 대회 3연패에 도전장을 내밀고 있는 가운데, 국내 단거리 최강부산일보배 대상경주에서 깜짝 우승을 차지하며 단거리 신예강자로 올라선 ‘가온챔프’가 두 번째 관문에서도 과연 돌풍을 이어갈 수 있을지 관심이 집중되고 있다.​ SBS스포츠스프린트 대상경주는 한국경마사에 상당히 역사적인 기록들로 기록되고 있다.​1993년 SBS배 대상경주가 처음 시작됐는데, 당시 한국경마 사상 최초로 공중파(SBS)를 통해 생중계로 방영되어 큰 화제가 되었었다.​이후 2013년에는 한국경마 사상 최초로 한국과 일본(일본지방경마회 소속 오이경마장)을 오가며 열리는 ‘한일 경주마 교류경주’로 지정되었다. 또한 2017년에는 SBS스포츠스프린트로 명칭이 변경되며 스프린트 시리즈의 성격을 강화했고, 2018년에는 한일전 경주에서 국제오픈(개방) 경주로 확대되었다.​특히 부산일보배에 이어 스프린트 시리즈의 두 번째 관문으로 2개 대회의 누적 승점 상위 3두를 대상으로 코리아 스프린트 국제경주에 출전권을 부여하고 있다.​ 서울마 9두와 부경마 7두가 출사표를 던져 16두가 출전하며 게이트를 가득 채운 가운데, 대상경주 중 최단거리인 1200m라는 점에서 출전마 관계자들은 번호추첨에 엄청난 집중력을 보였고, 추첨결과 1번을 뽑은 ‘에이스코리아’부터 16번을 뽑은 ‘피닉스선’까지 추첨이 진행될 때마다 관계자들의 희비가 엇갈리는 모습이었다.​ 이번 대회에 출전한 말들은 크게 3부류로 나누어 볼 수 있다.​ 우선 풍부한 경주경험을 가지고 있지만 최근 주춤한 모습을 보이고 있는 기존마와 최근 급격한 상승세를 보여주고 있는 신진강자, 그리고 좋은 성적을 보였다가 공백을 가지고 재기를 노리는 재기마 등이다.​ 최근 상승세를 보이며 신예강자로 두각을 보이는 말은 부산일보배 깜짝 우승을 일궈낸 ‘가온챔프’, 데뷔전부터 4연승을 거두며 1등급에 올라섰던 ‘글로벌캡틴’ 등이며, 적정거리를 찾으며 빠른 성장을 보이는 ‘피닉스선’과 경험이 쌓이면서 위력적인 걸음을 보이는 ‘라온포티어스’ 등도 주목을 받는 신예 복병이다.​ 기존마를 대표하는 것은 동대회 3연패 도전에 나서는 ‘돌아온포경선’이다. 부경을 대표하는 단거리 강자로 작년 동대회 2연패는 물론이고, 코리아 스프린트 국제경주에서 3착을 기록하며 국내 단거리 최강임을 입증한 바 있다. 다만 이후 이렇다할 성적을 보이지 못하고 공백을 거친 후 지난 4월 다시 복귀했지만 부산일보배 대상경주에서 5착을 기록하며 자존심을 구긴 상태다. 또한 부산일보배에서 2착을 기록했던 ‘굿캐스팅’도 중장거리를 오가며 꾸준한 걸음을 유지하고 있어 관심을 받고 있다.​ 공백을 거친 이후 재기를 노리는 말은 올해 초 두바이월드컵에 출전했고 작년 1200m에서 유독 강세를 보였던 ‘에이스코리아’, 2017년 가파른 상승세를 보이다가 1년 이상의 공백을 가진 바 있는 ‘최강자’, 2∼3세에 최고의 성적을 구가했던 ‘파이널보스’ 등이 있다.​ 이번 대회는 짧은 거리지만 선행, 선입, 추입마가 고르게 분포되어 있는 가운데, 게이트 번호가 전형적인 선행마에게 그다지 유리하지 않게 나왔기 때문에 출발부터 엄청난 경합이 전개될 것으로 보여 누구도 쉽게 우승을 장담하지 못할 전망이다.​ 최근 오픈경주의 흐름을 보면, 강력한 우승후보가 있는 경주에서도 예상 밖의 선행마가 나오고 큰 거리차로 우승을 차지하는 모습이라 이번 경주도 어떤 말이 선행을 감행하느냐가 최대 관심사로 떠오를 전망인데, 오히려 추입마에게 유리하다는 1200m에서 선입마나 추입마의 반격이 가능할 것인가도 관심을 모으고 있다. Brian Leopold, 2018년 6월 20일​가장 친한 친구 몇 명을 위해 파티를 연 후 백만 명이 넘는 사람들이 파티장에 나타나기를 상상해보십시오. 그것이 바로 하이 엔드 핸디캡을 위한 경마 세계에 집중한 디지털 콘텐츠 네트워크인 XBTV에서 일어난 일입니다.​“우리는 하이 엔드 사용자를 목표로 합니다.”XBTV 수석 프로듀서 인 Steve Scheidler는 말합니다. ​“우리는 경마에 년간 10만 ~ 5십만 달러를 거는 사람들에게 방송을 하고 있습니다. 그 수준의 사람들은 우리가 그들에게 경마에 대해 추천 할 것을 요구하지 않습니다. 그들은 이미 말을 골라 낼 수 있는 능력이 있습니다. 그들은 매일 사용할 수 있는 VOD 콘텐츠 및 분석 도구 상자를 찾고 있을 뿐입니다. “​XBTV의 부사장인 필 쿠벨 (Phil Kubel)도 동의합니다. “우리의 타겟 고객은 전 세계적으로 약 300 ~ 500 명입니다. 놀랍게도, 출시 2 개월 만에 우리는 일주일에 수십만 명의 사람들에게 다가 가고 있음을 발견했습니다. 그리고 2년 후 우리의 콘텐츠는 일주일에 백만 명이 넘는 유저를 가지고 있습니다. “ XBTV의 Santa Anita Racetrack 스튜디오에서 탄환 드릴 세트. XBTV 콘텐츠는 이제 일주일에 백만 명의 사람들에게 전달됩니다.​ 성공적인 수익 모델 XBTV가 디지털 사이트에 백만 개의 뷰를 끌어들였다는 점에서 XBTV가 스타트업 분야로 놀라운 성공을 거두었다고 생각할 수도 있습니다. KBEL은 XBTV의 성공이 더 많은 시청자들과 ‘핸들’의 증가로 판단될 수 있을 것이라고 전합니다. 이는 경마 겜블링에 대한 전문 용어입니다. 하이엔드 베팅에 대한 추가적인 정보를 제공함으로서 XBTV는 하이 롤러가 더 많이 베팅에 참여하도록 장려하는데 도움을 주고 있습니다. Kubel은 핸들에 대한 정확한 정보 전달을 성공의 척도로 생각하고 있으며 그것이 설계된대로 작동하고 있다고 말합니다. 그리고 예기치 못한 ‘Joe Average’시청자들이 서비스에 몰려 들었을 때 벌어 들인 추가 비용은 어떨까요? Kubel에 따르면, 그것이 바로 알짜배기라고 전합니다. Kubel은 “XBTV는 100 % 무료입니다. 내용과 정보는 누구나 이용할 수 있으며 Stronach Group (XBTV의 기업주, 북미에서 가장 큰 순종 경주 조직)이 여러 개의 경마장과 도박 플랫폼을 소유하고 있기 때문에 우리는 핸들을 늘려 서비스를 통해 수익을 창출합니다. 우리는 다른 대부분의 TV 네트워크나 디지털 플랫폼과는 매우 다른 비즈니스 모델을 가지고 있습니다. “ Arcadia, CA의 Santa Anita Racetrack 관람석 아래의 XBTV 컨트롤룸 내부.​ 주문형 예고편 그러면 어떻게 다양한 종류의 정보와 내용을 5백만 달러의 wagerer에게 제공되어야 할까요? XBTV가 시작되기 전에 조직은 그 질문에 대한 답을 발견하는 독특한 접근 방식을 취했습니다. 우리는 직접 시청자들에게 물어보았습니다. 만일 청중의 목표치가 500명 미만일 경우 직접적인 대면 접촉은 그리 어려운 일이 아닐 것입니다. 그리고 XBTV는 고객들로부터 Horseworks (큰 경주가 있는날 트랙에서 경주마의 경기를 가리키는 경마 전문용어)에 대한 제공이 필요하다는 압도적인 요청을 받았습니다. 쿠벨 (Kubel)은 “우리는 미국 전역에 카메라를 가지고 있습니다. 우리는 경주마들과 함께 아침 훈련을합니다. 주어진 아침마다 전국적으로 수십 또는 수천 가지 훈련이 있을 수 있으며 우리는 매일의 훈련을 네트워크에 제공합니다.“XBTV 이전에는 아침 훈련을 보기위해서 경마장으로 가는 방법밖에 없었습니다. 마주나 조련사, 기수 등이 모두 이 백만 달러짜리 말들이 잘 훈련되고 있는지를 보고 싶이합니다. 이제는 그들 모두가 XBTV.com에서 그것을 직접 확인할 수 있습니다. 여기에는 10,000마리 이상의 말들로 이루어진 VOD 데이터베이스가 있습니다.” XBTV는 Santa Anita 경마장에서 관중석 아래에 있습니다. 시니어 프로듀서인 스티브 쉐이 들러 (Steve Scheidler)는 “시청자들이 최고 수준의 네트워크 쇼를보고있는 것처럼 느끼길 바랍니다.”라고 말합니다.​ 왜 우리가 아닌가?   XBTV는 아침 훈련 비디오를 수집하고 목록을 작성하는 것 외에도 일주일에 수 시간의 분석을 실시하며, 다른 스포츠 네트워크의 스튜디오 분석과 비슷한 프로그램입니다. XBTV의 스튜디오 기반 프로그램은 서비스가 부족한 예산에도 불구하고 매끄럽고 뛰어난 품질로 제작되었습니다. “우리는 기업 경영진에게 전 세계를 혼란에 빠뜨릴정도로 이전에 경험하지 못했던 경마 스포츠를 다루겠다고 말했습니다. 우리 경영진은 ‘대단하다.하지만 여전히 예산의 문제가 있다’고 했습니다”라고 Kubel은 말합니다.수석 프로듀서인 Scheidler에 따르면 예산 부족으로 인한 문제는 변명의 여지가 없는 것입니다.  “내가 항상 묻는 질문은 왜 우리가 아닌가?”라고 Scheidler는 말합니다. “왜 우리는 ESPN이나 NFL이나 Fox처럼 높은 품질의 영상을 만들 수 없을까요? 나는 시청자들이 최고의 지상파 방송을 보는 것처럼 우리의 방송을 느낄 수 있기를 원합니다.” “우리는 우리가 할 수 있는 능력을 완전히 과소평가 했었던 것을 알게되었습니다. TriCaster는 우리가 예산을 낭비하지 않고도 우리가 원하는 모든 것을 할 수 있게 해주었습니다.”라고  XBTV의 Phil Kubel 부사장은 말합니다. ​ XBTV의 비밀 무기   지상파 방송국의 영상 품질은 도달하기 어려운 목표처럼 보일수도 있지만 Scheidler에 따르면 XBTV는 비밀 무기의 도움으로 이 어려운 목표를 달성 할 수 있었습니다. “NewTek의 TriCaster 덕분에 다양한 소스를 뛰어난 품질의 결과물로 만들어 송출할 수 있었습니다.”라고 Scheidler는 말합니다. XBTV 쿠벨 (Kubel) 부사장은 TriCaster가 업계에서 큰 반향을 일으키고 있다고 생각합니다.  “NewTek 제품, 특히 TriCaster는 우리가 예산을 낭비하지 않고도 우리가 원하는 것들을 할 수 있도록 해줍니다.”라고 그는 말합니다.XBTV가 성장하고 발전함에 따라 TriCaster® 는 네트워크의 성장에 있어 필수적인 요소였습니다. “우리는 TriCaster 450으로 시작했습니다. 그리고 800 시리즈를 경험한 후 TriCaster 8000으로 올라갔습니다. TC1이 출시되면 제공해야 할 모든 것을 검토 한 후에 우리는 다시 업그레이드를 하게될 것입니다. ” 라고 수석 엔지니어인 Michael Garcia는 말했습니다.​. TriCaster 기반의 특별석 운영 XBTV의 TC1은 현재 캘리포니아 주 아카디아에 있는 Santa Anita 경마장의 한편에 있는 숨겨진 영역의 컨트롤 룸에 있습니다. 또한 관람석 아래에는 XBTV의 스튜디오 분석 쇼가 제작되는 두 개의 텔레비전 스튜디오가 있습니다. 스튜디오에는 Sony 카메라가 장착되어 있으며, 주요 세트에는 XBTV의 “Window on Racing”기능이 포함되어 있습니다.이 창은 트랙에서 진행되는 모든 작업을 조망할 수있는 세트로 통합되어 있습니다. 그러나이 경우 “창”은 실제로 창이 아닙니다. 트랙에서 라이브 피드를 제공하는 거대한 모니터입니다. 이 라이브 피드백은 Santa Anita의 트랙이 아닙니다. NDI® 기술 덕분에, 제작자, 캡처 시스템 및 미디어 서버가 위치에 관계없이 모든 비디오 소스에 액세스 할 수있는 NewTek의 혁신적인 기술. 소스가 네트워크에 연결되어 있으면 플로리다의 걸프 스트림 경마장 또는 XBTV 네트워크의 다른 곳에서도 라이브 샷이 가능합니다. XBTV는 한 경기장에서 다른 경기장의 모습을 윈도우에 상영하는 서비스를 제공할 수 있게 되었습니다. 하지만 이것은 XBTV가 NewTek의 혁신적인 NDI 기술을 활용하는 한 가지 방법 일뿐입니다. LiveU 부서는 NDI를 사용하여 해당 국가의 모든 트랙에서 Santa Anita의 통제실로 원격 신호를 전송합니다.​ NDI와 LiveU “NewTek 제품은 모든 라이브 프로젝트의 기본 엔진입니다.”라고 Scheidler는 말합니다. “우리는 TriCaster 및 LiveU 플랫폼과 함께 전 세계의 경마장 컨텐츠를 활용하고 이러한 비디오 피드를 스튜디오 쇼에 통합합니다. TriCaster는 우리가 하는 모든 일의 핵심입니다. ““우리는 원격지에서 LiveU 제품을 광범위하게 사용합니다.”수석 엔지니어 인 Garcia가 알려줍니다. “그리고 NDI 덕분에 제어실의 TriCaster에 모든 소스를 가져올 라우터가 필요하지 않습니다.”Garcia는 NDI 및 기타 NewTek 기술을 XBTV의 워크 플로우에 얼마나 완벽하게 통합했는지 평가하고 있다고 말합니다. Scheidler 선임 프로듀서의 말에 대해 “문제에 직면해야 하는 사람은 50명이나 될 것입니다. 우리는 큰 목표를 가지고 있습니다. 우리는 우리가 성취하려고 노력하는 꽤 큰 지향점을 가지고 있습니다. 우리는 두바이에서 플로리다, 메릴랜드, 캘리포니아, LA 및 샌프란시스코에 이르기까지 세계 곳곳에서 경주를 펼칠 날이 올 것입니다. 그리고 우리는 많은 인력을 추가하지 않고도 이 모든 것을 달성하기를 원합니다. TriCaster 덕분에이 야심적인 목표를 성공적으로 달성 할 수있을 것이라고 확신합니다. 그것은 우리가하는 일의 핵심이며, 가능성을 열어줍니다. “ 두 번의 트리플 크라운 우승 트레이너 Bob Baffert가  XBTV에 말했습니다.​ 경주를 베너로 채우는 과정 콘텐츠를 생성하기 위한 네트워크의 다양한 요구는 특히 경마 중의 배너 데이 (특히 트리플 크라운 시즌)에서 분명합니다. (The Kentucky Derby, Preakness Stakes 및 Belmont Stakes) 이러한 큰 이벤트가 있기 수 주 전에 XBTV는 백만 달러짜리 임금 및 수백만 명의 다른 시청자들에게 수 시간의 콘텐츠 제작 시간을 제공합니다. “말들이 트랙에서 벗어날 때마다 어떤 이유로든 라이브로 커버합니다”라고 Scheidler는 말합니다. “그리고 매일 경기에 이르기까지 우리는 아침에 우리의 모든 horseworks 커버리지를 분석하여 요약본을 만듭니다.”​XBTV는 또한 경마에서 가장 큰 사건인 Pegasus World Cup의 필수 요소였습니다.플로리다 할란데일 비치의 걸프 스트림 파크 (Stronach Group ‘s Gulfstream Park)에서 매년 1 월에 열리는 페가수스 월드컵 (Pegasus World Cup)은 세계에서 가장 풍부한 경마 행사이며 1600 만 달러짜리 상금이 우승자에게 수여됩니다. 어떤 말이라도 1백만 달러의 참가비를 지불하면 레이스에 참가할 수 있습니다. 이는 모든 승마 경주 중에서 가장 큰 경마입니다.​“우리는 캘리포니아 주에서 우리의 통제실을 활용하여 플로리다에서 생방송 현장을 통해 레이스와 경주를 중계하고 있습니다.”라고 Kubel은 말했습니다. “TriCaster와 다른 모든 NewTek 기술을 사용하여 세계에서 가장 부유한 경쟁을 다루는 것은 영광스러운 일이었습니다. 모든 것이 원활하게 이루어졌고 우리는 더 이상 행복할 수 없을 정도로 만족했습니다. “​“우리는 우리 자신의 성공의 희생자였습니다.”라고 쿠벨은 말한다. “이 일을 시작했을 때 우리는 일주일에 5 ~ 7 개의 비디오를 제작할 예정이었으며 주말에 라이브 쇼를 진행할 계획이었습니다. 이제 우리는 일주일에 200-300 개의 비디오를 제작하고 있습니다. 이는 누구도 기대하지 못했던 것이며 모든 내용은 TriCaster를 통해 전달됩니다. “​“NewTek이 없었다면 지금하는 일을 할 수 없었을 것입니다.”라고 Kubel은 말합니다. “비용 효율성, 신뢰성 및 모든 기술이 하나의 상자에 모두 들어있어 XBTV는 고품질이며 다른 스포츠 네트워크와 견줄 수 있는 품질의 방송을 비용 효율적으로 제작할 수 있었습니다. TriCaster는 우리의 예산을 절약하면서도 이 모든 것을 할 수 있게 해주었습니다. “ TriCaster 410  TriCaster 8000  TriCaster TC1 과천맛집 내고향가마솥​지난 4월에 방문했었던 내고향가마솥 후기!경마공원과 선바위역 근처에 위치한숨은 맛집이에요제가 네비게이션에 뜨는 맛집들이 다 입맛에 맞았어서 선호하는데요ㅋㅋ지나가는 길에 눈에 몇번 띄어서방문했습니다​선바위역 경마공원역 대공원역에서차로 가깝게 이동할 거리라그 근처에 들르시는 분들 추천드려요 주차공간이 넉넉해요간판 보는데 뜬금없이 6시내고향이 생각나는건왜일까요..ㅋㅋ 의식의흐름대로 인가..  안 공간도 넓직합니다제가 방문했을 시간엔할아버지 할머니들이 많으셨어요​왠지 맛집 스멜 :)​여러가지 메뉴가 있었는데 저는 순댓국을 주문했어요국밥매니아임 ㅋㅋ  쌈장과 새우젓 , 양파 고추 쌈장무슨일이죠 쌈장맛집이었어요!!뭔가 다르게 뭔가 일반쌈장보다 맛있었음양파에 찍어먹는데 달달하니 맛있어서셀프코너에서 양파 리필했어요 ㅋㅋ​  김치 배추김치와 깍두기배추김치 진짜 맛있 :)국밥집은 김치 먹어보면 안다던데제대로 찾아온 것 같아요   들깨가루오ㅏ 다데기 순댓국이 나왔어요건더기가 진짜 고소하고 맛있었어요고기랑 순대가 씹을수록 고소했음그리고 국물이 일반순댓국에 비해사골맛?이 진했는데느끼한 진함이 아니라 고소했어요👍🏻역시 연륜있으신 분들이 괜히 많이 계신게 아니었어요🤔​쌈장 새우젓 김치들 순댓국 대체로 맛이 깊었음 :) 건더기들이 크고 실해서 굿굿 다 먹고 나오는길반대편 도로가 서울랜드 서울대공원으로이어지는 길인데날씨가 풀리니 방문객이 진짜 많네요와우​서울랜드 서울대공원 혹은 경마공원가시는 분들국밥 땡기시면 내고향가마솥추천드려요🤗​(아재입맛분들 강추^^)  ​​#과천맛집 #선바위맛집 #경마공원맛집 #선바위맛집 #경마공원식사 #서울대공원식사 #서울랜드식사 #과천식사할만한곳 #과천순대국 #내고향가마솥 #네비게이션맛집 #과천순대국포장 #과천해장 #과천국밥 #과천콩국수 #과천콩국수맛집 #아재입맛 #서이추환영   여기가 어디냐구요? 과천에 위치한 서울 경마공원이에요! 경마공원이라 하면 여러분들은 신나는 경마를 많이 떠올리실 텐데요.경마외에도 다양한 볼거리와 놀거리가 가득한, 가득 나들이로 딱인 경마 공원이랍니다!!     경마공원 내 어린이 동산에는 어린이 자전거, 승마장, 놀이터, 포니랜드, 워터바이크, 휴게소가 있어서경마공원은 아이들에게 최고의 놀이공간이에요!      경마공원 내 리프레시동산에는 가족토피어리원, 열쇠, 장미원, 마사골, 야생화정원, 포토존, 연못, 무지개정원, 장미원이 있어서연인과 가족들에게 나들이 가기 좋은 곳이지요.   경마공원 내 레저동산에는 축구장, 인라인, 경마승마체험관, 야외공연장, 말전시장이 있기 때문에친구들과 함께 놀러가기에도 안성맞춤인 공간이이죠! 그리고 경마공원에는 마사박물관도 있어서 방학숙제의 전시관람을 하기에도 안성 맞춤인 곳이지요.  이렇게 그냥 가도 다양하고 재미있는 것들이 많은 경마공원에서여름 많이 재미난 축제를 한다고 합니다.! 바로 한여름밤의 환상곡 "Summer Fantasia"입니다. 이게 뭐냐구요??  과천에 위치한 서울경마공원내 전역에서 열리는 축제로기간은 7. 15일 금요일! 바로 오늘 부터 ~ 8월 14일 일요일까지 한달간 진행됩니다.총 5가지의 테마로 축제를 즐기실 수 있는데요.﻿   □ 샤이니 판타지아 : 한여름밤의 조명축제  □ 럭키 판타지아 : 적중! 꼴지마를 잡아라, 도전! 역전의 에어볼  □ 드림 판타지아 : 드림스테이지, Summer HOT 콘서트, 7080 休 콘서트  □ 쿨 판타지아 : 쿨 워터월드, 쿨 워터슬라이드  □ 스페셜 이벤트 : KRA 야간 경주로 마라톤 이런 다양한 행사로 진행됩니다! 좁고 답답한 공간을 벗어나서 넓고 탁 트인 넒은 경마공원으로 놀러오세요!멋있는 말들의 모습을 볼 수도 있고 조명축제, 워터슬라이드, 마라톤, 콘서트 등 신나는 이벤트 들이 가득하네요 ^^ 현재 야간 경주로 마라톤 대회에 참가할 분들을 모집하고 있습니다. □ 행사명 : 아미노바이탈과 함께 하는 KRA 야간 경주로마라톤□ 일 시 : 8. 5(금), 19:00-21:00 □ 장 소 : 경주로 및 가족공원 (가족공원 축구장 집합)□ 참가인원 : 500명 (선착순 모집)□ 모집방법    ㅇ 온라인 : 7.15부터 7.31까지 : 신청   ㅇ 오프라인 : 7.15부터 8. 5까지 : 공원광장(중문광장) 운영본부 접수 □ 시상 등   ㅇ 참가 기념품 : 아미노바이탈 패키지 및 스카프 세트   ㅇ 시상 내역 구 분등 수상 금비 고1.6km우승300천원남/여 구분 시상2위200천원3위100천원3.2km우승400천원2위300천원3위200천원 ※ 문의사항 1566-3333(http://board.kra.co.kr/board/viewPost.do?boardNo=135&artNo=91763)  관심있으신 분들 많이 신청하셔서 선물도 받아가고 즐거운 추억을 남기시길 바라겠구요.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿답답한 도심을 떠나 탁 트인 경마공원에서 즐기는 신나는 여름축제 현장이었으면 좋겠습니다 ^^     자세한 사항은 즐거운 말, 신기한 말, 유익한 말 소식이 가득한 마사회 홈페이지를 방문해 보세요. http://www.kra.co.kr/index.html^^---------------------------------------------------------------------------------------------첫 경마 참여 후기  지난 수요일 칭구네 가족과 함께 경마공원 렛츠런파크를 찾았어요~어릴적 무료로 말을 탈 수 있어서 종종 가곤 했는데.. 여전히 무료로 말을 타보는 경험을 할 수 있더라구요~ㅎㅎ김밥과 찬은 칭구가 준비하고 저는 과일과 음료 빵을 사서 간단히 점심을 떼우고 본격 놀이 시작~!!ㅎㅎ    굉장히 넓은 경마공원... 다 놀고 나니.. 곤피곤피....;;;이날 날씨도 정말 짱짱 조아서 사진이 막막 잘나오는날 이었죠~ 셀프웨딩촬영을해도 좋을듯하고 돌사진 촬영하기에도 좋을꺼 같더군요~녹음이 푸르르고 아이들이 조아할만한 캐릭터들도 있고, 재미나 놀이터로 있고 실컷 모래놀이도 할 수 있구요..ㅎㅎ엄마들이 편하도록 기저귀가는 곳도 잇고, 수유실도 다 마련이 되어있었어요~정말 어릴적에 가보고 몇십년만인데 엄마의 입장이된 지금가도 정말 괜찮은거 같아요~ 이날은 경마가 없는 날이어서 무료로 입장했지만 경마가 열리는 날에는 입장료가 있숨니다~ㅎㅎ칭그네랑 함께 주중에 또 놀러가려구요~ㅎㅎ엄마아빠 그리고 아이까지 피곤해서 모두 뻗었던 그런날이었네요~ ^^ㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가.  과천경마공원역 1,2번 출구로 나가 다리를 건너면 농수산물 직거래 장터가 있습니다지난 3월30일에 개장을 했네요매주 수,목 11시~일몰시까지신선한 농축수산물을 저렴하게 구입할수 있는곳이에요이제 날씨가 좋아지면서 나들이 하기도 좋은데요경마공원나들이도 할겸 농축수산물 저렴하게 구입하면 좋을것같네요~     통로도 넓고 카트도 있고 지붕도 있어서비가오거나 햇볕이 있어도 편하게 쇼핑할수있어요^^농축수산물인지라 무게가 있으니 차를 가져가거나 케리어가져가시면장본것 가져오기 좋을것 같아요 저도 이날 그냥 갔더니..욕심나는것은 많았는데들고오기 힘들거생각해서 맘껏 사오지못해 아쉬웠습니다.   즉석에서 먹을수있는 음식도 있네요...  건어물도 있구요..새우는 사올걸 아직도 미련이...  먹뱅이 고추장과 된장    과천경마공원의 농축수산물 직거래장터직거래장터인지라 믿고 살수있고가격도 저렴하고..덤도 받을수있고..이래저래 장점이 많은장터입니다.   요즘 다들 어려운데요서로서로 좋은 직거래장터봄나들이겸 다녀오면 좋을것 같습니다.    쌀,과일,막걸리등등 정말 다양한상품들이 있었습니다.             먹뱅이 고추장과 된장..된장은 직접 국을 끓여서 시식도 할수있었어요..친정엄마가 보내주신것같은재래된당맛을 느낄수있었습니다.    과천경마경원 직거래 장터 [하나뜨치즈]      하네뜨치즈  | 하네뜨치즈 플레인 요구르트               가족을 생각하는 마음으로 정성들여 만드는 하네뜨치즈보존료,향신료,착색제가 전혀들어가지 않아몸에도 좋고 맛도 좋습니다.  장인정신으로 만드는 하네뜨치즈는 자체목장의 신선한 우유만을 사용하기때문에신선한 목장의 특유의 향과 풍미가 살아있습니다.   하네뜨치즈 간식으로 먹음 최고에요성장기 아이들에게도 믿고 먹일수있는 최고의 영양간식이 되지 않을까 싶습니다.      하네뜨 치즈를 곁들인 딸기샐러드      딸기위에 하네뜨치즈와 플레인 요구르트를 뿌려주기만하면 됩니다.넘 맛있어요~ 치즈의 식감 최고!!  http://www.hanette.co.kr/ 하네뜨치즈 홈페이지... 이번주 4월12,13,14일 3시부터 8시까지 청담역에서도 만나보실수있습니다.그리고 4째주 26,27,28일에도 청담역에서 하네뜨치즈를 만나보실수있습니다.      오늘은 작년에 가본 김해 경마공원 얘기할게요휴일 집에서 뒹굴뒹굴친구의 전화부산 쪽으로드라이브 나가자고 특이 한 곳을 찾다가 간 그곳김해 경마공원경마 경자도 모르던 내가말 구경할 수 있다는 말에 고고씽 이때는 블로그를 안 할 때라 쓸만한사진이 없네요입구 사진입니다 생각으로 경마에 미친경마 도박 꾼들만 가는 곳이라생각했는데가족 단위로도 많이 오시더라고요 사진을 많이 못 찍었지만 볼거리도 많고요 여기서 실제로 말달리는 모습 보니 새로운 경험 ^^ 말달리는 경기장 뒤편으로 가면이렇게 다음 경기참가하는 말들을 바로 눈앞에서 볼 수 있답니다말을 이렇게 가까이서 처음본 까치이날 재미로 1번과 15번 1~2등 들어오는 거로걸었는데 꽝 ㅠㅠ 등치가 젤 커서 찍은 15번 말 ㅠㅠ다리기는 등치가 다가 아닌데  내 돈 만 원을 날려먹은 1번 말입니다 ㅠㅠ 제가 간 날은 초대가수 공연도 있었답니다신인 가수라서 이름은 ...그래도 연예인 봤어요 ㅋㅋㅋ   주말 나들이로 특이한 곳을 찾으신다면 김해 경마공원을 추천드립니다현금은 가지고 가지 마세요 ㅋㅋㅋ가족 소풍으로도 좋아요   유승민 전 의원은  7월 6일 자신의 페이스북에 “여성가족부가 과연 필요할까?”라며 자신이 대통령이 되면 여성가족부를 없애겠다고 올렸다.​대안으로는 대통령 직속으로 양성평등위원회를 두면 된다는 된다는 것이다.​  그런데 그는 이 여성가족부가 복권기금에서 거의 5천여억원을 가져다 쓴다는 것을 알고는 있을까?​ 2020년 복권기금 총 2조 2천억원중에서여성가족부는 양성평등기금 4,037억원 및 청소년육성기금 1,194억원 등 5,231억원을 배분받았다.  자료:럭산업정책연구소 2021년 배분계획에서도 총 2조5천억원의 복권기금에서 청소년 육성기금 1,287억원과 양성평등기금 4,677억원 등  5,964억원을 가져간다. 2020년 실적과 2021년 계획에서 각각 복권기금의 23%를 가져다쓴다.  자료:럭산업정책연구소 ​이는 국토부의  2020년 24%(5,504억), 2021년 22%(5,504억)과 같은 수준으로 이들 2개부처가 기금의 절반을 쓴다. 마치 복권이 여성가족부를 지탱해주고 있는 셈이다. ​여성가족부의 2021년 여가부의 예산은 1조 2,325억원이다. 복권기금 5천여억은 별도이다 자료:여성기족부  유승민의원은 페이스북에서 “인구의 절반이 여성이고, 정부의 모든 부처가 여성 이슈와 관계가 있다. 여성의 건강과 복지는 보건복지부가, 여성의 취업, 직장 내 차별, 경력단절여성의 직업훈련과 재취업 문제는 고용노동부가, 창업이나 기업인에 대한 지원은 중소벤처기업부가, 성범죄와 가정폭력, 데이트폭력 등의 문제는 법무부와 검찰, 경찰이, 아동의 양육과 돌봄 문제는 보건복지부와 교육부가 담당하면 되고 담당해야 한다”고 썼다.​그는 “상식적으로 누가 봐도 이 모든 사업들은 여가부 아닌 다른 부처가 해도 잘할 사업들”이라면서  2021년 여가부 예산 1조 2325억원 중에서 "한부모가족 아동 양육 및 돌봄 사업이 60%나 차지하고, 청소년 사회안전망, 디지털 성범죄 대응이 30%이고, 경력단절여성 취업지원은 8%에 불과하다. 여가부라는 별도의 부처를 만들고 장관, 차관, 국장들을 둘 이유가 없다”고 주장했다. 자료:여성기족부  유승민 의원은 “여가부 장관은 정치인이나 대선캠프 인사에게 전리품으로 주는 자리에 불과하다. 게다가 문재인 정부의 어느 여가부 장관은 박원순, 오거돈 전 시장의 권력형 성범죄에 대해 ‘국민들이 성인지를 집단 학습하는 기회’라고 말함으로써 인권에 대한 기본도 안 되어 있고, 여가부 장관이 여성의 권익보호도 못하고 있음을 보여줬다”고 꼬집었다.(조선일보, 2021.7.6).​   과거 10개부처가 발행하던 복권을 로또복권으로 통합(2004)한지 16년이 지난 2020년 복권은 5조 4천억원으로 폭증했다. 2003년 로또출범당시 4조 2천억원 매출중 로또가 3조 8천억원이었으니 9개부처 복권은 다합쳐 봐야, 4,300억원에 불과했던게 로또통합이후 16년만에 5조4천억원으로  12.5배가 커졌으니 이들 부처의 씀씀이는 대박이났다.​  이중에서 여성가족부는 로또로 통합전에는 복권을 발행한 아무런 연고도 없는데도 엄청난 기금을 받아쓰니 엄청난 특혜이다.​  즉 2002년의 복권은 체육복권, 주택복권,기업복권, 복지복권, 녹색복권, 보훈복권, 엔젤복권, 관광복권, 기술복권, 자치복권 등 9개 복권에 여성가족부는 없다.​  복권기금은 법정배분액 35%, 공익배분 65%로 배분하는데 지자체복권기금협의회(과거 자치복권권)등  20개 부처가 나눠먹는다.​   양성평등기금으로 말도 많은 퀴어축제, 동성애자 지원 등에  복권기금을  수천억원씩 써대는게 아닌지 들여다 볼 필요가 있다. ​ 양성 평등이 분명히 여성, 남성으로서의 생식능력을  유지하며 건강한 자녀를 출산토록해 미래의 국가유지에 필요한 출생률을 높이는데 쓰인다면 바람직하다. ​그러나 출산장려 지원 등 이러한데 쓸 톤도 충분하지 못할진데 성전환자, 레즈비언, 호모 등 성소수자를 위한 행사등에 국가나 지방 예산이나 기금 등이 쓰이는 것은 사치이다.​  퀴어의 뜻은 "이상한" "다른" "오묘한" 등의 의미인데 이성애자가 동성애자를 비하할 때 사용되는 말이다. 이들이 자신들의 존재를 인정하고 차별하지 말라고  당당하게 주장하는데 정치인들이 행사에 참석하고  퀴어축제를 옹호하면서 성희롱으로 지살한 서울시는 시장 당시부터 서울시 예산을 지원한다는 설이 있었다. 조직위까지 구성해서 성소수자 퀴어축제를 진행힌다.매년 성소수자들의 문화행사인 서울퀴어문화축제를 서울 도심에서 열어온 서울퀴어문화축제조직위원회(조직위)가 서울시에 사단법인 설립을 신청했으나 시는 "공익성을 따져봐야 한다"며 결정을 미루고 있다(연합뉴스, 2021.5.17)는 뉴스를 보면 아직까지 이들 조직에 " 공익성"을 부여할만큼 공감대가 형성되지 않을 것으로 인정하고 싶다.​  퀴어축제조직위를 구성해 기금등을 모으고 거창하게 행사를 거리 곳곳에서 진행하는데 대해서는 곱지 않은 시각으로  보는 이가 많다는 사실이 아직 으로나라는 전통적인 여성, 남성의 성 자쳬의 평등을 주장하는 목소리가 크다는 사실을 반증한다.​ 유승민 의원의 여성가족부 폐지공약(공언)에도 양성평등 업무는 위축되지 않을 것이며 기존의 부처에서 현재 여가부의 업무를 수행한다면 복권기금은 보다 더 시급한 부처에 쓰이거나, 그만큼  더 쓸 이유가 없다면 복권사업을 매년 수천억원씩 늘릴 이유도 없다.​ 복권 사업을 위해 멀쩡히 존재하는 경마사업을 죽여가면서 경마매출총량을  2008년 사행산업 출범이후 13년간  복권과 토토에 넘겨서 사행산업 시장구조를 바꿔가면서 경마를 몰살시킬 필요는 없잖은가 말이다.​경마만 온라인발매를 못하게 하는데에 농림축산식품부도 합세하면서  복권기금에서 매년 5백억원 가져가 쓰는게 고마워 농식품부 예산 16조원을 주는 기재부(기재부 소속 복권위가 복권발행)에게 잘 보이려고 경마를 죽여도 아무 소리 못하면서까지 경마를 죽이는데 동조할 이유가 무엇인가? 자료:농림축산식품부  여성가족부를 폐지하련다 해도 경마를 맡아서 경마를 죽이는데 앞장서는 농식품부는 폐지하라기에는 벅차다 하면 차라리  경마감독권을 포기하게해서 문체부로 넘기던가(축산경마비상대책위원회,2021.6.21) 경마를  가져가겠다는 부처에 보내라고 하고 싶다. ​ 물론 지금의 막말 녹취 폭로등으로  이미지가 최악이고 보유자금도 다 떨어진 마당에 가져가겠다는 부처는 없겠지만 말이다. ​다만 수조원은 넘는 보유자산을 국가자산으로 귀속시켜 51%는 정부출자하고, 49%는 민간자본을 투자받는 "말산업진흥공단"이나 "한국공영레저공사"를 출범시키고 이미지를 그르친 한국마사회는 폐지(말산업저널 김문영, 2021.7.1)하는 것도 대안이 될 수 있을 것이다.​  여가부 폐지와 한국마사회의 발전적 폐지  후 재출범을 유승민의원이 같이 주장했다면 그 의미가 배가 됬을 뻔했다.(김종국정책학박사, 겸임교수, 럭산업정책연구소)​#유승민여성가족부폐지주장 #말산업진흥공단#한국공영레저공사 #한국마사회폐지#퀴어문화축제 #사행산업시장구조재편.#매출총량이전 #럭산업정책연구소  경마공원에 드디어 입성!!! 아사다 지로의 소설 속엔 야쿠자 이야기가 많이 나온다. 아사다 지로의 방랑의 시절을 생각해 봤을 때 조금 공감.그 중에서 자주 등장하는 소재는 빠징코나 경마같은 도박.  악흑세계에 대한 로망(?)을 품고 그 동안 경마장에 가보고 싶었는데 오늘 드디어 가다.  일요일에만 경기가 있다고 해서 갔다. 경기가 있는 날은 입장료가 800원. 모두 12회 경기. (홀,, 30분정도 간격으로 치뤄졌다)(7회, 9회, 10회를 구경함)    경마장 밖에는 마차를 끄는 말 한마리가 서 있었다. 여러 가족단위로 온 손님들을 위해 준비된 듯. 처음으로 만져본 말. 이름도 모르네..  경주마에서 생명이 끝나서 저 일을 하고 있는 걸까?    경기 시작 30분 전에 말의 상태를 보여준다. 10회 경기. 어떤 말이 우승할지 말만보고 골라보기로 함  으흠... 난 5번 말(플라잉 캣)과 12번(윈드 퀸)이 너무 예뻐서 골랐더니..순위에 못드시고 각각 7등과 12등을 해주시네 (13마리 말 중에서)       경기 장면결승점을 향해 돌진하는 그들 이 쯤되면 포효하는 소리에 움찔, 가장 박진감 넘치는 순간이다..  경기 중 가장 웃겼던 순간은 10회 경기의 7번 말 섭서디가 우승할 것 같았는데 마지막 몇미터를 남겨두고 갑자기 튀어나온 9번 말 밸리브리에 의해 우승을 뺏김  집에 가는 길에 들려오는 환호와 한탄"에이씨. 섭서디@@@.."   푸념섞인 목소리에 옆에서 지나가다 들은 난 폭소 작렬!! 아,경기 시작 전 11번말 명문가문이 출발선에 들어가지 않아 개고생시키곤,(위험해 보이는 말 녀석이였어;;;) 막판에 3등으로 들어오는 괴력을;; 엄청 놀랐다. 그 녀석 대단한데..;; 이 것도 많이 웃겼어. ㅋㅋ  .  경기장을 가득한 암흑의 사오십대 남성들.. 마권을 들고 자신의 말을 응원한다. 한 아저씨의 손에는 백만원은 돼보이는 지폐더미를 들고 마권을 사러간다.. ...뿌연 담배연기로 가득하고 수많은 사람들이 바닥에 앉아 우승마를 점치고 있었다. 바닥은 온통 쓰레기 투성이.  으흠 난 이런걸 원했다구ㅋㅋ  나와 오빠는 3000원 걸어서 1000원 따고 2000원 잃었다.우린 2000원을 잃었지만 누군간 몇백만원을 잃었겠지..  다들 한방만 성공하면 이라고 외치고 잇었을 거야. .왜냐면 전광판의 배당률을 보니까,, 1.0배도 있지만 2000배도 넘더라고2000배 맞추면 우와~!! 대박인거지. 암흑의 아저씨들은 모두 그걸 노리고 있다봐.  유휴~ 오늘은 왠지 뜻깊은 날. 경마공원 즐거웠다.           이제까지 반대만하고 시간을 끌던 경마감독부처가 이제야 연구용역을 통해 경마온라인 발매법안을 만들어 제출하겠다고 한다.‘죽은 자식 불알만지기’에 불과한 면피용 시간끌기가 될까봐 걱정이다. 한국마사회 노동조합 청와대앞 1인시위(2021.7.7)     그런 가운데 한국마사회 회장 퇴진운동에 주력하던 한국마사회 노조(제1노조)도 청와대앞에서 온라인발매를 촉구한 1인 릴레이 시위에  돌입했다.​   세종시 청사앞에는 천막을 치고 온라인발매 촉구 농성에 들어갔다. 농식품부 성토시위(사진: 미디어피아  2021.7.7)미디어피아 동영상 캡처(2021.7.7)미디어피아 동영상 캡처(2021.7.7)미디어피아 동영상 캡처(2021.7.7) 늦은 감은 있지만 이제는 정말 경마중단으로 말산업전반이 붕괴되어 달리 방법이 없는 상황이므로 절박한 이들의 절규를 중대본, 국조실, 사감위등은 절박하게  인식해야 한다. 특히 지금까지 이 정도로 말산업이 망할 때까지 방치해온 경마감독부처가 상황을 제대로 인식하는 계기가 되야 한다.​ 지난 6월 23일 국회농해수위 법안심사 소위가 감독부처의 무책임한 반대로 무산되자 국회는 6월 30일까지 대책안을 내놓으라는데 대해 농식품부가 국회 농해수위에 제출한 답변을 통해 온라인 마권 발매 도입에 관한 연구용역을 추진해 부작용을 최소화하는 온라인 발매 정부입법안을 제출하겠으며 경마에 대한 부정적 국민인식 개선방안,세제개편방안 등도 논의 중이라고 밝혔다.      그동안 온라인발매도입에 대해서는 2008년 경마 경륜 경정의 온라인발매가 중단된 이후 끊임없이 시행 필요성이 제기됬고 여러 차례 연구용역이 진행 되어 왔다.   또한 한국마사회는 전산기술적으로 발생할 수 있는 문제점을 예방하기 위한 준비를 마쳤고, 경마와 원리나 제도가 똑같은 경륜경정은 이미 법이 통과되서 8월 1일 시행을 눈앞이 두고 있다.​   이제라도 뒤늦게 말산업계의 분노를 깨닫고 시행여부를 검토하겠다면 앞서 통과한 경륜경정을 그냥 따르거나 기존의 연구용역을 참고하면 되지, 사간끌기식 연구용역을 할 필요가 없다.      필자는 그동안 경마온라인발매 도입을 위해 얼마나 많은 연구용역이 이루어졌는지를 알아보고자 한다.   첫째, 사행사업자들이 2009년 인터넷발매 중단이후 인터넷발매 재개를 추진하기 위해 2008년 이후 진행한 연구를 보면 다음과 같다.    1) 2010년 삼일회계법인(2010:176-188)은 규제환경하에서의 지속적인 경마발전 방안으로서 ‘자율적 건전화 방안’(Self-Limit, Deposit-Limit, Self-Assessment Test, Self-Exculsion, Third-Pary Exculsion)을 전제로 한 ‘온라인발매 부활’ 과제를 제시하고 있다. 2) 한국스포츠산업진흥협회(2011:152-184)는 기존의 온라인 도박관련 선행연구를 토대로 경마와 경륜의 온라인발매 운영모델로서 관련법(한국마사회법, 경륜 경정법)의 개정안, 합법 온라인발매 유도장치, 사행성 유발요인 통제방법, 불법 온라인발매의  근절 방안을 제시하고 있다.  동 연구 는 “합법적으로 온라인발매가 허용되고 있는 복권이나 토토의 경우 기타 합법사업에 비해 도박중독자 비율이 높지 않은 것으로 나타났으며, 불법 온라인도박의 특성(익명성, 비대면성, 접근성)으로 인한 도박중독도 합법 온라인발매방식 개선을 통해 충분히 가능하다”는 연구결과를 제시하고 있다.     3) 2012년 한양대 산학협력단(2012:286-287)은 장외발매소 환경개선과 고비용 저효율 구조개선을 위해 2013년부터 ‘원격베팅 가동’ 과제를 제시하면서  한국마사회법 개정(경마장 안에서 문구 삭제)하여 자기관리시스템(이용금액 제한 등 자율규제, 1일 베팅 최대액 제한 등 타율규제)을 도입하여 전화, ARS, 모바일, 온라인발매 재개를 제안하고 있다.     4) 2013년 형사정책연구원(2013:165)은 “불법시장으로의 참여 이유가 접근의 편리성이 있다는 점에서 온라인발매제도의 도입은 무엇보다 우선적으로 도입할 필요가 있다”고 한다.     5) 2014년 한국생산성본부(2014:125-138)는 온라인발매 도입을 전제로 온라인발매가 건전화에 미치는 영향분석, 온라인 발매 재개시 불법경마 흡수 추정, 건전화 강화를 위한 온라인 발매운영 모델등을 제시하고 있다.    6) 2015년 삼일회계법인(2015a:22)은 “온라인 발매가 도입될 경우 이용시간 제약 극복이 가능하나, 경마의 경주관람 가치를 선호하는 특성으로 인해 젊은 층 유입 실효성은 불확실 할 것으로 판단되지만 온라인발매 도입시 경마공원 및 지사 방문 없이 쉽게 마권구매가 가능하고,접근편의 개선 및 경마이용시간 단축으로 일부세대 이용제약 극복이 가능하고, ‘온라인발매 도입시 체육진흥투표권 고객등 젊은 층 유입이 가능’할 것이다”로 하고 있다.    7) 2015년 삼일회계법인(2015b:42)은 “독일의 사례와 같이 전자카드 의무도입 및 온라인 발매 금지 (‘08.1)의 부작용으로 합법시장 매출은 급감하고, 불법사행시장이나 규제가 없는 해외로 이전하는 등의 풍선효과가 발생하였다”고 하고 있다.    8) 2016년 형사정책연구원(2016: 154-155)은 “온라인도박이 불법인 미국조차 온라인 경마만 허용하고 이 기간동안 우리 정부는 온라인 불법사설경마를 초기에 진압(鎭壓)할  수 있었던  골든 타임을 실기(失機)하였으며  (중략),한다”고  하였다.    9) 2016년 한국마사회(2016: 2-4)는  온라인발매 도입 필요성을 “불법사행산업 확산방지 및 흡수, 경마건전화 견인, 발매서비스 스마트화를  통한 고객편의 제고, 규제완화를 통한  사행산업 균형발전, 장외발매소의 근본적 문제해결”을 위해  도입하는 것으로 방침을 정하고 한국마사회법 개정을 추진 중에 있다.   둘째, 2009년 인터넷발매 중단이후 인터넷발매의 재개 필요성을 제시하는 학술적 측면에서의 견해를 제시한  연구를 보면 다음과 같다.    1) 2015년 강석구(2015: 55, 63)는 “모바일 기반이 약한 합법 사행산업의 현실을 받아들여 모바일 시장등 변화된 시장환경을 반영한 대응전략을 수립하여야 하며, 특히 법정제한  요건을  충족(관련법령준수, 회계투명공개, 고객정보  보안대책을 확보하는 조건으로 한국마사회나 사감위등에 등록 또는 허가받은 업체)하는 일부 온라인 불법도박업체도 발매를 할 수 있도록 양성화하여 온라인 모바일 도박업체간의 경쟁구도를 조성하는 방안 도입을 대국적인 차원에서 고민해 볼 필요가 있다”고 제언하고 있다.    2) 2016년 이종화(2016:115)는 “대부분의 선진국에서는 경주(경마, 경견 등), 카지노, 복권, 스포츠토토 등 다양한 업종의 온라인 도박이 합법화되는 추세이며, 홍콩, 마카오, 영국, 핀란드에서는 온라인 도박관련 규제를 하지 않고, 경주, 카지노, 복권 및 스포츠베팅 등 온라인 도박의 운영은 활성화되 있으며 우리나라도 온라인 불법도박 전면규제가 불가능하다면 온라인도박을 사행산업으로 발전시켜 국가에서 감독 및 사행행위를 규제하는 등 합법화를 추진해야 할 것이다”며 온라인 사행산업 합법화 추진을 제언하고 있다.    3) 2016년 김종국(2016a:162)은 “불법사행산업과의 대응력을 높이는 차원에서 합법사행산업의 규제보다는 오히려 인터넷발매 허용 등의 합법시장 육성책을 이끌어내는데 모든 업종이 나서야 할 것이다”고 제언하고 있다.     4) 또한 김종국(2016b:40)은 “인터넷로또복권이나 인터넷발매를 시행중인 토토에 상응하여, 경마의  인터넷발매(사감위 정책으로 인해 2008년 중단)을 부활하는데 대해 적극적인 정책지원에 나서야 할 것이다”고 하고 있다.    5) 2017년 김종국(2017:33)은 전세계의 사행산업 중에서 경마가 지속적으로 쇠퇴하고 있는 상황에서 과거 10여년 간 정체상태를 보이고 있는 한국경마의 발전 대응전략으로 인터넷발매의 부활하되 최근 복권및복권기금법 개정(2016.3)으로 인터넷 로또복권을 도입한 법 개정방식을 벤치마킹하여 한국마사회법을 개정할 것을 제안하고 있다(계속).​(김종국정책학박사, 겸임교수, 럭산업정책연구소)​#온라인발매 #온라인발매법안무산 #인터넷로또복권허용 #경륜경정법개정 #경륜경정온라인발매도입허용 #풍선효괴#장외발매소문제해결#럭산업정책연구소 ​ 렛츠런파크 가는길 - 과천 경마공원 벚꽃 보고 왔어요﻿​      이웃님들 안녕하세요~~ 이젠 정말 봄인가봅니다 바람이 많이 부는 날도 이제 별로 춥지는 않네요 봄맞이 꽃구경은 다녀오셨나요? 저는 이제야 다녀왔는데요 예전부터 가보고 싶었던 경마공원을 주말에 다녀온 포스팅을 해볼까 합니다 ﻿대중교통으로는 4호선 경마공원역 1번이나 2번 출구 나오시면 바로 있습니다 처음 가는거라 떨리면서 왠지 기대됐었네요 일반 공원과는 뭔가 다른 느낌? ㅋㅋㅋㅋㅋ   경마공원 가는길에는 이런 말 조형물들이 군데군데 있어요 정말 목마木馬입니다 나무를 너무 잘 깎아서 만들어놨어요 ㅎㅎㅎㅎ 이런 말 조형물들을 보면서 걷다보면 어느새 렛츠런파크 입구... 입장료는 1인당 2,000원입니다 근데 신용카드는 안되고 현금이나 T머니 교통카드로만 결제가 돼요 참고하세요~   들어가면 이런 넓은 광장이 나오는데... 여기서 왼쪽으로는 가지마세요.... 담배냄새 쩔어요.... 경마 베팅하신 중년 남성분들... 犬 많아요..... 명동 거리만큼 많은데 다 담배를 피고 계셔서.... 암튼 왼쪽은 접근금지   처음 가서 엄청 헤맸는데 아무 건물이나 들어가셔서 안내데스크에 이쁘장한 언니께 지도 달라고 하면 이런 지도를 줍니다 생각보다 엄청 넓더라고요 벚꽃 보러 가거나 공원 산책 하려는 분들은 13번 쪽으로 가시면 돼요   "나도 기수다" ㅋㅋㅋㅋ 가던 길에 우연히 4D 기승 체험관이 있길래 체험도 했네요 한 사람당 30초? 1분? 정도 타요 허리 운동이 많이 됐어요....   벚꽃 길에 이런 먹거리 장터가 열려있더라고요 피자, 맥주, 닭꼬치, 쿠키 등등... 악세사리 같은 것도 팔더라고요   장터 따라서 걷다보니 정말 벚꽃만 있는 벚꽃길이 나오고... 옆에는 경마하는 곳도 보이네요 생각보다 볼거리도 많고 승마 체험도 하고 벚꽃도 구경하고 온 경마공원 렛츠런파크 정말 재밌었네요 여러분들도 꽃 지기 전에 한번 다녀와보세요~~    뚝섬에 위치한 서울숲(Seoul Forest)은 청계천과 함께 서울시의 새로운 관광명소로 각광 받고 있습니다. 약 35만평 부지 안에는 자연생태숲, 문화예술공원, 서울숲광장 등 도심 속 자연과 함께 숨 쉴수 있는 특별한 공간으로 방문객들을 맞이 하고 있습니다.  뚝섬부지에 울창한 나무들과 공원이 들어서기 전까지 그 터의 주인은 바로 서울경마공원이었습니다. '88올림픽' 승마경기와 낙후된 경기장.관람대 시설물의 이유로 장소를 옮겨 지금의 자리인 경기도 과천시로 자리 잡은 것입니다. 그로부터 19년이 지났고 새색시 같았던 해피빌(1989년 완공)에서 세월과 함께 흘러간 흔적을 곳곳에서 발견할 수 있게 됐습니다. 알게 모르게 낡아진 벽과 색 바랜 창틀이 그 시간을 대변하고 있습니다.  낙후된 건물은 방문객들의 안전 및 이미지에 손상된다는 결론, KRA는 지난 4월 말부터 보수공사를 시작했습니다. 그리고 지난 달 25일 가장 먼저 공사가 끝난 해피빌 4,5층이 개방 됐습니다. 19년 세월을 뒤로하고 다시 1살로 돌아간 구관람대의 모습이 궁금했고 그 모습을 카메라에 담아 봤습니다.   예시장에서 올려다 본 해피빌 입니다.환한 조명등 아래 같은 건물로 보이지만 자세히 보시면-보수가 끝난 왼쪽 창틀과 그렇지 못한 오른쪽 창틀의 색이 흰-검으로 완연하게 구분되는 것을 알 수 있습니다.    5층에 올라서니 가장 먼저 보이는 말끔한 안내판이었습니다.투박한 직사각형 보다 곡선으로 떨어지는 디자인도 좋았지만화장실과 엘레베이터,매점,흡연실 등 깔끔한 정보 제공이 눈에 띄었습니다.더불어 한 층 더 밝아진 형광등은 새 집 느낌을 확실하게 전달하고 있었습니다.   청계산 끝자락 부터 진행 중인 '단풍 옷입기'가내부에서도 볼 수 있을 만큼 시원하고 투명한 통유리가 맘에 들었습니다.유리에 레핑 되어 있던 경마(競馬) 그림은 경마공원의 느낌을 잘 살려주고 있었습니다.    실외로 나와 바라 본 경주로의 모습입니다.앞에 펼쳐져 있는 모래주로도 그렇지만 반대편에 놓인 경주로도 한 눈에 볼 수 있어 스크린에선 만날 수 없는 생동감이 느껴졌습니다.펜스 바로 앞에서 처럼 말의 거친 숨소리는 들을 수 없었지만상공에 가까운 시야에서 보는 경마는 새로운 맛으로 다가 왔습니다.^^ 가장 왼쪽의 큰 사진 역시 보수공사와 함께 새롭게 들어선 접이식 좌석 입니다.한 층 더 편안하게 볼 수 있는 좌석이었지만 관리 소홀인지아니면 방문객들의 부주의 때문인지 대부분의 자리가 지저분한 느낌을 받게 했습니다.또한 아쉬운 점이 있다면 일본경마장에서 본 접이식 좌석은 극장에서 볼 수 있는 음료수 넣는 공간이 있어 개인공간 마련에도 관심을 기울이고 있었습니다. 19년 만에 공사인 만큼 언제 다시 탈바꿈할지 모르는데-우리도 세심하게 들여다 봐줬음... 했습니다. 오른쪽 사진 둘은 깔끔하게 단장된 화장실(사람들이 있어 내부를 찍지 못한 아쉬움)과마권 빼기에 더욱 용이해지고 단정해진 구매표함입니다.     깜찍하지 않으신가요~? 이곳은 바로 매점입니다.최근 편의점들이 들어서면서 어렵지 않게 볼 수 있던매점들이 하나 둘 씩 줄어 들고 있는 가운데 귀엽게 탈바꿈한 먹거리 공간입니다. 은은한 조명등 아래 판매 되고 있는 간식거리는 방문객들의 출출함을 덜어주기에 그만이었고 매점 뒤에새로이 설치된 스텐드형 식판은 간편하게 음식을 즐길 수 있게 해주고 있었습니다.    해가 지면서 조금 어둡게 나온 흡연실.쌀쌀한 날씨 탓에 그리 많은 사람이 없었지만그렇다고 해서 실내에서 태우는 분들은 아무도 없었습니다. 서울경마공원에도 이제 흡연문제가 자리를 잡아가는 느낌입니다.더군다나 새 공간에서 그런 매너 없는 행동을 하시는 분들은 없겠죠~?ㅎ한 가지 더 바람이 있다면 아직 몇몇 분들이 관람대 좌석에서도담배를 태우시는데 조금만 참으셨다가 이곳 흡연실에서 피우셨음 좋겠습니다^^    19년 만에 변신 중에 있는 '서울경마공원 해피빌'- 끄읕! 2008. 10.28- 글,사진 황교희         경마장.마사회그런데 경마공원으로 불리는군요. 본래  서울숲이 생기기 이전에는 (훨씬 그이전 부터 )뚝섬에 경마장이 있었는데 86아시안 게임을 하기 위해 지금의 과천 주암동으로 이전을 했습니다.     11시반 부터 시작해서 12번 경주를 한다던가?다음 경주를 하기전 12마리 말이 미리 나와서 선을 보이는 곳.  1985년에 동부(미륭)건설에서 시공을 맡아협력업체인 내가 다니던 회사에서도 여러군데의 골조 공사를 한 장소라서 감회가 새롭게 돌아 보았습니다.  이 많은 인파가 베팅하려고 온사람도 있지만 단순히 구경오는 사람도 많아서...입장료 800원은 부담이없지요.    멀리는 타워*리스도 보이고 날씨가 가을인지라 청명하군요.   1000미터 경주는 1분1초면 끝나는군요.1번마가 1등을 합니다     신관과 구관의 관람대를 가득히 메운사람들....   경마 트랙 안쪽에는 공원을 설치하여 쉴 수 있는곳과 아이들의 놀이터가 있어서        트랙과는 전혀 다른 분위기를 느끼며 공원에서  쉬기도 합니다.  한바퀴 달리는 경주는 출발선이 달라서 발주대가 보이는 곳에 있습니다.  출발을 하고 한 바퀴 돌아서..  1등이 결정됩니다.희비가 엇갈려 웃는 사람과 짜증내는 사람의 표정이 역력하데요... 가족과 합께 아이들의 손을 잡고와서  사행심을 부추기는게 아닐까하는 의구심도 들지만 500원부터 기천원에 이르기까지 다양한 베팅으로 사행심이 아닌 공연?의 묘미를 즐기기엔 부담도 없고 괞잖을거 같다는 생각이듭니다.  #Henri_de_Toulouse_Lautrec #Toulouse_Lautrec #툴루즈로트렉 #로트렉 #앙리드툴루즈로트렉 The Jockey, Le jockey, 경마 기수, 1899 #1890년대 #리소그래피 36.1x51.8cm #National_Gallery_of_Art #Washington_DC #워싱턴국립미술관 #워싱턴 #후기인상파​툴루즈 로트렉은 부자집 아들이었다.  그는 어려서부터 말과 함께 자랐다.  그가 화가가 되기 전, 아마추어이자 학생일 때 처음 그린 그림들도 말과 관련이 있었다.  그에게 우아함과 힘의 상징이던 말들의 움직임은 특별한 의미가 있었을 수도 있다.  그는 서커스와 특히 서커스의 말들이 벌이는 곡예를 많이 그리기도 했다.  아래 그림도 그중 하나이다.  ​그는 1899년이 되면 그간의 방탕한 생활, 특히 술과 마약 때문에 건강이 급격히 나빠진다.  그는 가족들에 의해 요양원으로 실려갔다.  그 역시 저항하지 않고, 3개월간 병원에서 착실히 요양생활을 했다.  그 와중에 그는 39장의 서커스 그림을 그렸다.  아래 그림은 요즘은 스포츠가 된 마장마술 경기에서도 나오는 스페니시 워크 동작을 그린 파스텔 화이다.​병원에 입원해 있는 그에게 경마와 관련된 석파화 시리즈를 만들어달라는 주문이 왔다.  그는 퇴원 후 작업에 착수했지만, 여러 그림 중 딱 한장만을 완성할 수 있었다.  위의 그림이 그것인데, 이것이 그의 수많은 리소그래피, 석판화 작품 가운데 마지막 작품이 되었다.  경마중인 말과 기수를 특이하게 뒤에서 잡아 그렸다.  독특한 구도의 아름다운 작품이다.  그는 움직임을 잡아내는 재주가 있는 화가이다.​ At the Circus: The Spanish Walk, Au Cirque: Le Pas espagnol, 서커스에서: 스페인식 걷기, 1899 #1890년대 #파스텔 25x35cm #Met #New_York #메트로폴리탄미술관 #뉴욕​ 부산경마공원맛집 열라삼신짬뽕/부산렛츠런파크맛집은 나야나이름부터 특별한 부산경마공원맛집 열라삼신짬뽕부산렛츠런파크맛집을 찾으신다면~~ 오늘밤 주인공은 나야나~~~~ㅎㅎ요즘 나들이 하기 딱 좋은 날씨여서 경마공원나들이 다녀 오면서 들렀지요 오호~~~여기가 바로 부산경마공원맛집 열라삼신짬뽕벌써 입 소문 제대로 났다는 거기여?가계앞이나 옆에 주차공간이 많으니 걱정 할 필요 음꼬~~~​ ​매울신, 믿을신, 새신 의 모토를  기본으로 하는열라삼신짬뽕​  부산렛츠런파크맛집답게 실내인테리어 깔끔하고내부도 넓고 룸처럼 독립된 공간도 있고 아무리 맛있다고 해도 드르븐 식당은 딱 질색~~~​​ ​아기데리고 가족외식 오신분들도 많았는데 센스있게 아기의자들도 준비되어 있었어요부산렛츠런파크맛집 열라삼신짬뽕 메뉴 공개 해용요즘 혼밥족들이 늘어 나는데 1인세트도 있어서 더 인기있는 집꼭 혼자가 아니라도  짜장이나 짬뽕 하나만 먹으면 왠지 아쉬울때 있잖아요요것도 먹고 싶고 저것도 먹고 싶을때...다 시키기엔 금액적인면도 부담스럽고 양이 많아서 다 먹지도 못하고이럴때 1인세트는  굿 아이템매운맛으로 유명한 부산경마공원맛집 열라삼신빰뽕위 메뉴에서도 보셨겠지만지옥짜장 , 지옥짬뽕~~~무시무시한 이름 ㅋㅋㅋ매운정도도 4단계까지  단계별로 선택이 가능하고 매운거 못 드시는 분들을 위한 일반맛도 있고대박 대박~~~부산경마공원맛집이라 카드만 역시 통 크네요​​생일(양력)이신 분들께 탕수육 小 를 선물하는 서비스 실시중보자보자 우리 생일이...ㅋㅋ우린 전부 겨울에 생일인데..ㅋㅋ 한참 남았는뎅단무지 양파 인심도 완전 화끈한열라삼신짬뽕단무지가 특이하게 디게 얇게 슬라이스 되어 있었지만 아삭하니 맛있더군요 ​열라산심짬뽕은 주문 즉시 면을 뽑기 때문에 ​음식이 나오기까지 시간이 다소 걸릴수도 있어요 ​생각보다 ​음식 빨리 나왔어요​자장면 비비고 있는데 탕수육도 바로 셋팅 되고 ​​​​​​저흰 아이가 요즘 짬뽕의 맛을 알아 가고 있는중이라그냥 평범한 맛으로 주문했어요국물 컬러가 넘 맛있어 보이쥬일단 비쥬얼은 합격~~~​​​​​​​국물도 짱~~~면발도 탱글탱글 쫄깃쫄깃국물은 완전 얼큰 시원~~~중국집 특유의 기름맛이 없는 깔끔한 국물맛 특히 과음한 다음날은 짬뽕국물에서 나는 특유의 기름향이 거슬릴때가 있는데 열라삼신짬뽕 맛은 깔끔한 얼큰함이 완전 좋았어요부추 버섯 배추 호박등~~​각종 야채에 고기 오징어 홍합등등 푸짐하게 들었어요 자장은 유니자장처럼 고기가 잘게 다져서 많이 들어가 있고자장이 쫀득쫀득해요 ​​자장면은 ​살짝 달달해서 아이들이 홀릭할만한맛...달달한거 싫어 하시는분들은 지옥라인으로 주문해 드시면 되요​​ 찹쌀 탕수육등장 어~~~탕수육에 양파 특이하다 생각했는데 ​​소스 콕~~~찍어서 양파 곁들여 먹으니 정말 엄지 척~~~이더군요양파가 탕수육의 맛을 한 층 더 해주는 느낌바삭바삭한 식감보다는 쫀득한 탕수육이란 말이 더 맞는 열라삼신짬뽕에 찹쌀탕수육​​​탕수육속에 고기도 야무지게 들어 있고​​​​ 바삭바삭한 만두피에 속도 완전 실해요고기 가득이라는~~~​​아이입맛에 잘 맞아서 우리아들도 완전 흡입하는중ㅎㅎㅎ ​​​​ 짬뽕에는 미니밥이 함께 나와요짬뽕 한그릇 먹고 나면 배가 부르긴 하지만 한국사람은 뭐니뭐니 해도 밥 생각 나잖아요많이 말고 한 숟가락만 말아 먹고 싶을때 딱~~~유후~~~쥔장 완전 센스쟁이 짬뽕속이 얼마나 푸짐한지  확인 한번 해 봤어요부산경마공원맛집 열라삼신짬뽕 화끈하게 즐기고디저트로 커피한잔 그리고 입가심 사탕까지~~~​부산렛츠런파크맛집 찾으신다면 열라삼신짬뽕으로 고고부산경마공원과 차로 5분거리정도밖에 안되서 경마공원 나들이나  일루미아 빛축제 가시면서 화끈한맛에 도전해 보세요  눈...  103년 만에 감히 대 폭설이 왔다고 할 수 있을 정도로 많은 눈이 내렸죠? 얼마나 많이 왔는지 보름이 지난 지금까지도 그 위력을 발휘하고 있습니다. 최근 한 신문사의 기사를 보니 눈과 함께 부쩍 추워진 날씨 때문에남녀노소 가리지 않고 '감기'에 걸린 사람들이 부쩍 늘었다고 합니다. '경마공원' 역시도 경인년 초부터 닥쳐온 추위를 피해갈 수 없는데요,약 1500여 두 경주마가 살고 있는 서울경마공원 마방은 어떤 방식으로이 추운 겨울을 이겨내고 있는지 사진과 함께 알아보려고 합니다.  No.1 - 겨울철 특수 점퍼 입고 마방에서 지내기 -  서울경마공원에는 총 54개의 마사가 있습니다. 차이는 있겠지만 마사 안에는 보통 20개 마방이 있고요,그 마방 안에는 경주마 한 마리씩 생활하며 겨울을 보내고 있습니다.   비록 마방 안에 있다고는 하지만 100% 단열이 되지 않기 때문에쌀쌀한 겨울 기온을 그대로 느낄 수밖에 없는 게 사실입니다.  그래서 경주마들이 감기를 예방하기 위한 방법 중 하나가 천연소재로 만든 털 옷 과특수 제작됐다는 '점퍼'(사진 참조)를 입으며 추운 겨울을 보낸다고 합니다. 또한 점퍼는 따뜻하고 부드러운 모직 안감에 겉감은 방풍에 방수기능까지 한다고 하니,겨울철에는 꼭 필요한 필수 아.이.템인 듯 보입니다.^^   No.2 - '마방산책'으로부터 감기예방을!! -  평소에는 경주 향상을 위해 새벽부터 훈련을 한다고 하지만요즘처럼 추운 날씨면 사람이나 말도 밖에 나가는 게 싫은 건 당연지사. 그렇다고 해서 계속 마방 안에만 있으면 건강에 더 해롭기 때문에겨울철에는 아침훈련과 더불어 마방 근처나 마사지역을 가볍게 돌면서감기 바이러스나 잔병을 예방한다고 합니다.   No.3 - 청결 최우선! 기본적인 것부터 철저히! -  아침훈련이나 마방 산책을 끝내고 돌아온 마필들은 이렇게 바로 바로 샤워를 합니다. 이 때 중요한 것은 바로 따뜻한 '온수'로 샤워를 시켜주는 것이죠. 제 아무리 2000m 거리를 시속 60km로 전력질주 할 수 있는 건강한 경주마라도 추운 건 마찬가지겠죠?그리고 온수샤워를 하는 가장 큰 이유는 겨울철 빈번하게 발생하는 '운동기 질환을 예방'을 위한 거라네요~   이와 함께 각별하게 신경써야 하는 부분이 '다리' 입니다. 우리들도 그렇지만 겨울철 운동은 골절이나 인대 손상이 많습니다.특히 다리 아랫부분인 발목 주변에 피부염이 생기기 쉽다고 합니다.그래서 운동 뒤에는 보시는 것 처럼 샤워 후 다리 아랫쪽을 깨끗이 씻어줍니다. 또한 경주마는 달리는 가운데 이따금씩 자신의 다리에 차이는 경우가 종종 발생합니다.그래서 운동 전에는 외상을 방지하기 위해 바세린이나 베이비오일을 많이 발라준다고 하네요. 그래서 아침훈련 뒤 땀이 마르기 전 온수샤워를 하고 피부염 예방을 위해 한 차례 더깨끗하게 발목 주변을 세척해 주며 청결을 유지하는 것! 가장 중요하겠죠?^^    No.4 - 원적외선치료로 물리치료 받기 -  사진출처: 블로그 '세상을 향해 달린다' 원적외선 치료는 겨울철에 '성수기'입니다. 주로 추운 겨울에 발생률이 높은 다리 접질림 이나 금이 가는경우가 있는데이런 경우에는 경마공원 내 마사동물병원이나 마방에 설치된 원적외선 치료를 받는다고 합니다. 원적외선 치료는 통증완화에도 도움을 주지만 혈액순환 촉진, 노폐물 및 곰팡이 번식 방지 등경주마가 청결을 유지하는데 큰 역할을 하고 있어 겨울 이겨내기 위해 빼놓을 수 없는 아이템입니다.   No.5 - 건강한 마방 그리고 분위기 조성 -   지푸라기(깔짚)을 갈아주는 것 또한 감기를 예방할 수 있는 한 요인입니다.감기 예방 만큼이나 경주마가 겨울을 이겨내는데 큰 도움을 주는 것은 없을 듯 합니다.여기에 겨울철 환기 역시 중요해 마필관리사 분들이 많은 관심을 기울인다고 하네요^^  그럼에도 불구하고.....   꼭 감기에 걸리는 말들이 있죠....그렇다면 바로 바로 마사동물병원에 와서 이렇게 치료를 받아야 합니다.(위 사진 참조) 위 사진에서 보이는 기구는 '네블라이저(NEBULIZER)'라 불리는 호흡처치기의 일종입니다.그 안에는 점액용해제와 같은 치료제가 들어 있어 경주마가 흡입만 해도 치료가 가능하다고 하네요.  어떻셨나요?^^서울경마공원에 살고 있는 경주마들은 이 처럼 다양한 방법들로 겨울철 감기를 예방하고 또한 각종 질병을 피하기 위해 애쓰고 있답니다. 여러분들도 감기 예방 잘 하시고 경인년 새해 건강하게 보내시길 바랍니다. 2010. 01. 15- 글,사진 황교희   8월의 마지막 날, 2008 베이징 올림픽 금메달 리스트 최민호- 은메달 리스트 김재범 선수의 팬사인회 현장에 다녀왔습니다. 2시부터 시작되는 행사였지만 베이징 영웅들을 위한 팬들의 열정은 오전 8시부터 줄을 서게 했습니다. 특히 교복차림으로 '동탄'에서 왔다는 여고생들을 보면서 최민호-김재범 선수의 인기가 어느 정도인지 가늠할 수 있었습니다. @ 행사가 열렸던 럭키빌 건물에 '올림픽 우승 당시 감격의 세리모니'를 담은 대형 현수막이 눈에 띄었습니다. @ 오후 1시 현장. 올림픽 메달리스트들의 팬사인회 1시간 전이었지만 많은 팬들로 줄을 잇고 있었습니다.  @ "저희 아침 8시에 왔어요" 맨 앞 줄에서 기다리고 있던 학생들이 정성스럽게 준비해 온 편지와 캔디들  오후 2시. 드디어 최민호-김재범 선수가 모습을 드러냈습니다. KRA에서 준비한 차량에서 내리자 마자주위는 온통 환호성으로 뒤덮혔습니다. 연예인 못지 않은 인기가 느껴지더군요:완전 부러웠다는...ㅎㅎ   @ 최민호- 김재범 선수를 보자 어쩔줄 몰라하는 팬들. 그들이 있어 유도 영웅들은 행복해 하는 모습이었습니다. @ '자~ 옷 벗고 시작해 볼까' 팬사인회장에 앉은 그들, 올림픽 선수들은 행사 시 단복을 입어야 한다고 합니다.  @ 김재범 선수 "웃어 주세요"라고 부탁했더니 살며시 웃으며 포즈를 취했습니다. 그 뒤로 보이는 꼬마도 한 컷! @ 최민호 선수는 넘 부끄러움을 타고 있어, "팬들에게 한번 손 흔들어 달라"고 부탁했더니 바로 환호성,꺄~~악  기다리고 기다리던 팬사인회가 시작됐습니다~! 대부분 젊은 여성팬들이었는데 꼭 하나 둘씩그들을 위한 작은 선물을 챙겨 오는 센쓰를 보여줬습니다.이에 부응하듯 선수들 역시 정성을 다해 사인을 해줬고,팬들이 부탁하는 포즈도 빠짐 없이 해주는 게 인상적이었다고나 할까요?ㅎ (* 아래처럼 말이죠^^)   @ 이날 선수들은 팬들의 부탁을 모두 들어주는 정성을 보여줬습니다. 한 팬과 함께 셀카를 찍는 김재범 선수. @ '최민호 아저씨~' 국민적인 영웅으로 떠오른 최민호-김재범 선수를 보기 위해 경마공원을 찾은 어린 학생들. @ 사인회 1시간 경과. 바람이 잘 통하지 않은 천막 안의 기온은 상승했고, 김재범 선수는 셔츠가 다 젖을 정도로 땀을 흘렸습니다. 하지만 마지막 남은 한 명의 팬들까지 모두 사인을 해주는 열정을 보여줬습니다. 수고 많으셨어용~ @ '새로운 한판승의 사나이 최민호 선수를 응원합니다' 최민호 선수 팬클럽(?)이 준비해 온 LOVE 플랜카드  선물이외 정성스럽게 준비해 온 플랜카드로응원을 하는 팬들이 눈에 띄었습니다. 특히 귀국 후 '북한 어린이'라는 별칭을 얻은최민호 선수를 위한 앙증맞은 분홍색 플랜카드가 압도적이었죠.그것을 찍기 위해 카메라를 들어 보인 저를 보고 숨기 보다는반대로 플랜카드를 들어 준 한 소녀팬에게 고마움이 느껴졌습니다.   @ 팬사인회가 끝나고 곧바로 포상 수여식과 '올림픽 유도 선수 선전 기념경주' 시상식에 참여 했습니다. @ 각각 2억5천만원과 1억원을 받은 최민호-김재범 선수. 부모님을 위해 쓰고 싶다는 마음도 세계 최고감~! @ 기념경주 우승자 최범현 기수에게 직접 꽃다발을 건내는 최민호 선수, 두 선수 모두 뜻깊은 시간이었겠죠?  올림픽 유도 영웅들과 팬들의 만남은 이렇게 끝이 났습니다.대한민국과 소속팀 KRA의 이름을 빛낸 최민호-김재범 선수들의 모습을 보기 위해멀리서 발걸음을 옮긴 팬들의 열정적인 반응은 지켜만 봤던 저였지만 감동적이었습니다. "은메달이지만 더 겸손한 자세로 더 열심히 하라는 뜻으로 알고다음 올림픽 때 꼭 금메달을 따겠습니다"라고 말한 김재범 선수의 말에서,시간이 지나도 지금의 모습 그대로 최선을 다하는 우리들의 영웅으로남아 있을 것이란 확신을 느꼈던 8월의 마지막 날 경마공원이었습니다.  * 초상권 문제로 사진 삭제를 원하실 경우 쪽지를 보내주시면 조치를 취하도록 하겠습니다.더불어 현장에서 직접 찍은 최민호-김재범 선수의 사진들은 많은 분들과 공유하고 자저작권 상관 없이 오픈해 놨으니 마음껏 퍼가셔도 됩니다.^^ 2008. 09.01- 글,사진 황교희 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경마공원날씨좋은 주말평범한 공원데이트가 질린 커플들이여경마공원으로 가자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간의 짜릿한 승부를 보면서햇살도 맞으면서놀아보는거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1단계 초보커플존으로 가서 교육을 듣자처음간사람들을 위해 간략하게 10분정도 설명과 영상을 본후저런 신문떼기같은걸 받는다(금요일은 600원주고 저걸사야함)우리는 금요일에 갔다 금요일은 부산경주경기나 제주경기만 하는 날이란다토,일은 경마공원에서도 직접경기를 볼수있단다2 누가잘뛸거같은 번호인지 때려맞추는 게임초보는 단승,연승,복연승이라고 맞추기 쉬운 3가지에 보통 걸어본다그러나 도박심리가강한건지 한탕주의성향이 강한건지 우리는 복승과 삼복승 같은 당첨확률이 낮지만 높은 배당률에 도전해본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ복승과 삼복승내기는 초보존에서 할수가 없었다그래서 기존에 사람들이 이용하는곳으로 나와봤다으악 이버글버글한 인파,,대단하다검정검정한 사람들이 우르르 서있었다 무서웠다그런데 진짜 웃겼다 경기가 시작되고 말이 반바퀴를 도는 순간부터 사람들이 으우~~~~~~아아아아달려`~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먼가 하나가되는 소리가 난다경기중계하는 사람도 엄청 말이 빠르다3번말 달리고 앞으로치고나오는 4번마4번마달립니다~ 뭐 이런식으로정말 아웃사이더보다 더빠른 랩형식의 중계가 이어진다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 진풍경이다그리고 난 복승에 한개가 당첨되었다배당률이 7배정도되었다1000원을 걸었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 부푼 꿈을 앉고 우리이거잘되면 뭐사고 뭐사고뭐사자면 계획하면서  미소지엇드랫다ㅋㅋ그러나 입장료 2000원그리고 우린 도박중독에걸릴까봐 각자 만원씩만 하기로했다다잃고 한번 따서 7000원을 받았으니결국 마이나스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절대딸수없을것 같은 그런 게임이지만그래도 재밌다소소한 재미로 한번씩 가면 재미있을듯 ㅋㅋㅋ ﻿일기예보는 오전,오후 비온다고,하지만 비는 안오고 날씨만 찌뿌둥,그래도 경마공원엘 가보았다,​   과거와 현재의 교통수단을 보고있다,    경마공원 입구에 들어서니 시골 5일장 같은 장이섯다매주 수,목요일만 나온단다,장에가면 떡이제일 맛있다,점심대신 떡을 사가지고 들어갔다   알록 달록한 말들이 우릴반긴다,       ​​진열장에 넣어두고 싶을만큼 예쁘다,​​  경마시합은 주말에만 한단다,수요일날 가서 보지는 못하고주말에 1시부터 오후8시까지 뛴다고 수위아저씨가 주말 야경엔 찍을게 많다고 알려준다,      ​​​​ ​온김에 가족공원으로 들어갔다​​​​  가족공원 가는길이 동굴같이 생겼다,      ​동굴같은 벽에 모양을 넣어서 지루하지않게 갈수있다.​​​     ​​​​ ​​​​ ​​가족공원도 오늘이 마지막이란다,내일 부터 2016년 5월5일까지 테마파크로 더 좋게 공사를 한단다,​​  지금도 가족끼리나 친구들끼리 쉴곳이 많던데,,,      ​​​​ ​​담밑에 줄장미가 아름답고,장미공원에 장미가 한참이다,​​            주말에 경기를 위해서 바닥을 고르는 중이다,   경마장은 먼발치에서만,,,,  내년 봄까지는 다시가보고 싶어도 못간다,﻿   ​아랍 에미리트의 두바이 월드컵 경마대회는, 명실상부한 세계 최대의 경마대회 중 하나이다. 두바이 월드컵 경마대회는, 1996년 “나드 알 쉐바(Nad Al Sheba)”경마장에서 처음으로 개최되었다. 그 후 2010년 “메이단(Meydan)”경마장이 오픈되면서, 2020년까지 25회가 진행되었다. 메이단 경마장은 6만 명을 수용할 수 있는 규모이지만, 주요 경기가 있는 날에는 8만 명까지 관중이 모여 든다. 두바이 월드컵 경마대회는, 세계 최고를 자랑하는 명마들이 총출동해, 2개월 동안 시리즈경기를 먼저 펼친 후, 대망의 결승전을 진행하는 방식으로 치러진다. 두바이 월드컵   결승전은, 모두 9경기가 열리는데 이 중에서 1개 경기는 아랍품종만 출전하고, 나머지는 서러브레드종에 의해 치러진다. 두바이 월드컵 경마대회의 상금총액은, 우리나라 돈으로 환산해, 2020년도에는 385억원 이었다.​ ​우리나라의 경주마들도, 지난 2016년부터 수차례나 도전했으나, 국제수준의 경마 벽이 워낙 두터워 썩 좋은 성적을 거두지는 못했다. 아랍 에미리트(United Arab Emirates)의 국토면적은, 8만3천㎢로 한반도의 0.379배 밖에 되지 않음에도 불구하고, 많은 경마장을 보유하고 있는, 자타공인의 경마강국이다. 아랍 에미리트가 세계 최고 수준의 경마강국이 될 수 있었던 이유는 대략 3가지로 압축해 볼 수 있다. 첫째는, 아랍 에미리트가 세계적으로 유명한 아라비아품종의 원산지로  자부심이 널리 형성되어 있기 때문이다. 둘째는, 1,000만이 되지 않는 국민들이 말에 대한 애정과 관심도가 높아, 자연스럽게 경마문화가 확산되었기 때문이다. 셋째는, 왕족들의 전폭적 지원으로, 세계 최대 수준의 경마대회를 개최하고 있기 때문이다. 말도 아랍 에미리트에서 태어나면 신수가 아주 훤해 진다.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  과천 = 서울랜드 아닌가여그치만 오늘은 경마공원으로! ㅋ경마공원 본관 옆에 후보 말들이 빙빙 돌고있다.여기서 마음에드는 녀석을 골랐다.생각보다 자녀랑 같이 온 분들이 많았다.아까 찍은 녀석과 경마정보지? 참고해서 각자 구매표에 체크하고ㅋㅋ 스포츠토토? 그런거 하는 기분이었네초보여도 상관없다. 초보자를 위한 강좌가 있어서 한번 들으니 대충 감이 옴 ㅋ구매권 구입해서 바꾸고화면에 대략적인 기수정보와 승률 등이 나온다 ㅋㅋ물론 밖 전광판에서도 확인 가능뉴스에서 보면 사람 되게 많던데 그러지도 않네? 라고 했더니뒤돌아보라고...아..네 여기 계셨네여초보는 1층만 출입가능하고 초보가 아닌 사람은 2~4층까지 입장 가능한듯 ㅋㅋ1층은 돗자리(도시락도 필수 ㅋㅋ) 펴놓고있는 가족단위가 많았다.동물 무늬 트렉터? 하여간 땅을 갈아주고 매 30분 단위였나..경주가 있다!실제로 바로 앞까지 나와서 말뛰는거 보니까 신기하더라 ㅋㅋㅋㅋ만원씩 걸어서 오천원 땄나? ㅋ말이 뛸때는 동영상으로 찍어서 사진이 없네 ㅠㅠⓒpuyal 밤에자는낮잠 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 강운마권 일본 경마 삼쌍승식 적중마권 2019.2.17 [일본경마] 올해 첫 G1레이스 오행 구성 경마 강운마권(強運馬券) 삼쌍승식 적중마권 ​고배당 삼쌍승식에만 베팅하는 강운마권 경마비법! 지난주 데일리배 퀸컵(クイーンカップ) GIII 적중, 최근 3주 연속 삼쌍승식 적중​김타쿠닷컴 일본뉴스 트위터에 비정기적으로 강운수를 공개한다. 동영상 하단에서 트위터 적중마권 사진 및 경마 관련 트윗 확인!​강운마권 경마예상 홈페이지 오픈http://wordpress.kimtaku.com/archives/2936 경마 적중마권 환원 이벤트 1탄! 선착순 10명 일요경마에 베팅 | 강운마권(強運馬券) 경마비법일본중앙경마(JRA) WINS 고라쿠엔 입구의 일확천금 삼쌍승식 적중기원 신사강운마권 경마정보 홈페이지 오픈 기념 1차 이벤트를 개최합니다.경마 베팅 적중마권 환원 기획 1탄먼저 아래 링크를 눌러 강운마권 카카오톡 플러스 친구를 추가합니다.일요경마 마권구매 사진 또는 캡처 이미지를 당일 전체 메세지로 발송합니다.아니면 토요경마 후 일요경주 출마표를 보고 홈페이지에 구매 마권을 사전에 공지할 수도 있습니다.wordpress.kimtaku.com 17일 도쿄 외곽 후추시에 있는 도쿄경마장에는 6만여명의 경마팬이 운집했다. 어려운 일본경기 상황을 반영하듯 한구라를 노리는 많은  사람들이 경마장을 찾았다. 작년 입장객보다 121.8% 증가한 수치다. [일본경마] 2019 기해년 첫 G1경주 도쿄경마장 February S  2019 기해년 일본경마 첫 G1 중상경주  2월 17일 도쿄경마장 11R 제 36회  February  스테이크스 (4 세 이상 오픈 정량, GI, 다트 1600m 14두 출주, 1착 상금 1억엔)는 노련한 타케 유타카 기수가 기승한 인기 1위마 인티 (5세 숫말)가 우승! ​미승리전부터  파죽의 7연승을 기록하며 새로운 다트(모래주로)의 강자로 등극했다. 주파 타임은 1분 35초 6​  후지타 나나코(藤田菜七子) 여성기수 11번마 5착 일본중앙경마(JRA) 미녀 기수로 인기가 많은 후지타 나나코(藤田菜七子)는 여성기수 최초로 GI 중상경주에 출전했다. 5연승에 도전하는 인기 4위마 거세 숫말 11번 코파노킷킹구에 기승하여 5착으로 입상했다. 최후미에서 4코너 돌며 추입을 시도했지만 5착에 그쳐...인기를 반영하듯 매년 그녀의 달력도 제작하여 판매한다.  Fujita Nanako 2019 Calendar 1착으로 입상한 타케 유타카 기수는 2017년 아리마 기념에서 키타산 블랙에 기승하여 우승한 이후 약 1년 2개월 만에 GI 중상경주에서 우승했다.  February  스테이크스는 5승째다. ​ 2019 기해년 일본 경마 첫 G1 중상경주  도쿄경마장 11경주  February S 경주 영상! 강운마권(強運馬券) 삼쌍승식 적중마권 착순 6-3-2 1,2착 인기 1,2위마가 입상하여 배당이 높지 않다. 3착은 인기 8위마 2월 17일 강운마를 잡아라! 강운마권 경마예상 강운수 트위터에 공개1착 6번마 타케유타카 기수복 화이트 색상으로 6은 1과 같은 계열의 숫자다.  그래서 인기1위마로 우승 가능성을 높게 봤다. 3-2=1이 나오기 때문에 인기마 조합에 2번 복병을 넣었다.  강운마권 2월 17일 일요경마 강운수  #フェブラリーステークス 2019.2.17武豊騎乗のインティが勝利！優勝：インティ（1人気）2着：ゴールドドリーム（2人気）3着：ユラノト（8人気）4着：モーニン（9人気）5着：コパノキッキング（4人気）#경마 #競馬​JRA 여성기수 사상 첫 G1데뷔! 후지타 나나코 기수 11번마 출발부터 골인까지 집중마크 영상! 4코너 이후 추입 시도  오행 구성 경마 강운마권 일요경마 강운수  ​고배당이 많이 나오는 날이므로 경마 베팅 요주의 20190203 ​강운수 5와 + - 숫자조합 5가 나오는 마번조합 2~3개 경주에서는 출몰하므로 베팅시 참고 #경마예상 13시 이전엔 1, 이후에는 5-3,2,1 / 3-2,1 등의 조합 주의 강운마권 상세정보는 김타쿠닷컴 홈페이지에 기술​https://twitter.com/ilovenakama/status/1091730500106895360 ​ [경마공원 방문기- 21]  자가용 이용을 줄임으로써 대기오염 소음, 교통체증을 줄여 보자는 취지로 전세계 1천3백여 도시가 함께 참여한 '차 없는 날'이었던 지난 22일, 차일피일 미뤘던 새벽조교를 보기 위해 서울경마공원으로 향했습니다.  5시39분짜리 첫 차를 타고 경마공원 역을 빠져 나온시간은 6시15분. 역 계단 끝에 다다르자 필자의 오감(五感)이 건재하고 있음을 알려준 것은 바로 구.수.한- 말* 냄새였습니다.  서울경마공원과 그 역의 거리는 도보로 7-8분 떨어져 있음에도 불구하고, 그 내음새가 콧속을 파고들만큼 새벽공기는 때묻지 않은 듯 했습니다. '너는 누구냐' 마필 등번호   '터벅,터벅, 터벅,터벅'말* 냄새가 어느정도 익숙할 때쯤 말발굽 진동소리가 들렸습니다.새벽주로를 박차고 달리는 말들의 힘찬 발걸음은오후의 그것과는 완연히 달라보였습니다.마치 전투를 앞두고 훈련에 임하는 전마(戰馬)처럼 느껴질정도였습니다. 주로에서 가장 가까운 펜스에 자리를 잡은 뒤 이름 모를 말들이조교사나 관리사, 기수를 태우고 훈련에 임하는 모습을 보기 시작했습니다.저마다 마필에 등에는 번호가 달려 있었는데차후에 알고보니 소속조와 마필의 고유번호를 뜻하는 것이었습니다. 64 이 의미는 바로 6조의 4번마, '프리버드'를 말하고 있는 것입니다.맨 위의 숫자가 마방의 번호고 아래의 수는 말번호였습니다.처음에는 쉴 틈 없이 지나가는 말들을 확인하기 힘들었지만이내 눈에 들어와 어떤 말들이 훈련을 받고 있는지 알 수 있었습니다. 진지함 속에 진행된 새벽조교  새벽훈련은 사뭇 진지했습니다.경주 중에 낙마도 그렇지만  잊을만하면 들려 오는 것이 바로 새벽조교 낙마사고입니다.말의 순함만큼 무척이나 예민하기 때문에 갑작스런 돌발행동에민감한 이유가 가장 크다고 합니다. 이날 역시 아찔한 상황이 연출될 뻔 했습니다.서로 마주보고 오던 마필중 하나가 살짝 접근했을 뿐인데다른 한 마필이 심한 요동을 친 것입니다.기수는 손으로 고삐를 잡아 당기고 입으로는 '워-워'하며 달래 보았지만, 좀처럼 흥분을 가라앉히지 못해 지켜보는 저 역시도 긴장이 됐습니다. 병합훈련으로 질주하는 두 마필, 왼쪽은 유승완기수(노란색모자) 그러면서도 실전경주를 연상케 하는 훈련 마필도 눈에 띄었습니다.능력이 비슷하거나 좀 더 뛰어난 마필과 가까운 거리를 두고전속력으로 질주하는 것을 두고 '병합훈련'이라고 하는데,말의 거친 호흡소리는 이것이 얼마나 힘을 요하는 것인지를 알 수 있었습니다. '안녕하세요~' 반가운 얼굴들 어느정도 말에 적응하자 낯익은 얼굴들이 하나둘씩 보이기 시작했습니다.'어린왕자'문세영 기수를 비롯해, 최범현,조경호,노조무,유승완 기수 등이 그랬습니다.새벽조교를 하는 그의 얼굴표정은 경주날과 별반 차이 없이 집중하는 모습이었습니다.굳이 다른 것이 있었다면 기수복이 아닌 조교복으로, 낙마를 대비해충격을 줄여주는 특수조끼를 입고 있던 것뿐이었습니다. 새벽조교에서 만난 (좌측부터)문세영-조경호-최범현-노조무 기수 그들은 다가오는 주말에 자신이 타게(?) 될 마필에 기승해 훈련을 했습니다.자주 함께 호흡을 맞추는 말도 있지만 반대로 처음 타는 말도 있기 때문에마필 스타일을 이해하기 위해서는 새벽조교가 생각보다 중요하게 느껴졌습니다. 물론 기승하기 전 조교사나 관리사들에게말의 성격을 들을 수 있겠지만 올라타본 뒤에'아~ 이 말은 사행을 하니 이렇게 타야겠구나'식으로몸소 경험할 수 있기 때문이 아닐까 싶습니다. 나오면서 만약 차후에라도 새벽조교를 경험하실 분들은 몇 가지 알아두시면 용이한 점이 있습니다. 첫 번째는 앞서 말씀 드렸던 마필 번호 확인과 함께기수와 조교사,조교보를 구분할 수 있는 방법입니다.처음에는 구분하기 힘들었는데 나중에는 공통점이 있어 확인이 가능했습니다.     검은색 모자는 조교사연두색 모자는 조교보노란색 모자는 기  수   두번째는 새벽조교를 관람은 2,3층에서만 가능하다고 합니다."훈련시 말을 놀라게 하거나 준비한 카메라의 후레쉬가 터지게 되면기수가 낙마할 수 있는 여지가 있다"는 KRA경비원의 말이었습니다.그리고 입장 시에는 본인의 신분증이 있어야만 가능합니다.만약 그것이 없다면 냉철하게 입장이 거부될 수 있으니 꼭 챙기어 방문하시길 바랍니다.^^   2008. 09.30- 글: 황교희 사진: 윤뺑(amunayo)     봄날의 경마공원서울대공원을 뒤로 하고 찾은경마공원~말을 보여주기 위함이라 했지만부모는 돈을 걸기위해 왔다는~사실 그려러고 했는데나의 꽃가루알러지땜시코만 풀다왔다. ㅠㅠ휴지한통 다 쓴듯. 날씨 좋은 줄 알았는디바람이 꽤 많이 불었다.여기보세요~~해서 나온사진~ 이리저리 돌아다니며신난아이~드기어 경기가 시작되고눈깜짝 할 새에 끝났다. 좀 더 볼까 싶었지만바람이 너무 불어 이동~~벚꽃이 만발하는 만큼내 코도 말썽. 넘어지면 그대로 주저앉기. 어찌되었든 신난 이아이 잡으라마를 새 없는 콧물 잡느라정신이 없다. -_-말!!말도 타고~한 세차례 탔는데회색말만 타겠단다.마사회 스마트카랑도 찰칵!!알러지때문에 많이 못놀고 간게 좀 아쉽다~ㅠㅠ주차도 만원주고 발렛했건만~(오후쯤 가면 5천원으로 내려간다. ㅋㅋ)주변 농원에서는주말에 이렇게 돈버는 듯.담엔 서울대공원으로 도전~!!한달 지난 경마공원 나들이사진10월 9일 한글날 경마공원 다녀온 사진을 이제야 푸네요 경마공원이 아이들 놀기 그렇게 좋다길래 아이들 데리고 나들이차 다녀왔네요^^경마공원이 아이들은 무료입장이지만 어른들은 입장료가 있다던데 우리가 방문한 날이 한글날이라 특별히 오늘은 어른들도 다 무료입장이 가능하다고 하더라구요오예 오예~​나무 그늘을 찾아 돗자리펼곳을 두리번 두리번 하던중 발견한 명당자리​​​아이들 놀이터도 바로 옆에있고, 화장실도 가깝고 많은 인원이 앉기에 그늘도 넓고해서 자리를 폈지요자리 펴자마자 식사 시작 아기부터~     초등학생까지 다양한 연령대가 한자리에 모였지요^^ ㅎㅎㅎㅎ  경마공원내에서 씽씽카와 자전거 대여도 된다던데 일단 각자집에서 씽씽카 한대씩 들고왔답니다.​   아이들이 데리고 무브무브저도 친구들과 수다 떨고싶지만 아이들만 멀리 보낼순 없으니까요~사진기사겸, 안전요원겸, 보호자로 졸졸졸 따라다녔답니다.​​아이들노는 모습보니 제가 더 막 신나지고~이렇게 즐거운건 사진으로 남겨야 한다며 아이들과 하나되어 놀았네요 ㅋㅋㅋ   중앙광장쪽에 아주큰 분수대도 있던데 분수 물올라올때 그앞에서 사진찍었으면 더 멋있었을건데 그냥 아이들 세워두고 또 사진^^사과군은 지금 엉덩이 쑥내밀고 호이~ 하는 포즈에 꽂혔어요   다음은 점프샷ㅎㅎㅎㅎ 즐겁다~♬아이들의 에너지가 저에게까지 전달되고 너무 좋네요^^  집으로 돌아오는길 단체사진찍자며 모이랬더니 한명오면 한명없어지고 한명오면 또 한명 없어지고힘들지만 재미났던  즐즈겁고 즐거운 사진​​​​​​이제 진짜 집으로 돌아갈시간각자 차로 돌아가는 이길에 빛! 빛!! 빛!!!이렇게 예쁜 빛을 두고 그냥 가는건 반칙이라며~​​​​  다시 모여라~   모.였.다​   모이니 또 난장판 ㅋㅋㅋㅋ     ​아~ 다시봐도 좋긴 좋네요엄마미소가 절로 지어집니다요^^     마지막 그림자 놀이로 진짜 마무리 그림자 주인공 에너지 넘치는 다정양의 에너지넘치는 포즈로 한달 지난 경마공원 나들이사진 정리 끝!!(+496)연휴 마지막날-'우리가족은 또밖으로,아침후딱먹고챙겨서 나옴또 어딜갈까고민오늘의 후보지는을왕리,월미도,경마공원우리의 선택은 경마공원-서울랜드가는 차는어마어마 하던데경마공원은 한산하다난오늘이 일요일인줄큭-요일개념 없는 아줌마,공휴일인 월요일은경마경기가 없어서 사람이 많지않았다유모차 끌고공원 돌기 -경마공원이여서말을 볼 수있을까 하고왔는데안보여,더워, 뜨거워-'에잇!아들은 신났다 ㅎ-그늘에서 점심먹고,아들이랑놀기이제 혼자 비눗방울도불고 ㅋㅋ후후 하면서 불려고 ㅋㅋ이제 어디 나갈때아들 필수품중 하나,공이다 ㅎ공은 꼭 가지고다녀야한다 ㅎ그래도다른애들공 보면다탐낸다ㅜㅜ도대체 그럼공을몇개를 가지고 다녀야하는거니-'공가지고 잘노는아들-'난뒤에서 정리중 ㅋㅋ아들자다깨서말구경말이없는줄알고돌아갈려니데딱하니 보인말들말들이 이리 순하다니-'아들 처음말을만져보다그리고 울음터지다평소에말을 그리좋아하는 아들실제말보고는,엉엉울어버리심-'그래도좀지나고진정하심말도 또 만져보고,아직표정은 -'아빠한테 꼭 메달려말구경-이제 좀적응이되었는지울지않고,빤히 바라보는아들맨날,티비로 책으로만보고"이히"라고 외치던아들실제로 이리가까이서 보니무서웠나보다 ㅎ그리고 햇빛이너무뜨거워경마공원을나와주차장가는길그늘에바람이시원해 잠깐 쉬면서비눗방울놀이새가보이니짹짹이라고새근처왔는데,새는 날아가고,나뭇가지가지고놀기짹짹이는 멀리-쪼그려앉아서나무가지가지고놀다가시원한바람쐬고,집으로오는길에잠드심,::경마공원에주말,공휴일에는행사한다2시,4시에너무햇빛이 뜨거워 도저히 구경못할것같아서그냥,우린말만보는데만족-'다음에 또 가봐야겠다+어제부터저녁잠자는데울고불고왜그런지 알수가없네이가 올라올려나통곡을통곡을하다가잠드는아들왜그런거닝닝-+요즘시간이 진짜빠르게 간다어느새 아들키는내 앉은키만큼이나 자랐고,밥도혼자 먹겠다고 수저질을 시작했고,할줄아는 행동도, 말도 늘어나기시작했다나랑함께있는 시간이 지금이 가장많은 시간을 보낼 아들에게,힘들어도 앞으로 많은걸 보여주고,할수있도록 해주고싶다어느 순간 훅 커서 나랑있는 시간보다혼자서 해야할 일이 많아지는날이 어느날 오겠지 -오늘은 참으로 무더운 날씨였어요농장지기가 오늘 하루는 애들과놀아주기로 몇일전부터 악속한 날입니다그래서 부산 강서구 대저에 위치한 경마공원에 가기로 했지요도착하니 벌써 오후가 되어 버렸네요들어 오자마자 텐트를 치고  김밥으로대충 허기를 채웠어요농장지기는 더워서 텐트속에서 꿈쩍도안하네요 애들만 신이 났군요자전거 타고나서야 애들과 함께  경마공원을 한바퀴 휙 돌아봅니다경마장 답게 말들이 많이 있네요화장실에 잠깐 들렀다가 벤치에 앉아서팝콘을 먹은뒤 텐트로 돌아왔는데 30 분이 지나서야 막내가 쓰고있던 모자를두고 왔다는 생각이 들더라고요옛날같으면 벌써 누가 치웠던지 가져갔을텐데 혹시나 하는 마음으로벤치에 가봤더니 모자가 그대로 있더라구요   우리나라도 이제 선진국이다되가는 모양입니다  흐~~애들이 담에 또 이곳으로 놀러오자네요담번에는 꼭 썰매를 태워달라고합니다오늘 하루 신나게 놀며 간만에 즐거운하루 보냈어요몇시간만 있음 또 한주가  시작되네요잇님들 즐거운 한주 보내세요~~~ 통합 삼관경주에 이은 기수 교류제 시범 운영예정... 경쟁을 통한 기승술 향상에 기여 예상... 팬들의 다양한 볼거리도 한 몫.  2년 전 부산경마공원의 스타였던 우찌다 기수. 40세를 훌쩍 넘긴 나이에도 한 단계 높은 기승술로 40여명의 부산 기수들을 긴장 시켰다. 그는 지난 2008년 9월 9경기 연속 입상(우승.준우승)에 성공하며 '불멸의 기록'을 세우기도 했다.    지난 2008년 '핑크신드롬'을 일으켰던 한 외국인 기수가 있었다. 바로 부산경남경마공원에서 활약했던 우찌다 기수가 그 주인공이다. 그는 1년이라는 짧은 한국 생활 동안 311전 우승 69회 준우승 42회로 승률 22.2%, 복승률 35.7%를 기록했다. 그런 그가 계약 종료가 가까워지자 '부산을 떠나 서울경마공원으로 온다'는 소문이 서울 경마팬 사이에서 돌기 시작했다. 이내 헤프닝으로 밝혀지긴 했지만 잠시나마 서울 경마팬들은 '미스터 핑크'를 과천벌에서 볼 수 있다는 기대감으로 즐거웠던 게 사실이었다(그해 그랑프리에 참가한 우찌다 기수는 서울 경마팬들의 한(?)을 풀어줬다). 임박해진 기수 교류    만약 해외처럼 기수들의 의지대로 자유롭게 경마공원을 선택하고 오고 갔다면 어땠을까. 가정이지만 우찌다 기수의 실력이라면 부산만이 아닌 서울경마공원에서의 활약도 기대해 볼 수 있었다. 그러나 국내 기수는 물론이고 외국인 기수 역시 서울과 부산을 따로 나누어 계약을 맺는 이중체제에선 불가능한 일이었다. 이것은 결국 해당 경마공원에서만 제한적으로 활동할 수밖에 없는 요인이 될 수밖에 없었다.    그런데 오는 7월 이후부터는 부산에서 활약하던 기수를 서울에서도 만날 수 있게 됐다는 반가운 소식이 들려왔다. 서울 기수들이 부산으로 내려가는 반대의 경우도 마찬가지다. 지금까지는 오픈경주로 열리는 대상경주에만 하루정도 오갔지만 '기수 교류제' 도입으로 일정에 상관 없이 가능해 졌다. 물론 전면 개방은 아니고 초기에는 각각 3명씩 제한을 두어 교류가 시행되는 형식이다. 이후에는 점차적으로 확대될 것으로 예상되는 '기수 교류제'를 통해 기대할 수 있는 것들은 무엇이 있을까.  지난해 상승일로와 함께 코리안더비 챔피언에 오른 조성곤 기수. 그는 코리안더비 역사상 최초로 서울경마공원 기수가 아닌 타 경마공원 우승 기수가 되었다. 지난해 부산경남경마공원 최다승(71승)에 이어 올해 5월 30일 현재까지 43승으로 단독 1위를 질주하고 있다. 2년 연속 최다승에 이은 부산경마공원 최초 100승 기수가 된다면 그의 목표는 지금의 자리가 아닐지 모른다. / photo by KRA한국마사회 '기수교류제'의 효과는   가장 우선적으로 기대할 수 있는 것 중 하나는 '경쟁을 통한 기량 향상'이다. 이미 지난 2008년 서울-부산 간의 오픈경주는 3세 경주마들의 실력 향상에 지대한 역할을 해왔다는 걸 증명했다. 마찬가지로 기수 교류는 부산 출신의 서울경마공원 활약과 서울 출신의 부산경마공원의 성적표가 비교될 수밖에 없고, 이는 기수들로 하여금 더 많은 노력과 땀방울을 요구하게 될 것이 분명해 진다. 결국 도전하는 자와 그것을 받아들이는 자들의 자연스러운 경쟁을 유발돼 한 층 성장한 경주를 기대할 수 있게 됐다.   다음으로는 그동안 부진했던 기수들에게 도약할 기회가 될 수도 있다 것이다. 새로운 환경은 또 다른 에너지를 발휘할 수 있는 요인이 될 수 있는 것처럼, 서울에서 부진했던 기수들이 부산에 내려가 부활을 꿈꿀 수 있게 됐다. 물론 '오랫동안 제 실력을 발휘 못했던 기수들이 단지 자리만 옮긴다고 해서 크게 달라지겠냐'라는 부정적인 시각이 있을지 몰라도 분명한 건 이것이 긍정적인 요인으로 작용할 수도 있다는 점이다. 통산 1600회 우승을 앞둔 '영원한 리딩자키'박태종 기수 역시 "뚝섬경마장을 떠나 과천경마공원으로 온 것이 전혀 다른 인생을 살게 됐다"는 말을 여러 차례 인터뷰를 통해 밝힌적이 있다.    마지막으로는 팬들에게 다양한 볼거리를 제공한다는 것도 무시할 수 없다. 교차 경주시 모니터를 통해서만 보아왔던 이들을 기승을 현장에서 직접 볼 수 있다는 건 기수 교류가 주는 혜택(?)이다. 지금까지는 서울 기수에 비해 부산 기수들의 활약과 실력이 상대적으로 낮게 평가됐지만 기수 교류를 통한 인식변화는 충분히 예상할 수 있게 된다. 실제로 부산의 몇몇 기수들은 이미 서울 기수들과 비교해도 손색이 없을 정도란 평가를 받고 있기에 그들이 올라와 경쟁한다면, 레이스는 더욱 흥미진진해질 수밖에 없게 된다. 결국 교류를 통한 새로운 만남은 스타 기수 탄생으로 이어지게 되고 그 가운데 팬들은 관심의 폭이 넓어지는 효과를 가져올 것이다.  부산경마공원 원년 멤버 조찬훈 기수는 지난 2007년 62승 이후 조금씩 성적이 줄어들고 있다.  그처럼 새로운 변화가 필요한 이들에게 기수 교류는 기폭제가 될 수 있다. 어느 곳에서 활약하든 지금 보다 더 치열한 경쟁으로 슬럼프 탈출을 기대할 수 있기 때문이다. / photo by 황교희     교류 기수 선발은 각 경마공원의 재결위원회에서 맡을 예정이라고 한다. 하지만 각기 다른 상금 체계와 보이지 않는 몇 가지 이유들 때문에 3년 전 통합삼관경주가 그랬듯이 순조롭게 진행될지는 미지수다. 하지만 시간이 지난 지금, 오픈경주로 열리는 통합삼관경주는 당시의 기대처럼 경주마 능력 향상과 함께 각 경마공원 간의 선의의 경쟁도 이뤄지고 있는 게 사실이다. 머지않아 기수 교류 역시 여러 난관을 뚫고 '기량 향상'이라는 최우선 목표를 이뤄낼 것으로 기대해 본다.  2010. 5. 29- 글, 사진 황교희제주경마공원... 기존 이름도 충분히 좋기만 하구만 뭐하러 렛츠런파크라는 영어 이름으로 바꾸어서 허세를 부렸는지는 모르겠으나^^, 제주도민들에게는 아이들과 놀러가기 좋은 곳으로 전부터 알려져왔던 곳입니다.옛날에 정모랑 둘이 한 번 놀러왔다가 너무 일찍 간 바람에 못 들어가보고 오늘 다시 가봤습니다. 개장이 10 시 반인가봅니다. (이곳은 개장시간과 각각의 공원시설 이용시간 및 요일이 조금씩 달라서 좀 헷갈리더라구요. 가실 분은 반드시 인터넷 검색을 해보시길...^^) 제가 찾은 자료로는 아래와 같은데 연중 동일한지는  모르겠네요.그냥 동네 공원 놀이터보다 좀 큰 정도 아닐까 생각하고 갔는데 예상보다 규모도 크고 재미난 놀이시설이 많았습니다. 시설 대부분 무료라서 좋구요, 간혹 돈 내는 것이 있는데 거의 1 인당 천 원 수준이라 부담 없습니다.  ▼ 입장하자마자 정모는 신나서 혼자 여기저기 뛰어다니며 잘 놉니다. 정모반 친구들이랑 같이 와서 확 풀어놓으면 아주 좋을 것 같습니다.    ▼ 이런 것도 무료랍니다. ▼ 옛날에 프랑스에서 우편마차를 끌던 말 종류라는데 엄청 크고 멋지게 생겼습니다.  ▼ 천 원 주고 당근을 사서...  ▼ 큰 말과 작은 말에게 골고루 나누어줍니다. 이 거대한 녀석이 가녀린 당근을 우거걱 씹어 먹는 것을 보는 것이 어찌나 즐겁던지요.  ▼ 공원에서 한참을 놀다가 경마장 트랙 구경하고 싶어서 가보니... ▼ 트랙 중앙에도 해피랜드라는 공원이 조성되어 있었습니다. 트랙 밑을 관통하는 지하도를 통해 갈 수 있습니다. ▼ 앗! 파크골프장도 있다! 저희 장인어른께서 한 골프하시다가 후에 파크골프로 전향하셔서 전국대회 나가시기도 하셨는데, 나중에 장인어른 한 번 모시고 와야겠네요. ^^ ▼ 해피랜드에서도 해피한 시간 계속!  ▼ 자기는 한 번도 마차를 못 타봤다며... 마차 안 타본 것이 마치 무슨 큰 불행이라도 되는 양 오버하는 정모를 위해 마차를 탑니다. 생각보다 재밌더라구요. 그런데 포장된 길을 가는 마차의 진동에 따라 살짝의 멀미감을 느끼면서, 과연 옛날에 미쿡 사람들은 동부에서 서부로 마차를 타고 어떻게 대륙을 횡단했을까 하는 생각이 들더이다. 엉덩이 뽀샤졌겠더라구요. ^^ 아무튼, 정모의 하루를 즐겁게 해준 기특한 제주 경마공원. 아이를 데리고 제주를 여행하는 분들도 한 번쯤 오시면 좋을 곳이었습니다.  뉴트로 맛집구경하고 가 ♥      2019년 6월 8일, #김연우 #백지영 #노라조 #바다 #DJDOC 총 출동한 뉴트로 콘서트 맛집 경마공원콘써트★ ​콘서트 뿐 아니라 다양한 먹거리와 풍성한 이벤트들도 콘서트를 한층 뜨겁게 달궜다는데?! 얼마나 v ㅔ리 vㅔ리 핫했는지 영상으로 보자구!​▼2019 경마공원 콘써트▼  다양한 먹거리, 풍성한 이벤트, 추억의 가수들, 밀레니얼 세대로 가득한 2019 경마공원콘써트♥ 어디 이런 콘서트 맛집 또 없냐구? 바로 올 가을에 다시 돌아올 예정이니 기대하라구♥  가올이 오기전 까지, 다양하고 이색적인 놀거리 가득한 렛츠런파크를 무료로 즐겨보는건 어때?! 아래 링크를 누르면 자격 요건에 따라 렛츠런파크 무료입장권을 Get 할 수 있어! 무료입장권은 렛츠런파크 서울, 부산경남, 제주 모두 사용 할 수 있으니, 주말에 가까운 렛츠런파크로 놀러와♥​▼렛츠런파크 무료입장권 받기▼   신청대상 : 대한민국 19세 이상 성인 (1인 1매)입장권 발송 : 신청한 다음날(13시)까지 문자 발송*월요일 화요일 및 공휴일에는 발송되지 않으며, 그 다음날 일괄 발송해 드립니다.입장권사용 : 입장권 1매로 동반 1인까지 입장가능(사용기한 : 2019년 12월 8일) ​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가       봄빛소식 과천 경마공원 벚꽃 [ 2014 벚꽃에 물들다 ㅣ 서울근교 벚꽃축제 ]  ​​올해 봄꽃 소식은 유별납니다. 해마다 남녘부터 순차적으로 전해지던 꽃소식보다 서울 근교에서 들려오는 꽃소식이 더 빨라 보이기도 하고요. 서울 시내 일부 벚꽃들은 벌써 하얀 꽃잎을 바닥에 다 내리고 푸른 새싹만 남은 성급한 모습을 보여주기도 합니다. 서울시를 비롯한 수도권 지자체들이 부랴부랴 벚꽃 축제날을 바꾸느라 부산을 떨게 만들만큼 올해의 벚꽃은 심술쟁이 벚꽃인것 같아요. 하지만 제철 못 맞추는 벚꽃들이 그리 야속하게 보이지는 않네요. 거리를 온통 하얗게 물들이는 고운 꽃망울에 즐거워하지 않을 사람이 없을테니까요. ​요즘 주변을 돌아보면 벚꽃 명소라는 것이 큰 의미를 둘 필요는 없는 것 같아요. 늘 걷던 거리에서, 산책하던 공원에서, 쉽게 벚꽃들을 만나게 되니 말이예요. 그래도 우리가 벚꽃 명소라는 타이틀에 집착하게 되는 것은, 벚꽃 구경을 위해서 시간내어 나들이를 가야한다는 상징성에 의미를 두고 있기 때문이라는 생각이 들기도 해요. 꽃은 다 같은 꽃일 뿐인데도 이름난 곳을 다녀봐야 꽃구경 제대로 한 것 같으니... ^^​서울 근교, 수도권에도 벚꽃 구경을 할 만한 곳들이 많죠. 나른한 오후의 햇살이 넘 좋아서 카메라 매고 과천에 있는 서울경마공원을 다녀보았어요. 서울경마공원은 4월 5일부터 벚꽃 축제를 개최하더군요. 작년 벚꽃 축제에 비해 12일이나 앞 댕겨진 시점이네요. 축제명이 "2014 렛츠런파크 벚꽃축제, 벚꽃에 물들다(2014.04.05 ~ 04.13)". 서울경마공원이라는 이름이 렛츠런파크(Let's run park)로 ​바뀌었나봐요. 개인적으론 렛츠런이라는 이름보다 경마공원이라는 더 정감있게 들리는데 말이예요. 입에 익숙해지기 전까진 그냥 경마공원이라고 부를까봐요. 현재 서울경마공원에 있는 350그루의 왕벚꽃은 완전히 만개했답니다. 벚꽃길이 짧긴 하지만 벚꽃의 운치를 즐기기엔 모자람이 없고요. 경마공원엔 조랑말에게 먹이주는 체험도 할 수 있는 넓은 가족공원이 있기에 아이들과 함께 가는 것도 좋을 듯 해요. ^^*  ▲ 오후 햇살 따스한~ 하지만 바람은 쌀쌀했던 날 경마공원의 벚꽃길. 시야를 가리던 길가의 차량들이 아쉬웠다.  [ 서울 근교 벚꽃 ]​▲ 꽃놀이 나선 유치원 아이들, 니네들이 꽃이닷~ ^^.  [ 서울 경마 공원 벚꽃 ]​▲ 하늘을 가득 채운 화이트 화이트 화이트, 보는 이의 시선을 사로잡기에 충분.  [ 서울 근교 벚꽃 축제 ]​▲ 개나리, 진달래, 목련, 벚꽃 그리고 산수유까지 동시패션. 요즘 봄꽃들은 순서도 없이 동시에 피는 것이 대세인 듯 하다.  [ 과천 경마공원 벚꽃 ]​▲ 누구나 예쁜 꽃을 보면 시선이 가고 카메라에 담고 싶어한다. 꽃이란 게 원래 그런거다.  [ 서울근교 벚꽃축제 ]​▲ 그냥 지나칠 수 없었던 "나는 카페" 에서의 카페 모카 한 잔. "나는 카페" 는 마사회에서 발달장애인의 바리스타 교육을 위해 만들어진 카페."나는" 은 "I'm" 혹은 "Flying" 이라는 의미로 현재까지 "나는 카페"가 15개가 있다고 한다. 마사회의 재정을 생각해보면 앞으로 x10를 기대해도 되지 않을까?취지가 넘 좋아서, "나는 까페" 의 의미가 넘 좋아서, 모카가 더욱 맛났는지도 모르겠다 ^^.  [ 서울근교 벚꽃명소 ]​▲ 봄날은 모든 것을 싱그러운 빛으로 물들게 한다. 내가 봄을 좋아하는 단 하나의 이유가 연두빛에 있다고 해도 틀린 말이 아닐 듯... [ 과천 경마공원 벚꽃]  ▲ 서울경마공원에서 만난 벚꽃 풍경들  [ 벚꽃에 물들다 ] ▲ 서울경마공원에서 만난 벚꽃 풍경들  [ 벚꽃에 물들다 ]​▲ 오랫동안 기다렸는데도 마지막까지 고개를 들지 않던.... *-.-.  [ 과천 경마공원 벚꽃축제 ] ▲ 언젠지도 모를 아득한 옛날 승마에 대한 추억이 돋아난다. 이젠 제대로 탈 수 있을것 같은데 말이다.  [ 과천 서울경마공원 ] ▲ 아쉽지만 이거라도... ㅋㅋ  [ 서울근교 벚꽃명소 ] ▲ 벚꽃과 함께 담은 풍경 사진들  [ 벚꽃에 물들다 ] ▲ 벚꽃과 함께 담은 풍경 사진들  [ 벚꽃에 물들다 ] ▲ 벚꽃과 함께 담은 풍경 사진들  [ 벚꽃에 물들다 ] ▲ 산발한 조랑말과의 눈싸움  [ 서울근교 벚꽃축제 ] ▲ 알고 봤더니 몸에 하트를 새기고 다니는 러브말이었다는... ^^  [ 서울근교 벚꽃축제 ] ▲ 하나~ 둘~ 셋~  [ 벚꽃에 물들다 ] ▲ 그렇게 하루가 또 저물어 간다     서울 경마 공원 ★ 위치 ㅣ 경기도 과천시 경마공원대로 107★ tel ㅣ 1566-3333★ 가는 방법 ㅣ 지하철 4호선 서울경마공원역 하차후 도보★ 경마공원 홈페이지 ㅣ http://park.kra.co.kr  ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  봄이 찾아오는가 싶어서 나들이를 갔다. 우리의 목적지는 4호선 경마공원역, 서울에서 가깝기도 하고 오랜만에 말발굽 소리를 듣고 싶었다.  티머니로 입장하자마자 경주가 한창 진행 중이었다. 수많은 사람들의 탄식 속에 누군가는 조용히 미소 짓고 있을 생각을 하니 경마공원 내에 인생의 희로애락이 담겨 있는듯하다.  가지고 있는 현금을 탈탈 털어 3000원어치 베팅을 했다. 재미 삼아 배당이 낮은 복연승식으로 3게임!  경기 시작 전 맞은편으로 가니 경주를 앞둔 말들이 몸을 푸는 모습을 볼 수 있었다. 제자리에서 빙글빙글 도는 이유는 뭘까?  결승선을 400m 가량 앞두고 6번 7번 11번 마가 나란히 1,2,3등으로 들어온다. 이대로만 가면 3천 원 내고 9천 원을 딸 수 있었다. 그런데 그때... 소위 말하는 똥말 2번 마가 치고 나오더니 1등을 차지한다. 단승 배당률 95배에 이르는... 똥마....  덕분에 3천 원을 고스란히 날려버리고 홀가분하게 집으로 돌아왔다.경북도, 영천경마공원 건설... 3일 건축허가 접수9월경 건축허가완료 예정, 2024년 9월 개장 목표로 추진 중 영천경마공원 전체 조감도 <사진=경북도 제공>한국마사회는 3일 영천경마공원 건설을 위한 건축허가 신청을 영천시에 접수할 예정이며, 경북도는 인허가 과정의 마지막 단계인 건축허가 신청이 접수됨으로 해서 본격적인 사업 추진에 들어간다고 밝혔다. ​최근, 대구 안심역에서 영천 금호까지 연결하는 대구도시철도 1호선 금호연장 계획이 국토교통부 제4차 국가철도망 구축계획에 포함되어 본 사업 추진에 탄력을 받을 것으로 기대되며 허가신청에 앞서 수차례 관련기관 간에 협의를 통하여 해당부서 의견을 반영하였고, 현재 원만한 허가를 위한 준비가 마무리된 상태로써 오는 9월경에는 허가가 완료될 것으로 예상된다.​영천경마공원은 2024년 9월 개장을 목표로 진행중이며, 국내 최초  잔디주로를 갖춘 국제수준의 경마공원으로 개장시에는 연 200만명의 관광객이 방문하는 지역 랜드마크가 될 것으로 예상된다.​이철우 도지사는 “현재 코로나19로 어려운 상황이지만 앞으로 다가올 4차 산업혁명시대에 미래먹거리가 될 문화관광레저 산업의 지원을 멈추지 않겠다”며, “광역철도 연장을 이룬 것처럼 중앙부처, 지역 국회의원, 영천시, 한국마사회 등과 지속적인 협력을 통해 국제수준의 경마공원을 건설하여 지역경제 활성화에 최선을 다하겠다”고 밝혔다.​ 지지난주! 경마공원나들이를 다녀옴!봄꽃구경겸 기분전환겸 봄느낌 무~울씬 느끼고 왔다!사실 아주애기때 기억도안날때다녀왔다는 말만 생각날정도의 옛날에 와보고이번이 처음..헤헷ㅎ요런걸 뽑아야 입장할수있어염ㅎㅎ티머니카드같은거여용ㅎ두근두근 입장게이트~♡경마장건물이 똬~!!앞쪽에는 말상태를 돌보고 사전 탐색을 할수있는런웨이(?)가 있네요ㅋㅋ때마침 말한마리가 들어와서 구경ㅋㅋ위쪽전광판에는 경기생중계중ㅎㅎ말보러온 아가씽ㅋㅋㅋ맘에들면 적금깨서 한마리사?ㅋㅋ경마장 안으로 입장해서 분위기적응중ㅋㅋ경기중인 말들도 봤싐다ㅋㅋ경마를 지켜보는 사람들~무쟈게많네유..ㄷㄷㄷ초보경마인은 두다리 후덜후덜ㅋㅋ요렇게 초보존이 있어서 덜부담되요ㅋㅋ가족단위 커플단위 친구들단위로 피크닉중ㅋㅋ나도 한게임해보겠다고 집어드심ㅋㅋㅋ초보자들을 위해 마권사는법등을 갈챠주심ㅋㅋ열심히 배워서 뚜러져라 보심ㅋㅋㅋ나는 아이엠머시기ㅋㅋㅋ말탄 기수님들 넘멋져보여서 나도 말!사고싶다ㅠㅠ피크닉엔 도시락이 빠지믄 안되징ㅋㅋ또 열씨미 폭풍먹방 찍으심ㅋㅋ모습하나하나 담는 프로(?)정신ㅋㅋ무튼 슬슬 날이 꾸물져갔지만재미난 경험과 즐거웠던 시간이었음ㅋㅋ위치 : 과천경마공원(과천 서울대공원 옆에 위치)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   삼관마 향한 마지막 질주가 될 '농림수산식품부장관배(GII)' 경주가 10월 11일 서울경마공원에서 개최된다. 이 시합은 부산경남경마공원에서 원정 온 8마리의 마필들과 서울의 3두가 경쟁을 벌이는데 지난해부터 시행된 서울-부산간의 교류경주로 이번이 여덟 번째다.    부산경마공원 출신으로 지난 4월 KRA컵 마일(1400m) 대회에 이어 5월 코리안더비(1800m)를 연거푸 제패한 '상승일로'를 비롯해 두 경주에서 모두 아쉬운 준우승에 머문 '남도제압', 그리고 '연승대로' 등 부산의 스타 마필들이 다시 한 번 과천 정벌을 준비하고 있다. 교류경주 시행 전까지는 볼 수 없었던 부산마들의 서울 방문은 이색 볼거리와 함께 경주마들의 경쟁 심리를 유도하는 새로운 경마문화로 자리 잡고 있는 것이다. 반쪽짜리로 전락될 뻔 했던 교류경주 ▲ 지난해 4월 서울경마공원 마필지역에 걸려 있던 교류경주를 반대하는 걸개. 붉은 글씨로 세겨진 '교류경주는 없다!!'란 글씨가 당시에는 어떤 분위기 속에 서울-부산간의 경주가 진행됐는지 가늠할 수 있다. / photo by 황교희   이제는 익숙해진 교류경주지만 시행 첫 해였던 지난해만해도 실패로 끝날 수도 있었던 프로젝트였다. 교류경주를 통해 보다 나은 경마대회가 열리기를 바랬던 KRA와, 원정에 따른 부담을 느낀 조교사 및 기수협회 간의 마찰이 생긴 것. 이 영향으로 교류경주 첫 테이프를 끊었던 2008 KRA컵 마일 대회는 서울에서 활동하는 기수들은 원정을 포기한 채 경주마들만 홀로 부산으로 내려갈 수밖에 없었다.   한 간에서는 이를 두고 '반쪽짜리 경주'라며 교류경주의 의미를 평가절하 한 반면, 다른 한 쪽에서는 '서울에서 열리는 코리안더비에서는 다른 모습을 보여줄 것'이라며 부산 기수 및 경주마들의 원정을 기대했다. 하지만 5월의 반전은 없었고 지난 KRA컵 마일과 마찬가지로 부산에서도 서울행 비행기에 오른 기수는 없었다. 한 치 앞을 내다 볼 수 없던 더비 경주는 치열한 경쟁으로부터가 아닌 당일 내렸던 폭우에서 비롯됐다.   그런 의미에서 올 해 교류경주는 조금씩 자리를 잡아가고 있다. 올 초 부산에서는 서울 경주마들과 함께 전담 기수들까지도 그 모습을 볼 수 있었기 때문이다. 최범현(러브캣), 신형철(머니특급) 기수가 그랬다. 그리고 상승일로와 호흡을 맞추며 더비 트로피 획득에 성공한 조성곤과 김어수 기수 등이 부산에서 줄곧 타오던 마필과 함께 서울경마공원 예시장에서 등장했다. 경주마-기수 모두 홈과 원정을 오가는 진정한 교류경마대회가 시작된 것이다. 새로운 볼거리로부터의 시작  ▲ 마지막 왕관도 상승일로에게 씌어질 것인가. 만약 그녀가 가장 먼저 결승선을 통과한다면 삼관마 시행 첫 해였던 지난 2006년 제이에스홀드 이후 2년 만에 삼관마 영예에 오르게 될 것이다. 사진은 지난 5월 코리안더비에서 우승한 상승일로와 조성곤 기수의 세레모니 장면. / photo by 황교희    2년 째 맞은 교류경주는 경쟁을 통한 '마필 능력 향상'과 새로운 볼거리 제공으로 인한 '흥미유발'에서 그 의미를 찾을 수 있겠다. 지난 2006년 부산경남경마공원이 들어서기 전까지 서울에서만 경주가 이뤄졌기에 경쟁은 50여 개 마방 안에만 국한되어 있었다. 하지만 교류경주를 통한 삼관마 경쟁이 본격적으로 이뤄지면서 각 마방의 조교사와 마필관리사들은 과천을 넘어 부산까지 라이벌이 늘어났고, 이는 곧 우승 타이틀을 위한 다각적인 방법을 모색하는데 결정적인 역할을 하고 있는 것이다.   또한 교류경주가 시행되면서 전광판에서만 보아오던 서울-부산의 경주마를 눈 앞에서 볼 수 있게 됐고 스타기수들 역시 예외는 아니었다. 또한 경주가 거듭될 수록 성적표에 따른 결과가 극명하게 드러나면서 지난 수 년 동안 논란(?)이 돼왔던 '서울마필과 부산마필의 능력차'에 대한 궁금증이 풀리기 시작 했다. 물론 아직 진행형에 불과하지만 최근 7경기의 전적만 두고 본다면 적어도 3-4세 마필의 힘겨루기는 일단 남도 마필의 손을 들어주기에 충분했다.   이러한 과정 속에 경마 팬들에게 새로운 볼거리와 이야기 거리가 자연스레 늘어났다. 경마 태생이 '누구의 말이 더 빠르고 강한 가'에서 출발했던 것처럼 경마 팬들 역시나 '이번 경주에는 서울이냐, 부산이냐'를 놓고 이야기를 펼치기 시작했다. 일부 기수 팬 카페 회원들은 원정응원을 서슴지 않았고 현장에서 플랜카드를 걸어 놓으며 그들의 선전을 기원하는 풍경도 나오기 시작했다. 과거에는 보기 힘든 장면이 이제는 하나 둘씩 자리 잡기 시작한 것이다.   그럼에도 불구하고 아직 교류경주가 풀어야할 숙제들이 남아 있는 듯 보인다. 한 해 최고의 마필을 가르는 '그랑프리' 교류경주 여부가 불투명한 것도 그렇고 서울을 대표하는 박태종, 문세영, 조경호 기수 등이 부산 주로를 달리지 못 했다. 또한 10일 경주가 서울의 홈경기임에도 불구하고 러브캣, 칸의제국, 나이스초이스를 제외한 나머지 3세 서울출신 마필은 삼관마 마지막 대회를 포기했다. 경마를 시행하고 있는 해외 사례를 견주어도 마주와 조교사, 기수 역시 상금에 의해 출전이 결정되고 또 포기하기도 하지만 한국경마의 미래를 두고 본다면 교류경주정책은 '도전과 경쟁 속의 교류경주'로 더욱 더 발전 돼야 할 것이다.  ▲ 10월7일 현재까지 서울경마공원 기수 중 다승 1위를 질주하고 있는 조경호 기수(84승) 내년에는 그의 멋진 기승술을 부산에서도 볼 수 있기를 기대해 본다. 2009년 5월17일 서울 예시장에서 트리플캐논에 기승한 조 기수의 모습. / photo by 황교희   2009. 10.07- 글,사진 황교희 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​​​​​​［과천］경마공원 - 재래시장​​​​​​​​​​​​​​​오늘은 어머님과 형님과 함께~♡과천 경마공원에서 매주 수,목 열린다는 재래시장에 찾아가 보았다.이곳은 전국각지에서 농민들이 재배한 농작물을 가지고 나와서 판다고한다.오호~이런곳도 있었구나...사람들 바글바글~카트가 없을정도였다.​ 과일...야채...떡...생선....고기...뭐 없는게 없구나...​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​처음으로 눈에 들어온 화분들...​꾹 참고 데려오지 않았다.ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​ 떢은 3팩구입.한팩은 시장보면서 급 뜯어먹고~ㅋㅋㅋ두팩은 집으로~양군꼐서 맛없다며 안드신다...ㅜㅜ​ 적색양파, 다시마, 포도, 배, 초마토, 꼬들빼기, 우엉, 구운달걀, 예싼국수 등등 구입.끝자락쯤가면 축산물을 파는곳이 따로 모여 있었다.사람들이 줄서서 있는데...맛있어서 그런가???싸서 그런가???알고보니 이곳에서 고기를 구입하여 바로 옆에 식당이 있는데...그곳에서 구워 먹을 수 있었다.​ 수산물도 팔고~한마리 남은 문어...가져오고 싶었으나...써니가 밥먹고 나온 뒤 이미 팔리고 없어진 문어...ㅜㅜ아쉽구려...아쉬운 마음에 고등어를 구입해 왔다.짱짱 맛있었던 고등어^^​ 써니도 점심은 이곳 식당에서 고기 구워먹기^^한상차림이 8,000원이었다.그러면 쌈과 된장을 주는데...​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​쌈이 시들~시들~​​된장은 딱딱하게 굳어서 먹기조차 힘들정도...ㅜㅜ​​​​​​​​​​​​ 우리가 구입해온 고기'삼각살'이라고 부드럽다기에 구입하였다.​​ 구워서 바로바로 먹어주기.ㅋㅋㅋ오호~맛있다~^^​ 두팩 다먹고~!!!다시 장보기^^가끔가서 장도보고~맛난 고기도 구워먹기 좋다.그러나 절대 싸지 않은 가격들...이라는...함정이...   고사(告祀)는 우리나라의 전통 풍습 가운데 하나입니다. 가족의 평안과 재앙 퇴치를 빌고 풍년과 가호를 기원하여, 음력 시월 상달에 가신(家神)에게 지내는 제사를 지내는 것입니다. 그런 이것이 서울경마공원의 한 마방에서 열린다는 소식을 듣고 마지막 삼관경주가 열렸던 지난 12일 새로운 경험을 하고 돌아 왔습니다. 서울경마공원- 42조 마방고사2008년 두 번째 마방고사300승을 눈 앞에 두고 있는 김명국 조교사가 있는 42조에서 마방고사가 열렸다. 지난 2월에도 한 차례 이 행사를 치룬 뒤 약 8개월 만에 두번째로 열린 것.모두가 하나 되어이날 42조 조교사, 소속 마필관리사를 비롯해 마주, 기수, 카페 회원 등 50여 명이 모여 42조 마필의 건강과 부상 방지를 함께 기원했다. 마방 앞 고사상예정된 시간에 맞춰 고사상이 마련됐다. 행사를 준비하는 이들의 진지함과 반대로 마방 안에 있던 22두 마필들은 머리를 흔들어 소리를 내는 등 긴장한 모습이 역력했다.마방고사 중이날 행사는 스님 두 분이 오셔서 약 45분 동안 거행됐다. 김명국 조교사(오른쪽)가 처음부터 끝가지 함께하는 모습에서 소속조 마필에 대한 애정이 얼마만큼인지 느껴졌다.'부상, 사고 물러가라~'염불이 끝난 뒤, 42조 식구들이 차례로 마방 안으로 들어가 마필 근처에 막걸리를 뿌려주며 재앙이 빗 나가도록 기원했다. 이들은 마방 뿐만 아니라, 건물 전체를 돌며 그 기운을 전달했다. '명태 교환식'으로 마무리지난 2월에 걸어 둔 명태를 새 명태로 교환하면서 마방고사는 끝났다. 예전의 것을 빼내며 웃음짓는 김 조교사의 얼굴에서 무사히 마방고사를 마쳤다는 것이 느껴졌다. 2008 Copyright by itsmynike  지난 주말의 경마공원 다녀왔어요블로그가 뉴스는 아니지만신선함을 유지해야는데이바이바 늦다늦어 ㅋ유통기한 지나기전에언능 포스팅 ~ 저랑 같이 간게 아니고교회 유년부에서 갔다와서사진도 샘들께서 보내주신거예요친구는 노멀하게 당근으로귀가 붙을 자리에귀모양을 맹그는데짱대는 울라프랑 도깨비의콜라보레이션좋은 말로 창의적이고다른 말로 개구지죠우뇌성향이 다분해서좌뇌식 교육인 학교에선눈에 띄어요 ㅡ.ㅡ?전뇌적인 아이가 되도록도와주는게 제 일이죠몇 해전 갔을때 보니말타기체험 단돈 천원인가 하던데키가 110이상 이어야해서아슬아슬하게 탔었죠그땐 좀 겁내더니인제 컸다고제법 폼이 여유있어보여요 ㅎ담임샘이 신호대기중  한컷찍어주시려는데뭐 지금 까꿍놀이를 하는기가??아놔이 상남자 표정 물씬~신나고 재밌게 놀고와서인지요즘은 밖에서 있었던 일 얘기 잘 안하던데계속 조잘조잘남푠님이 주말 근무라애 둘 델꼬 혼자 주말 나들이는 너무나도 힘들었는데토욜 귀한 시간아이들과 함께 해주신유년부샘들 감사하더라구요특히미남총각 담임샘언제나 자기맘을 잘 이해해주셔서짱대가 사랑의 메세지 날려요아이들과 주말나들이 하기좋은부산경마공원은요▽▽▽네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날씨 좋은 주말,오늘은 또 아이와 함께 어디를 갈까전날 부터 고민에 빠졌어요!​하지만 걱정없이! 전에 포스팅했던네이버 뭐하지 판의 도움을 받았어요 !!9.21~9.29까지 과천 렛츠런파크에서플라워피크닉페스티벌을  한다고 하더라구요!​그동안 서울대공원, 서울랜드, 국립과천과학관은 가봤지만렛츠런파크는 가본 적이 없는데!플라워피크닉페스티벌도 가볼 겸렛츠런파크, 경마공원으로 정했어요 !​입장료도 비싸지 않더라구요~티몬에서 입장권+푸드트럭이용권5천원권패키지가 5천원~아이들은 무료이고 남편과 저 성인 2명만 결제했답니다 ^^​날씨가 좋아서 그런지서울대공원, 서울랜드로 가는 차량들이 참 많은데렛츠런파크로 가는 차량은 그리 많지 않았어요주차장에서 먼저 주차비를 선불로 결제 후 들어갈 수 있더라구요렛츠런파크 주차 비용은 12000원!처음에 우와 왜이렇게 비싸! 했는데나중에 출차할때 시간에 맞춰 다시 환불을 해주더라구요 ~ 결론적으로 6000원의 주차비용이 나왔답니다!​​예매한 티켓은 입구 앞 티켓교환 부스에서 교환 후 입장을 했어요   입구부터 풒드트럭이 참 많더라구요날씨가 너무 더워서 우선 실내로 들어갔어요 !​   오잉? 실내로 더위를 피해 들어갔는데거기가 경마장이더라구요아침부터 사람들이 정말 많았어요경마장 경마장 말만 들어봤지 처음 들어가본경마장생각보다 아주 깔끔하고 롯데리아부터 던킨도너츠 등 먹거리도  잘 되어 있더라구요입장할 때 손등에 찍어주신 말도장이너무 좋은 두 딸들렛츠런파크 볼거리 정말많네요아이와 가볼만한 곳 추천할만해요 !​         경마경기장 근처로도 내려갈 수 도 있어서정말 가까이에서 말을 볼 수 있었어요아이들이 얼마나 신기해하는 지말을 탄 기수분이 손도 흔들어주고저도 아이들도 정말 신기한 경험이었어요 !​  저희는 배팅은 안헀지만경마모습을 볼 수 있었답니다.바로앞에서 들리는 말발굽소리진짜 신기했어요 !아이와 가볼만한 곳으로 적극추천해요 !​    렛츠런파크 플라워피크닉패스티벌포니 퍼레이드도 하고예쁘게 사진찍을 수 있는 부스들도 마련되어 있어서아이들하고 재밌게 사진도 찍고작은 포니도 구경하고~여러가지 체험부스들도 있어서참여할 수도 있었어요렛츠런파크 플라워피크닉페스티벌 재밌네요!​    귀여운 두 딸들~^^​    렛츠런파크의 포니터널을 지나가면렛츠런파크 포니랜드를 갈 수 있어요 !​   거대한 말이 웅장하게 있어요렛츠런파크에는 정말 말이 많더라구요 ^^​    날씨가 좋아 사진도 예쁘게 나오네요렛츠런파크 포니랜드​   에어바운스도 있어서아이들이 놀기 좋더라구요​      저희 아이들도 진짜 신나게 뛰어놀고땀범벅 ,,아이와 가볼만한 곳 렛츠런파크 포니랜드      엄마아빠는 더워서 땀이뻘뻘아이들은 신나서 땀이 뻘뻘그래도 아이들이 좋아하니 계속 둘 수 밖에요 ^^​      렛츠런파크 포니랜드에는트로이목마도 있고 카트를 탈 수 있는 곳도 있었어요너무 더워서 탈 순없었지만다음에 좀 선선할 때 와서 카트도 타 볼 생각이예요아이와 가볼만한 곳 렛츠런파크​     돌아가기전 아이들과 기념사진?도 찍고돌아왔답니다.​아이가 돌아오면서 오늘 재밌었어요 하는데이 맛에 또 아이와 가볼만한 곳을 찾아봅니다 ^^ ​ 농림축산식품부 제공 농림축산식품부는 코로나19로 어려움을 겪는 농업인의 판로를 지원하고 소비자가 감염 우려 없이 품질 좋은 농산물을 구매할 수 있도록 ’승차구매형(드라이브 스루) 바로마켓‘을 4월29일 개장하였습니다.​과천 경마공원에서 열리는 직거래장터인 바로마켓은 올해로 12년째를 맞이합니다. 매주 수·목요일 연중무휴로 운영되었지만, 코로나19로 인한 사회적 거리두기 운동에 따라 지난 2월 말부터 휴장했습니다. 약 2개월 만에 드라이브 스루 장터로 재개장하는 것입니다. '승차구매형 바로마켓‘은 과천 경마공원 주차장에서 바로마켓이 정상 운영될 때까지 매주 수·목요일 오전 10시부터 오후 5시까지 운영됩니다.​​ 농림축산식품부 제공 이번 장터에는 60여개 농가가 매주 교대로 참여하여 채소·과일, 화훼, 반찬·장류, 특용·임산물, 양곡, 축산물 등의 신선하고 품질 좋은 먹거리를 합리적인 가격에 판매합니다. ‘승차구매형 바로마켓’ 은 다음과 같이 운영됩니다. 소비자가 차량을 타고 장터 입구에 도착하면 코로나19 예방을 위해 안전요원이 탑승자의 체온을 측정합니다. 이상이 없는 경우에만 진입을 허용하며, 농가별 판매상품, 천막 위치, 가격 등이 포함된 주문서가 제공됩니다.​소비자는 고객지원센터를 통해 농산물을 미리 주문하거나 현장에서 구매할 수 있습니다. 농가 천막 앞에 잠시 정차하여 주문서를 제출하고 결제하면, 차량에서 내리지 않고도 농산물을 받을 수 있습니다.  농식품부 관계자는 “이번 승차구매형 바로마켓을 통해 코로나19로 인해 판로가 줄어든 농가의 어려움이 조금이라도 해소되기를 기대하고 있다.”라고 하며, “앞으로도 고령농, 여성농, 청년농 등 중소농업인의 판로를 지원하기 위해 직거래를 확대해 나가겠다” 라고 포부를 밝혔습니다.  한편, 선주문을 원하는 소비자는 02-6300-8376을 통해 농산물을 미리 주문할 수 있습니다.​  FARM 인턴 신지수제작 총괄  : FARM 에디터 유승호nong-up@naver.com더농부​참고=농림축산식품부 보도자료 <내리지 마세요! 차안에서 바로사세요 (바로마켓)!>​   ​  ​ [경마공원에서 만난 사람들 -22]  Focus. 도전!경마골든벨 우승자, 이승열씨 인터뷰 큰 기대를 가지고 참가했던 지난해는 중도 탈락, 마음 비우고 나왔는데 우승해서 매우 기뻐... 지난 19일 서울경마공원 가족공원에서 열린 '제 3회 도전!경마골든벨(이하 경마골든벨)의 주인공은 이승열(34)씨였다. 약 300여명의 경마팬들이 참가한 가운데 마지막까지 자리에 남았던 그는 "관련 기사, 칼럼을 자주 접하고 또 지난해 말부터 운영하고 있는 블로그의 도움이 컸다"며, 우승 소감을 밝혔다.  Q) 먼저 도전!골든벨 우승을 진심으로 축하드립니다.A) 고맙습니다.(웃음) 준비도 제대로 하지 못해 큰 기대 없이 참가했는데 예상 밖의 좋은 결과를 얻어 기쁘면서도 당황스럽다는 것이 솔직한 심정입니다. Q) 300여명이 넘는 참가자 중 1등을 하셨습니다. 준비가 부족했다고 했지만 '숨은 비결'은 있을 것 같습니다.A) 이번이 작년에 이어 두 번째 출전이었습니다. 작년에는 열심히 준비해서 큰 기대를 가지고 참가했는데 허무하게 중도 탈락하고 말았습니다. 올해는 하루 동안 KRA 홈페이지 및 경마관련법규를 한 번 읽어보는 정도로 준비했는데, 좋은 결과가 있었습니다. 우승을 하게 된 것은 골든벨을 목표로 열심히 준비한 결과가 아니라, 평소에 경마에 대해 꾸준히 공부하고 관련 기사나 칼럼을 많이 읽었던 것이 도움이 된 것 같습니다. Q) 오늘 문제들 중 가장 까다로웠던 게 있었다면 말씀해 주세요.A) 역시 마지막에 우승을 결정한 문제였습니다. '연승식 출마두수 결정시점'에 대한 문제였는데, 경마시행규정에서 관련 조항을 읽은 적이 있었지만 순간 기억이 나지 않았습니다. 당시 문제에서 최종 2인이 남았고 우승자를 결정지을 수 있는 문제가 될 수 있었기 때문에 많이 긴장했던 것 같습니다. 처음에는 (상대편과)같은 답을 적었지만 사회자가 '답을 수정할 기회를 드리겠다'고 하는 순간 기억이 나서 답을 고쳤습니다. 그런데 그것이 맞아 극적으로 우승을 할 수 있었습니다.(웃음) Q) 지난해에는 패자부활전-퀴즈 상식에서 떨어지셨다고 했는데요.A) 지난해 첫번째 패자부활전에서 탈락했는데, 제 기억으로는 '고양이가 수염을 깎으면 쥐를 잡나 못잡나' 하는 OX 문제였습니다. 그 때 어이없이 탈락하고 말았습니다. 공부 열심히 해놓고 어처구니 없는 문제에서 탈락하고 나니 많이 허무하긴 했습니다.(웃음)   Q) 1등도 할 수 있겠구나,라고 생각이 든 시점이 있었는지요.A) 20번 문제에서 '올해 미국 원정을 떠난 경주마의 이름'을 묻는 주관식에서 너무나도 쉽게 "백파"라고 정답을 적었습니다. 이미 KRA나 많은 예상지에서 기사가 나왔던 내용이어서 다들 알고 있을 문제라 생각했는데, 남아있던 20명 중 대부분이 오답을 적어 결국 5명만 남더라구요. '아, 이쯤 되면 좋은 성적을 거둘 수 있겠구나'라고 생각했습니다. Q) 경마팬 입장에서의 '도전!경마골든벨' 이벤트는 무엇이라 생각하시는지.A) 개인적으로 경마는 도박이 아니라 레저스포츠며, 하나의 학문이라고 생각합니다. 경마학이라는 말이 있을 정도로 경마는 경주마와 경마 창출자와 관련된 많은 내용을 폭넓게 공부하는 습관을 들여야 베팅에서도 이길 수 있고 레저로 즐길 수도 있다는 확실한 주관을 가지고 있습니다. 소위 쏘스경마나 번호찍기 경마로는 절대 경마를 이길 수도 즐길 수도 없지요. '도전!경마골든벨'행사는 아직 미약하기는 하지만, 경마팬들에게 경마에 대한 학습을 유도하는 훌륭한 순기능을 수행할 수 있다고 생각합니다.더불어 "명예재결위원"이나 "일일경마개최 마스터"와 같은 행사가 좀 더 많은 홍보로 경마팬들의 많은 참여가 이루어졌으면 하는 바람입니다. Q) 인터넷에서 경마관련 블로그를 운영하고 있다고 알고 있습니다.A) 현재 네이버에서 'Go! Rilla! Gorilla!'라는 타이틀로 경마관련 블로그를 운영하고 있습니다. 처음 블로그를 운영하게 된 이유는, 거의 매주 경마를 공부하는데 그 결과물이 체계적으로 정리하기 위한 목적이었습니다. 블로그를 오픈한 지는 이제 6개월 정도여서 내세울 정도는 아니지만, 경주마와 주요 경주에 관한 제 나름의 포스트를 작성하려고 노력하고 있습니다. 앞으로 경주마의 혈통과 관련하여 카테고리를 확장해 보고 싶다는 희망도 가지고 있습니다. 다시 한번 경마골든벨 우승을 축하드립니다.감사합니다.   'Go! Rilla! Gorilla'를 운영하고 있는 이승열씨의 블로그 바로가기episode220090419   한국 최고의 씨수말 ‘메니피’ 교배후 급성 심정지로 폐사국내 씨수말 절대자 ‘메니피’ 후계자에 관심 집중마사회, 최근 은퇴한 ‘파워블레이드’를 ‘메니피’ 후계자로 낙점​   ​국내 말 생산계를 십여년간 장악했던 최고의 씨수말 ‘메니피’가 갑작스럽게 폐사한 가운데, 한국마사회가 ‘파워블레이드’를 ‘메니피’의 후계자로 낙점했다.​한국마사회 렛츠런팜 제주(제주 경주마육성목장)에 따르면 지난 13일(목) 오전 9시경 렛츠런팜 제주 내에 위치한 교배소에서 첫 교배를 마친 뒤 어지럼 증상을 보이며 바닥에 쓰러졌고 끝내 숨을 거뒀다. 사인은 노인성 심장질환에 의한 급성 심정지로 추정됐다.​경주마 생산농가에선 교배권만 받아도 거액의 말값을 보장한다는 뜻에서 로또라고 불리던 ‘메니피’는 올해 23세(1996년생)로 사람으로 치면 90세에 해당되는데, 고령으로 인해 3년 전부터 심장질환을 앓고 있던 것으로 알려졌다.​이 때문에 렛츠런팜 제주 측은 ‘메니피’의 건강을 고려해 교배 횟수를 지난해 120회에서 올해는 90회로 줄이는 등 관리를 했지만 폐사를 막을 순 없었다고 밝혔다.​폐사한 ‘메니피’는 렛츠런팜 장수(장수 경주마육성목장)으로 옮겨 화장할 예정이다.​‘메니피’는 한국마사회가 국내 경주마의 생산을 활성화해 자급자족을 늘리고, 나아가 생산된 국산마의 질적 향상을 높이기 위해 지난 2006년 37억 원을 주고 미국에서 수입해왔다.​‘메니피’는 2007년부터 제주에서 교배를 시작했는데, 2008년 첫 자미인 ‘선히어로’(1군)를 시작으로 수많은 자마를 배출했다. 배출한 자마들이 단거리 조숙형으로 빠르게 성적을 내면서 국내 씨수말 순위를 끌어올린 ‘메니피’는 2012년부터 2017년까지 국내 씨수말 1위(자마 성적)를 기록하며 아직까지 국내 혈통은 ‘메니피’가 모두 장악하고 있다해도 과언이 아니다.​‘메니피’가 지금까지 배출한 주요 자마로는 ‘경부대로’, ‘광교비상’, ‘스피드퍼스트’, ‘파워블레이드’, ‘우승터치’, ‘파이널보스’, ‘퀸즈블레이드’ 등 국내 굵직한 대상경주 우승마가 즐비하다.​한편, 국내 최고의 씨수말 ‘메니피’가 폐사하면서 한국마사회에서는 최근 은퇴한 ‘파워블레이드’를 씨수말로 전환하겠다는 뜻을 밝혔다. ‘메니피’의 자마로 최고의 경주마 생활을 보낸 ‘파워블레이드’를 씨수말로 전환함으로써 ‘메니피’가 보인 한국 경마와의 적합성을 그대로 이어간다는 계획인 것이다.​‘파워블레이드’는 현재 6세로 데뷔 이후 경마시합 19전을 치르는 동안 11승을 거뒀고 4위 아래로 단 한 번도 내려간 적이 없어 한국경마를 대표하는 명마의 대열에 올랐다.​특히 ‘파워블레이드’는 2016년 삼관경주인 KRA컵 마일, 코리안더비, 농림축산식품부장관배 대상경주를 모두 석권해 한국경마 최초의 ‘통합 삼관마’의 영예를 안기도 했다. ‘파워블레이드’가 통산 19번 출전으로 획득한 총상금은 31억여 원에 이른다.​다만 그동안 국내에서 경주마 생활을 거친 이후 씨수말로 데뷔한 말들은 적지 않았지만 지금껏 씨수말로서 눈에 띄는 결과를 보여준 경우가 없다는 점에서 과연 ‘메니피’의 대안이 될 수 있을까에 대해선 생산계는 물론 경마관계자들도 의구심을 표하고 있다. -마사회장, "경마공원조성은 확실하다 면서도 ···· 이사회 안건상정은 약속 못해"-김영록 농축식품부 장관 사퇴, 경마공원 조성에 영향 있을까?-김 시장·이 의원 주문에 ···· 김 마사회장 반응▶원론적 답변▲  19일 오후 영천경마공원 조성사업 현장인 `우벌지`둑에서 김낙순 한국마사회장(오른쪽)과 이만희 의원(가운데), 김영석 영천시장이 박계화 사업단장으로 부터 주요 현황을 보고받고 있다.[장지수 기자]19일 김낙순 한국마사회장이 부임 2개월 만에 영천경마공원(렛츠런파크영천) 조성현장을 첫 방문했다. 지난해 7월 14일 이양호 직전회장 방문 후 만8개월 만이다. 김 회장의 이번 방문이 그동안 조성에 지지부진했던 공원조성사업에 다시 탄력을 받을지 주목된다.김 회장은 김종국 경마본부장과 함께 이날 오후3시 금호읍사무소에 들러 이만희 의원과 김영석 시장을 만나 먼저 30분간 면담하고 조성현장인 ‘우벌지’로 자리를 옮겨 박계화 단장으로부터 구체적 조성현황을 보고받았다. 이날 이 의원과 김 시장의 경마공원조성 조속 진행요청에도 김 마사회장은 책임성 있는 답변을 피해 원론적 입장을 견지했다.▲  오른쪽부터 김영석 영천시장, 김낙순 마사회장, 이만희 의원, 김종국 마사회 경마본부장이 금호읍 사무실에서 면담전 포즈를 취했다.금호읍 면담자리에서 김영석 시장이 먼저 “이제 저의 임기가 3개월밖에 남지 않았다.”면서 김 마사회장에게 “공원 조성에 대한 확고한 마사회 측의 의지를 선물로 달라”고 운을 떼자 김 회장은 “앞서 9년 동안 마사회장이 4번이나 바뀌었다. 그분들이 결정하지 못한 것을 부임한지 2개월밖에 안 되는 제가 쉽게 결정할 수 있는 사안은 아니지 않느냐”면서 조심스런  원론적 입장을 유지했다.이만희 의원은 김 회장을 향해 “이번 면담자리를 비공개로 해야 하는지”를 묻자 김 회장은 “특별히 비밀로 할 이유가 없다”고 대답했다. 이어 이 의원이 “그동안 이 사업에 지자체는 1,000억원을 투자하는 동안 마사회는 고작 40억원만 집행했다”고 언급하고 “마사회 측의 단계별 사업계획안을 영천시와 경북도가 수용한 만큼 더 이상 미룰 이유가 없다”면서 “3월내에 실시설계를 가시화할 것도 주문했다.하지만 김 마사회장은 여기에서도 “앞선 전임 회장들이 결정하지 못한 것을 이제 부임 두 달밖에 안 된 신임인 제가 한 두 달 안에 결정하기는 어렵다”고 말하고 그러나 “이 사업을 분명하게 진행을 할 의지는 갖고 있다“고 말했다.그러면서 김 회장은 “현재 우리 실무진과 경북도간에 충분히 논의한 것으로 안다. 이를 바탕으로 결심 전에 조용히 다녀가려 했는데 이 의원에게 덜 켰다.”면서 이달과 다음 달 내 이 의원이 바라는 3월내 결정은 사실상 어렵다는 것을 분명히 했다. 자리를 옮겨 조성현장에서도 김 회장의 원론적 발언은 금호읍 에서의 대화와 크게 다르지 않았다. 이날 박계화 단장으로부터 현황을 보고받은 ‘우벌지’현장에서도 김 회장은 “제가 1월말 부임해 아직 사업의 전체적 내용파악은 못했다. 오늘 현장파악은 실시설계를 위한 마지막 결심과정을 위한 것이다”면서 이날 기자들에게 현장방문 배경을 설명했다. 이사업 결정여부를 조만간 판단할 것을 시사한 대목으로 풀이된다.▲  영천경마공원 조성현장에서 김낙순 마사회장이 기자들의 질문에 담하고 있다. 이 자리에서 김 회장은 ˝내가 여기에 온것은 경마공원 조성을 결정하기위해 왔다˝면서 경마공원 조성에 확신을 심어주는 발언을 해 배석자들로 부터 환호 박수를 받기도 했다..이 자리에서 김 회장은 “그동안 경마공원 지연으로 시민들의 우려가 많다. 이번에 방문하신 차에 ‘첫 삽’(착공)은 언제쯤 가능한지 시민들을 위해 책임 있는 답변을 부탁 한다”는 한 기자의 질문에 “제가 왜? 여기에 왔겠습니까?, 새로 마사회장에 부임하면서 직책만 인수한 것이 아니라 사업도 함께 인수한 것이다‘는 말로 영천경마공원조성에 강한 의지를 나타내 보이기도 했다.그러나 김 회장은 “매월 한 차례씩 정기적으로 마사회이사회가 열리는 것으로 안다. 그동안 이 사업을 이사회에 안건으로 상정하지 못한 것으로 아는데 이번 방문을 계기로 이번 3월 이사회에 정식안건으로 상정할 수 있느냐”는 다른 기자의 질문에는 “딱히 시기적으로 꼭 집어 약속은 할 수 없다”는 말로 다소 회의적 답변을 내놨다.한편, 앞서 김 회장은 지난 1월31일 서울 광화문의 한 식당에서 취임 후 가진 첫 기자회견자리에서 영천경마공원조성사업 추진과 관련해 신중한 입장을 밝힌 것으로 알려지고 있다. 서울의 한 인터넷 언론은 지난 1월31일자로 김 회장이 "투자를 해서 얼마 정도의 수익을 볼 수 있는 지, 아니면 몇 년 정도면 수익을 거둘 수 있는 지 (나를) 정확히 설득해야 투자가 가능하다는 점을 (담당 직원에게) 분명히 말했다"고 전하면서 이같이 밝혔다.현재 마사회는 종전 이 사업에 당초 ▲관람대는 당초 1만명 수용에서 5천명으로, ▲경주로는 2면에서 1면, ▲마방은 480칸에서 220칸, ▲주차대수는 3,351대에서 1,000대로 절반 이상 대폭 축소하고 말 경주 횟수는 당초 ▲연중대회에서 1년 중 2～3개월로 한정하고 횟수도 672회에서 136회 내지 204회까지 약 80%~70%로 확 줄이는 계획안을 내놓고 영천시와 경북도는 이 안을 전격적으로 수용한 상태다.이와 관련해 마사회를 관장하고 있는 농림축산식품부 김영록 장관까지 지난16일 오는 6.13 지방선거에 전남지사에 출마하기위해 사표를 내 영천경마공원 조성사업에 어떻게든 영향을 미칠 전망이어서 이번 김낙순 마사회장의 이번 영천방문이 어떤 의미를 내포하고 있는지 귀추가 주목된다.▲  경마공원 조성현장인 `우벌지` 둑에서 김영석 영천시장(오른쪽)의 설명을 듣고 있는 김낙순 마사회장(가운데)과 이만희 의원네이버 블로그는 맞지만, 확인불가처음으로 가본 경마공원 마토 재미에 빠지다-저번주에 다녀온 경마공원인데이제서야 포스팅을 쓰게되다니!휴 ~저번주에 날씨도 좋지않았는데경마공원 가기로 했으니 무작정 갔어요:-)경마공원이랑 집도 가까운데 한번도 가보지 않았던 저랍니다 ㅎㅎ우앙 사람 많다~ (아저씨들이)지하철에서 나오자마자 요 책을 찼어요이름을 뭐라고 하더랑 ㅎㅎㅎㅎ말들의 정보가 나와있답니단 :)입장권두 사궁~~당차게 걸어다니는 말두보구~막 옆으로 걷는 말도 있고 ㅋㅋ주인말 안듣는 말두있고 넘 귀엽더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 처음이라 잘 몰라서책에 잘 나온 말들로 찍었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주위 어른들은 진짜 막 공부를 하듯열심히 고민하시더라구요!!!!말이 진짜 멋있었어요!나도 키우고 싶당 ㅎㅎㅎㅎㅎ조금씩 비도 떨어지고 우와 사람이 정말 많더라구요!!!!뒤 돌아보고 감딱 놀랬어요 ㅋ.ㅋ점심도 안먹고 간 우리는편의점에서 김밥이랑 라면을 먹어찌요원래 편의점에서 팔면 안되는건데몰래 파는거 같아요!그래두 우린 당당하게 먹기!경마공원에서 마토를하며 먹는라면의 맛이란?쫌 싱거웠지만 맛있었어요b비오는데도 결승선에 들어오는 말들을보기위한 사람들의 의지 짱! ㅋㅋ휴 이렇게 많은 경기에 걸었는데한번도 따지 못했다는.....다른 사람들은 막 오만원짜리 20장받아가던데 저는 마토에 소질이 없나봅니다그래두 뭐 ㅋㅋ천원씩 건거라재밌게 놀다왔네용 ㅋㅋㅋ날씨도 좋은뎅 경마공원에서 마토 해보세용완전 꿀잼!  담엔 돈 따와야짓...:(네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 @ 캄보디아 MOU계약으로 KRA가 배팅산업만 추구하는 곳이 아님을 알려줬다/ 황교희 '그동안의 노력들이 주머니 속의 송곳처럼 튀어나왔다' 한국마사회(이하 KRA)가 13일 '캄보디아 경마산업 참여에 관한 MOU'를 체결했다. 85년 역사를 가지고 있는 KRA의 기술, 인력, 마필 생산 등 그동안의 노력들이 드디어 결실을 맺은 것이다. 사실 KRA는 2005년 '바다이야기' 파동 이후 사행성산업으로 치부되어 규제를 받고 있었지만, 결국 낭중지추(囊中之錐)의 사자성어처럼 경마산업의 역량과 노하우들이 두각을 나타내게 됐다. 이번 캄보디아-MOU 체결은 사업참여 분야 및 인력파견 규모에 대한 구체적 안이 가시화된 KRA의 해외 프로젝트 제1호 진출로 평가 받고 있다. 현행 마사회법상 불가능한 해외직접투자(금전적 투자)를 제외한 경마장 시설부문(주로, 관람대, 마방, 감시타워, 방송시설, 발매시설, 야간조명 시설 등) 자문, 시행체 직원 및 마필관계자 양성교육, 경주마 수급 및 조교 등의 전반적 개장준비 및 경마장(장외발매소 포함) 운영 컨설팅 등의 분야에 참여할 예정이다. 또한 경마장 건설과 경마시행준비와 운영 등과 관련해서는 연간 50여명 이상의 경마전문 기술인력이 파견될 예정으로 해외 기술인력 수출 및 사회문제로 까지 커진 일자리 창출에도 기여할 것으로 보고 있다. 여기에 전기·방송·전광판·발매기· 전산장비·국제특허인 국산 편자 등과 함께 1백여억원 이상의 경마관련 국산 IT장비 등이 수출되게 되어 경마 관련 산업의 활성화에 역시 기대할 수 있게 됐다.   @ 지난해 4월 제주육성목장에서 방목,교육받고 있는 1세마들 / 황교희 수면 위로 떠오른 경마산업 사실 이번 캄보디아와의 MOU 체결은 그동안 KRA가 시행해 오던 경마산업이 있었기에 가능했다. 1차(생산)을 비롯해 2차(육성)-3차(배팅)-4차(재생산)으로 이어지는 국내 경마산업 구조를 바탕으로 동남아시아 시장의 기술,인력, 마필 등의 수출 계기 마련의 초석을 이루어 냈다고 할 수 있다. 특히 주목해야 할 것은 마필수출이라는 거대한 결과물이 수면 위로 떠오른다는 점이다. 혈통이 중시되고 실제로도 우수마들이 태어나 좋은 성적을 내고 있는 것이 경마(경마산업)이다. 이런 연유로 KRA는 십 수년간 해외 중요 대회에서 입상 경험이 있는 명마들을 수입했고, 이것을 씨수마로 이용해 국산마와 무료교배를 실시해 우수한 국산마 양성에 힘을 쏟았다. 그 결과 외산마가 아닌 국산마 중심으로 운영되는 경마국가로 이루어질 수 있었다. 이러한 노력들이 국내에서는 경마에 대한 부정적인 인식이 팽배해 크게 어필하지 못했으나, 이번 캄보디아 MOU 체결로 인하여 인지할 수 있게 된 것이다. KRA는 개장초기에 연간 600여두에 달하는 조랑말 경주마가 수출할 예정이며, 차후 더러브렛 경마가 시행되면 수백마리의 국산 경주마(더러브렛마)가 한국 땅을 떠나 멀리 캄보디아로 보낼 수 있을 것으로 내다봤다. 이번 캄보디아 경마사업진출을 계기로 향후 경마관련 자문 컨설팅에 나설 예정인 베트남, 몽골, 카자흐스탄, 중국, 두바이 등에도 제주에서 태어나고 제주에서 자란 경주마들이 주로를 질주할 수 있는 날이 올 수 있기를 기대해 본다. 2008. 02. 13- KRA명예홍보위원, 황교희 ​사육사 컵은 사육사 컵이 제한된 영국에서 조직한 고급 저급 및 다급 순종 경마 시리즈로, 세계 반 이상이 참가한 채, 이 개념은 주인들이 경쟁 경주에서 최고의 말에 진입하도록 장려하는 수단으로 시작되었고, 사육사 컵이 시간이 지남에 따라 기술과 성능을 향상시키기 위한 기수와 훈련사 자격을 위한 포럼을 제공했다고 해요. 매우 인기 있는 국제적 국제적 가장 권위 있는 경주에 이어 세계적인 스포츠 이벤트가 현재 국제 텔레비전에서 이용 가능해요. 육종가 컵에 참가하거나 전 세계에서 더 권위 있는 경주에 참가할 때, 여러분의 음식 장비 기수들과 컵에 대한 몇 가지 기본적인 사실들을 경주하는 것과 같은 몇 가지 고려해야 할 것들이 있어요. 예를 들어, 누가 지배하는지, 그리고 왜 각 경주에 대해 잘 준비되고 잘 저장되어 있는지, 그리고 말에 대한 중요한 정보와 먹을 음식에 대한 세부사항은 유용한 정보를 제공하는 것이라고 생각되더군요. 이 기사의 목적 준비된 상태인지 확인하는 방법을 포함한 모든 문제에 대해매년 5~8마리의 말들이 일반적으로 그 행사에 등록되더라구요. 계급이나 나이에 관계없이 컵에서 경쟁하는 모든 말들은 규칙적인 일정에 따라 최신 상태로 유지되어야 하는 음식과 장비에 관한 동일한 지침을 준수해야 하죠. 자격을 갖춘 수의사와 함께 이러한 요건을 충족하지 못하는 현재 말들은 자격을 박탈당할 수 있고, 우승한 말들은 경주 1시간 전에 전액을 먹여야 하고 모든 음식과 물은 신선한 상태로 유지되어야 한답니다. 깨끗하게만약 당신이 그 행사에 참석할 수 없고 말을 컵에 넣고 싶지만 요금을 지불할 수 없다면, 당신이 이용할 수 있는 많은 다른 선택사항들이 있죠. 그 코스나 에이프러가 컵에 참가하지 않기로 선택한다면, 그들은 여전히 우승 트레이너와 우승 기수를 지불할 것으로 보인 것 같아요. 만약 당신이 말을 컵에 넣기를 원한다면, 그 코스에 연락해서 필요한 비용을 지불하도록 주선해야 하더군요. 보통 명목상의 자금 조달은 보통 개별 투자자들을 통해 이루어지기 때문에 거래의 이런 측면에 대해 평판이 좋은 출처를 사용하는 것이 필수적일지도 몰라요. 일단 당신이 그 코스가 말에게 필요한 음식과 물을 제공할 것인지를 알게 되면, 그 코스는 자격을 갖춘 수의사에게 이벤트 스튜어드 경주 스튜어드 교장 트레이너 기수와 필요한 다른 사람들 또는 기관들을 공급해야 하더라구요. 스튜어드는 전형적으로 말 등록을 수집하고 지불하는 책임이 있는 사람이더라고요. 트레이너와 기수는 시즌 내내 말의 성능을 감독할 것이고, 말의 치료를 감독할 것을 요청받을 수 있더라고요. 시즌의 끝컵의 물류 계획을 세우기 전에 경주 팀과 함께 앉아서 필요한 모든 책임의 목록을 작성해야 하더라구요. 또한 당신이 이벤트로부터 받을 수입에 대한 기대가 무엇인지 알아야 하더라구요. 현실적인 기대와 도달 계획을 세우는 것이 가장 좋아요. 또한 이벤트가 같은 날에 달리기를 늦추거나 다음날 경주를 하는 것처럼 제때에 일어나도록 하는 것도 중요하더군요. 스케줄은 살아 있는 호흡 문서다.​ 2003년에 프로 베터 라는 경마 사이트가 생겼습니다.이 경마 사이트는 활성화를 위해 1등 백만원의 상금을 걸고 예상 대회를 주최 합니다..3주 동안 전 경주에 배팅을 하고 총  환수율로 우승자를 가리는 방식인데 제가 210%의 환수율로 1등을 하였고 상금 100만윈 중 90만원을어머니에게 드렸던 기억이 납니다.​그 당시 프로 베터 경마 사이트는 네이버의 투자를받는 것에 대해 말이 오고 가고 있었지만 결국은 무산이되고 이에 사장님은 투자자를 여기 저기 찾아 나서게 되었지만 찾지 못했고 마지막 이라는 심정으로 저와 항께한번 와서 사업 계획을 설명해 보라는 어느 경마팬의 요구에버스를 타고 대전으로 가게 됩니다.​와서 사업 계획을 설명을 해 보라는 어느 경마팬은 실상은 돈이 그리 많지 않은 분이었고 이에 사장님은 낙담하며 서울로내려 갔고 얼마 후 프로 베터 경마 사이트는 문을 닫게 됩니다.​한편 저는 그날 서울에 내려 가지 않고 대전에 계속 있었습니다.거기 계신 분이 배팅 하는 데 도와 달라고 얘기를 하더군요.배팅할 마번을 가르쳐 달라는 것이 아니라 출전하는 마필들의지난 경주 내용과 능력을 공부 해서 가르 쳐 달라는 것이었습니다.​마음에 들지 않는 조건 이었지만 그 당시 운영하던 가게를 접고어머니와 작은 사무실에서 요리 비법을 가르 치고 있었는 데 밀린 월세를 내지 못해 늘 불안한 하루 하루를 보내고 있었던 때라 거절 하지 못하였고 이에 무슨 배짱인지 선불로 200만원을 먼저 달라고 요구를 하고 대전에서 숙식을 하게 됩니다.(190만원을 그날 어머니 한테 계좌로 보냄)하루에 10시간 이상 경마 동영상 보며 말의 능력을 파악 하였는  데 제 인생에서 가장 열심히 경마 공부를 한때가 아닌가 싶습니다.​제가 대전에 사시는 분의 요구를 거절하고 싶었던 이유가 이분이 어둠의 세계에 몸 담고 있는 분이 셨는 데 눈빛이엄청 날까로운 분이라...좀 겁이 나는 얼굴 인상이라 할까요?​예상가 3명의 음성 정보를 이용 하고 계셨고 한 경주 당 몇백만원씩 배팅 하셨던 분인데 그 많은 돈이 경마로 없어 지고 결국은 어쩔수 없이 경마를 접게 되셨습니다.그 시점에 저도 계약을 끊내고 서울로 돌아 왔습니다.​프로 베터 사장님  참 좋은 분이 셨는 데 작은 인연으로 만나 힘들 었던 시기에 직.간접적으로 많은 도움을 받아 참 감사한마음 입니다.하던 사업 잘 되서 검빛.코리아 레이스와 함께대한민국을 대표 하는 3대 경마 사이트가 되었으면 좋았을 련만...​​ 빠라바라빠라밤~!!!과천경마공원에서 분노의질주가 열린다하여스피드가 있는 곳은 내가 간다 !! 열혈스피드광 남편이랑 남편미니미 율군이랑 달려갔음 ㅋㅋ이색치열 레이스!ㅋㅋ요거슨 몇번 레이서가 이길까 번호뽑기!나는 8번 ㅎㅎ야마하에서 주최하는 거라고함오도방구를 좋아하는 사람이 아니면 야마하는 피아노 만느든 회사 아닌가 할꺼임내가 그랬으니까 ㅋㅋ 남편의 오도방구 사랑때문에...알원! 두카티! 아구스타! 할리데비슨! 알아가는 바이크들이 많아지고 있음 울남편은 할리 빼고 다타봤을거임 ㅡㅡ과천경마장행사는 8시 시작 우린 일찍도착해서 경마하는거 구경~울 아들 말보고 뽀뽀해준다며 말한테 가자고 함 ..과천경마공원은 처음와보는데 사람들 무진장 많음.커플끼리도 많이 온다는데 다음에 와서 경마배팅한번 해봐야 겠음 ㅋㅋ내가 찍는 말은 다 일등 못함 다 빗나감 ㅋㅋㅋㅋ우리 아들 아빠다리하고 진지하게 경마 관람..귀요미드디어 8시가 되고! 초대가수 노래 뽑는 동안레이스 출전선수들 달리기 준비!!별로 기대 안하고 왔는데 쌩쌩 달리는거 보니까 속이 확뚤리는것 같음율이도 출발!!!!!하고 소리지르고 ㅋㅋ재밌어함역시 피는 못속인다고 아빠랑 또옥~~~같음바이크 레이스 볼만 한것같음 ㅋ길지도 않고 짧고 굵게 함 초대가수로 홍진영과 포미닛 왔음포미닛이 오던지 말던지 리듬에 몸을 맡기고 덩실덩실 춤도 잘추는 울율군ㅋㅋ하........저놈의 바이크 사랑은 식을줄 모름 ㅡㅡ당신은 한가정의 가장!! 제발 몸사리면서 타길ㅜ과천경마공원에서 열린 이색치열레이스 결국 첫번째 레이스에는 1번 두번째 레이스에서는 3번이 이겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋ내가찍는 것만 피해가면 승률은 올라감..주말에 집에 있은 적이 없는 것 같음..우린 밖에서 노는게 더 좋음!! 이번주말에도 과천경마공원에서 바이크레이스 보면서 재미있게 보냈음~돌아오는 주말에는 영월로 고고!!!!  24일 일요경마 치바현 나카야마 경마장에서 열린 G1레이스 아리마기념(有馬記念) 경주에서 엔카가수 키타지마 사부로(北島三郎)가 마주로 있는 인기 1위마 키타산블랙이 마지막 은퇴 경주를 우승으로 장식했다.  10만명의 경마팬이 입장한 경마장에서 일본중앙경마(JRA) G1 레이스 역대 최다승 7승 타이 기록을 세웠다. ​일본경마 150년이 넘는 역사에서 대상경주 G1 7승의 대기록을 세운 5번째 명마로 등극했다. 해외 G1대회에 출주하여 우승한 일본마 1마리를 포함하면 6두째가 된다.   엔카가수 키타지마 사부로(北島三郎)와 타케유타카 관록의 기수 타케유타카가 기승 했으며, 선행으로 치고 나가며 느린 흐름으로 레이스를 이끌었다. 마지막 1000미터를 남겨두고 전력 스퍼트하며 추격을 따돌리고 그대로 결승점을 통과하며 우승을 차지했다. 키타산블랙의 아리마기념 우승상금은 30억(3억엔)으로, 이로서 역대 경주마 우승상금 랭킹 2위에 올랐다. 벌어들인 상금이 총 180억 정도 된다. 앞으로는 씨말로 활약하게 된다.  일본경마 제 62회 아리마기념 경주 풀영상 2017.12.24 경마팬 10만명이 응원하는 가운데 역주하는 키타산블랙   구성주기법 오행경마 강운마권 김타쿠닷컴의 일본경마 소개 일본 경마축제! 키타지마 사부로의 명마 아리마기념 우승 | 웹제작 핫이슈 일본뉴스 김타쿠닷컴G1 경마 역대 최다승 타이기록 7승 달성한 명마24일 일요일 연말 최대의 경마 축제인 아리마기념(有馬記念) 경주에서 엔카가수 키타지마 사부로(北島三郎)가 마주인 인기 1위마 키타산블랙이 우승하며 일본중앙경마(JRA) G1 레이스 역대 최다승인 7승을 기록했다.아리마기념 경주는 치바현 후나바시에 있는 나카야마 경마장 잔디 2500m 코스에서 경마팬 투표로 선정된 16마리가 출주하여 승부를 겨뤘다.키타산kimtaku.com ​ 저렴한 비용으로 데이트하기 좋은 곳 추천-서울경마공원벚꽃축제서울경마장처음 가본 경마장……. 이렇게 사람들이 많을 줄은 몰랐어요.특히 아저씨들…….컴퓨터용 사인펜으로 정보를 주시하며 적는 모습이 한두 번 와본 것이 아닌 것 같았어요.입장료는 천원. 요즘같이 벚꽃 피고 날씨 좋은 날 저렴한 돈으로 데이트하기 좋은 것 같아요. 스릴도 있고요.입장권 끊고 들어가 한컷! 11시부터 5시까지 경기가 있으며 30분마다 경기가 진행 되요.경기 전에 선수와 말을 확인할 수 있도록 보여줍니다.] 들어갈 때 천 원짜리 경마신문을 구입하면 판매처에서 간단하게 게임 룰을 설명해줘요. 매회경기마다 말과 선수 정보를 확인하고 베팅할 수 있어요.도박이나 게임을 전혀 좋아하진 않지만 가볍게 천 원 정도 참여하는 기분으로 걸면 재미도 있고, 맞추면 기분도 너무 좋더라고요.^^ 들어가면 편의점도 있고, 굽네치킨과 도시락, 그리고 내부에 식당도 있어요. 경기장 안쪽에는 공원이 잘 조성되어 있어서 가족단위로 놀러가기도 좋은 것 같아요. 도시락과 돗자리를 챙겨와 식사하는 가족들도 많이 보이더라고요. 치킨과 음료를 즐기면서 내가 걸은 말을 응원하느라 정신이 없었죠. 시간이 금방 가버려요. 복권 구입할 때처럼 마권 구매 표에 경주번호와 경주종류 및 경주마체크, 베팅금액체크 금액은 백 원부터 10만원까지 걸 수가 있어요.돈을 낸 후 마권을 구입하면 되요 경기는 순식간에 이러집니다. 말들이 어찌나 빠른지 이렇게 빠른 속도로 달리는 말들을 처음 봅니다. 피니쉬에 다다를 때쯤 엎치락뒤치락 순위가 바뀔 때는 긴장감에 함성이 나오더라고요.ㅎ처음 가본 것이라 신세계를 만난 기분이었어요. 빠지지만 않는다면 정말이지 어쩌다 한번 적은 돈으로 기분 전환하는 것도 괜찮은 것 같아요. 가서 보니 빠져있는 분들도 있는 것 같았어요. 뭔가에 홀린 듯 한사람들.ㅎㅎ 어쨌든 둘이서 천 원씩 걸고 이천 원 받고 다시 이천 원 걸고 6천원 받았어요.제가 걸은 말 두 마리가 3등 안에 들어오면 되는 복연승에 두 마리를 걸었는데 두 마리 모두 3등 안에 들어왔답니다.^^통닭값 외에는 들어간 비용이 없어요^^ 이번주에 벚꽃이 활짝 필 듯  벚꽃 축제 보면서 돗자리와 도시락 싸서 가면 저련한 비용으로 즐겁게 놀다가 올 수 있을 것 같아요요번주에 도시락 싸서 다시 가려구요^^  올 여름 밤,렛팍이 시원하게경품 쏜당♥  낮보다 뜨겁고, 바람보다 시원하게 달리는 경주마들의 유쾌한 질주★ 렛츠런파크 서울 야간경마축제가 다가온다! 푸짐하고 시원한 이벤트 한 가득이니까 다들 각 잡고 어떤 이벤트 있나 구경해봐♥    [야간경마 럭키썸머 페스티벌 안내]​-기간 : 2019.07.19(금) ~ 08.18(일) -장소 : 렛츠런파크 서울 럭키빌 1층 로비 행사장-이벤트 : ① 날마다 아이스크림 파티~총 8천명에게 쏩니다!   ② 4주간 행운 펑펑, 주말경품 이벤트~ 매주매주 기다려!③ 100%당첨! 야간경주 럭키 스크래치 이벤트④ 토요일밤! OnAir 이벤트, 경마공원 키스타임! ​ EVENT 1. 날마다 아이스크림 파티~ 총 8천명에게 쏩니다!아이스크림 이벤트  경주 보기 전에 시원한 아이스크림 한 입 어때? 축제기간 동안 매주 금·토 1만원 이상 마권을 구매하면 JMT 아이스크림 득템♥   [날마다 아이스크림 파티~ 총 8천명에게 쏩니다! 이벤트 안내]​-이벤트 기간 : 2019.07.19(금) ~ 08.17(토)-이벤트 일시 :  매주 금·토요일 17:00~18:00-이벤트 장소 : 렛츠런파크 서울 럭키빌 1층 로비 행사장-이벤트 방법 : ① 행사일 1만원 이상 마권 구매하기② 아이스크림 경품 부스에서 아이스크림 받기​-이벤트 경품 : 아이스크림​*현장상황에 따라 경품 및  지급방식이 변경 될 수 있습니다. ​ EVENT 2. 4주간 행운 펑펑, 주말경품 이벤트~ 매주매주 기다려!매주 경품 이벤트  오늘 재수 좋은 꿈을 꿨다면?! 야간경마축제에 가서 3개 경주 이상 마권 구매하고, 경품 응모해보는 건 어때?! 4주 동안 푸짐한 경품들을 노려봐♥  [4주간 행운 펑펑, 주말경품 이벤트 안내]​-이벤트 기간 : 2019.07.19(금) ~ 08.17(토) -이벤트 일시 : 매주 금·토요일, 16:00~21:00-이벤트 장소 : 렛츠런파크 서울 럭키빌 1층 로비 행사장-이벤트 방법 : ①  3개 경주 이상 마권 구매하기② 구매 마권 제시 후, 경품 부스에서 응모권 받기③ 응모권 작성 후, 경품함에 응모권 넣기​-이벤트 경품 (매주 당첨자 추첨 후 경품 개별 배송)★에어컨, 다이슨선풍기, 공기청정기, 55인치TV, 에어프라이어, 로봇청소기, LED마스크, 5G 스마트폰 예정​*현장상황에 따라 경품 및  지급방식이 변경 될 수 있습니다. ​ EVENT 3. 100%당첨! 야간경주 럭키 스크래치 이벤트야간경주 스크래치 이벤트  야간경마축제에 가면 100% 당첨되는 복권이 있다는데?! 축제기간 동안 금·토 3만원 이상 마권을 구매하면 어떤 상품이든 100%당첨되는 행운권이 땋!    [100%당첨! 야간경주 럭키 스크래치 이벤트 안내]​-이벤트 기간 : 2019.07.19(금) ~ 08.17(토)-이벤트 일시 : 매주 금·토요일, 19:00 ~ 21:00-이벤트 장소 :  렛츠런파크 서울 럭키빌 1층 로비 행사장-이벤트 방법 : ① 매주 금·토일 야간경주(20시~20시40분 출발경주) 3만원 이상 마권 구매하기(3만원 이상 마권 발매시, 행운권 랜덤 자동 발행 )② 행운권 소지자 행사장 부스에서 이벤트 QR코드카드 교환③ 모바일로 이벤트 참여 및 상품수령​-이벤트 경품 : ★스타벅스 아이스 아메리카노, 설빙 블루베리 치즈빙수, 베스킨라빈스 파인트 아이스크림, 파리바게트 치즈케익, 편의점 상품권 5천원권, 고급 녹차세트 등​*현장상황에 따라 경품 및  지급방식이 변경 될 수 있습니다. ​ BONUS EVENT토요일밤! OnAir 이벤트, 경마공원 키스타임!그랜드스탠드 응원 이벤트  오늘부터 1일을 앞둔 썸남썸녀들 주목! 커플되는 신박한 비기를 소개한닷! 야간경마축제 기간동안 놀라운지 그랜드스탠드에 앉아봐! 렛팍의 멀티비전이 썸남썸녀를 아주 신박하게 이어줄꺼야♥  [토요일밤! OnAir 이벤트, 경마공원 키스타임! 안내]​-이벤트 기간 : 2019.07.19(금) ~ 08.18(일)-이벤트 일시 : 매주 토요일, 18:00 ~ 20:00-이벤트 장소 : 놀라운지 전면 그랜드스탠드-이벤트 방법 : 그랜드스탠드 착석 고객 대상, 멀티비전 클로즈업시 개성 있는 포즈 취하기-이벤트 경품 : 기프티콘 및 화면캡처 메일로 전송​*현장상황에 따라 경품 및  지급방식이 변경 될 수 있습니다. ​      아이스크림 이벤트/ 경품 이벤트 / 스크래치 이벤트 / 전광판 이벤트 까지 핫한 이벤트들 가득! 야간경마축제 요기 완전 이벤트 뷔페네?! 이벤트는 축제기간(7월 19일 ~8월 18일), 매주 금·토일만 운영하니까 기간과 요일 그리고 시간을 꼭 체크하구가! ​그리고 야간경마축제를 즐길 수 있는 꿀팁 하나 더!  아래 링크를 누르면 자격 요건에 따라 렛츠런파크 무료입장권을 Get 할 수 있어! 무료입장권 받구 야간경마축제 놀러와♥​▼렛츠런파크 무료입장권 받기▼   신청대상 : 대한민국 19세 이상 성인 (1인 1매)입장권 발송 : 신청한 다음날(13시)까지 문자 발송*월요일 화요일 및 공휴일에는 발송되지 않으며, 그 다음날 일괄 발송해 드립니다.입장권사용 : 입장권 1매로 동반 1인까지 입장가능(사용기한 : 2019년 12월 8일) ​    최근 코로나 19 확산으로 수도권 지역 사회적 거리두기 조치가강화됨에 따라 그 동안 경마의 생태계 유지 등을 위해 6월19일 부터시행해온 무고객 경마를 중단하고 9월부터 3개 경마공원이 휴장하게 되었음을 알려드립니다.​향후 경마재개 및 고객입장 시점은 코로나 방역 상황에 따라 결정될 것이며공지를 통한 고객님들께 알려드리도록 하겠습니다.​고객님들을 다시 뵙게 되는 그날을 손꼽아 기다리겠습니다.​한국마사회 임직원 일동 ​​  www.tpns.co.kr [미디어] 디지털방송광고 전문가 윤지민M : 네이버 블로그Wire To Wire 윤지민www.tpns.co.kr  ​ 안녕하세요? 오랜만에 인사 드리네요^^정신없이 보내다 보니 벌써 10월도 중순이지나고 있는듯 합니다.짧은계절 가을도 슬슬 저물어 가는듯 한데요이웃님들 행복한 추억 만드는 가을 보내시기바래요~제주엔 가을에 빠질 수 없는 축제중하나인 제주 마축제가지난 주말에 제주 경마공원(렛츠런파크)에서 개최되었습니다.제주 말을 주제로한 제주 마축제는매년 제주 경마공원에서개최가 되는되요마상쇼를 비롯한 여러가지 공연과체험들이 어른들뿐만 아니라아이들에게 인기가 좋은 축제 입니다.축제장 입구에는 제주 중소기업 제품과말관련 상품들을 홍보전시 및 판매가이루어 지고 있었습니다요즘 제주 축제 한켠에 종종 마련되는플리마켓인데 마축제장에서도프리마켓이 열렸습니다.제주도내 곳곳에서 유행처럼 번지는프리마켓은 개인들의 수공예품이나식품들을 판매하는데 도민뿐 아니라여행객들에게도 인기가 높습니다제주 경마공원은 축제뿐만아니라 평상시에도 많은 사람들이찾는데 특히 아이들을 데리고소풍이나 현장학습장으로많이 찾는 곳입니다.마축제 기간에는 무료로 입장을 하는데평소에는 어린이 무료 성인 천원정도의입장료로 공원내 놀이, 체험 시설들을무료로 사용 할 수 있습니다.트렉 목마가 가장 인기가 좋아서기다리는 줄이 가장 긴곳입니다.어마한 크기와 높이의 트로이말 대형 미끄럼틀을 어린 아이들이겁도없이 오르고 내려옵니다.제주 전통 음식인 메밀 빙떡시식행사를 하는데 여긴어른들이 신난 곳이네요 ㅎㅎ줄서있는 사람들이 다 어른들이였어요 ㅋㅋ빙떡은 아이들 입맛엔 조금 아닌듯..?저도 어릴땐 별로 였던빙떡인데 나이가 들면서빙떡맛이 좋아지더라구요 ㅎㅎ(전혀 떡 같지 않은 비쥬얼이죠?제주 예전 어르신들은 전이나 빵등을대부분 떡이라고 표현하셨답니다^^)서귀포나 일부 지역에서는빙떡을 정기(전기)라고 부르기도 합니다축제 기간에는 그리기나 만들기 체험들이  무료로 진행되는곳들이 많아서 어느 부스나 아이들로가득 했습니다.제주 경마공원(제주 렛츠런파크)는재미있는 포토존도 곳곳에 설치되어 있습니다.주말이나 여행중에 특히 아이와함께라면 제주경마공원( 렛츠런파크)한번 추천해 드리고 싶습니다^^생각치못했던 단풍놀이. 요즘 주말에 특별한 일정이 없을 때 경마공원을 종종 간다.​마치 도박? 하는것같은 짜릿함과왠지모를자유로움,그리고 생각치도 못했던 멋진풍경이 있다. 아 맞어, 경마공원, 가족공원이기도 하구나!경마에 너무 집중한나머지 '공원' 이었음을 잊고 산 나를 용서해다오!   지금부터의 사진들은 단지 주차장에서 경마공원으로 가는 길일 뿐,렛츠런파크쪽이 아니라 가족공원쪽은 백배, 천배 멋지리라!  노랗게 노랗게~ 물들었네~ 물든 단풍 나무만큼바닥의 낙엽들이 어찌나 멋있던지 .. ​ 아 낙엽.아름답지만 고독한 그 이름. 이렇게 멋진 풍경이 있을줄 알았다면 카메라 챙겨올껄! 폰카라서 허접허다...이번주에 경마공원가는데 카메라 장착해야겠어 앞에서 김밥들고 나를 기다리는 남치니 ㅋㅋ오동통하게 나왔네 귀여웡 오늘은 기필코 돈따겠다고 다짐또 다짐하던 남치니와알록달록 멋진 단풍. 이번주에가면 더 무르익어있겠구나내일 멋진 단풍사진 담아와야지!​물론돈도 따고  경마산업 정상화를 위한 긴급좌담회를 개최했습니다.코로나19로 인한 경마중단으로 말 생산 농가를 비롯한 말산업 관계자 여러분의 어려움이 가중되고 있습니다. 관계 당국에서 책임있는 정책과 대안을 마련해 줄 것을 촉구했습니다. 제도적으로 해법이 마련될 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 오늘 행안위에서는 1세대 2주택 이상을 취득하는 경우 취득세율을 상향하는 지방세법 개정안, 임대주택 및 장기일반민간임대주택 등에 대한 취득세 및 감면 특례 적용시 현재 신혼부부에 대해서만 허용되는 ‘생애 최초 주택구입 시 취득세 감면혜택’을 혼인 여부와 관계 없이 확대되는 ‘지방세특례제한법 일부개정안’이 통과되었습니다.​#오영훈 #제주시을 #국회의원#경마산업 #정상화 #긴급좌담회#국회 #행정안전위원회 #행안위 #지방세법 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경마에 빠진 아들을 걱정하는 어머니 마음        자식에 대한 어머니의 사랑은 가없다고 한다. 그런 어머니 마음을 반만이라도 자식들이 알아준다면 어머니의 마음은 편안해 지실 것이다. 자식걱정에 하루도 편할 날이 없으신 어머니들께 감사의 마음을 전해보자.     건강문제로 신당을 찾으셨던 어머니께서 재방문을 하셨다. 수술은 잘끝나고 건강도 많이 좋아지셨다며, 자식으로 인한 걱정을 말씀하신다.     어머니 자식은 50대 중반으로 자기 스스로 모든 것을 통제할 나이임에도,경마장 출입이 빈번하다고 한다. 애써 벌은 돈을 모두 가져가 경마장에쏟아 붓고 있다며 비방을 해 달라고 하신다.     그나마 다행인 것이 경마장 출입사실을 숨기지 않고 어머니께 이야기를하며, 자신도 왜 무엇에 홀려서 그러는지 하며 의아해 하는 면도 보인다한다.     비방에 동원될 여러 형태가 있지만,  무엇보다도 당사자의 마음가짐이먼저이고, 그 자신도 경마장 출입을 자제하고 싶다는 의지를 피력하고있는 셈이다.     그렇다면 당사자의 마음을 잡아주고 의지가 될 그러한 상황이 필요하고,가장 적합한 것이 부적으로 판단되며, 마치 혼이 나간 듯이 광적으로 경마장을 출입하는 그러한 심경에 변화를 주어야 하는 것이다.    부적을 작성하여 신당에 올려 3일간의 기도를 거쳐서 할머니께 부적을전달하면서, 아들에게 이 부적을 몸에 지니면 경마장을 가고자 하는 마음이 없어 질 것이라는 말씀을 꼭 하시라고 강조를 했다.     실상, 당사자도 모르는 상태의 기도, 치성, 굿 등이 행해지고, 부적도의미를 모른 채 소지케 하는 경우도 있다. 중요한 것은 당사자의 마음을움직여야 하는 것이므로 사실을 공개하는 것이 옳은 방법이다.     부적 속, 떡하니 앉아 있는 장군의 강한 기운이 광적으로 경마장을 찾는 자식의 정신이 제압되어 하루빨리 벗어나길 간절히 소원하는 바이다. ​   대국정사 무당고경청담 김학래안녕하세요.일사천리입니다.​사월 첫 주말이네요.이웃님들 건강한 주말 보내시고 계시나요.?날씨는 화창하고 바람을 쏘이고 싶은 마음은 굴뚝같지만 참아야겠지요.식목일과 한식을 맞아 시골을 다녀오려 했었는데 사회적 거리두기를 꼭 해야 하는 시기여서 다음에 가기로 미루었습니다.​점심 무렵 과천 주암동으로 수입차 잠금 해제 출동 다녀오면서 활짝 핀 벚꽃을 지나칠 수가 없어 몇 장 담아왔습니다.​​  과천 경마공원 후문 주차장입니다.코로나19로 경마도 중단되어 꽉 차있을 주차장에 차가 한 대도 없습니다.​​​  ​​  왕벚꽃이어서  꽃도 크고 너무 이쁩니다.​​​  정말 팝콘 같지 않나요.ㅎ​​  며칠 사이 하얗게 피었습니다.​​  올해 처음으로 벚꽃 가까이서 보게 되네요.​힘든 시기 잘 이겨냈으면 좋겠습니다.편안한 주말 밤 보내시길 바랍니다.^^​​ 공영주차장경기도 과천시 과천동 154-1  ​​​​​ 저번주 주말에 경마공원에 다녀왔다. 계속 가보고 싶었는데 미루고 미루다 결국 급 경마공원행 ㅎ; 멀다고 생각했는데 생각보다 엄청 가까웠다! 요즘 연인들이 데이트코스로 경마공원에 간다고 하는데 생각보다 어르신들이 엄청 많고 커플은 거의 없었다(라고 쓰고 나는 그래서 굉장히 기분이 좋았다라고 읽는다.)암튼, 돗자리랑 도넛이랑 맥주랑 다 사와준 오빠들(아 이제 언니들이라 해야하나) 덕분에 엄청 재밌게 놀다왔다게다가 이 날 날씨가 진짜 좋았다. 우리는 1층에 깔린 잔디에 앉아서 경주를 보았다. 더울줄 알았는데 그늘이라 시원하고 편안했다 호호한 경주당 거의 1000, 2000원 금액으로 걸었는데 나는 첫판에 따서 기대를 엄청 많이 했다. 근데 첫판빼고 다 잃음.... 급 시무룩....... 뒤에 아저씨들이 엄청 욕하고 다들 욕하길래 왜 욕하나 했는데 욕 나옴....ㅎ;맥주를 사람들이 안마시길래 뭐지 반입 안되나 했는데 캔이 안되는 것 같다! 그래서 경마공원 내?(맞나? 내가 안사서 모르겠는데 암튼 경주장과 가까운 곳에 팔것임)에 판매하는 맥주를 사먹었다.결국 난장판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 종이 보면서 진짜 엄청 집중했다. 사실 전문가들이 말하는 예상순위대로 찍었지만.....ㅎ; 경마공원에 가면 시간도 엄청 잘가고 경주 기다리는 재미가 쏠쏠하다. 근데 전문가들이 예측하는거 믿을게 못된다 다음부턴 그냥 감대로 찍어야지사람 엄청 많음 !.!나는 삼겹살 숙주볶음이다나는 김치볶음밥이지렁나는 이름이 뭔지 모르겠네경마공원에서 놀다가 사당으로 갔당!코다차야 김볶 진짜 짱 맛있음 다음에 가면 이것만 먹어야지!!!! 그리고 요즘엔 저렇게 소주를 컵에 담아서 차갑게 해놓고 먹더라. 신기했다추가로 지금 내가 먹고싶은고 사진으로 올려야지! 종김 새우튀김김밥, 참치김밥이랑 왕십리에서 먹은 치킨! 아 짱 맛있었는데ㅠㅠ 또머곱파지난 7월 7일 토요일에는 일본 경마상 보기 힘든 광경이 있었습니다.바로 장애물 경주의 왕자였던 오쥬쵸산(オジュウチョウサン 수말, 7세)이4년 8개월만에 평지 경마에 다시 도전하는 날이었기 때문인데요.장애물 경주는 일본에서 더트 경주보다 마이너한 종목으로평지 잔디 > 평지 더트 > 장애물의 느낌입니다.오쥬쵸산은 드림저니, 오르페브르, 골드쉽 등의 우수한 경주마를 만든스테이 골드의 자마(仔馬)였지만2세 때에 2전 0승을 한 이후로 거의 1년 뒤에 장애물 경주로 전향.첫 장애물 경주에서 14등을 기록하였지만이후 꾸준히 장애물 경주에서 활동한 결과..... 5세가 되던 2016년부터 날아오르기 시작.장애물 코스 대상경주 9연승! J.G1 5연승!의 대기록을 세우면서새로운 기록의 주인공이 된 것은 물론,스테이 골드의 아이라는 점과 합쳐 장애물 경주의 주목도를 높였습니다.장애물 경주 특성상 4000m 이상의 초장거리를 달리는데선행그룹을 유지하면서 막판에 스퍼트를 높이더니.... 큰 차이를 벌리면서 우승!이게 올해 4월의 모습이었습니다.마이너 리그에 불과한 장애물 경주에서 연이은 대기록을 세우던 오쥬쵸산.그 덕분에 장애물 경주마 최초로,2018년 첫 JRA 히어로 열전에 등극하는 영광까지 누리게 되었습니다.- 뛰어넘는 왕자-참패도 있었고, 부상도 있었고, 고전도 있었다.그 장벽을 뛰어넘기 위해 강해졌다.마음이 통하는 파트너와 서로의 재능을 믿고,단련하고, 해방하였다.기록을 새기고, 기억을 색칠하며인마일체로 나아가는 비월(飛越)의 왕도.뛰어넘는 그 용기를, 그 투지를,사랑하지 않을 수가 없다."오쥬쵸산"특히 마지막 멘트 '사랑하지 않을 수가 없다'는아비였던 스테이 골드의 히어로 열전 수식어.온갖 고난을 딛고 최고의 무대는 아닐지라도 자신의 위치에서 가장 높은 곳을 차지한 오쥬쵸산.늦은 7세의 나이. 평지 경마를 떠난지 4년 8개월만에다시 큰 무대인 평지로 돌아오기로 결정하고 새로운 도전을 시작합니다.평지 복귀의 신호탄을 쏘는 무대는 500만 이하 오픈특별전인 개성산 특별(2600m).오쥬쵸산은 2013년 2세 신마전에서 11등. 미승리전에서 8등을 한 이후 장애물 경주로 전향하여평지 경마 수득상금이 0! 당연히 500만 이하 등급부터 시작해야 하는 상황.기수는 '전설' 타케 유타카.여러분의 이해를 돕기 위해 제가 일본 경마의 등급표 그림을 만들어봤습니다.대략 이렇습니다. 데뷔 및 데뷔 직후 한 번도 승리한 적이 없는 미승리마 등급이 맨 아래.그 이후로는 획득 상금으로 500만 이하, 1000만 이하, 1600만 이하로 나뉘며상금 1600만 이상이거나 승격에 성공한 말은 오픈 클래스가 되고G3~G1의 대상경주 승리 경력이 있냐 없냐 하는 식으로 등급이 분류됩니다.근데 보통 500만 이하의 조건전은 경마꾼들 이외의 사람들은 구경을 잘 안 하는 법인데....장애물 경주의 전설, 오쥬쵸산의 평지 복귀를 기대하는 경마팬들이 이렇게나 많이 모였습니다.이게 어딜 봐서 500만 이하인가... 대상경주급이지...배당율도 단승 배당 2.0배라는 엄청난 인기를 보여주었습니다.우마무스메 프리티더비 11화를 보면....사일런스 스즈카의 복귀전이 오픈 특별전인데거의 G1급 인기를 보여주던 것과 비슷한...그런 일이 현실에서 일어난 겁니다.그럼 경기로 가볼까요?6번마 오쥬쵸산. 스타트 좋고 2등 위치쯤에서 달리다가....장애물 경주 때처럼 선행 그룹을 유지합니다.중간을 달릴 때에는 2~6등 정도의 위치에서 달립니다.그러다 3번 코너쯤에서 1등으로 치고 올라오더니....!거리 벌리면서 달립니다! 달립니다!!!오쥬쵸산 압승! 2등과 3마신 차이!!오쥬쵸산은 4년 8개월만의 평지 복귀전을 아주 성공적으로 마쳤습니다.장애물 코스의 전설은 평지에서도 그 힘을 유감없이 발휘하였습니다!키타산 블랙이 은퇴한 뒤, 중심이 되는 스타 호스가 없어 다소 혼란스러웠던 2018년의 일본 경마.하지만 장애물 경주의 전설이 평지로 돌아온다는 사실 하나로큰 화제를 만들어낸 오쥬쵸산이 평지 복귀를 성공적으로 해내며과연 새로운 스타 호스가 탄생할 것인지 주목되고 있습니다.오쥬쵸산의 마주는 새로운 목표를 정하였습니다.바로 '장애물과 평지(잔디)의 G1을 정복 기록'을 세워보는 것!더트와 잔디 G1의 정복 기록을 세운아그네스 디지털, 쿠로후네 등의 말들도 지금까지 회자되고 있는데여태껏 누구도 해본 적이 없는 장애물과 잔디의 G1 정복!평지 복귀에 성공해서 연말 아리마 기념 투표를 통한 출전도 가능한 상황이니이 정도 인기라면 팬투표 상위권은 거의 확실하다고 봅니다.과연 2018년 아리마 기념에서 평지 G1에 도전하는 오쥬쵸산을 볼 수 있을 것인가!아니, 장애물-평지 양대 G1 제패에 성공할 수 있을 것인가!새로운 스타 호스의 탄생이 예감되는 터라 이후 가을, 겨울의 일본 경마가 더욱 기대됩니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일요일 미르 데리고 갈만한 곳이 없을까고민하다가 부산경마공원에 가보기로 했어요가는 길 미르는 잠이 들고~창원에서 가는 길에네비 업댓이 안되서 길을 잃었어요ㅋㅋ서부산으로 빠져서 가다가 가락IC가나오는 줄 알았는데 서부산IC에 끝쪽에 가락전용 통행로가 있더라구요거기로 갔어야했나봐요도착길가에 차를 마니 댔더라구요차가 정~말 많았어요꾸역꾸역 들어가서 입구 가까이에 주차주차가 무료라 그런지 관리도 전혀안되어 있고 차도 엉망으로 주차해놓고다놀고 빠져 나올 때 애를 먹었네요렛츠런 파크입장권 사는 곳옆에는 경마관련 정보지를 팔아요쪼미니도 2천원 주고 구입ㅋㅋ천원짜리도 있는데 왜 2천원짜리 사냐고구박들었네요ㅋㅋ요.. 요게 좋아 보여서ㅋㅋ경마는 금,토,일에 있고금,일요일은 부산에서도 경주를 해요입장료는 2천원공원이 엄청 넓어요~다 돌아볼 수 없었어요ㅋㅋ연인끼리 가족끼리다양하게 즐길 수 있는 공원유모차 등 편의용품 대여하는 곳돗자리 깔고 쉬는 사람들도시락 싸와도 좋겠드라구요사계절 썰매 타는 곳와우~ 미르가 아기라서 이용할 수 없음ㅜ.ㅜ관람대로 고고~안에 아이들이 놀 수 있는 곳도 있어요줄이 길어요~사람이 바글바글ㅋㅋㅋ나이 좀 있으신 분들이 많아요~ㅋㅋ부산 1경주구경해보아요ㅋㅋ말이다3층 식당가에서 미르밥도 주고 식사를 했어요돈까스와 제육덮밥을 먹었는데돈까스는 먹을만했는데제육덮밥 맛이 오묘하네요ㅋㅋ3경주 부터 참여ㅋ백원부터 십만원까지 걸 수 있어요ㅋㅋ난,  천냥엄마 아빠가 경마를 즐기는 동안미르는 얌전히 유모차에서ㅋㅋ미르 이모가 찍어줬어요^^3, 4번 말을 찍었는데7, 4번 말이 들어왔네요 신랑은 7,3번 말을 찍었다는ㅋㅋ옛날에 두세번 와봤지만어떻게 하는지 ㅋㅋㅋ까먹은 쪼미니,신랑과 여동생은 첫방문이라초보들에게 경마하는 법을가르쳐주는데 가보았어요ㅋㅋ무료로 신문??도 나눠주고우승마 추리교실에서간단한 교육 후초보커플존 입장권을 받을 수 있어요신랑은 아기 있다고 못받았어요ㅋㅋ안쪽에는 앉을 데가 없어요다들 자리를 맡아 놓으신ㅋㅋ그래서 초보 커플존에 가봤는데아기데꼬 들어가도 별말 안하드라구요그래서 저기 자리잡고 앉아있는 ㅋㅋㅋ편하게 경마를 즐겨요 직원분도 모르는 거 물어보면 설명 잘해주시고~~서울 경주보고 집으로 가기로 해요나,  오빠여동생은 안해요ㅋㅋ재미로 하는건데~아까 입구에서 산 경마정보지에우승 예상 말을 살펴보고찍어요ㅋㅋ이번에도 되지 않아요ㅋㅋ여보,  우린 운이 없어ㅋㅋㅋ그래도 넘 잼있었어요^^할종일 앉아서 끝판까지 할뻔한 걸신랑과 미르가 구해줬네요ㅋㅋㅋ미르 바깥구경시켜 주러 와놓고경마에 빠진 엄마,  어쩔ㅋㅋ경마공원 둘러보기~분수대포니랜드미르야~ 얼른 커서 말타러 오자!^^  안쪽에 놀이터도 있어요미르가 걸을 수 있었으면 즐길거리가 많았을텐데 아쉬웠어요우린 그냥 쭉~ 구경만ㅋ호스토리랜드 입구~ 들어가서 사진만 찍고 도로 나왔어요덥기도 하고너~~무 넓어요ㅋㅋㅋ안쪽으로 건물들이 있던데가진 않았어요체력방전ㅋㅋ멀어요ㅜ.ㅜ 입구에 순환열차가 있는 걸 보니 안에 엄청 넓은가봐요ㅋㅋ구경 다하고 집으로~~공원 안이 넓어서 자전거 갖고 와서 놀아도 좋을 것 같고말을 볼 수 있는 곳도 있는 것 같던데 못찾았어요ㅋㅋ나가면서 매표소 입구말고전체 공원 입구 근처에 보니물놀이도 할 수 있게 만들어 놓은 듯 했어요아이가 좀 크면 또 와봐야겠어요ㅋ미르 산책시켜주려고 했는데어쩌다 보니 엄마가 즐겼네요경마하는 곳은 아무래도 아저씨들이 많아서 그런가 금연이라고는 해도밖에서 피는 연기들이 안으로 들어와서담배냄새가 건물전체에 배였드라구요가족 단위로도 구경을 마니 오는 곳인데환기시스템이나 금연장소관리를 좀더 잘했으면 하는 아쉬움이~~신랑이 말하길,, 돈 잃고 담배까지 못 피게 하면안된다네요ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 8월의 출사 비수기를 지나 9월 출사의 목마름이 있을때쯤 반가운 출사공지! 친목도모를 위해 언제나 선착순 인원한정으로 받고있는데 오랜만의 출사라그런지 빛과같은 속도로 마감 ㅋㅋ 오랜만에 만나 더욱 반가운 델랍 식구들-   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 선클릭!! 이번 출사는 다들 한번도 가본적이 없는 경마공원 가을소풍겸 우리도 한탕주의에 한번 빠져볼까 하고 겸사겸사 갔는데 아무도 경마 배팅 하는 방법을 몰라 패스 ㅋㅋㅋ  경마장 입장이랑 공원입장이 따로 있는데 금토일은 입장료를 받고 있어요 800원- 평일엔 공짜!!  말똥스멜이 찐하게 나는 지하도를 지나면 -  헐 - 사람들이 바글바글한 공원도착 ㅋㅋㅋ 날씨가 선선하니 가족단위로 소풍나오신분들이 상당히 엄청 많으셨다는 근데 공원이 워낙 넓어서  안쪽으로 들어가니 자리가 많아서 다행 ㅋㅋ  저기 뒤가 점이 아니고 바글바글한 사람들- 우리나라사람들이 이렇게 도박을 좋아하는구나 다시한번 느낌 역시 인생은 한방인가!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  조촐하게 싸온   사온 도시락 시식- 원래는 다 싸서 오기로 했었는데 - 다들 귀차니즘 대마왕들 ㅋㅋ    말이 뛰어오기 시작하면 장내가 술렁술렁 낮은 저음의 어어어어어어- 소리가  호러영화처럼 들림 ㅋ 밥먹다말고 뛰쳐가서 보기 ㅋㅋ 첨와봐서 뭐가 어찌돌아가는지도 모르겠더라는... 이날 렌즈에 뭐가 꼈는지 왼쪽이 죄다 뿌옇게 나와서 왕속상 ㅋㅋ 찍을땐 왜 안보였을까!!  공원 안쪽은 말들 구경도 할수 있게 되어있어요 요녀석들은 조랑말 머리꽁지를 묶어놔서 왕 귀요미 ㅋㅋ 얘네는 왜이리들 눈이 구슬프게 생긴건지  보고있으면 측은해짐   그러다 왕늠름하고 잘생긴말 발견 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 플래쉬세레를 젤 많이 받은 말이기도 하고 덩치가 완전커서 짱 멋있었어요 - 역시 사람이나 동물이나 잘나고 봐야 하는것인가!!  와 - 끝장난다 장난아니다 ㅋㅋ 완전 멋짐 ㅋㅋ 다른말과 비교해보아도 완전 월등히 멋진말이었음 넌 이름이 모니?ㅋㅋㅋ  아주머니 혼자 오셨나욤? ㅋㅋ 돗자리 깔고 소풍놀음 하기 정말 좋은곳이에요 곳곳에 벤치도 잘 배치되어있고  옛날엔 안에들어가면 아무것도 없다고 들었었던거 같은데 요즘엔 편의점도 있고 커피숍도 있고  좋아졌더라구요 -  넓은 공원에선 점프본능 여러번 뛰었지만 다들 점프 파도타기 제대로 나온 사진이 한장도 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  애기들 놀수있는 워터풀장도 있고 -  공원 한켠엔 꽃밭도 있더라는 쭉 돌면서 사진찍기 좋은곳 강추!!  날씨도 내가 완전 좋아 하는 날씨 구름 낮게 깔린 하늘 하지만 비는 오지 않아야 함 ㅋㅋㅋ  근처 사시는 분들은  더 추워지기 전에 가족나들이 친구들과의 소풍 함 다녀와보세요 잔디밭에 돗자리깔고 낮술 캬!!! ㅋㅋㅋ 위치는 경마공원역 1번출구            그리고 출사의 꽃﻿ 은 뭐니 뭐니해도 뒷풀이 가장가까운 번화가 사당으로  이동! 우리의 인원을 수용할수 있는곳은 와라와라뿐 ㅋㅋ 이번에도 역시나 와라와라!! 이게 그 말로만 듣던 소맥잔인가!!    뒷풀이 단체 뿌잉 -  와라와라는 신상 안주 먹는 재미 ㅋㅋ 이미 초토화된 검은깨 달콤 치킨 ㅋㅋㅋㅋ  불변의 메뉴 계란말이!! 이날 안주 최고로 많이 먹은듯 ㅋㅋ 술집와서 안주를 밥처럼 먹는 델랍 가족 ㅋㅋㅋㅋ  와라와라의 빨대맥주 센스 ㅋㅋ 빨대 달라고 하면 준비 되어있음 ㅎ  그리고 델랍의 전통 커피해장 ㅋㅋ 주량오바해서 드시고 꼬장부리면 피도 눈물도 없이 강퇴처리됨ㅋㅋ 차가지고 오셔도 괜찮아요  술깨워 보내드림 ㅋㅋㅋ  인원이 많은 관계로 주문지 깨알같이 작성 남는돈으론 허니브레드시켜 나눠 먹으며  수다떨며 9월출사도 훈훈하게 마무리 - 10월에 또 만나!    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신나는 당첨자 발표의 시간이 왔어요!      렛츠런파크 서울(구 서울경마공원) 블로그가 새단장 한지 벌써 1주일!너무나 많은 분들이 블로그 이웃도 되어주시고, 덧글도 많이 남겨주셔서 당가는 정말 감동 받았어요  아이 행복해 히히힝 ~  우리 블로그 이웃님들 이 더운 여름 시원하게 보내시라고 당가가 스타벅스 까페 라떼(1잔)를 준비 했어요. 약소하지만 커피 한잔으로 잠시나마 행복을 느끼셨으면 ^^ 혹시나, 당첨자 명단에 내 이름이 없다고 슬퍼하는 분들이 있다면… 당가가 더 슬플테니깐 너무 아쉬워 하지 마세요. 앞으로 계속해서 좋은 이벤트로 보답할게요.  그럼 당첨자를 발표합니다. Ctrl + F 를 눌러 본인 이름을 검색하면  쉽게 쉽게 찾을 수 있어요.   ◆ 당첨자 명단 ◆ wayne (hrcr65)잼이 (yjw9594)테디베어 (queengloria)달콤한꿈 (dawkd0720)아는것이힘 (k1024hy)뭉치맘 (mtg2772)어대장 (boys_shit)행복만땅aliky (shinbilsy88)노희동사육사 (rhh1997)해피농장 (pjh3824)샤랄랄라 (goodfeel23)주재깅 (wnworld)태동 (rnjsxogh716)차니마니 (ahnchanik)건강천사 (sunnyshm)채은e (76love25)태환태근 아빠 (takedow) 다다리 (wjdtjsdkgkgk)찌니 (yhj4297)승혀니 (ruddk5418)세레나 (gksmfsksj)공부하자 (tot8488)아멜리에 (amelieing21)드림하이 (dkspxmdid)lovelord1004 (lovelord5)전신갑주맨 (lovelord1004)비오는날 (minari723)leopony (leopony)zhfkaepdh5레몬향가득 (tikdkqjwl46)이프1982 (bronze189)내안에우는바람 (arach737)초코칩 (jinyoung7711)사랑큐피트 (oms0220) 슬은빈맘 (s3841s)썬셋 (mimimimi78)또롱양 (kdy1972a)꽃새 (vnfdid)사랑미소 (rnjsgpfus1)리하 (kariousjj)블리블리 (revan_)랑이 (askzero)별B612호 (titicaca77)순진한양 (u6573)기백홈 (rlqorpretty)켈 (corymb)호이호이호이 (eagle5sister)레나 (helen221)두근두근 (hhklove89)하율사랑 (rose_1121) 경품 전달을 위해서는 이웃님들의 휴대전화번호가 필요해요. 비밀 덧글로 2014년 7월 13일(일)까지 꼭 개인정보 남겨주셔야 합니다.기간이 지나면 당첨이 취소되오니 꼭 기간 지켜주셔야 해요! 꼭!   당첨된 닉네임(아이디)/ 이름/ 휴대전화번호  경품은 13일 이후 일주일 안으로 보내 드릴게요.  조금만 기다려주세요. 우리 이웃님들 감솨! 의리의리 하눼!  ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#부산경남경마공원점맛집 #부산경남경마장맛집 #부산경마공원맛집 #부산경마장맛집 #범방동맛집 #미음동맛집 열라삼신짬뽕부산광역시 강서구 범방3로77번길 1 열라삼신짬뽕 경마공원점주소 : 부산시 강서구 범방3로 77번길 1시간 : 아침 11시 ~ 저녁 8시전화 : 051 - 972 - 1441​​밀면 \6,000원 ​오늘은 #열라삼신짬뽕 가게의 메뉴 중 하나인 #시원한밀면 만드는 과정에 대해 적어 봅니다​반죽된 1인분 200g의 면을 기계에 넣고 작동시키면, 분창에서 1.3mm 두께의 면이 뽑아져 나옵니다면을 분창에서 잘라내고, 면이 삶아질동안 잘 저어 줍니다  분창에서 면 뽑기 ​​면의 상태에 따라 조금씩 삶는 시간이 다르므로, 아침에 면을 삶아보고 시간 타이밍을 체크해 주어야 합니다 면 삷기 ​다 삶아진 뜨거운 면을 찬물에 먼저 넣어 잘 씻어주면서 전분기을 없애고,그리고, 냉각기 얼음물에 한번 더 씻어주면서 면을 차갑게 해 주어야 탱글탱글한 면을 드실수 있습니다 찬물에 1차 면 씻기와 얼음물로 2차로 한번 더 면 씻기 ​전분기 있는 면을 얼음물에 잘 씻어준 다음,1인분씩(200g) 돌돌돌 말아서, 면에 있는 물기을 꾸~~~욱  짜주어야 합니다한번씩 할때는 여름이라 손이 시원하지만계속하다보면 손이 너무 차가워서 오히려 뜨거운물에 손을 녹여야 할때도 많답니다 ^^ 면에 있는 물기 짜주기 ​물기을 짜준 면은 그릇에 담고,배,오이, 무김치, 다데기 양념, 삶은계란 등을 넣어서 예쁘게 세팅을 해 주고요 1인분씩 담아 고명 올리기 ​​준비된 육수을 부어주면,짜~안~~너무 맛있는 밀면이 나왔습니다 ㅎㅎㅎ 육수을 부어준 모습​여기에, 여분의 무김치와 단무지 양파, 춘장을 곁들이면더운 여름에 시원하고 맛있는 물밀면이 고객님들에게 나가게 됩니다 시원한 밀면​어떻습니까?  사진으로 보시니 너무 만들기 쉬어 보이시죠?시간관계상 다 보여 드리지 못했는데,육수 만드는 과정과 다데기 만드는 과정, 그리고 면 반죽하는 과정등을 넣으면 너무 길어져서짧게 포스팅을 해 봅니다다음 기회가 되면 면 반죽하는것과 육수 만드는 내용등은 한번 포스팅 하도록 하겠습니다 ^^​​오늘은 메뉴중 하나인 #밀면 을 소개시켜 드렸는데요내일도 메뉴 하나하나 소개 시켜드리겠습니다​매콤하고 얼큰 시원한 짬뽕이 생각나실때달콤짭조름한 짜장면이 생각나실때꼬들꼬들 계속땡기는 볶음밥이 생각나실때 바삭하고 쫀득쫀득한 찹살탕수육이 생각나실때새콤달콤매콤한 깐풍육이 생각나실때시원하고 깊은 육수의 밀면이 생각나실때는​저희 #열라삼신짬뽕 경마공원점을 찾아 주십시요​항상 고객님들께 감사하는 마음으로 요리하고 있습니다​오늘도 즐겁고 행복한 하루 보내십시요 감사합니다 꾸벅~~​ 열라삼신짬뽕부산광역시 강서구 범방3로77번길 1 #부산경남경마공원맛집 #부산경남경마장맛집 #범방동맛집 #미음동맛집 #열라삼신짬뽕경마공원점​ 매년 5월이면  과천에 소재한 서울 경마공원 장미원에서 모임을 하곤 합니다장미원에서의 모임은 매우 즐겁습니다 아름다운 다양한 여러 종류의 장미꽃와 함께  하는 시간은 평안하고 평화롭고 함께 하신 분들과의 소통은 공감과 친밀함이 느껴져 너무도 좋습니다올해도 10여 명의 일원이 경마공원 가기로 정한 날입니다아쉽게도 오늘은 바쁜 일정이 있어 11시 아파트 정문에서 만나기로 했는데저는 오후 늦게나 겨우 시간을 낼 수 있어 혼자 따로 참석하기로 했습니다그때까지 모임 일원들이 계실지 의문하면서...하루하루가 분주하고 바쁜 일정에서 잠깐 멈추고 여유를 갖고 싶어집니다경마공원 앞 너무도 아름다운 꽃들이 화사하게 반겨 줍니다자연이 창조해주신 선물들을 때론 잊고 지나쳐 버리기도 합니다거져받은 아름다움이 너무 많은데도요.....이 아름다움을 즐기고 기뻐해야 하는 것을 지나칠 뻔 했네요자연의 아름다움은 근사한 선물임을 마음은 느끼고 환호합니다 장미원  매표소 부근 올해는 장미꽃이 몇송이가 피어 있네요6월 다시 이 곳에서 모임을 하기로 하고 돌아 오던길 잘 정리된 우람하고 무성한  나무들이 너무도 보기 좋습니다돌아오던길 지하철 4호선 경마공원 역입니다경마공원역의 특성상  세계의 말 조각인  황동 말,도자 말,물소뼈로 만든  말,크리스털 말들의 조각상이 전시되어 있네요황동말인 인도의 말 조각   도자말 인 태국의 말들소뼈로 만든 멕시코 말 크리스탈 말  핀란드 말 한가하고 여유있는 경마공원 역 오후는 분주한 일상에서 한 번쯤 천천히 쉬어 여유를 칮는 사람만이 열린 시선과 새로운 것들을 받아들이는 열린 마음을 갖게 되는 계기를 마련해 주는 듯합니다   요즘 날씨가 참 좋죠~~큰아이 유치원보내고 둘째랑 경마공원 소풍나왔어요     집근처공원이라 아이랑 가기 좋아요그리고 경마공원은 경마하는 금토일을 제외하고는 무료라서 편하게 이용할수 있어요여기는 포니랜드로 큰 말이 아니고 작은 말들이 있는곳이에요        아직 동물들이 무서운 둘째에겐 작은동물있는곳부터 친숙하게 다가가야하기에이곳을 찾았네요^^​      오전 11시쯤 왔는데날씨가 좋아서 그런지 7~8군데 유치원,어린이집에서 다들 소풍을 나왔더라구요다 우리 둘째보다 큰데 우리둘째는 다들 친구라며 보고 있었네요 ㅎㅎ  ​      큰아이 하원시간때문에 12시에 나와서 이 프로그램이 평일에도 하는지는 모르겠는데요주말에는 확실히 해요~^^        이 작은 말들이 있는곳인데역시나 우리 둘째 무섭다며 ㅜㅜ       그리고 조금 큰 아이들은 승마체험을 할 수 있어요유치원단체에서 온 아이들이 체험하고 있더라구요  ​  ​ 바로옆에 위치한 놀이터에요오면 꼭 들르는곳이죠~우리 둘째는 오늘도 어김없이 말들 보다는 놀이터에서 노네요 ㅎㅎ       둘째가 놀기엔 딱인 놀이터에요유치원언니오빠들 사이에서 혼자서도 너무 잘 놀았네요~~       놀이터 앞쪽에 위치한 편의점이에요놀이터 가까이에 있어서 편하게 왔다갔다하며 간단한거 사먹기 좋더라구요     놀이터 바로 뒤쪽에 위치한 화장실이에요화장실 앞에 꽃을 심어놓아서 예쁘더라구요우리 둘째가 꽃을 자꾸만 따려고해서 그게 함정이었네요 ㅜㅜ  따스한봄날아직 어린이집다니지 않은 우리 둘째를 위해서 간만에 나들이 했네요^^        렛츠런파크경기 과천시 주암동 1566-3333     ​딸렘님께선 아빠 들어오기만 기다린듯...문을 열고 현관에 들어서자 마자 ﻿"아빠 놀~~자~~~"상황을 보니 엄마가 몸이 안좋은듯 합니다...ㅠ.ㅠ "딸렘님 옷 입어라... 아빠랑 나가서 놀자" 그래서 우리 부녀 단둘이 엄만 집에 버리고 놀러간곳은... 뻔하죠...ㅋ많이 찍어봐서 얼굴 내밀고 찍는건 젬 없다는 울 딸렘님이십니다...ㅋㅋㅋ12시 언저리에 도착한 듯 한데 야간경마 시행으로 주차는 아주 편하게...ㅎㅎㅎ아직 경마공원의 경주로쪽은 개장전이라 바로 가족공원으로 돌진... 딸렘님께선 왜 울고 난리일까요?무서워서? 노~~ N~~~O 잠자리 두마리가 날아가면서 달라붙어 싸우더랍니다...그게 넘 슬프데요...ㅠ.ㅠ아~ 그게 싸우는건 맞긴한데 사랑싸움인데...ㅋㅋ5살짜리 딸램에게 설명하기란 참 난해합니다...ㅠ.ㅠ 오늘의 하이라이트코스앞에 도착했습니다...요기서 딸램님이 최소 한시간을 버티지 못하면 험난한 하루가 펼쳐지는 겁니다...ㅎㅎ겨울엔 딸렘님과 온 적이 없어서 얼음썰매는 뭐라 드릴 말씀은 없구요...여름엔 요 보트와 옆쪽에 아주 작은 간이풀이 있습니다...싫어하면 어쩔수없지만 싫어하는 애들이 얼마나 될까요? ㅎㅎㅎ아이가 만족하면 돈 안들이고 놀수있는 조건은 가족공원이 기본은 구비해놨습니다...ㅎㅎㅎ 다행히 한시간 잘 놀더군요...ㅎㅎㅎ이젠 노젓기도 제법 능숙해지고 놀이에 임하는 자태도 도도하게 뽀다구나게 놀 줄 아는군요...ㅋㅋㅋ 중간중간 하늘에서 물 떨어지면 들어가 비 피하던 가족공원내 유아휴게실...울 부녀가 사람이 한가할 때 가족공원을 선점했던터라 유아휴게실도 한량한량합니다...딸렘님이 잠시 컴터할때 마사회 출마기록지 대강 보는데 그렇게 좋을수가 없습니다...에어컨빵빵...아무도 없으니 저 컴터도 내꺼... 다리 쭈~욱 펴고 편하게 앉아 독서...딸렘 핑계로 아주 편하게 1,2경주 아주 편하게 벼락치기 완료...ㅋㅋㅋ 하늘을 보니 빗줄기도 거세질듯 하고 딸렘님도 경주마 경주하는거 보고싶다고 하니 본장으로 넘어가야죠...울 딸렘님은 어찌 그리 아빠의 맘을 잘알까?그것도 시간을 딱 맞춰서...ㅋ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿본장을 넘어오니 빗줄기가 넘 거세집니다...일경주 시작 오분전에 도착한 해피빌 1층 오른쪽 맨끝에 있는 유아휴게실...딸렘님 화장실을 가야한다네요...이 유아휴게실은 아이 화장실이 요로코롬 휴게실안에 있습니다...야~~ 이 중요한 순간에...마감 3분전인데...ㅠ.ㅠ할 수 없지요...쩝쩝1교시 벼락치기 열공 마킹은 딸렘님의 거사로 답안지도 못내밀어 보고 물건너 가고...ㅋ﻿                  이곳은 밖에서 부모들이 아이들 상태를  확인할 수 있는 구조입니다... 물론 얼라들끼린 키가 안닿아 볼 순 없구요...   해피빌 1층 유아휴게실은 요런 구조(↓)를 하고 있는데요...가족공원내 유아휴게소는 쉼터의 성격이 강하다면 이곳은 놀이터의 성격이 강합니다...사진우측으로 대형 TV가 있고 사진 반대벽면이 저 위에 있는 어린이 세면실겸 화장실...요기서 딸렘님 쬐금 놀더니 말 경주 하는거 보고 집에 가잡니다... 유아휴게소에서 나와 해피빌 일층 오른쪽 맨끝에서 딸렘님과 건물밖으로 나와 비 안들이치는 곳에 둘이 앉아 음료수 까먹으면서 본 2경주...둘이 계단식벤치에 앉아 이런저런 이야기도 많이 하구요... 드라마나 영화속에서 아빠와 딸이 동네벤취에 앉아 이런저런 이야기하는 장면이 나오면 나하곤 거리가 먼 모습이라 생각했었는데...울 부녀가 이곳에서 그럴줄이야...ㅎㅎ 요새 음주만 많아져 떨사는 있는지 & 지각반응 확인사살차 원샷 한컷...한 50M 떨어진 위치에서 연장없이 허접한 몸체로만 들이댄거 치곤 개인적으론 만족합니다...ㅋ1착과2착이 원샷으로 잡히길 바랬는데 원데로... 절대 연사 아닙니다... 원샷원킬...ㅎㅎㅎㅎ아직까정 지각반응속도는 유지하고 있나봅니다...ㅋㅋㅋ 2교시는 딸렘님과 음료수사러 가는 중간에 답안지 들이밀었는데...제 답안지는 복 4-5,7 채점결과는 사진에서 보이시죠...ㅋㅋ7번마 3착, 5번마는 6착...역쉬 벼락치기는 쉽지 않습니다...ㅠ.ㅠ 4번마 레드머니에 기승한 허재영기수 올해 첫 승이군요...축하합니다!!! 이렇게 비오는 토요일 오후를 딸렘님과 단둘이 과천주암벌에서 보내고 집으로 출~~발~~  ﻿경마공원의 또다른 모습은 http://blog.naver.com/choi9036903/50116161667      #영천경마공원, #제4경마공원후보지, #렛츠런파크영천, #영천개발​안녕하세요~오늘은 영천경마공원(렌츠런파크영천)조성사업에 대해서 알아 보도록 하겠습니다.  2009년 제 4 경마공원 입지 후보지 확정 이후 11년 만에 본격적으로 진행을 하는데요영천시 금호읍 성천, 대미리와 청통면 대평리 일원 44만평 규모 부지에 2023년 1단계, 2026년 2단계로 부분개장 할 예정이며, 부지내 경주로, 관람대, 마사, 동물병원등 경마 필수시설 과 힐링승마원, 수변고원 피크닉가든, 가족캠핑장 등 문화 레저 시설을 조성할 예정입니다. 그리고 최근 대도시권 광역교통 기본 계획 내 하양에서 영천까지 연장 하는 사업이 반영되었습니다.  앞으로 경마공원 완공과 연계해서 진행되지 않을까 추측합니다.기대되는 사업인것 같습니다. 나중에 조성되면 놀러가봐야겠네요^^오늘도 수고하십시요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가㈜랩큐는 자체 개발한 인공지능 예측 전문가인 '와이즈런(WiseRun)'이 서울지역 경마 예측에서 약 70명의 인간 경마전문가를 제치고 적중 1위를 기록했다고 밝혔다.[사진=한국마사회]​[나눔경제뉴스=차석록기자] "경마전문가와 AI(인공지능)의 대결이 본격 시작됐다."​인공지능(AI) 빅데이터 기업인 ㈜랩큐(대표 김한수)는 자체 개발한 인공지능 예측 전문가인 '와이즈런(WiseRun)'이 서울지역 경마 예측에서 약 70명의 인간 경마전문가를 제치고 적중 1위를 기록했다고 밝혔다.​랩큐의 인공지능 경마예측전문가인 '와이즈런'은 국내 1위 경마정보 제공 사이트인 검빛경마에서 6월부터 경마순위 예측 서비스를 제공하고 있다.​와이즈런을 개발한 안주영 랩큐연구소장은 "초기 인공지능 서비스를 시작했을 때에는 낯선 기술에 대한 저항감도 없지 않았으나, 매주 향상되는 실력과 5위 내외의 예측 실력으로 신뢰를 얻어가고 있다"면서 "인공지능이 첫 1위를 차지한 것은 경마가 조작된다는 일부의 관념을 깨뜨리고, 공정하게 운영되고 있는 방증”이라고 지적했다.​안 소장은 경마분야에서 인공지능의 적용은 산업의 투명성과 신뢰성을 높여, 경마산업을 건전한 레저산업으로 육성시키는데 기여할 것으로 전망했다. '와이즈런(WiseRun)'이 서울지역 경마 예측에서 약 70명의 인간 경마전문가를 제치고 적중 1위를 기록했다[그래픽=랩큐]㈜랩큐는 베트남에도 기술을 수출한 경험이 있는 '이상징후탐지모델' 뿐만 아니라 '보안민감정보 자동추출엔진', '딥러닝 기반 경마예측 시스템', '자연어 처리' 모델을 보유하고 있다.​김한수 대표는 “랩큐의 인공지능이 경마분야에서 우수한 실력을 인정받은 것을 시작으로 기타 딥큐 시리즈 솔루션의 기술력을 인정받는 계기로 삼겠다”는 의지를 나타냈다.    경마공원 초입에는 크지 않은 건물의 마사박물관이 있다.오늘은 널널한 시간으로 꼼꼼하게 둘러보았다.    마형토기뿔잔 - 가야시대.높이는 23cm 밖에 되지 않으나 벽면 그림인지라 참, 크게도 찍혔다.      내부는 전시물에 의해 2실처럼 나뉘어져 있다. 입장료는 무료이지만 입장객이 많지 않고 드문드문 관람하고 있다. 마사박물관. 말 그대로 말(馬)에 관한 이야기와 전시물로 채워져 있다.    말들은 예나 지금이나, 지금은 아무것도 아니겠지만 참 힘들고 피곤한 생활을 한 것 같다. 안장이며 다래 등 무거운 저 많은 연장들을 등에 이고지고 사람까지 태워야 하는 비참한 막노동꾼처럼 느껴진다. 게다가, 군장(軍將)의 갑옷이며 무기의 무게는 또 어떤가.  군장이라도 올라타면 모르긴 몰라도 아마 죽을 맛일 게야.       통일신라시대에 은으로 만들어진 말방울은 매우 아름답다.  백제의 금동이나 조선시대에 점토로 만들어진 말방울도 볼 수 있다.    아이고~, 무거울 텐데... 말 장식용 말띠드리개.    호사스런 발걸이. 금동으로 만든 통일신라시대의 것. 확실히 신라시대는 화려했어.  조선시대에 금동과 은으로 만든 발걸이. 장수를 기원하는 수(壽)자문이 새겨져 있다.     말발굽 끼우기.   안장가리개. 이런 게 꼭 필요했을까. 말의 입장에서 보면 보이지도 않는데 이쁜 걸 알겠나, 하나라도 더 얹으면 얼마나 힘들꼬.                     안장.    Horse Helmet. 가야시대에 쇠로 만든 말머리가리개.        조선시대의 화려한 용봉문갑옷.    신라시대에 점토로 만들어져 국보로 지정된 기마인물형토기.   점토로 만든 말상.   말은 그 외에 실질적으로 생활과 적합하게 이용된 것들이 많다. 말꼬리털을 이용한 붓이며 체.     촘촘하게 짜여진 갓에도.           애마송병풍(愛馬頌屛風). 말을 끔찍히도 사랑했나 보다.  이 외에도 준마도, 말을 타고 하는 놀이 격구도나 벽화를 그려놓은 것, 하마비, 말과 관련된 장난감 등이 전시되어 있다.    오늘도 마사박물관을 지키는 마상. 박물관에서는 후레쉬를 터뜨리지 않으면 촬영이 가능하다.  둘러보는 데에는 길어도 30여분 짧으면 글쎄, 5분 안에도 끝나지 않을까?   말 보러 가자.. 도박은 전혀 하지도 않고 경마도 전혀 관심도 없었는데 지인이 이 마사회에 입사하는 바람에 놀러 갔다. 경마라는 분야가 이렇게 떼돈을 버는 줄 몰랐는데 나름 말이라는 동물이 매력이 있다.  여기 다녀오고 우리 동네의 말이 농장도 놀러 갔다는...  어쨌든 도박을 즐기는 건지 미쳐 있는 건지 하여튼 많은 사람들이 돌아다니고 또 많은 인프라들이 구축되어 있는 것이 내가 모르는 세상을 만난 느낌이다.  ​ 경마장 전경.  지금은 경기가 종료도박하는 사람들의 모습과 오버랩되는 경마장의 모습은 생각 보다 건전하고 차분했다. 아마도 내용을 잘 아는 사람이 옆에서 설명해 주었기 때문일 수도 있겠다 싶다.​  아이들 때문에 갔었기 때문에 아들이 관심 있는 곳 위주로 다녔는데 말 박물관과 말을 가까운 거리에서 볼 수 있는 곳만 다녔어도 아이들이 좋아할 만한 곳이다. 입구에 있는 황금색 말 조각직원식당에서 보는 트랙경기 끝난 말과 기수출발선은 안 보이는 곳이다. 지금 달려오고 있는 중.멀리서 보고 있으니 속도감이 별로말 박물관.  설명할 내용이 없다.말을 제일 가까운 거리에서 볼 수 있는 곳. 당일 경주할 말을 미리 보여준다. 경마에 직접 배팅을 하지 않으면 가서 별로 할 것은 없지만 그렇다고 볼 것이 아주 없는 것도 아니다. 구석구석 찾아보면 입장료보다는 재밌는 경험을 할  수 있다.  렛츠런파크라고 경마코스 안쪽에 뭔가 있다고 하는데 계속 공사 중이라서 뭐가 있는지 확인은 못했는데 지금쯤 공사가 끝났을 수도 있겠다.  한국마사회경기도 과천시 경마공원대로 107 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4차 국가철도망 구축계획 반영...대도시 공동생활권 형성 및 지역발전 재도약 기회영천시 5년내 착공 목표, 국토부 사전타당성 및 기재부 예비타당성 조사 통과에 사활출처:매일신문대구도시철도 1호선 영천경마공원 연장 노선도. 영천시 제공경북 영천시는 29일 국토교통부가 발표한 제4차 국가철도망 구축계획에 대구도시철도 1호선 영천경마공원(금호) 연장사업이 최종 확정되면서 반색하고 있다.영천의 교통지도를 탈바꿈시킬 백년지대계 사업으로 개청 이래 최고 경사로 평가되고 있기 때문이다. 제4차 국가철도망 구축계획은 7월 초 관보에 고시된다.영천시에 따르면 이날 국가기반사업 확정으로 대구도시철도 1호선은 2023년 개통하는 경산 하양역에서 영천시 금호읍까지 5km가 지상철로 더 연장된다. 사업비 2천52억원이 투입돼 하양읍 동서오거리 일원의 대구대역과 영천경마공원역 등 2개 역사가 신설된다.특히 영천은 2019년 8월부터 시행된 대중교통 무료 환승제와 맞물려 대구와 30분대의 공동 생활권을 형성하며 대도시권 문화·복지·의료 혜택 등을 누릴 수 있게 됐다.또 2024년 9월 개장 예정인 영천경마공원을 비롯 ▷영천하이테크파크지구 및 금호일반산업단지 조성 ▷금호대창 하이패스IC 신설 및 금호~하양간 국도 6차로 확장 ▷금호읍 신월리 일대의 2천여 가구 아파트 단지 조성 등의 현안사업도 탄력을 받게 돼 인구 유입 및 지역경제 활성화도 예상된다."대구도시철도 1호선 영천 연장이 금호읍까지라서 아쉽기는 하지만 도심 확장을 통한 지역 발전의 재도약 기회로 생각된다"면서 "대구시 등과의 교류 확대를 통해 일자리 부족으로 지역을 떠나는 청년인구가 다시 유입되고 투자기업 및 관광객 유치 등으로 지역경제 활성화에도 도움이 될 것"이라고 반겼다.영천시는 연장사업 확정에 따라 5년내 착공을 목표로 발빠른 대응을 하고 있다. 올해 중 자체 사전타당성조사를 시작으로 경북도와 대구시 등 관계기관과 협력해 3년내에 최대 관건인 국토부 사전타당성조사와 함께 기획재정부 및 한국개발연구원(KDI)의 예비타당성조사 통과에 사활을 걸 방침이다.최기문 영천시장은 "이제 첫단추를 끼운 만큼 앞으로 남은 절차들을 착실히 진행해 영천에 도시철도가 달리는 기적을 조기에 이뤄내겠다"고 말했다.​​ ★★모바일에서 클릭시 바로 전화연결★★기반시설 개발공사는 저희가 저희 장비로 직접하고있으며 최고의 튼튼하고 안전한 시공으로 성원에보답하고 있습니다. 앞으로 단계적으로 저희가 개발공사하는 현황을 지속적으로 업데이트하여믿음과 신뢰를 보여드리겠습니다. 언제든지구경오셔도 되고 평일,공휴일 관계없이 편히연락주시면 친절히 안내해 드리겠습니다^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#영천경마공원 #대구도시철1호선연장 #대구도시철1호선 #대구지하철 #대구지하철연장 #대구지하철영천연장 #대구지하철1호선 #대구지하철1호선연장 #영천국가철도망 #영천금호지하철 #지하철경산하양역 #영천금호지상철 #지하철대구대역 #지하철영천경마공원역 #영천하이테크파크 #금호일반산업단지 #금호대창하이패스IC #금호하양간국도6차로확장   + 화창한 봄날에~봄나드으리! 과천경마공원 추천해요-아이들 정서발달에도 좋고 어른들은 쏠쏠한 재미(?)까지 ㅋㅋㅋㅋ단,주말에 가면 엄청난 차들때문에 주차장 진입하는데도 30분이상 걸린다는거. 토나올뻔  그냥 다시 돌아갈까 말까 고민을 수백번은 한듯.,난 경마공원을 여태껏 한번도 안가봤다가 처음가봤다는건 안비밀우와 - 진짜 좋다애들보다 내가 더 신남신남  ▼말 사진 대방출▼ 말이 아니라 당나귀같음..몸집도 작고 다리도 짧고. 그래도 넌 쫌 귀엽다눈에 왕점을 가지고있는 넌 점박이라도 해둘께 쏴~리용변중에 미안함니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옴마~사진찍을라고 하니 갑자기 똥을싸주신다.  너란 아이참 멋있었던 아이.간지마라도 해주지. 얘네들은 세쌍둥이인가..ㅋㅋ털색깔만 틀리고 다 똑같이 생김..근데 여기있는 말들은 다 당나귀인가봄.. 중간에 간지마빼고 다 이모양..다리가 짧아 달릴수가 있겠니 -_ㅠ 진짜 희열을 느낄수 있었던 경마!우리가 찍은 말은 아쉽게 1등을 못했지만 그래도 기분최고다.그냥 보는것만으로도 시원하고 짜릿한데돈까지 땄다면 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 갈땐 도시락을 꼭 싸가지고 가야겠다.바람 겁나게 부는데 컵라면 먹다가 짜증포텐터짐.. 흐규흐규  _나 지금 너무 바빠서 포스팅 개판오분으로 썻는데바쁘다 바빠.빨래,청소 해놓고 막내딸 대학병원 진료 받으시러 납시셔야하니깐-이제 곧 큰딸도 집으로 컴백홈 하실시간.엄마는 바쁘다.    100원 짜리 8개.  2008년 현재 경마공원의 입장료 입니다. 저렴한 가격 때문인지 모르겠지만 경마공원의 입장권 크기는 작고 재미(?)가 없다는 게 개인적인 생각입니다. 단순히 티켓만 놓고 보면 '이것이 과연 경마공원의 입장권인지, 아니면 기념관 티켓'인지 구분이 잘 가지 않습니다. 도시에서 태어나고 성장한 우리들이 자연과 동물을 동시에 만날 수 있는 몇 안되는 장소인 만큼 입장권에서 그 느낌을 살려줬음 하는 바람이 있었습니다.  마침 추석연휴 뒤에 서울경마공원에서는 새로운 이벤트로 경마팬들에게 다가간다고 합니다. 오는 20일부터 연말인 12월28일까지 매 경마일 마다 열리는 '입장권 추첨' 행사가 바로 그것입니다. 무작위 전산추첨으로 마(馬)요일로 불리는 토,일 각각 10명씩 5만원 상당의 구매권을 드리는 것이죠. 구매권으로 경마는 물론 환전기에서 곧바로 현금으로 교환이 가능해 경마팬들이나 일반 방문 고객들에게는 기분 좋은 소식이 아닐 수 없습니다. JRA 도쿄경마장의 시원시원한 입장권/ 사진출처: 뎅뎅's 잡다구리通   그 만큼 입장권의 위상은 이전 보다 높아질 것으로 생각합니다. 지금까지는 통과를 위한 입장권이었다면 추석 이후에는 깜짝 선물을 주는 행운권이 될 수 있기 때문입니다. 위상이 높아질 입장권이지만 말 그림이나 KRA 캐릭터 하나 그려져 있지 않은 현재의 심심한 모습이라면 아쉬움이 남지 않을 수 없을 듯 합니다. 그런 의미에서 연말까지 이뤄지는 행사에 맞춰 '새로운 입장권을 도입하는 것이 어떨까' 생각 합니다.  지난 7월 일본경마장 방문 때 봤던 JRA입장권처럼 사이즈도 시원시원해지고 역동적인 말의 모습이 담긴 것도 좋겠습니다. 또는 지난해 삼관마인 JS홀드나 한 시대를 풍미했던 '에이원', '새강자' 등 과거 유명했던 마필의 경주 장면을 넣어도 좋겠다는 생각입니다(위 사진 참조). 숫자도 어른,아이 할 것 없이 모두가 쉽게 볼 수 있도록 지금보다 더 커지면 추첨시 용의해 지는 것은 자명한 사실이고요. 자연적으로 뒤에 세겨진 경마공원 지도와 그 글씨도 커지면 다른 손에 들고 있던 경마공원 안내지도가 불필요 해 질 수 있습니다.  그냥 한 번쯤 구경 왔다가 휙~ 버려지는 입장권 보다는 좀 더 세심하게 만들어져 소장 가치도 있는 KRA의 입장권이 되었으면 하는 바람입니다. 그렇게 되면 경마공원을 찾는 방문객들도 9월 20일부터는 입장권도 잘 보관할 수 있게 되고 5만원의 행운도 10분이 빠짐 없이 누리실 수 있지 않을까요? 만약 당첨이 안 되더라도 기념품으로 챙길 수 있는 그런 KRA의 새로운 입장권을 기대해 봅니다.^^   발표시기: 토(10R), 일(9R) 이후 발표방법: 1) 경마방송 화면 표출                2) 안내데스크 및 투표소       3) 홈페이지 공지                경품지급: 럭키빌(신관람대) 1층 NAI 투표소     유효기간: 입장권 발행일로부터 30일  2008. 09.05- 글 황교희 과천경마장 한번쯤은 꼭 가보고싶었는데생각지도않다가 급 다녀왔어요 ㅎㅎ 렛츠런 파크라는 이름으로 경마뿐아니라 이것저것 즐길거리를 해놓았어요앞에보심 말들이 많은데 애들데리고 사진많이 찍으시더라구요 ㅎ 요렇게 터널아닌 터널을 쭉 걸어가심 나와요길가에는 농수산물? 같은 지역 특산물도 많이 팔고 계시더라구요머루즙이 탐났는데..못사왔네요 ㅋㅋ 과천경마장 입구에 요렇게 일회용 입장카드 발매기가 있어요지하철 일회용 카드처럼입장료와 보증금을 넣으면 카드가 나와요 발매기랑 회수기랑 한기계에서 다 할 수 있어요입장료2천원 보증금천원이에요 ​요걸 입구에 넣으면 돼요무조건 요 입장카드를 구매해야하는줄 알았는데입장할때보니 교통카드로도 입장이 가능하더라구요 ㅋㅋ​ 딱 들어서면 저렇게 큰건물이 있어요저건물에서 발매도하고 밖으로 나가는통로도 있고먹을거리도팔고 모든게 다있어요근데 냄새가 너무나요...쾌쾌묵은 약간 노숙자분들냄새같은........이거 어떻게 못할까요ㅜㅜ 정말 너무 심각하던데 건물들어가심 일층에 초보들을위해 초보교실이열려요경마를 아예모르는 저도 가서 배워봤는데 확실히 좋아요아무것도모르고 마토한번 샀다가 홀라당 날려먹었거든요 ㅋㅋㅋ경마 어떻게 배팅하는지라던가마토가 무엇인지 어떻게 써야하는지 잘 알려주세요무엇보다 가장좋은건 4천원하는 신문을 공짜로 줘요 거기에 일정부터 어떤말이 나오고 기수는 누가있고 모든 정보가 다 들어있어요 이게바로 마토 에요마치 수능보는기분..체크 잘못할까바 얼마나 손떨며했는지 ㅋㅋ엄청 집중했어요교육받고나서는 방법좀 알고나니 신문 붙들고 나름 분석도해보고경기시간 텀이 너무 긴거아냐?했는데  절대 길지않아요 ㅋㅋ분석하다보면 시간이 훅지나가요 이렇게 자율발매기에서 구매하셔도되구아니면 직원분이 직접해주시는곳도 있어요저는 직원분에게 ㅎㅎ 여기가 과천경마장 말들이 달리는곳이고 구경할수있는곳이에요일층에보니 돗자리같은거 많이 피고계시더라구요담엔 꼭 챙겨가야겠어요 짠!!밑에 복연승 삼복승 복승 한게 제꺼에요이날 진짜 무슨 복이 터진건지복연승 삼복승 다 맞춰서 11000원넣고 37000원 벌었어요 재미가 쏠쏠하더라구요저 만천원넣고 얼마나 긴장하면서 본건지..ㅋㅋㅋ맞췄을때 감격해서 진짜 입찢어지는줄알았어요 그러나 바로 다음경주에서 완전 패했어요..10번말이 완전 유력한 우승마였는데 5등에 간간히 보이더니..예상외로 8번말이 일등해버려서ㅠㅠ6번7번은 맞았는데 너무너무 아쉽더라구요역시 운이 따라야하는데..ㅋㅋ여기저기서 한숨과 탄식이 터지는데 남일같지않았어요 과천경마장 앞으로 종종 가야겠어요너무 재밌었어요 제가 선택한 말이 일등하면 너무너무 기분좋고아무튼 시간도 잘가고 재밌게 잘 즐기다왔어요과천경마장 위치는 경기도 과천시 주암동 685요즘은 늦은시간에하니깐 가기전에 알아보시구 가서 돈도 따시고 재밌게 즐기다오세요:)너무 큰배팅은 패망의 지름길..인거 아시죠? 딱 즐길만큼만^^​​안녕하세요, 어니픽입니다.​​요즘 스틸 텅 드럼에관심을 두시는 분들이조금씩 생기는 듯 해요 ㅎ​​바쁜 시간 쪼개어한 곡씩 올려보고 있습니다.​​업데이트가 빠르진 않지만꾸준히 하고 있어요~​​​오늘은 미국작곡가 "스티븐 포스터"시골경마 ​​들려드릴게요.​​​이 곡은 1850년도에 출판된가곡입니다.​가곡은 노래말이 있는 곡으로가사도 직접 작사했다고 전해집니다.​시골 경마의 풍경을 노래한 것으로, 질주하는 말과 열광하는 구경꾼들의 모습을 생생하게 묘사하고 있는곡 입니다.​​​흑인 특유의 어법을 사용한 유머러스한 표현, 흑인의 민요적인 정서가 깃들인 흥겨운 멜로디 등 매우 인상적인 작품이에요.​​​감상 한 번 해보세요.​​  ​​​​피아노로 연주하는 곡도한번 들어보세요~​5분 6초부터 연주 나옵니다.​​ 1인 기업가의 하루 | 브이로그1인 기업으로 성장하기 위해 하루하루 열심히 살아가고 있습니다. 그 중의 하루 일부분^^ 레슨하며 하루하...m.blog.naver.com ​​​​즐겁게 감상하시고행복한 하루 보내세요^^​​​다음에 다른 곡으로 만나요~​​​​  ​​​[함께 보면 좋은 글]​ [이색악기] 힐링되는 스틸 텅 드럼으로 연주하는 '환희의 송가'안녕하세요, 어니픽입니다. 고요하게 들리는 스틸 텅 드럼에 대해 알고 계시나요? ㅎㅎ 소리가 넘 좋아서 ...m.blog.naver.com ​​ [이색악기] 'Amazing grace' (어메이징 그레이스) | 스틸 텅 드럼으로 연주하는 힐링 음악 | 악보나눔안녕하세요, 어니픽입니다. 주말 잘 보내고 계신가요? 저는 레슨하며, 이동하는 중간중간 편집하고 있고, ...m.blog.naver.com [이색악기] 스틸텅드럼을 아시나요? | 어떤 소리일까?안녕하세요, 어니픽입니다. 이 판은 어디에 쓰는 물건일까요 ? ㅎㅎ 바로바로 악기입니다!! 타악기의 종류...m.blog.naver.com ​​​​​​*교육문의*eonistyle@naver.com ​​​#스틸텅드럼#이색악기#힐링악기#시골경마#포스터가곡​​​​​ ◈ 렛츠런파크 부산경남...7월부터 금요일 야간경마 시행​   ​한국마사회 렛츠런파크 부산경남(본부장 정형석)은 7월 5일(금)부터 8월 30일(금)까지 매주 금요일 야간경마를 시작한다고 19일 밝혔다.​렛츠런파크 부산경남에 따르면 7월에는 4주 8일간 64개의 부경시행 경주가 펼쳐진다. 이중 1개는 대상경주, 47개는 국산마 경주, 16개는 국산·외산마 혼합경주로 시행된다. 특히 28일에는 오너스컵(GⅢ, 상금5억원)이 예정되어 있어 경마팬들을 즐겁게 할 예정이다.  ​금요경마는 5·12·19일에 부경시행 9개 경주, 제주중계 6개 경주가 발매되고, 26일에는 부경시행 14개 경주가 발매된다. 일요경마는 7·14·21일에 부경시행 6개 경주, 서울중계 11개 경주가 발매되고, 28일에는 부경시행 5개 경주, 서울중계 12개 경주가 발매된다. ​7월중 매주 금요일 첫 경주 출발시각은 오후 2시30분, 마지막 경주 출발시각은 오후 9시며 고객 입장시각은 낮 12시 30분이다. 매주 일요일 첫 경주 출발시각은 오전 10시 45분, 마지막 경주 출발시각은 오후 6시며 고객 입장시각은 오전 9시다.​​​◈ 19년 상반기 최고 제주마 선발 제6회 JIBS배 대상경주 개최​   (▲ 작년 JIBS 우승마 한라영성의 모습)​한국마사회 렛츠런파크 제주(본부장 윤각현)는 오는 22(토) ’19년 상반기 최고 제주마를 가리는 경주거리 1000m의 제6회 JIBS배 대상경주를 시행한다고 밝혔다. 이번  ‘JIBS배 대상경주’는 당초 삼관경주의 첫 관문으로 3세이상 제주마 경주로 시행될 예정이었으나 출전두주 미달로 취소되어 연령오픈 경주로 변경 시행하게 되었다. ​이번 ‘JIBS배 대상경주’에는 총 12두의 마필이 출전등록을 마친 가운데 유력 우승후보로는 제주마 중 최고 레이팅을 보유한 ‘원당봉’의 우승 여부에 관심이 집중되고 있다. 최근 4연승을 기록중이며 그중 3번의 제주마 특별경주를 우승하였기에 그 가능성이 높다고 하겠다. ​‘15년 데뷔이후 ’16년 도지사배 클래식을 우승하고 꾸준한 성적을 보여주고 있는 ‘으뜸공신’도 ‘19년 최고의 조교사로 떠오르고 있는 김영래 조교사의 훈련과 작전이 어떤 효과를 가져올지 눈여겨 지켜볼 만하다.​여기에 ’16년 경주 데뷔 동기로 ‘16년 브리더스컵 및 제주일마배 우승을 거머졌던 ’태왕별‘과 ’태왕별‘에 두 경주에서는 2위로 뒤졌지만 이후 꾸준한 성적으로 ’17년, ‘18년 제주도지사배클래식 2연패를 달성한 ’군자삼락‘도 큰 경주에 강한 면모를 보여줬었기에 박빙의 승부를 예고하고 있다. ​이번 경주는 연령오픈으로 변경 시행되는 만큼 최고 2019년 최고 제주마 선발 경주인 ‘제주도지사배 클래식’과 ‘제주일마배’의 전초전이 될 것으로 예상되어 경마팬들이 관심이 집중될 것으로 기대된다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#경마공원역경마장오리집 #경마장오리집 #유황오리진흙구이 #오리한방백숙 #오리연훈제 #감자옹심이 #경마공원역주차가능맛집 #경마공원역맛집 #경마공원역맛집추천 #어버이날외식​​​  안녕하세요 치즈입니다:)이날은 어버이날이라서 겸사 형부와 친언니랑 아빠와 함께 경마공원역 근처에 오리고기 맛집이 있다고하여같이 방문했습니다. ​  ​미리 아빠 용돈도 챙겨놨지용 헤헤헿 ♥  ​ 경마장오리집경기도 과천시 궁말로 20-4 경마장오리집 ​바로바로 <경마장 오리집> 이라는 맛집인데요.경마공원역 4번출구에서 걸어서 2~3분 거리에 있었습니다.뭔가 숲속 안쪽에 위치해서 공기도 너무 맑고 좋았습니다 :)  ​  ​이곳이 바로 <경마장 오리집> 입니다.주차장도 넓게 있어서 차가지고 오시는 분들도편하게 이용이 가능합니다.   ​  ​  음식점 앞에 예쁜 화단들이 있었는데 꽃들이 저를 보고 마치 말을 걸어오는것 같았습니다ㅎㅎ 안녕 꽃들아?ㅋㅋㅋMBC에서 맛집 소개에도 나왔던 곳이라서 그런지신뢰가 갔습니다 ! ㅎㅎ   ​  경마장오리집 내부 ​  ​안에 내부는 뭔가 아늑하니 가정집같은느낌이었습니다ㅋㅋㅋ그리고 <경마장 오리집>은 경기으뜸맛집으로선정되었네요 ! ㅎㅎ그리고 음식에 들어가는 재료가 전부 "국산" 이라는 사실 !너무 마음에 들었습니다♥  ​  ​저희는 2층으로 자리를 안내받았습니다.계단으로 올라가는데 아름다운 그림들이벽에 걸려져 있었습니다*_*  ​​  경마장오리집 메뉴 ​ ​  <경마공원역 "경마장 오리집" 주문한 메뉴> ​ 유황오리진흙구이: 68,000원 + 감자옹심이: 10,000원 ​ *총결제금액: 78,000원 ​  경마장오리집 맛리뷰​  ​친언니랑 형부께서 생화 카네이션을 사왔지 뭐에요>_<ㅎㅎ너무 향도 좋고 예뻣습니당!ㅋㄷ   ​이렇게 기본반친이 셋팅이 됩니다.정말 많쥬?ㅎㅎㅎ  ​ ​오늘의 하이라이트 [유황오리진흙구이]입니다. 엄청난 비쥬얼이죠?ㅎㅎㅎ냄새부터가 한방냄새로 가득했다는 ㄷㄷ   ​  ​유황오리진흙구이 안에 밥도 들어있는데정말 맛있었습니다.오리고기도 진짜 레알 건강식!!겉은 바삭하고 속은 촉촉한:)  ​  ​감자옹심이도 따로 시켰는데ㅎㅎ국물맛이 너무 깊었습니다.옹심이는 그야말로 쫄깃쫄깃 헤헤이상 치즈의 오리고기맛집 리뷰였습니다. 여러분 오늘 불금인데 다들 마무리 잘하시고칼퇴들하셔용! 고생많으셨습니당*_*좋은주말들 보내세요 ★  ​ [경마공원 일기장- 여덟]    최근 방문객 수가 급증했습니다. 기존에는 100 여 명 남짓 했던 블로그가 이제는 2~3배를 넘나 들고 있습니다. 그 이유가 뭘까 알아 봤는데 그것은 바로 검색어에 있었습니다. 지난주에 썼던 '만원으로 즐기는 경마공원 데이트 1,2부'란 포스트가 서울경마공원 또는 경마공원 검색어를 치게 되면 가장 맨 위에 올라 있었기 때문입니다.  이 검색어를 친 유저들은 가장 먼저 보이는 블로그에 손이 갔고 결국 이곳으로 들어 오신거죠. 사실 해당 포스트는 상당히 공을 많이 드린 것입니다. 공동 집필로 함께 진행해 주신 분과 함께 일주일 전부터 포스트 작성에 대한 컨셉과 동선 등을 계획했고, 만남 당일에는 찜통 같았던 무더위에 말 그대로 땀에 샤워하면서 하나하나 카메라에 담았으니 말입니다.   하고 싶은 말과 보여주고 싶은 풍경들이 많아 선택하기에도 힘들었습니다. 사진 선택과 집필이 동시에 이뤄져야 했기에 시간도 평소보다 많은 4시간 정도 소요가 됐습니다. 1-2부로 나누었으니 포스트 작성에만 총 8시간이 걸린 셈이죠. 그리고 평소에는 시도하지 않았던 동영상까지 촬영,삽입하느라 신경이 이만저만 쓰였던 것이 아닙니다.  완성 뒤에는 각자의 블로그에 똑같은 포스트를 올리며 땀흘렸던 성과를 함께 맛볼 수 있었습니다. 하지만 불행하게도 공동으로 집필했던 다른 분의 글이 검색어에 걸리지 않아 방문객 수의 효과는 누리지 못해 맘이 걸리기도 합니다. 물론 그것을 바라고 기획하며 써내려 갔던 것은 아니지만 그래도 함께 고생했기에 마음이 편하지는 않는 것이 사실이죠.  @ 블로그 유입 검색어 순위 프로그램 주소: http://s.lab.naver.com/blogcafe_query   방금 전 네이버에서 서비스하고 있는 '블로그 유입 검색어 순위' 프로그램을 이용하여 통계를 내 봤습니다.  그 결과 경마공원(45.3%)이 가장 많았고 그 뒤로는 서울경마공원(31.6%), 경마(12.0%) 순 이었습니다. 역시 경마공원과 관련된 검색어로 인한 유입이 많았음을 알 수 있었습니다. 베팅 또는 경마 보다는 전체 81.3%가 경마공원 또는 데이트,견학프로그램과 같은 긍정적인 이미지 소재의 검색이 많았다는 것이 특징이었습니다.   경마산업에는 베팅만이 아닌 그 이외의 것들이 많이 있다는 것을 조금이나마 소개하고 있다는 측면에서 보람을 느낄 수 있었던 하루였습니다~^^ 2008. 07.14- 황교희  바쁜 일정을 끝내고 약간 한가로운 틈을 타 과천에 있는 경마공원에 다녀왔습니다. 경마를 보러 간 건 아니고... 그저 새로 산 카메라를 열심히 갈고 닦기 위해서입지요.평일 경마공원은 경마가 없기에 텅텅 비어있습니다. 이렇게 한가롭게 나들이 중이신 할머니들이 공원의 주인공입니다.뭐... 그냥 꽃.요런 포인트들은 경마공원 답고 좋더군요.이런 흔한 공원 인테리어. ㅋㅋ 이 위로 등나무가 무성히 자라야 이쁠텐데. 지금 이 순간을 찍고 있는 그녀를 찍고 있는 지금 이 순간이네요.경마공원 중앙에 자리잡고 있는 마상 동상... 을 흑백으로 찍었습니다.다 좋은데 옷은 좁 입고 노셨으면 좋겠더군요.허벅지 안쪽이 굉장히 불편할텐데. 경마공원 보고나서는 간단히 식사를 합니다.메뉴는 샤브샤브 칼국수아 고기 겁나 빨갛다.원래 고기 먼저 먹고 면을 넣어야 되는데, 면을 넣고나서 고기를 넣었네요. ㅋㅋ 마지막은 밥으로 마무리합니다.잇님들 좋은 날도 보내셨나요/?전요즘 정신이 쏙 빠져서 산답니다.팔은 아프고 일은 많고 폿팅도 해야하고 좀있음 한가위 맞이 놀이터 경마기수 손민서 아파트 공원에서 말달릴준비날씨가 좋고 심심해할까봐 좋아하는 자동차말가지고 나왔더니 이리 자세를 잡아주시네요 ㅎㅎ​모자는 어디서 저리 썼는지 참 없어보이게민서야 모자의 생명은 꺽기다 알겠니?이제 제법 발도 땅에 닫고 언제 이리 컸는지스스로 잡고 밀고 다니는걸 보니 그저 기특하네요​​아 잠에서 깨고 부시시한놈을 데리고 나왔더니이거이거 영 사진이 ㅎㅎ 너무 큰애같이 이쁘게나오지않았네요 ㅜㅜ지못미 민서야!한가위 맞이 놀이터 경마 기수 손민서 미안타`` ​이제 슬슬 잠도 다 깨고 정신이 드나봅니당말을  아니 강아지를 타고 놀이터 구석 구석이리저리 잘도 돌아다니네요 바닥이 쿠션이 있어서 넘어져도 다칠염려없으니 실컷 달리도록방치를 해두었읍니다....^^강하게 커야하니 ㅎㅎ기분이 상당히 좋아진게 보이시죠 ㅎㅎ ​우리 민서는 기분이 좋으면 이렇게 이쁜짓도근데 어딜보고 하는거니?/엄만 여기 있는뎅마냥 아기같더니 이렇게 말도 알아듣고 혼자서뭐든 하려고 하는걸 보니 조금 아쉬운감이 ㅜㅜ ​ㅎㅎ 엄마가 사진찍는줄 아는지 포즈취해봐했더니우연인지 어떤지 정말 떡하니 정면을 바라봐주네요말도 잘듣는 기특한 녀석^^​​슬슬 사진찍는데 지쳐가는거 보이시나요?요럴땐 승질내기전에 얼릉 다른걸로관심을 돌려줘야 합니다 안그럼 소리소리목청도 얼마나 큰지 깜짝 놀라는수가 있어요^^ ​관심을 돌려주니 또다시 기분이 좋아지셨답니다아기들은 정말 단순한듯 복잡한거 같죠?아직 말을 못하니 자기도 얼마나 답답하겠어요승질낸다고 뭐라하지말고 뭘원하는지 곰곰히생각해보세요^^몇번반복하다보니 눈치채지더라구요 ​이제 몇바퀴 실컷놀았으니 햇빛도 뜨거운데다시 시원한곳을 찾아 나섰네요 어디로 가려는건지 따라가볼까요/? ​돌아도 돌아도 시원한곳을 못찾는건가요?화단옆까지 와서 올라가려고 하다가엄두가 안나는지 돌아서네요 ㅎㅎ ​민서가 태양을 피한 곳은화단옆이네요 ㅎㅎ그래도 풀이 시원한거는 알고있나봅니당.^^한가위 맞이 놀이터 경마 기수 손민서 오늘도신나게 달려보았네요^^잇님들도 오늘 하루 목적을 위해 열시미 달려보아요^^스마일~~ ​   ﻿경마공원콘써트,그 현장 속으로 GoGo!      바로 오늘! #뉴트로 목마른 #밀레니얼 언니오빠들을 위해, 뉴트로 느낌 아는 #어벤져스 급 라인업 #김연우 #DJDOC #백지영 #바다 #노라조 가 총 출동★  그 뜨거운 #경마공원콘써트  현장 속으로..!  ​3..2..1​Let's Run ! ​​ 다양한 이벤트★   "콘서트와 이벤트를 동시에"​콘서트 시작 전에 즐길거리 가득한 경마공원콘써트! 특히 이벤트 부스에서 진행한 방문인증 이벤트와 얼리버드 타임어택 이벤트로 유명 브랜드 건강보조제, 배스킨라빈스 블록팩 등이 내 손에♥ 콘서트 시작 전부터 이벤트로 텐션 UP UP!​ 추억의 가수들★      "그때 그 가수들"​라이브의 본좌 #김연우, 발라드의 여왕 #백지영, 힙합 인싸 #DJDOC, 비글美 넘치는 #바다, 4차원 듀오 #노라조 뉴트로 라인업 총 출동한 경마공원콘써트★ 추억의 가수들과 함께하니 오늘 뉴트로 갬성에 취한닷! ​ 밀레니얼 세대★   "느낌 좀 아는 그때 그 세대"  2000년대로 타임슬립한 경마공원콘써트★   최첨단 스마트폰, 고해상도 카메라, 형형색색 야광봉 등 훌륭한 콘서트 아이템들이 있었지만, 밀레니얼 세대만의 뉴트로 갬성이 콘서트 열기를 더욱 HOT하게 달궜다는거♥     ​​      다양한 이벤트, 추억의 가수들, 밀레니얼 세대로 가득한 경마공원콘써트★ ​단 두 시간으로 머리부터 발 끝까지 뉴트로 갬성 충전 완료! 추억의 가수들과 추억에 빠져든 오늘, 춤추며  참 신나게 놀았다♥ ​그 동안 두근두근 기다렸던 경마공원콘써트가 끝나서 아쉽다구? 올 가을에도 다시 돌아올 계획이니 아쉬워말고 렛츠런파크 서울에서 또 만나요♥​    ​ 시댁에 가면 늘 들리는 부산 경마공원 아이들 놀이터며 자전거를 무료로 빌려서 놀 수 있어서 참 좋답니다 이번에도 가니 마침 야간 경마축제 기간이네요 축제기간에는  1시부터 입장이더라구요 1시간이나 기다려서 아이들 자전거 빌리고 놀았어요 체험 활동들은 2시부터 주로 해서 시간에 맞춰가니 벌써 줄이 ㅋㅋ 워터쿨 아이스존에는 두명이 짝이 되어 공을 잡아서 같은색이면 음료수나 물을 준답니다 이나 공짜 음료수 받고 룰루랄라 그다음 간 곳은 사금채취체험 진짜 찾기 힘들었답니다 좁쌀보다도 작은 사금이지만 18K라네요 근데 이걸 어디다 쓰지요 ㅋㅋ수박화채도 공짜 사실 작년보다 별로 볼건 없네요 이번에는 주로 어른들 체험이 많더라구요 그래서 조금 아쉬웠어요 저녁에는 통기타 라이브가 있는데 저희는 시간이 촉박해서 못 보고 왔어요 매주 공연은 바뀌더라구요 다음에 시간되면 밤에 가야겠어요 8월 16일까지 하구요 참고로 경마장은 금,토,일요일만 하는거 아시죠 입장료는 800원 단 토요일은 무료랍니다 가족끼리 한번 놀러가세요  봄나들이 장소과천경마공원 벚꽃엔딩 아고고....힘들다!며칠 포스팅도 안하고 바람난 여자처럼어찌나 돌아다녔던지~~~요즘 곳곳에 피는 꽃이 절 집에 가만두지 않더라구요비오는 봄날엔 북한산 팔각정에 올라 서울시내를 한눈에 구경도 하고마지막 남은 벚꽃 봐야한다며 공원으로 열심히 돌아다녔더니제 블로그가 방치상태죠...어제는 첨으로 말로만 듣던 과천경마공원에 나들이 다녀왔는데생각보다 가족 봄나들이 장소로 안성맞춤이네요 함께 일하던 지인들과 사적인 모임으로 첨 만나는날!일할때도 항상 즐겁게 일할 수 있었던 지인들이라 넘 좋은 시간이였죠먹기부터 든든하게 먹어야한다며한식뷔페에서 100분이란 주어진 시간동안 폭풍수다와 함께어찌나 잘 먹었는지 저녁에 돌아올때까지 배고픈줄 몰랐지요 열심히 먹고 봄나들이 장소로 정한 곳은 모임장소에서 가까운 서울대공원이였죠마지막 남은 벚꽃을 보기위해 선택한곳이였는데지하철안에서 봄나들이 장소는 모두가 가보지 않았다는 과천경마공원 변경!사실 저도 첨이라 어떤곳인지 무지 궁금해하며 갔답니다이곳도 역시나 15일까지 야간벚꽃축제가 열리고 있더라구요과천경마공원안에는 가족공원이라고 경마트랙 안쪽의 넓은 공간을가족들이 봄나들이 와서 즐겁게 쉴 수 있게 잘 꾸며놓았네요경마공원임을 알리는 말과 기수! 트랙 안쪽엔 넓은 잔디밭도 조성되어 이날도 유치원 아이들이많이 소풍나와 즐거운 시간을 보내고 있는 모습을 봤지요함께 간 지인들도 소풍나온 아이들처럼 어찌나 즐겁게 기념사진과풍경사진 찍기에 바빴어요캐릭터앞에선 포즈까지 취하며 사람들의 시선은 아랑곳 하지않고웃고 떠들고 즐거운 시간들이였죠한동안 시간을 보낸 벚꽃길!전날 온 비로 벚꽃이 많이 떨어져 있는데오늘 비 소식에 마지막 벚꽃이 될 것 같았어요제대로 벚꽃엔딩을 즐기고 왔답니다살짝 부는 바람에 벚꽃잎이 떨어졌는데사진기에 담고 싶어 여러번 시도하다 실패하고인위적으로 누군가 날리는 벚꽃잎 찍기에 모두가 열중하며 얼마나 웃었던지요사진에 내리는 벚꽃잎 보이시나요겨우 몇번을 뿌려서 얻은 사진이랍니다...ㅋㅋ상상해보세요~~남들이 보면 얼마나 우스운 모습인지 그래도 잼났어요전날 비로 소복하게 쌓인 벚꽃잎!참 이쁘죠~~~이렇게 쌓인 벚꽃잎을 집어서 날리며 찍은 사진이 위에 사진이죠...ㅎㅎ 물위에 떠있는 벚꽃잎도 운치있어 보이네요 한참을 즐기고 지나온 벚꽃길을 돌아다보니이제 마지막 벚꽃이란 생각에 또 다시 일년을 기다려야볼 수 있는 풍경이란 생각이 들더라구요벚꽃엔딩~~~~과천경마공원 곳곳에 아직도 탐스럽게 피어있는벚꽃들이 많았지요아마 오늘 비로 또 많이 떨어졌을 것 같네요초록의 잎사이로 빨갛게 피어난 동백을 닮은 꽃!보색의 조합으로 아주 선명색이 맘을 사로잡더라구요역시 봄나들이에 꽃구경 빠지면 서운한데한참을 구경하고 돌아섰지요좋은 사람들과 좋은 시간은 어찌 그리 빨리 지나가는지못다한 수다를 가볍게 맥주 한잔으로 또 다시 열심히 풀어놓았지요다음엔 시험 끝나고 아이들과 한나절 봄나들이 하기 좋은과천경마공원으로 함께 봄나들이 와야겠네요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산경남경마공원 입구 수민 왈 : 아빠! KRA가 뭐에요? 아빠 왈 : 글쎄다....Korea Racing Association의 약자가 아닐까?수민 왈 : 그게 뭔데요?아빠 왈 : 한국경주협회가 아닐까?수민 왈 : 그게 뭔데요?아빠 왈 : 국가가 앞장서서 도박?을 부흥하여 돈을 번다.....(머뭇거렸습니다...아이에게 설명해주기엔 이 아빠의 짧은 지식이 부끄럽기도 하고...나라의 의미를 아이가 왜곡하여 받아 들일까봐..) 연말연시를 기하여 아이들 무료승마 및 자전거대여는 쉽니다.(담을 기약하며..)경마장의 전경경마공원 호수공원 앞....꽃마차 시승김해문화의 전당...울 공주가 좋아하는 딸기캐릭터문화의전당 입구....강강수월래는 재현?해둔 작품김해시내에서 바라본 김해천문대천문대 입구 도착시간 17:30분천문대에 가는 길에....해는 뉘엇뉘엇 서산을 넘어가고 있으니...19시까지 기다려 관측동에서 달의 표면과 각종 별들을 망원경을 통하여 보고 이후 천체투영실에서 겨울 별자리에 대한 시청각 자료를 보고 나왔다. 달의 표면을 직접 내 눈으로 확인할때의 감격..감동... 아이들은 더 컸던것 같다...그날밤 아이들의 일기장은 온통 달과 별이야기뿐인걸 보면..    4월초 벚꽃이 한창 피기시작할때 후배들과 아주아주 빡쎈 꽃놀이를 다녀왔었어요 ㅎㅎㅎ후배들과 다녀온후 올해 꽃구경 못한 신랑을 위해 그주 주말에 저는 경마공원을 한번더 갔었드랬지요 ㅋ여튼 4월초에 갑자기 더웠던날 셋이 땀뻘뻘흘리며 구경했던 벚꽃들~ 뒤늦게 인스타 사진 주르륵 올려봅니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ     대공원 초입 아주 흐드러지게 피었었다는,,     호수다리에서 인증샷 한컷 ㅋ     그리고 여기부터 미술관 주변들 공구중인 이쁘니도 뒷모습 스리슬쩍 보이네요 ㅋㅋㅋ​​미술관 연못주변으로 테이블들이 있어서 앉아서 도시락 먹기 좋더라구요먹던 빵들 던져주니 팔뚝만한 잉어때들이 와글와글 거짓말 안하고 내 허벅지만한 대왕잉어도 있었는데 사진을 못찍었다는 ㅋㅋㅋ    그리고 경마공원으로 고고씽~  이날 카메라를 안가져 가서 모든사진은 다 폰카로..ㅜ.ㅜ아 을메나 답답하던지.. 요즘 카메라를 잘 안들고 다니다 보니까 요로코롬 진짜 사진찍고 싶은날도 폰카로 대충 찍어제끼니 블로그에 올릴만한 사진이 읍네요  경마공원산책후 우리는 또다시 빡쎄게 발걸음을 옮깁니당서래마을 갔다가 남산올라가서 맥주마신 스토리는 다음으로 ~~         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가넙대대 오빠 침 줄줄머리는 듬성듬성빠져서황비홍머리를 하고있는 중 딩구르르하다잠드신 넙대대오빠 혼자 잠드시는일은 잘없으시고 안고 재워드리지요 ㅋㅋㅋ새친구여자친구로 데리고 왔지요다행이 무서워하지않고 놀아줘요 ㅋㅋㅋㅋ집에서 밍기적놀다가 맑은날씨가 아까워서 외출! 부산 경마공원으로 출동했지요신랑친구한테 얻어온 유모차 고맙게 잘쓰고 있어요! 휴대용유모차는 하나 사주께 ㅋㅋㅋㅋㅋ괌에서 사온 폴로셔츠들좀 커서입히려고넉넉한 사이즈들로 사왔는데 적당히 맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외출직전에 신랑이 기분나쁘게 듣지말라며 말씀하시더라 키도 작으면서 큰셔츠랑 다리짧아보이는 바지입었다고나보다 옷도 백배몬입는 신랑한테이런얘기 듣고사는건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 투샷카메라360이 그나마 사람만들어주셨어요갑자기 날씨가 우울해져서 서둘러 집으로! 경마장에 글램핑장도 있고저녁엔 불빛축제도 하고! 다시 와봐야 겠어요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한글날~~한글날은 어케 보내야 의미깊은 걸까요??전 한글날의 의미찾을 여유는 없고어찌하면 간만의 가족들이 함께하는 시간을 의미있게 보낼까생각하는 하루였어요결론은 또 우리가족의 갑인서은이 위한 경마공원 소풍으로 결정오전엔 잠깐 저고 친구들과만나고파 점심약속...삼대 구년만에 만난친구들~~율이는 나와 동반 으니는 아빠와 잠깐 사우나간만에 본 내 친구는빈손이 아닌 선물들고^^다름아닌~~ Zipit!!언젠가 부터 친구들이 내가 아닌 울 아기들 선물만 주다내선물을 주니 ^^ 참 좋으당별거아닌듯 해도직업병인지필기구를 넘넘 좋아하는데요 zipit필통은얘전 모델에서 한 단계 업글하여몬스터모양으로 변신저렇게 다 풀면 그냥 지퍼같은 녀석이 합쳐지면 쓸모있는 녀석으로 변신수납도 좋아서 이것저것 잘 들어가네~~선물받고 한 친구는 맛난점심도 사주고게다가 율이는 아기띠 속에서 계속 잘 자주고계탄 느낌!!조용한 카페에가서수다삼매경 잠시 빠졌더니깨어버린 내 새끼번갈아가며안아주는 친구덕에 잠깐 휴식이모들보고 함박웃음 짓는 울 율이 이제 아랫니도 제법나와한참 귀여울 때~~친구와의 시간은 순간 가버리고다시 가족 나들이를 위해경마장으로 고고~~연애할때 과천 경마장서경마도 해본적이 있는데가까이 김해에 있는 경마장은 스쳐갈 뿐처음으로 방문진해사는 친구와 애기들도 급조인하기로 하여두가족 나들이로~~원래 입장료가 있는데 한글날 기념으로 공짜입장~행운의 문 앞에서 만난어색한 두녀석^^매번 만나자고 하구선만나면 부끄러워 어쩔 줄 몰라함그래도 두손 꼭 잡고 한 컷~~입구들어가서 왼쪽을 보니미니 말 먹이주기 체험^^큰 말만 보다 큰 개만한 미니말을 보더니신기해서 난리임그리고는 놀이터로 가서 정신없이 뛰어다니는 애기들 보느라사진이 없네~~정말 고만고만한 녀석들 3명을 풀어놓으니보이지가 않아다음에 유니폼을 맞춰 입혀서 가던지 해야지ㅜㅜ잠깐사이 체력이 고갈된 어른들은 이런 저런 간식으로 버티기~저기말고 천막같은 것을 쳐서간편하게 먹을 수 있는 먹거리도 많이 있어서 좋았는데가격이 좀 바람직하진 않아~노는 애들은 신이 났는데해가 너무 쨍쨍해서인지 어른들은 만신창이마침 분수쇼를 하기에델구 갔더니들어가 보고싶어서 난리인데미안 여벌 옷이 없단다 저기 저 자리에서 20분 정도를 웃고 떠드는 너희가 난 너무 신기할 뿐다른집 애기들도 분수 저렇게 좋아하나요??그리고는 생태체험관으로그놈의 V~~아빠랑 딸이랑 어찌 저리 똑같냐며왜 내딸은 나 닮은 구석은 없고 아빠랑만 닮은 걸까ㅠㅠ팝콘도 자기 둘 만 한 봉지씩 들고권하지도 않아~~어쩜 그러니??갈대랑 꽃이 넘 이뻐서 한 번 찍어보자는데세 명이 단 한 순간도 가만히 있지를 않아얼집에선 당체 어케 사진을 찍길래단체 소풍 사진을 찍는거지??안식의 공간이 정말안식의 공간일 수 있다면...어찌 너희는 그러냐?? 한 번만 쫌!!ㅋㅋ 피는 못 속이냐?? 형제들 다리 좀 보소!! 그리고는 생태체험관으로~~나 정말 거창한 무언가가 있는줄 ㅜㅜ그냥 큰 천막을 쳐두고24개월 이후부터 1인 1000원씩내고 입장하는 간이 체험관징그럽다고 하면서도 애벌레만져보고병아리 예쁘다고겁없이 만져보고시설은 열악해도너만 좋음 되지 뭐!!역시 울딸 젤 좋아하는 토끼함 만져보려고 난리어릴때 병아리 나도 키웠었는데저도 사달라는안돼!!생각보다 키우기도 힘들고죽으니 넘 슬퍼~~자~~ 이제 요기까지만~~날도 저물고율이를 내내 안고있던 난 어서 저녁 먹고싶단 말이야^^타보지 못한 말~~너도 안녕네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲ 관람대 2층에서 만난 중년의 호주경마팬. 경주 기록을 살피고 있던 가운데 불쑥 찾아든 필자에게 따뜻한 시선으로 호주경마에 대해 설명해 주었다. / photo by 황교희     경마장에서 마권 보다는 맥주가 더 친숙한 이들이 바로 호주 경마팬들이었다. 과연 그들은 경마(Horse racing)를 어떻게 생각하고 또 그것을 대하고 있을까. 관람대 2층에서 만난 한 중년 부부를 통해 호주 경마팬들이 생각하고 있는 경마와 배팅에 대한 견해를 들을 수 있었다.   '경마장을 찾은지 20년이 넘었다'는 이 부부(위 사진)는 "매 주 경마장을 찾는다"는 잔신있는 어투로 이야기를 시작했다.  그러면서 “(경마는) 그 이상 그 이하도 아닌 단순한 놀이로 생각한다. 그래서 즐겨야 하는 게 경마”라면서, 왕들의 스포츠에 대한 개인적인 견해를 정리했다.   특히 ‘경마의 매력이 무엇이냐’는 필자의 질문에 “익사이팅(Exciting)”이라고 짧게 힘주어 대답하면서도 “훈련이 잘된 근육질의 경주마들이 달리는 모습을 정말 좋아한다”고 말했다. 또한 “처음부터는 아니었지만 점점 말이 뛰는 모습을 보면서 말을 더 좋아하게 됐고 지금은 적중의 즐거움 보다는 자신이 좋아하는 말이 랜드윅을 찾는 날에는 더 기쁘다”며 미소를 짓기도 했다. 멜버른 컵에 대해서는 "호주에서 가장 큰 대회로 축제를 넘어선 경주"라고 설명했다. -- 다음은 한 호주 경마팬 부부의 인터뷰 내용이다. Q) 랜드윅 경마장을 종종 찾는가.A) 경마장을 찾은지는 20년이 넘었다. 매 주 경마장을 오는데 가까운 랜드윅 이외 로스힐 경마장도 가끔 가기도 한다. Q) 자신 또는 호주인들에게 '경마'는 무엇인가' A) 단순한 놀이다. 그 이상, 그 이하도 아니다. 그래서 즐겨야 한는 게 경마다. 대부분의 호주인들이 경마장을 찾는 이유는 떠들고 얘기하는 것 때문이다. 배팅은 나중 얘기다. Q) 그렇다면 경마의 매력은 어디에 있나.A) 익사이팅이다. 호주인들은 레이스를 즐겨본다. 그래서 경주는 다 좋아한다. 자동차, 비행기 경주가 예다. (개인적으로는)처음부턴 아니었지만 점점 말이 뛰는 모습을 보면서 말을 더 좋아하게 됐고 지금은 적중의 즐거움 보다는 자신이 좋아하는 말이 랜드윅을 찾는 날에는 더 기쁘다. Q) 한국은 배팅에 집중되어 전체적인 경마산업을 이해하지 못하는 부분이 있기도 하다.A) 처음에는 돈을 거는 것에만 신경을 썼지만 이후에는 그게 전부가 아니란 생각이 들었다. 나의 경우는 말이 좋아졌고 (경주마로써) 훈련된 말이 뛰는 모습이 멋있다. 그래서 경마장을 찾는다. 배팅은 절대 아니다. Q) 랜드윅 경마장에 드레스를 입고 온 이들을 많이 봤다. 특별한 이유가 있나.A) 나도 예전에는 드레스를 입었다. 하지만 요즘은 아니다. 많은 이들이 (멋진)옷을 입고 오는데 이유는 없다. 그냥 입고 오는 거다.  Q) 멜버른 컵에 가고 싶어서 티켓을 샀다. 어느 정도의 대회인가.A) 호주에서 진짜 큰 대회다. 축제를 넘어선다. 그날만큼은 전체 호주인들은 경마를 보고 배팅도 할 것이다. 아직 가보지 못했는데 당신이 간다는게 신기하다. 2009. 08.31- 글,사진 황교희 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전국에서 유명한 농축산물이 한곳에서 판매가 되는 뜻깊은 행사를 한다는 말에 얼른 고고씽~ 했어요.집과 가까운 과천 경마공원에서 하네요^^ 일찍 도착해서 그런지 아직 매장진열이 안되어 있는 곳이 많아 썰렁~ 했어요~   영숙양과 함께 포즈한번 잡고 고고씽~오늘, 영숙양 구두에 옷차림이 시장보러온 아줌마가 아니었어요.난, 프로스펙스  GH+에어워킹화를 신고 편하게 쇼핑을 즐겼답니다. 오늘 수산물 코너는 물이 별로 였어요.하지만, 다른 제품은 여러가지가 준비되어 있어서 볼거리, 특히 시식코너가 많아 흥미로웠어요.아참! 카드도 되네요~ 한쪽에는 직접 고기와 야채를 사와서 구워먹는 코너가 있어서 대환영이었어요.불판과 버너는 공짜로 대여해 준답니다.우린 쩐~이 없어서 삼겹살을 구웠지요. 옆팀은 소고기를 구워먹네요.ㅠㅠ(하지만, 너무 맛났어요^^) 구경만 할려고 갔던 취지와 다르게 이렇게 많이 사버렸네요.집에 오는길에 죽는줄 알았답니다.~ 초등학교 1학년인 채현이에게 학교 갔다와서 학원가라고 당부를 하고 나왔지만,왠지 불안했는데, 집에와서 보니 이렇게 편지까지 쓰고 학원갔더라구요.정말 다 큰것 같아요.^^        대한민국의 경마산업을 소개합니다  제주경주마육성목장에서 뛰어 놀고 있는 미래의 경주마들. 경마산업은 미래 녹색산업으로 거대한 산업구조를 가지고 있다. /사진 황교희    전 세계적으로 경마는 1~4차로 연결되는 종합산업으로서 높은 경제효과를 가져오는 것으로 알려져 있습니다. 최근 자연환경보존의 중요성이 크게 대두되면서 경마산업은 새로운 녹색성장 산업으로 그 가치까지도 높아지는 추세입니다. 미국의 경우, 경마산업으로 인한 경제유발효과는 연간 115조 원 규모로- 자국의 헐리우드 영화산업규모와 어깨를 나란히 할 정도로 엄청나게 큰 시장입니다. 더욱 주목하고 있는 점은 '굴뚝 없는 산업'에서 만들어낸 득(得)이라는 것입니다.    지난 1983년 6월 첫 국산마 자립생산에 성공한 우리나라는 27년 만에 연간 600억 원에 이르는 경마산업국가로 발돋움 했습니다. 전 세계 유례 없는 각종 규제와 도박이란 편율적인 이미지 속에서도 꿋꿋하게 성장.관리한 덕분이라고 할 수 있습니다. 21세기 新녹색성장의 주력사업으로 각광받는 대한민국의 경마산업.  2010년 현재 어느 정도에 위치까지 달려왔는지 이 시간을 통해 소개하고자 합니다. 1. 생산목장 30여 년 전만 해도 우리나라에는 국산마가 없던 시절이었다. 하지만 이제는 대한민국표 경주마를 생산할 수 있는 민간목장 수가전국적으로 193개소나 된다. 이중 제주도가 71%를 차지할 정도로 가장 많다. /사진 황교희    1983년 제주도에서 8개 민간목장에서 국산마 6두를 배출한 것이 대한민국 경주마 생산의 첫 걸음이었습니다. 지난 1974년 '국산마 생산정책'을 세운지 9년 만의 일이었습니다. 이후 KRA한국마사회는 퇴역한 경주마뿐만 아니라, 해외에서 유명 씨수마를 수입해 민간목장에 무료로 교배지원정책을 펼쳐왔습니다. 그리고 지난해 12월 말까지 우리나라에 있는 경주마 민간목장은 총 193개로 크게 늘어났습니다.     지역 분포를 살펴보면 '말의 고장' 제주도에 가장 많은 137개 목장이 운영되고 있습니다. 이는 국내 목장 비율 71%를 차지할 정도로 절대적으로 비중이 높은 곳으로 나타났습니다. 제주는 옛부터 목초지가 많으면서도 일조량이 높으며, 바람의 영향으로 마필 생산 및 관리에 최적의 입지로 알려진 곳이기도 합니다. 나머지 56개소는 내륙에 소재했는데 지난 2006년 전라북도 장수경주마육성목장이 들어선 이후 조금씩 늘어난 결과입니다. 경기도(13곳)와 전라북도(14곳)가 내륙지역에서 가장 많은 목장이 있습니다.    2. 씨수말과 씨암말 2009년 가장 많은 사랑(?)을 나눴던 씨수마 '포리스트캠프'(99회). 그는 현재 장수경주마육성목장에서 내륙목장의 씨암말을 대상으로 교배지원에 나서고 있다. 2008년 이 부분 1위를 기록했던 '메니피'는 95회로 한 단계 하락했다. /사진 황교희   씨수말과 씨암말은 훌륭한 경주마 생산을 위한 번식용 마필(馬)로 대부분 혈통이 뛰어난 '명문가문'의 자손들입니다. 현재 우리나라에서 활동하고 있는 씨수말은 총 97두로 이중 민간목장에 가장 많은 69두가 있고 KRA한국마사회 17두, 한국경주마생산자협회가 11두를 보유하고 있습니다.   '혈통 스포츠'로 불리는 경마산업 특성상 보다 뛰어난 경주마 배출을 위해 KRA는 지난 2004년부터 고가의 씨수말을 도입하기 시작했습니다. 이 기간 중 총 11마리가 한국땅을 밟게 됐는데 이들의 몸 값의 합만 해도 무려 314억원이나 됩니다. 2006년 메니피(37억원), 2007년 포리스트캠프(37억원), 2008년 호크윙(39억원)은 미국 현지에서도 유명한 씨수마였습니다. 이들의 1회 교배료는 1만불로 우리나라로 환산하면 약 1천2만원 정도 입니다. 하지만 KRA는 민간목장에 무료 교배를 지원하며 경마산업 활성화에 박차를 가하고 있습니다.   씨암말의 경우 지난해 12월말까지 등록된 수는 총 2,272두로 모두 민간목장이 소유하고 있습니다. 역시 제주도에 있는 목장이 1,828두(80%)를,  내륙 목장이 444두(20%)를 보유하고 있습니다. 이중 10두 미만이 97개소가 되고 11~20두가 67개소, 20두를 넘는 곳은 24개소로 집계 됐습니다. 특히 포입씨암말(임신 중에 있는 씨암말)의 경우는 지난 2007.2008년 수입 두 수가 200여 두로 크게 늘기도 했지만, 지난해부터 '포입마 생산장려금'을 중단하면서 그 수는 크게 줄고 있습니다(138두).  3. 교배두수   30억 이상의 고가 씨수말들이 국내에 들어오면서 국산마 발전에 큰 기대를 걸고 있다.그 시간은 짧게는 2~3년 길게는 5년 이상을 바라봐야 한다고 한다. /사진 황교희   유명 씨수마 도입과 은퇴마들이 씨수말.씨암말로 전환되는 비율이 높아지면서 매년 교배두수도 조금씩 증가하고 있습니다. 실제로 지난해의 경우 1,932두가 교배를 해 지난 2007년의 1,849두 보다 다소 증가한 것을 알 수 있습니다.      지난해 KRA 소속으로 가장 많은 교배지원에 나섰던 씨수말은 '포리스트캠프'로 가장 많은 99회를 기록했습니다. 뒤를 이어 메니피(95), 볼포니(91), 피코센트럴(87) 등이 신예 씨수말의 교배두수가 상위권을 차지했습니다. 반면 3~4년 전만 해도 큰 인기를 누렸던 '엑스플로잇(78)'과 '비카(79)' 등은 조금씩 하락세를 보이기 시작했습니다.   특히 '크릭캣'은 KRA가 아닌 민간농가에서 유료교배(약 400만원)로 제공하는 씨수마 임에도 불구하고 68회나 기록할 정도로 인기가 높아진 것을 알 수 있습니다. 그의 자마들이 경주로에서 탁월한 능력 발휘를 한 덕분인데 지난 18일 부산광역시장배(GII) 준우승을 차지한 '연승대로'와 2010년 코리안더비(GI) 우승마 '천년대로' 등이 크릭캣의 대표자마들입니다.    4. 생산두수  우니나라는 지난 1983년 6두에서 2009년에는 1,312두로 연간 국산마 생산두수는 비약적으로 발전했다. 앞으로는 질적수준 높은 국산마 배출에 노력을 기울여야 세계 무대에서도 당당히 도전할 수 있는 경주마가 나올 것이다. /사진 황교희  앞서 살펴본 것처럼 1983년 국산마를 생산하는데 성공했습니다. 하지만 본격적으로 대량생산까지 이뤄진 시기는 그로부터 15년 뒤인 지난 1998년입니다. 이 때 처음으로 제주경주마육성목장에서 국산마 경매가 열렸던 해로 국산마 생산 원년으로 보아도 무방할 것입니다.   당시 경주마 생산두수를 살펴보면 1998년 485두로 시작해 2003년 처음으로 한 해 1000두(1,053) 이상 생산을 맞이하게 됐습니다. 그리고 지난해는 1,312두까지 국산마 생산이 가능해졌고 전국에 있는 경주마 농가도 200여개 가까이 증가했습니다. 경주마 관련 각 부처와 시행처인 KRA, 그리고 2천 명이 넘는 경마산업 인력들의 값진 노력의 결실을 맺게 된 것입니다.   <연간 경주마 생산두수 1998~2009.  단위: 두>   앞으로 우리나라는 보다 뛰어난 경주마를 생산하고 이를 통해 전 세계 유명 경주마대회 출전 및 우승이라는 장기적인 목표를 가지고 있습니다. 앞서 '김연아 선수의 활약으로 피겨스케이팅이 대중의 관심을 받게된 것처럼' 경마 역시 브리더스컵, 두바이월드컵과 같은 세계 메이저 대회에서의 선전이 전 국민의 뜨거운 관심을 받는 대중 스포츠로 발전하는 원동력이 되리라 믿고 있습니다. 이웃나라 일본이 '딥임팩트'로 열도를 달궜듯이 머지 않아 우리나라에도 그러한 경주마가 태어나 'MADE IN KOREA'란 그 이름을 떨칠 수 있기를 기대해 봅니다.  2010. 07.20- 글,사진 황교희    7st 몇해전에 생긴 경남경마공원은저렴한 입장료 외에는자전거대여,유모차대여,돗자리대여부터말 타기체험,슬라이드체험,분수체험,실내놀이터,실외놀이터,말병원체험,말 각설탕먹이기 체험 등등..모든 시설이 무료에요.믿기지 않을 정도로 시설도 잘되어있지욤..훗훗..이런 혜택이 부산에도 있다닝..SUDA네는 경마공원이 처음 생겨나 축하콘서트를 하면서 부터다녔으니.. 모든 시설은 다 이용했겠죠??물론 경마도 살짝쿵 해보구요..경마를 하러 건물로 들어서면 경마를 하는 방법을시간별로 교육도 하더라요.. 부산분들 이시라며.. 그리고 부산에 방문계획이 있으시다면.꼭 한번 경남경마공원들르셔서 모~~든 혜택 누려보세요^^ 오늘은 둘째 떼빈이가 키가 많이 커서 경마공원 슬레이드 힐을 체험하러 가는 길에 뚜빈양은 일을 쫌 하시공..ㅋㅋ죠리 입고 공원으로 들어가는데 젊은 온뉘,오빠야들은"오~~~"하는 소리가 이곳저곳에서 들리공사진 찍어 가시는 분도 계시공..딸램키우는 어뭉,아붕 들은뚜빈을 유심~~히 쳐다보고는 나를 한번 쳐다보고능..저 둘의 관계는?? 하는 얼굴로 봐주시굴..그르치 그르치,,쟤랑 나랑 쬐큼 멀게 생기긴 했찌..암요..암요.. 저도 압니다요      그르케 연예인 컨셉 끝내고능 완전 편한 옷으로 갈아입고다쉬 평범한 부산녀로 돌아와슬라이드 션~~~하게 타고 놉니당...^^    오는 9일부터 제주경마공원에서 '제주馬 축제' 여섯번 째 만남이 시작됩니다.  KRA제주경마본부는 잊혀져가고 있는 우리나라의 목축문화유산을 지키고 나아가 발전하기 위해, 이와 같은 행사를 지난 2003년부터 시행하고 있습니다. 특히 올해는 비 경주일인 목요일 '마문화 탐방'을 시작으로 '제주마학술심포지엄'(금)이 열리는 등 행사의 다변화를 위한 노력이 엿보입니다.  '6TH 제주馬  축제 행사 개요'  일  정 행 사 내 용 비 고10월11일(토) 길트기행사, 개막식, 제주마행사참여행사(기념품)10월12일(일)  천하장사말선발대회, 고객OX퀴즈 체험.공연행사(경품추첨)10월18일(토)  승마대회,외국인가족장기자랑대회 체험.공연행사(경품추첨)10월19일(일)  아마추어경마대회, 가을콘서트이승기, 다비치, BMK,김종환,나무자전거 사실 이번 행사는 지난 2월 제주도 축제육성위원회서 개최한 '우수축제 공모'에서 우수상을 받았을만큼 철저하게 준비된 제주경마공원의 야심작이라 할 수 있습니다. 매년 제주마 축제의 메인 이벤트였던 '말사랑 싸움놀이'가 동물학대행위로 여겨져 폐지되는 가운데에서도 이뤄낸 결과라 그 의미는 크다고 생각합니다. 주 행사가 빠진 만큼 전혀 다른 모습으로 '제주마 축제'가 될 터인데 방문객들의 반응이 벌써부터 궁금해 집니다.    이와 더불어 올해도 '제주마 축제 영상공모전' 이 여러분의 도전을 기다리고 있습니다. 총 6일 동안 진행되는 축제 중에서 인상 깊었던 행사나 모습을 캠코더&디카로 담아 3분~5분 사이의 영상물(UCC)로 만들어 오는 23일(정오)까지 제출하시면 된다고 합니다. 비록 개인적인 생각이지만 가족이나 연인들이 만든 작품들은 더욱 빛 날 것으로 보입니다. 그들이 영상 안의 주인공이 되어 제주마 축제를 즐기는 모습이 포함된 스토리는 KRA가 기대하고 있는 고객의 다변화와 함께 누구나 즐길 수 있는 UCC가 될 수 있기 때문입니다. 여기에 채택된 분들은 상장과 함께 금상 150만원(1명)- 은상 70만원(1명)- 동상 20만원(3명)의 상금까지 받으실 수 있는 행운도 함께 가져가실 수 있을 것입니다. 이와 같이 여러 행사들은 기존의 경마팬뿐만 아니라 일반인들의 참여를 적극 유도하고 있으니, 한 손에는 디카와 다른 쪽에는 사랑하는 이들의 손을 꼬~옥 잡고 돌아오는 주말, 제주경마공원을 방문해 보시는 것도 좋을 듯 싶습니다.^^     □ 행사명 : 제6회 제주마축제 영상공모전   □ 주  최 : 제주마축제 조직위원회   □ 주  관 : KRA 제주본부         □ 주요일정      ㅇ축제기간 : ‘08. 10. 9(목) ~ 19(일)기간 중＜6일간＞      ㅇ공모기간 : ‘08. 10. 23(목) 정오(12:00)까지    □ 참가대상 : 대한민국 국민(KRA 직원 제외)   □ 응모주제 : 제 6회 제주마 축제를 소개하는 3분 이상 5분 이내의 UCC 형식의 순수 창작물   □ 응모방법 : 방문 또는 인편(택배) 접수                 (택배는 10월 23일 정오 12:00시 도착까지 인정)    □ 파일형식 : avi, asf, wmv, mpeg, mov, swf 파일 등   □ 출품형식 : 6mm 테잎, CD, DVD    □ 제출 시 명시사항 : 성명, 나이, 직업, 주소, 전화번호, 작품설명서      ☞ 작품설명서   □ 접수처 : KRA 제주본부 방송실(☎ 064-741-9580, 담당 : 김종덕)  2008. 10.02- 글 황교희  지방에서 오시는 분들 말고 서울 분들은 하루 놀기 괜찮은 곳 과천경마공원 추천합니다. 여러가지 이유로  여름휴가를 못가시는 분들 주말에 서울에서 여름휴가 보내기 괜찮은 곳이지요. 서울 도심 호텔 팩도 좋겠지만 도시락 싸서 경마공원 가는것 잼납니다.        오후 늦게 갔더니 주차지역이 끝이네요. 입구쪽으로 가다보니 한컷 주차료는 무료입니다. 경마공원 이름이 렛츠런파크로 바꿨네요    안에 들어와서 한컷  이날은 과천경마장에서는 경기가 없고 부산, 제주 경마장에서만 경기가 있었습니다. 이런날인데도 사람이 많습니다. 모니터 보고 베팅을 하고 있습니다.     과천경마공원에 많이들 싸옵니다. 근교 냇가도 있지만 서울시내나 마찬가지인 과천 경마공원으로 여름휴가 가시라는 거지요^^    말과 사람이 갈때는 이렇게?    경마공원 답지요?ㅎㅎㅎ    렛츠런 파크로 들어서면  이 마상 로터리를 중심으로 주차장이 갈라집니다. 로터리 옆이 경마장 입구이고요. 입구에서 입장권 구매합니다. 입장료는 2천원입니다.   과천 경마공원에 가족공원이라고 있는데 이곳이 현재 공사중이어서 관람을 못했네요. 이 안에는 연못도 있고, 말도 탈수 있는 시설이 되어있는데 좀 아쉬웠네요. 10월인가까지 공사한다고 한거 같네요.    건물 안이나 밖에서 다들 베팅에 열중   베팅방법을 몰라 초보교실 갑니다. 나라에서 도박을 조장하네요.     경마지 보는 방법과 베팅하는 방법 교육 합니다. 15분정도 짧게 합니다.   우리는 초보존으로 이동합니다. 초보존은 한번 베팅이 만원까지만 가능합니다. 한번에 10만원이 최대인데    베팅도 배부르고 나서 해야지요 싸가지고 간 간식 싹 풉니다. 그래봤자 과일 몇개 ㅎㅎㅎㅎ   배가 부르니 베팅이 관심이 생기네요 ㅎㅎㅎ 베팅 방식이 5개가 있는데 초보들은 3개만 알려줍니다. 나머지 두개도 어렵진 않은데. 어쨋든 두마리 말이 3등안에만 들어오면 되는 복연승에 걸고 와이프는 말 한마리가 3등안에만 들어오면 되는 단승     다하고 나서 느낀건데 재미삼아 하는건데 베팅 한번에 5백원씩만 걸껄 하는  생각이 들었습니다. 즐길 생각 못하고 그냥 한방이라는 생각에 ㅎㅎㅎㅎ 멀리까지 여름 휴가 못가시는 분들 운좋으면 보너스까지 챙길수 있는 과천경마공원으로 여름휴가 떠나세요^^  안녕하세요.일사천리입니다.​이제 12월이 삼일 앞으로 다가왔습니다.마무리 잘 하는 시간이 되었으면 좋겠습니다.​점심 무렵 과천경마공원역 부근으로 출동 다녀왔습니다.현대 자동차의 포터 2 차량의 키를 모두 분실한 상태여서 차량을 사용하지 못하고 있다고 합니다.포터2 초창기 모델이어서 이모빌라이저 시스템이 적용된 모델도 있고 없는 모델이어서확인 후 작업을 하게 되었습니다.작업 차량은 더블캡 차량으로 이모빌라이저 시스템이 적용되지 않은 모델이었습니다.현장에서 규격 재료를 이용해서 키 제작했습니다.​​포터2 화물차키 분실했을 때 1톤트럭   포터 2 차량입니다.간단한 확인 절차를 마치고 키 제작을 시작했습니다.​​​   운전석 문의 키 실린더를 통해서 키 제작에 필요한 데이터를 정확하게 읽어낸 뒤규격 재료를 절삭해서 키를 만듭니다.리모컨 키로도 제작이 가능했지만 한 번 더 찾아보시겠다고 하셔서규격 일반 재료로 키를 만들었습니다.​무엇보다 정확한 키 데이터를 읽어내는 것이 중요합니다.​​​    완성된 키로 잘 열리고 닫히는지 확인합니다.양방향으로 정상적으로 작동됩니다.​​​    주유구 키 실린더를 확인하는데 작동이 안 됩니다.반시계 방향으로 90° 정도 돌린 뒤 주유구 뚜껑을 열어야 하는데 키가 돌아가지 않습니다.키 데이터는 정확한데 재료 문제 같아서 키 재료 길이를 수정했더니 바로 돌아갑니다.가끔 이런 일이 있어서 꼭 확인해야 합니다.​​​   엔진 점화 키 실린더에서 정상적으로 작동됩니다.이모빌라이저 시스템이 적용되지 않아 바로 시동을 확인합니다.​​​   계기판의 RPM 미터 정상적으로 올라가며 시동이 걸렸습니다.작업 차량은 수동 모델이어서 클러치를 밟고 시동해야 합니다.과천시 과천동에서 주문하신 현대 포터 2 차량의 분실한 키 제작 과정이 마무리되었습니다.혹시 모르니 스페어 키도 하나 만들어 달라고 하셔서 바로 복사했습니다.현장에서 포터 2 차량의 키 제작에 소요되는 시간은 대략 20분 내외입니다.​​​  포터2키분실 1톤트럭​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경마 산 격언 100선 7. 경마는 행운게임이다.   그러나 행운을 극복할 수 있는 여지는 얼마든지 있다.​   재수없다고 월급을 못 받지는 않는다는 것이다.   이번 경주에 꼭 맞추려고 조바심 할 필요가 없다   연구 테두리 내에서 기본 확률에 자동적으로 수렴하게 되어 있으니까.   먼저 정확한 과학적 승리 접근법을 발굴해 내고 항상 변함없이 일관성있게   추진하라.   통계와 과학적추리 공식은 행운을 극복하게 해준다.   논리적인 승리법은 현존 컴퓨터 과학으로 가능해졌다.   현존 컴퓨터 과학 기술 중에서 경마 예측시스템에 가장 많이 쓰이는 기술은   빅데이터 데이터마이닝과 관련한 "인공지능(AI) 기술이다.   추천하는 기술은   전통적 방법 : correlation analysis,                 regression analysis                 discriminant analysis                 time series analysis(trend)   최신 AI 딥러닝 기술 : MCMC (Markov chain Monte Carlo)                         Bayesian inference                         Deep Neural Networks as Gaussian processes 뉴스타파에서 보도되었던 외국인 도박단아시죠 ?오늘 청담지점에서 만났습니다벌써 두번째 만났는데한국에서 인공지능 컴  예상을 하는 분을찾고 있었다고 합니다앞으로 약 한 달간제 알고리즘을 테스트하기로했는데오늘 첫번째  테스트  결과는그리 나쁘지 않았던 것 같습니다제 예측시스템은  내부 테스트 결과환수율 220%  수준으로 연구 완료되었습니다외부 필드테스트 결과 얼마나 나올까요저도 궁금합니다혹시  과학적으로  예측 프로그래밍  연구하시는 분들은  궁금한 점 있으 면 물어보시기 바랍니다제가 그들에게 물어서 알려드릴 수 있습니다현재 베이지안 확률 예측을 사용하고모든 경주결과 기록에 관한 DB를 5년간데이터 구축했더군요다음주 제가  카지노 경마사업으로 바쁜 시간피해서 또 만 날  겁니다아래 캡춰된 사진은오늘 제 예측 툴이  퍼펙트하게 맞춘그림 한장입니다모바일로 베팅했다면삼쌍합 4/ 2, 3  두방이 되었겠죠. 아래 캡춰된 사진을 보면 103.6배군여위 경주는 4번은 1착 가능성이 높았고  3번은 1,2착보다 3착 가능성이 높았습니다.  파이팅의 예측 시스템을 요약하자면 아래와 같습니다.​​​​ REPORT for realtime Horseracing Prediction Systemplatform : SPSS/PC+ system  for CMD   (statistical S/W package)​Future programming R&D using computer languages : C++  C  Python   RMetrology(Statistics) Tecnique : correlation analysis  regression analysis  discriminant analysis Interpolation methods     time series trend analysis transformation distribution (rank percent etc..)  System Structure* AI(Artificial Intelligence)  tool (existing lead system)  NEW DATA     FIX DATA     CREATE      NO BACKUP     USE .  RR-1.SYS  -> RR_1.SYS  -> R_1.SYS  -> TEMP1.SYS  -> TMP1.SYS  RR-2.SYS  -> RR_2.SYS  -> R_2.SYS  -> TEMP2.SYS  -> TMP2.SYS  RR-3.SYS  -> RR_3.SYS  -> R_3.SYS  -> TEMP3.SYS  -> TMP3.SYS -> ADDING  RR-4.SYS  -> RR_4.SYS  -> R_4.SYS  -> TEMP4.SYS  ->          -> DELETE.  tr_of.inc  matching & adding pop_ststistics  tr_kj.inc  matching & adding adding ohang (六十甲子)  bp.inc     matching & adding AI_tool darhorse Index   * Parsing data :   RR.DAT  race result (realtime input)  RP.DAT  prediction company's total comprehensive estimate  (RH.DAT  horse weight)                 (RD.DAT  board odds)* backup file   RS_BK.SYS  temp_result_past  R_BK.SYS   temp_final  * code [step of processing]  1 r_1.inc  parsing1 (rr.dat r_11.inc: by race No., r_12.inc: old hr.inc ).   r_2.inc  parsing2 (rp.dat) -> rr_bk rp_bk).   r_3.inc  parsing3 (R_BP.SYS -> bpf.sys). 2 r_f.inc  tunning normalizing format & creating variables(involved index) 3 r_s.inc  basic calulating (@ 'R_N.INC', R_S BACKUP -> RS_BK.SYS  xu index). 4 r_t.inc  trend record (R_T1.SYS). 5 r_o.inc  ohang format (hr_oh.inc existing  @ 'TR_OF.INC' @ 'TR_KJ.INC'). 6 r_h.inc  final logic (R_H BACKUP -> R_BK.SYS).TITLE 'Performance (return rate) test date 20181104' BASIC PROB. 11가지 Z1F~Z2F, Z1N~Z5N  + Z6N~Z9N 배당판/주로/복병마/기수weight1   ZN1=ZN1  + Z1N1 *1.0 + Z2N1 *0.4 + Z3N1 *0.4 + Z4N1 *0.3 + Z5N1 *0.7.weight2   ZN1  = ZN1  + Z6N1 *(1.0) + Z7N1 *(0.6) + Z8N1 *(1.0) + Z9N1 *(1.0).R&D date     20180920test         20180929 ~ 20181104 count total 20170101~20181104   2027cases* starts1551 / 2027 = 76.5%* Betting count by wager type    wager type   area(mean)  odds           BET win          1.0                quinella     2.501       3879      exacta       2.501       3879      trio         2.002       3105    trifecta     4.004       6210* win rate                        HITW  win        26.8% HITQ  quinella   45.9% HITT  place      57.3% HRQ   quinella   25.7%   HRE   exacta     14.1%    HTR   trio        9.5%    HTF   trifecta    3.8%     Return latest test result* bet unit 1betHITW win      (output/input)    2490/1526 = 163.2 %  HITT place    (output/input)    1805/1526 = 118.3 %* bet more bet (2~4 bet every wager type)HRQ  quinella (output/input)    6614/3782 = 174.9 %HRE  exacta   (output/input)    9301/3782 = 245.9 %HTR  trio     (output/input)    3672/2986 = 123.0 %HTF  trifecta (output/input)   11804/5972 = 197.6 %쌍승으로 환수율 245%가 나왔군여테스트는 10만원에 한하여 단승,연승,복승,쌍승,삼복승식으로 하였습니다. 순전히 기계에서 뽑힌 그대로 베팅하는 겁니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부경 경마장이라고 부르기도 하지요경마장이라하면 안좋은 선입견이 있을수도 있지만 추천 여행지와 출사지로 올리는 나의 생각은 그렇지 않습니다실제 이곳에 가면 가족단위 나들이나 유치원 꼬맹이들의 소풍지로도 널리 애용되는것을 보기 때문입니다우선 실제 경마장 레이서와 관중석 외에 아주 넓은 공원이 함께 있는데 그래서 경마공원이라고 부르는것 같습니다또 배팅을 하지 않고 경주마들의 시원한 질주를 보는것 만으로도 나들이의 나온 재미가 아닐까 생각합니다사진으로는 경주마들의 힘찬 역동적인 움직임, 말발굽으로 튀어나오는 모래, 팬닝 기법으로 처리하는 스피디한 모습 등등사진 출사지로도 모자람없는것 같습니다보통 30분 간격으로 한 께임씩 치르는데 몇 께임 찍다보면 3~4시간이 훌쩍 지나갑니다35mm 기준으로 200mm 렌즈로도 가능하지만 좀 더 역동적인 촬영을 위해 그 이상되는 렌즈면  더 좋을듯 합니다   콘.잘.알들이 꼭 체크하는다섯가지는 무엇?!  뉴트로 갬성 뿜뿜 경마공원 콘써트★ 어떻게 놀아야 잘 놀았다고 소문이 날까?! 콘써트 흥부자들이 체크하는 꿀정보 확인하고, 콘서트가서 쉣킷 쉣킷♬ 음악에 몸을 맡기고 신나게 놀아보자♥​ CHECK 1.입장시간 몇시?  19시 부터!​해피빌 입장게이트에서 입장 가능!단, 입장시간에 맞춰오면 혼잡할테니미리와서 티켓 발권(CHECK2)하고이벤트(CHECK3)도 참여하는건 어때?​ CHECK 2.티켓 발권은 어디에서?      티켓발권은 티켓부스에서! ​위메프, 인터파크, 멜론티켓, 초대권모두 가능!​발권 받을 때 주는경마공원 콘써트 리플릿, 경마공원 티켓, 야광팔찌/야광봉, 생수는잊지말고 꼭 챙겨가♥ ​ CHECK 3.놓칠 수 없는 이벤트!    이벤트 부스에서 방문인증 이벤트 와타임어택 이벤트를 진행 예정!​★방문인증 이벤트★시간 : 14:00~20:00방법 : 개인정보동의서 작성상품 : 솔가 비타민, 유명 브랜드 건강보조제, 마사회 당근펜 中 택1​★타임어택 이벤트★시간 : 14:30 ~ 16:00방법 : 이벤트 부스 방문객 선착순(500명) 상품 : 배스킨라빈스 블록팩 교환권 ​*타임어택 이벤트 1인 1회만 참여 가능*교환권은 '해피빌 놀라운지 배스킨라빈스'에서당일에만 교환 및 사용가능*해당 교환권은 블록팩만 사용가능*교환시, 블록팩 8종 중 랜덤 지급​​ CHECK 4.콘써트도 식후경! 푸드트럭 위치는?   해피빌 바로 앞!​닭꼬치, 타코야끼, 스테이크, 츄러스, 감튀, 분식 등JMT 푸드트럭 사이에서 입맛따라 골라봐♥(14시~20시 운영) ​ CHECK 5. 대망의 출연진★  김연우! 바다! 백지용! 노라조! DJ DOC! 어~디로 가야 하죠 아~저씨~~☞☜라이브의 본좌  김연우 ​암쏘 매~~~~~애드 부터마리아 까지!우아한 디바로 변신한  바다​쌴티쌴티 카레카레야~저 세상 4차원 듀오~노라조​이제 다시 사랑 안해~갬성 발라드 힐러 백지영​할아버지 할머니도 춤을춰요~젤 잘노는 힙합 그룹 DJ DOC   입장시간/티켓 발권 장소/이벤트/먹거리/선곡 이 정도만 체크해두면 나도 콘서트 즐길줄 아는 콘서트 흥부자♥ ​다 체크했다면 2019년 6월 8일, 경마공원 콘써트로 가볼까?! 2000년대 갬성 잘 아는 밀레니얼 언니오빠들!  다함께 그때 그 시절 갬성 속으로 렛츠런★​p.s : 경마공원 콘써트 당일 극심한 교통혼잡 및 주차난이 예상되니, 이왕이면 대중교통을 이용해줘! (인근 4호선 경마공원역)​​▼경마공원 콘써트 자세히 보기▼ 6월콘서트 ♬ 경마공원 콘써트[BY 렛츠런파크] 그때 그 시절 추억의 뉴트로 갬성★경마공원 콘써-트그리운 추억! 다가오는 여름! 핫한...post.naver.com    과천 경마장 데이트 어제(토) 날씨가 정~말 좋았어요 오늘은 하루종일 비가 왔지만....(시무룩)어제 인스타와 함께 과천 경마장에 가보았습니다.룰루~~~입구에 초보커플존이라고 써있어요 ㅋ.ㅋ 우린 경마 아무것도 모르는 애송이들이니까 이 팻말을 따라갔습니다. 가는 길에...말 있어요 ㅋㅋㅋㅋ알록달록 이뿌네염.암튼!! 초보 커플존으로 따라가면, 초보자를 위한 간단 설명회가 있어욧! 20분마다 강의를 해주시니까, 처음 온 사람들도 걱정 ㄴㄴ! 헐퀴 사람 짱짱 많아여 우린 아래 일층에 돗자리를 폈습니다.이건 간식으로 사온 빵이예요.부천 중앙공원 근처에 있는 세이버 란 빵집에서 샀습니다.시금치 포카치아?? - 먹물 치아바타 - 두유 무슨무슨 빵 입니다. 이름이 잘 기억 안나네예. 하지만, 빵.....! 맛나여...!! 특히...시금치 포카치아....진~~~~~짜 맛있어요 ㅜ.ㅜ 군데군데 치즈가 콕콕 박혀있고 ...담백하니 맛있네염 또 사먹고 싶어요!!암튼...전 쫄보니까 천원...ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이거 처음 건 말은 순위에 못들어 왔어요 ㅠㅅ ㅠ 아쉽 ㅋㅋ이 경기 끝나고 다음 경기에 한번 더 걸었습니다. 그건 오백원?인가..땃어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱 소소하네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ경마공원 크다고 해서 좀 둘러볼 계획이었었지만...걍 집에 왔어요 ㅋㅅㅋ 약간 피곤했기때문이져.근데 경마장 재밌어요 ㅋㅋㅋ!! 뉴인성씨 담엔 일찍 가서 오래 있다가 와요 그땐 공원도 가요~~ㅋㅋ 힘차게 달려라~~ 달려!!! [서울경마공원] - 서울여행/과천여행/데이트코스 아마도 이곳 서울경마공원을 모르시는 분들은 없을겁니다. 대부분 잠깐의 스트레스를 풀기위해 그리고 연인과의 데이트를 위해 많이 찾으시겠죠? 지난 일요일 전 처음 이곳을 찾았습니다. 과천여행/데이트코스 서울경마공원 모레가 깔린 트렉을 뛰는 말의 역동적인 모습을 담기 위해 뽕의 전설에서 짬뽕 한그릇 후딱 비워낸후 서둘러 찾았습니다.  항상 tv에서만 보아오던 경마장인데, 이렇게 앞에서 보니 정말 대단한 곳이더군요. 마권을 구입하기 위해 저마다 자신의 전략을 구성하고 계신 방문객도 많았구요. 실제로 바라본 말의 역동적인 모습이 아직 눈에 선하게 남아있습니다.  이곳 서울경마공원의 입장료는 800원입니다. 입장료를 지불을 하니 경품추첨을 하는 즉석복권식 응모권을 주더군요. 저희 일행은 3명이어서 한장 한장 나누어 가졌답니다. 다른분들은 모두 위처럼 다음기회가 나왔고. 저는 당첨이 되었던 거죠...^^ 바로 아래 저 상품권을 받았답니다.  전국 전통시장에서 사용이 가능한 온누리 상품권 1만원권을 받았습니다. 돌아와 미카카오님께 드리니, 좋아라 하시더군요...^^ 이날 복권 살걸 그랬나 봅니다. 제게도 이런일이 생기다니요...ㅎㅎ  출전을 앞둔 말들을 손님들에게 보여주는 장소입니다. 여기에서 말의 걸음걸이나, 컨디션등을 체크하시는 것 같더군요. 전 뭐 마권에는 관심이 없었으니, 이런곳이 있구나 하고 바라만 보다가 왔답니다...  요즘은 이렇게 전자식으로 컴퓨터 사인펜을 이용 마권을 구입하게 되어있습니다. 학교 다닐때 채첨표와 비슷하게 생겼네요..ㅎㅎ 단승식과 연승식 그리고 쌍승식은 알겠는데, 다른것들은 모르겠네요..ㅎㅎ 원래 이쪽하고는 담쌓고 산지 오래되서 말이죠..  바로 말의 모습을 담기 위해서 왔으니, 말의 모습을 담아봅니다. 근육의 모습을 담아보려 했는데 이미 늦었나 봅니다...ㅎㅎ 그래도 엉덩이도 근육이죠?  서기형님과 휘블람형님의 셋팅을 담아봅니다. 저도 이렇게 셋팅을 했어야 하는데, 처음 목적지가 이곳이 아니었던 관계로  삼각대와 망원렌즈를 가지고 오지 않은 바람에 어쩔 수 없이 두분 담으시고 잠시 빌려서 몇장 담아보았답니다.  은근 기대가 많이 됩니다. 처음 해보는 패닝샷.. 다른 분들 정말 멋지게 담아내시곤 하는데 처음 하는 패닝샷 잘 될지 모르겠습니다.  첫 패닝샷....^^ 말의 움직임을 렌즈로 따라가면서 담아야 하는 패닝샷인데 처음 하는 패닝샷 나름 맘에 드는군요...^^ 자주 하다보면 많이 늘겠죠?  사진 촬영 정보는 마우스를 사진 위로 올려보시면 아실 수 있을 겁니다. 위 두장의 패닝샷은 av모드로 담았습니다.  경마장의 경주는 20분에 1회 진행이 됩니다. 말이 카메라 앞을 지나가는 것은 2초면 땡이죠.. 고로 2초 찍고 20분 기다려야 하는 겁니다. 혼자가 아닌 여럿이 가니 그 중간 중간 대화를 하면서 보내니 지루하지 않더군요.. 언제 행여 이곳을 출사로 하여 가시게 되거든 반드시 2명 이상 권해드립니다....ㅎㅎ  출발을 위해 출발선으로 이동중인 선수와 말의 모습  또 옵니다.  어떠세요? 위의 사진과 다른 점을 아시겠나요? 이 사진은 tv모드로 달리는 말이 박차고 나가는 모레의 모습을 담아보았습니다. 이래 저래 하다보면 다른 선수들과 경합을 하는 모습에 다른 말의 머리가 들어올 때도 있고 그리고 꼬랑지가 짤려나갈때도 있고, 참으로 어렵습니다...^^  정말 말의 달리는 모습은 멋지고도 멋지더군요  이날의 best샷입니다. 사진의 크기를 보시면 아시듯 말의 모습만 부각시키기 위해 위와 아래를 크롭하였습니다. 조금더 다니다보면 더욱 멋진 사진 보여드릴 수 있겠죠? 좀더 화이팅 해보겠습니다... 다시 찾은 서울경마공원 말의 패닝샷  도전~~   ^_____^    힘차게 달려라~~ 달려!!! [과천경마공원] - 경기도여행/과천여행/데이트코스  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 서울경마공원경기도> 과천시> 서울여행/데이트코스기간 : 2010.11.14 ~ 2010.11.14 (1일)컨셉 : 사진에 담는 출사여행경로 :   불패기상-최범현 콤비, 부활할까? 부상에서 돌아온 최범현 기수가 2경기 연속 7위에 그친 불패기상을 부활시킬 수 있을까.사진은 지난해 11월 부산광역시장배 우승을 차지한 '불패기상'과 '최범현 기수' 사진: KRA한국마사회 2008.2009 그랑프리 우승 기수가 돌아온다.   낙마부상으로  약 3개월 동안 자리를 비웠던 최범현 기수 컴백 소식이 전해지고 있다. 지난 5월2일 서울경마공원에서 열린 국산 2군경주에서 '브라더스'에 기승했던 최기수는 출발직후 낙마를 당하는 큰 부상을 당했다. 안양의 한 병원에서 재활치료를 받으며 복귀를 모색하던 중 이달 초부터 다시 경마공원에 돌아와 훈련에 임하고 있다.     최기수는 현역 최강마로 불리는 '동반의강자(25전 17승)'와 만나면서 일약 스타 기수로 발돋움 했다. 최근 2년 연속 그랑프리(G1) 우승을 포함해 서울마주협회장배(G3), 부산광역시장배(G2) 등 굵직굵직한 그레이드 경주를 휩쓸며 '대상경주 사나이'란 별칭도 얻었다. 특히 지난해 데뷔 9년 만에 처음으로 한 시즌 100승(105승)을 돌파하며 최고의 한 해를 보내기도 했다.    예상치 못한 부상으로 일단 상승세는 꺾인 상황이다. 부상 이전까지 올 시즌 29승을 기록하며 조경호 기수(당시 31승, 2위)와 선두 문세영 기수를 쫓는 양상이었다. 그러나 오랜 공백으로 인해 현재는 5위 유상완 기수(28승)에 단 1승 차이로 바짝 쫓긴 상태다. 2년 연속 100승 돌파도 사실상 불투명해졌다. 여기에 자신의 애마(愛馬)인 동반의강자가 부산원정의 참패로 12연승 기록이 중단되는 걸 TV모니터로만 지켜봐야 했다. '포경선'과 '새강자'가 가지고 있던 최다연승기록에 단 3경기만 남겨둔 상황이라 안타까움은 더욱 컸을 것이다.  불패기상, 최기수와 함께 날아오를까  부산경남경마공원 최강이라는 '아름다운질주'와 '연승대로', '개선장군(은퇴)'를 단번에 누르고 부산광역시장배 챔피언에 오른 '불패기상'과 '최범현 기수'의 우승 기념사진 사진: KRA한국마사회   최기수의 또 다른 애마 '불패기상(18전 8승)'의 부진 탈출도 관심이 모아지고 있다. 동반의강자와 함께 36조 소속으로 서울경마공원 원.투펀치를 자랑했던 준족의 경주마로 최기수와 13차례(18전)나 호흡을 맞추며 찰떡궁합을 과시했다 . 하지만 올시즌부터 부쩍 높아진 부담중량 때문에 1월 우승 이후 4경기 연속 무승에 그치고 있고, 최 기수가 부상으로 빠졌던 지난 2경기 모두 7위에 그치며 경마팬 및 관계자들의 가슴을 쓸어내리게 했다.   현재 불패기상은 이번주 주말 일반경주에 출전하기 위해 맹훈련에 임하고 있다. 최 기수가 8월 초 부상에서 복귀하며 36조 김판옥 조교보의 바통을 이어 받아 힘을 실어주고 있다. 8월 9일까지 총 16회 새벽조교를 실시했고 최근 6차례를 최기수가 기승해 평균 22.3분을 함께 호흡을 맞추고 있다.    오는 일요일 혼합경주로 편성된 제 10경주는 만만치 않은 상대들이 출전할 것으로 보인다. 부산광역시장배 대상경주 3위를 차지하며 절정의 컨디션을 자랑한 바 있는 '비카러브'가 출격을 예고했고, 최근 4경기에서 복승률 100%를 자랑하는 '프리허그'가 경쟁상대로 점쳐지고 있다. 과연 불패기상이 부상에서 돌아온 최범현 기수와 함께 다시 부활의 질주를 선보일 수 있을지 비상한 관심이 모아지고 있다. 2010. 08.11- 글 황교희/ 사진 KRA한국마사회  주파기록 목표 달성하면 인센티브 나온다!한국마사회, 경주기록 끌어올리기 위한 당근책 제시1200·1800m 등급별 목표치 제시해 달성시 인센티브 지급​ 오는 토요경마(27일)부터 1200m와 1800m(대상·특별·1등급∼3등급) 경주에서 마사회가 제시한 목표 기록을 달성할 경우 모든 말관계자(마주, 조교사, 기수, 관리사)에게 인센티브가 지급된다.​ 한국마사회가 한국경마의 국제 경쟁력 향상을 위해 국제경주 전략거리(1200m, 1800m)에 대한 경주기록 단축 인센티브 제도를 개선한다고 밝힌 것.​ 한국마사회는 올해 국제경주 전략거리의 국제 경쟁력 향상을 위해 신설한 ‘전략거리 최고기록 갱신 인센티브’ 제도의 실효성 제고를 위해 기록 단축 인센티브를 개선했다.​ 기존 전략거리 최고기록 갱신 인센티브는 현행(역대 최고기록 갱신시 마주, 조교사에게 총 3천만원 지급)대로 운영하되, 전략거리 등급별 목표기록 달성 인센티브를 신설한 것이다.​ 지급대상을 대폭 확대해 모든 말관계자(마주, 조교사, 기수, 관리사)에게 인센티브를 지급하게 되는데, 등급별 목표기록을 달성(타이기록까지 인정)을 달성한 때와 다수가 기록을 달성했을 때는 3착까지 인센티브가 주어진다.​ 이번 인센티브 개선안은 서울경마장과 부경경마장이 공통으로 해당되는데, 마사회가 제시한 등급별·거리별 목표 기록은 다음과 같다.​ 1200m 대상·특별경주는 코리아스프린트와 기타로 나뉘는데, 코리아스프린트에서 목표 기록은 1분11초5이고, 기타 대상·특별경주는 1분12초0이다.​ 1200m 1등급 경주는 1분12초0, 2등급 경주는 1분12초5, 3등급 경주는 1분13초0이다.​ 1800m 대상·특별경주는 코리아컵과 기타로 나뉘는데, 코리아컵에서 목표 기록은 1분52초5이고, 기타 대상·특별경주는 1분53초5이다.​ 1800m 1등급 경주는 1분54초0, 2등급 경주는 1분54초5, 3등급 경주는 1분55초0 등이다.​ 인센티브의 규모는 마주 200만원, 조교사·기수·관리사는 각 100만원으로 이번 제도가 적용되는 시기는 7월 27일부터 12월 31일까지 이다.​ 마사회가 인센티브 제도를 확대, 세분화한 것은, 올해 초 신설된 전략거리 기록 갱신의 경우 수십년간의 기록이 누적된 기준이라 실질적으로 기록 갱신이 나오기가 쉽지 않으면서 말관계자들에게 별다른 동기 부여가 되지 않은 경향이 있었다.​ 하지만 이번 인센티브 개선안은 인센티브 대상자를 기수와 관리사까지 확대하고, 등급별로 목표치를 제시함으로써 보다 사실적인 당근책으로 다가오고 있다.​ 특히 이번에 설정된 목표기록을 보면 올해 상반기 우승마의 평균기록과 최고기록의 중간 정도 수준이라 관계자들에게는 이전의 제도보다 더욱 피부에 닿는 해볼만한 것으로 여겨지고 있다.​ 한국마사회는 개선된 인센티브 제도를 27일부터 연말까지 적용하며, 하반기 경주기록 달성 여부에 따라 보완점을 찾아 내년에도 시행할 것이라고 밝혔다. 좋은 아침입니다.화사한 햇살이 베란다 창문으로 들어오니베란다에 가지런하게 놓여 있는 화초들이 따사로운 햇살을 먼저 반기는 듯 합니다.요즘 봄꽃들이 만발하여 보기에도 좋고 아름다운 꽃을 보고 있노라면마음의 여유가 생기는 것 같아 좋더라고요.가족들과 또는 친구들과 가까운 곳으로 나들이를 가도 좋겠고공원으로 산책을 가도 참 좋을 것 같다는 생각을 잠시나마 해 보았어요.    4월 9일 목요일 경마공원에서 우리농축수산물 직거래 장터가 열린답니다.직거래 장터에서는 품질 좋은 우리농축수산물을 저렴하게 구입할 수가 있고다양한 이벤트도 진행된다고 하니까요,많은 분들이 참여해 보시면 좋을 것 같습니다. 햇살이 좋은 아름다운 계절에가족들끼리 또는 이웃, 친구들과 직거래 장터로 나들이 해 보시는 건 어떠세요?경마공원 직거래장터 "바로마켓"에서 품질 좋은 우리농축수산물도 저렴하게 구입하고 즐거운 시간도 가져 보세요. 일시 : 4월 9일(목) 14:00 ~ 15:00 매주 목요일 10:00 ~ 일몰시까지장소 : 경마공원 고객쉼터 광장판매품목 : 농축수산물, 특산물, 먹을거리, 풍물 등   풀향기의 맛있는 이야기http://blog.naver.com/swjun15 행복한 하루 보내세요..^^* ​ ​​ [중앙일보 기사 참조]​​국토교통부는 7월 5일 2021년부터 2030년까지 10년간의 국가철도망에 대한 투자계획을 담은 ‘제4차 국가철도망 구축계획’에 대구도시철도1호선 영천경마공원(금호) 연장이 신규 사업으로 확정․고시 됐다고 밝혔다. 이번 ‘제4차 국가철도망 구축계획’은 ‘철도건설법’에 따라 철도 투자를 효율적, 체계적으로 수행하기 위해 10년 단위로 수립하는 중장기 법정계획으로 철도의 중장기 건설 계획, 소요재원의 조달 방안, 환경친화적인 철도 건설방안 등의 내용을 담고 있다. 전문 연구기관인 한국교통연구원의 용역 결과를 토대로 지난 4월 22일 공청회를 거치고 6월 29일 철도산업위원을 통해 심의·의결됐으며 7월 5일 국토교통부 고시 제2021-936호로 확정됐다. 대구도시철도1호선 영천경마공원(금호) 연장은 총 사업비 2,052억원 정도가 예상되며 경산시 하양역에서 영천시 금호읍까지 약 5㎞ 도시철도를 연장하는 사업이다. 그간 최기문 시장과 관련 부서 직원들은 대구도시철도1호선 영천경마공원(금호)을 ‘제4차 국가철도망 구축계획’에 반영하기 위하여 중앙부처, 국회 등을 지속적으로 방문․건의하여 당위성과 필요성을 알리며 문을 두드린 결과다. 영천시는 이번 계획 확정으로 새로운 도시로 거듭날 것으로 기대하고 있다. 특히 영천시 인구증가는 물론 관광 및 투자유치 최적지로 부상되어 지역경제 활성화에 크게 기여될 것으로 기대하고 있다.   최기문 영천시장은 “관계 공무원, 영천시의회, 전 시민이 합심하여 이끌어낸 노력의 결과다”며 “도시철도 개통까지는 통과해야 할 절차가 많아 영천시의 모든 역량을 모아 최선을 다하겠다”고 말했다.​  ​ 아기학교​​아웃백​​우유팩으로 화분만들었다고 ㅎㅎ​​휴지심으로 망원경만들기​​안성팜랜드​​​​​​요즘 레고에 꽂혀 레고사러 토이저러스​​​​​​​​엄마표과학놀이 화산폭발베이킹소다+물넣고 식초넣으면 부글부글물감까지 넣으면 좋으나 친정에서 급히 만든거라 물감이 없었음어찌나 좋아하던지 식초 큰거 한병을 다씀​​목욕 전에 미술놀이​​경마공원처음 갔는데 생각보다 너무 좋았음 -벚꽃구경도 실컷하고 사진도 많이 찍음 ㅋㅋ​​​​남편생일이라 해물찜 먹고​​반친구들에게 나눠 줄 쿠키도 굽고-​​​​넘어졌는데 눈썹이 일자가 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀염 ㅠㅠㅠㅠㅠ하이니가 찍은 사진들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아기학교 소풍 서울마곡식물원​​이날 효리니 예쁘다고 칭찬 많이 받음 감사할 뿐 ㅠㅠㅠ​​열기구 ​​친구들과 밥먹고 이차로 햄버거 세트 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​봉골레 맛있당​​​​​​달걀깨기​​ ​거인의 침대하이니가 정말 즐거워 함강추!!앉아서 보는 것이 아닌 참여할 수 있는 연극​​연극보고 뽀로로 영화보러 이동​​​​​​남편이랑 마트가서 장보고 정리하는데과자만 한가득 ㅡㅡ​​아쿠아매직응고가 잘안되는지 외계생명체만 줄창 탄생시킬 뿐 ㅠㅠ​​​​​​소소한 행복-식탁에 꽃이 있으니 좋다​​요즘 공주에 푹 빠진 하이니엘사드레스 안사고싶었는데 안살수가 없다 ㅠㅠㅠㅠ 요즘 날씨가 많이 따뜻해진거 같아요. 한낮엔 좀 무덥기도 하고~~ ^^ 따뜻한날 아이들과 가볍게 소풍을 떠나보는건 어떨까요? 전 이번에 아이와 함께 경마공원에 다녀왔답니다. 평일이라 경마가 없어서인지 좀 한산했지만 오히려 아이들이 맘껏 뛰놀수 있어서 좋았어요. 경마공원의 장점은요~~ 경마가 없는 날은 주차비가 무료! 잔디도 맘껏 밟아볼수 있답니다. [잔디를 밟지마세요! 라는 팻말 없어요~~] 자전거 대여 무료.. 인라인 스케이트 대여 무료.. 돋자리 대여 무료.. 신나는 어린이 놀이터 넓직하고 안전하고.. *^^* 화장실도 깨끗하고 휴식시설도 잘되어있고.. 공기도 좋구요.. 단지.. 먹을거리가 좀 부족하다는... 도시락 준비는 필히 하셔야할듯.. 매점이 있긴 하지만.. 그다지... 맘에 안차실거구요..  어때요?.. 아주 매력있지 않나요? 아이와 뛰놀며 잔디도 충분히 밟으며 산책도하고.. 자전거도 타고.. 아주 즐거운 나들이가 될거예요. 가시는 길은.. 지하철 4호선 서울경마공원 하차 하시면 되구요. 공원내까지는 조금 걸으시면 된답니다.. 이번 주말이라도 가족과 함께 맛있는 도시락 준비하셔서  즐거운 나들이 계획해 보세요. 안녕하세요. 제주사는 방화돌이랍니다.    오늘은 애들이랑 제주경마공원을 가기로 했네요. 한달에 한번꼴로 가긴 하지만 이번엔 제주마축제가 열려 여러 행사도 한다는.      일단 편의점에서 허기를 채운후... 작은 사이즈가 없어 큰사이즈 득템한 따님들이네요..     14시 사전 행사로 제주도 토종밴드 "사우스카니발" 공연이 시작되었네요.​    말 소세지를 하나씩 득템한 세 아주머니... 7살, 5살인데 아줌마 필이 느껴지나요? ​    그리고 제주도 경마공원에 온 메인목적은 마축제도 아니고 사우스카니발 공연도 아닌 바로 요놈.. 흰방방이라고 해야하나.. 우얐던 따님들 완전 좋아라 하네요.​    뛰고​    미끄러지고​    이제 집에 갈시간.. 사진은 몇장 안되지만 그래도 2시간 넘게 여기서만 놀았네요..​    주차장 가는길에 갑자기 말에 올르는 따님들..​    이미 집에 갈 시간이 지났는데도 애들은 천하태평이네요.. 아빠도 그리 살고 싶구나... 살고 있는중인가? ​    점점 추워지니 경마공원 말고 따뜻한 곳을 찾아봐야 겠네요..         제주 렛츠런파크 제주 경마공원            얼마전 다녀온 제주여행이야기..  얼마전 다녀온 제주여행에서는 되도록이면 실내코스보다는 야외코스를 주로 계획했었어요. 제주를 갔는데 실내만 돌다오니 어디를 갔다왔는지 모르는듯한 느낌이들어..  아이들을 위한 곳을 찾다 발견한 제주 렛트런파크.  우리집 근처에 부산경마공원이 있는데.. 제주까지가서 경마공원간다것이 좀 마음에 걸렸지만.. 그래도 다녀오신분들마다 좋다고해서 가보았답니다.  결론은 저렴하게 놀기 넘 좋다는~~  제주는 가는곳마다 입장료가 제법 비싸죠?제주 렛츠런파크는 입장료가 2000원.  정말 저렴한 가격.   ​​​​     ​ 부산경마공원과는 구조가 좀 다른것 같아요.  경마를 하는곳이 입구에서 왼쪽에 위치하고 있었어요..  저희는 경마를 하러간것이 아니기때문에.. 가보지를 않았어요.. ​     ​  ​​​ ​꽃마차도 있고.. 나중에 알았는데 꽃마차도 무료라는..  대신 말의 휴식시간이 있어서 시간을 잘 맞추어 기다리시면 될듯해여..  저희는 나올때 여쭈어보니 휴식시간이라고..결국 못타고 왔네여..   ​ ​​​​ ​​​​ 점심은 제주 렛츠런파크 오는길에 1950하우스 수제버거를 사서 왔어요. 제주 흑돼지 패티가 들어간 수제버거.크기도 엄청 크다는..  사진찍는다는것도 까먹고 맛있게 먹었다는..  1950하우스 수제버거 가격은 비싸지만 맛은 굿!!  ​​​​ ​​   ​​  버거 싫어하시는 부모님 위해 유명하다는 김밥집에서 구입해온 흑돼지 김밥.. 김밥의 크기가 어마무시하다는.. 그래서 비닐장갑 끼고 먹어야한다는 김밥..  음..  김밥 과 수제버거를 비교한다면..  수제버거가 훨 맛났다는..  울 부모님도 수제버거!!ㅋㅋ   ​​​​​   ​​​​​정자에서 점심을 즐기고 있으니 아이들은 알아서 뛰어놀아 좋더라는.. 울 아드님은 조랑말 타러~~ 제주 렛츠런파크에는 아이들에게 무료로 조랑말도 태워주더라구요.  제주오면 돈내고 말타는곳 많은데.. 제주 경마공원은 공짜라는거~~  ​    ​  ​​​​​보호장비도 하고.. 안전하게 한바퀴 타고.. 포토타임도 주시고..  좋다는~~  ​​​​​  ​​​​​말먹이 주는곳도 있고.. 단, 먹이는 구입을 해야한다는~~ 아이들 먹이주기에 푹~~빠져서.. 계속 사달라고..ㅠㅠ  ​​​​​​  ​​​ ​울 둘째는 겁이나서 다가가지 못하고.. 결국 오빠가 도와줘서 성공..ㅋㅋ ​​​​ ​​   ​​​​​조랑말 옆에 백마가..  제주 조랑말은 크기가 작은데.. 이말은 엄청 크기가 컸다는..   ​​​​​   ​​​​​아이들의 놀이동산~~ 제주 렛츠런파크 넓은 공간에 아이들이 즐길수 있는것이 많아 정말 좋더라는~~ 그리고 모든것이 무료라는거!!  ​​​      ​​​​레이크호스. 줄도 길지가않아 얼마 기다리지 않고 탈수가 있어 좋고..       ​​       울 딸램은 여기저기 뛰어다니며 구경하고..      ​​ ​​​​​​미끄럼틀도 타고..   놀이터도 큼직막해서 좋고..  체험장도 다양해서 좋고..  ㅋㅋ  ​​​​​​ ​​ ​​​공원한켠에는 자전거를 탈수 있는 곳도 있었다는~~ 가족이 함께 탈수 있는 자전거도 있고.. 유아들을 위한 자전거도 넉넉하게 있었답니다.  자전거도 무료로 이용~~   제주 렛츠런파크 넓은 공간에 다양한 시설들이 있어 시간 가는줄 모르고 즐겼던것 같아요. 저렴한 비용으로 제대로 즐길수 있는 곳.제주 경마공원.  아이들과 함께 가보기에 딱 좋은 곳인것 같아요.  ​    내가 너무 스트레스 받으니형부가계속 스트레이트로 마시라는권유에홀랑 넘어가서아침에 숙취가...ㅠ뱁새가 황새 따라가려다가랭이 찢어진다더니!배도 아프고 어지럽고 핑핑~아침에복국으로 해장을 하고바람쐬러 경마공원으로 !난첨 가봤다엄청 넓고 시원했다.조카들은자전거를 빌려 타고나랑 언니는 산책하다가오늘 말이 달린다기에!보러갔다오멋있다조카들은실내놀이터에 가고언니랑 경마 한게임 했다!서울경기는 우왕좌왕하다가 마감되어 버리고ㅋ부경경마장 직접 달리는거 보면서정보가 없으니남들이 많이 하는거 따라했다천원걸고 했는데ㅋ걍 꽝이다~!ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다고또하고 싶댔더니언니가 그랬다ㅡ엄청 미운 사람 있으면경마장이나 도박장 데려가라는 말이 있지!ㅋㅋㅋㅋㅋ패가망신 지름길인가암튼바람도 쐬고기분전환이 많이 되었다내일이 월요일인게 함정이지만. 안녕하세요 솔직한 여자 미쁘미에요^^ 지난주가 벚꽃축제 시즌이었는데 우리 이웃님들 벚꽃 축제 많이 즐기고 오셨나요?저도 지난주 일요일에 이것저것 피크닉 음식들 사들고 과천경마공원으로 벚꽃 구경 다녀왔는데요^^(깨알 같은 허니버터칩 출연, ㅋㅋㅋ 회사 앞에서 득템했어요+_+)처음에는 여의도로 갈 생각이었는데 여의도는 벚꽃 구경 아니고 사람 구경이라길래 포기했어요..... ㅋㅋㅋ그래서 여의도 말고 다른 곳은 벚꽃 예쁜 곳이 없을까...동네에도 예쁘게 핀 곳은 있지만 뭔가 축제 분위기가 나는 정말 만개한 곳을 보고 싶은데...라는 생각을 하다가과천경마공원 벚꽃축제가 예쁘다는 소식을 접했죠!아니 근데... 처음에 봤을 땐 이렇게 주차장 옆에 벚꽃 나무 한 줄 있는 게 다인거에요......... 당황.... ㅋㅋㅋ그래서 엄청 실망했지만... 그래도 사진 한 장 건져보겠다며 저희는 열심히 사진을 찍어댔죠, ㅋㅋㅋ이날 거의 100장 찍었어요, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떤 분이 꽃 바로 옆에 얼굴 대고 사진 찍으시길래바로 남자친구한테 같은 포즈 주문, ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 저도 한 장, ㅋㅋㅋ이날 남자친구가 화이트데이 선물로 사줬던 꽃 원피스 첫 개시였는데!날씨가 계속 추워서 한 달 만에 개시,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 다행히 지난주 일요일이 따뜻해서 벚꽃 구경을 꽃 원피스와 함께 할 수 있었어요, ㅋㅋㅋ 근데 요즘 또 추워졌죠... 대체 봄은 언제 오는지 ㅠㅠ그렇게 꾸역꾸역 얼마 되지도 않는 주차장 옆 벚꽃나무 앞에서 열심히 사진 찍다가...분명 이게 끝이 아닐 거라며!!!뉴스에서 경마공원 정말 예쁘다고 했다며!!! 이건 있을 수 없는 일이라며!!!억울함을 호소하며 좀 더 걸어들어가보니!!!​ 이런 아름다운 풍경이 눈앞에 펼쳐지더라고요 +_+벚꽃 만개!!!!!!!!!!!!!진짜 눈으로 봤을 때 엄청 예뻤는데 ㅠㅠ 사진에 다 담지 못한 게 너무 아쉬워요 ㅠㅠ사람들도 적당히 있어서 멈춰서 사진 찍는데도 무리 없고요^^여의도는 사진 찍기도 힘들다고 하더라고요....​저는 가본 적이 없어서 벚꽃이 얼마나 예쁘게 폈는지는 모르겠지만...제 생각에는 경마공원도 충분히 만족스러운 장소가 아닌가 싶었어요^^이렇게 실제 말도 구경할 수 있고요, ㅋㅋㅋ경주마들도 봤는데 시간 관계상 경마장 안에는 못 들어가봤어요!경주가 5시 마감인가 그렇더라고요?멀리서 경주 구경은 해봤는데, 다음에 기회가 되면 경마장 들어가서 한번 참여도 해보고 싶어요+_+주차장에서 애써 슬픔을 달래며 꾸역꾸역 사진 찍던 저희는!진정한 벚꽃나무들을 발견하곤 여기서도 열심히 사진 찍고 왔답니다, ㅋㅋㅋ​ 남는 건 사진밖에 없고! 특히 벚꽃은 1년에 볼 수 있는 날이 별로 안되기 때문에!!!올해도 저희가 벚꽃 축제 다녀온 바로 다음 날 비가 엄청 오는 바람에 ㅠㅠ 동네 벚꽃들도 다 떨어졌더라고요 ㅠㅠ아무튼, 벚꽃이 벌써 진건 슬프지만!그래도 벚꽃 축제 즐기기 좋은 명소를 하나 발견하게 돼서 그건 정말 기뻤답니다^^앞으로도 과천경마공원으로 벚꽃축제 즐기러 가야겠어요+_+혹시 여의도 말고 과천 말고 서울, 경기 쪽에 또 좋은 명소 있으면 공유해주세요 이웃님들​   개그맨들은 말한다. 정치인들이 너무 웃겨서 개그맨들이 먹고 살기 힘들다.경마 아나운서도 하소연할 것 같다. 모든 언론사 기자들이 경마 중계하니, 우린 뭐 먹고 살아야 하나? 출처: NZ Politics Daily - 8 November 에 실린 그림 선거 때만 되면, 미디어비평가들은 말한다. 경마중계식 보도(horse racing journalism).정치학 분야, 언론학에서 최악의 보도방식을 표현할 때 쓰는 말이다. 해외에서는 기자에게 가장 심한 욕이다. (우리는 '기레기'라는 더 심한 욕이 있지만)왜 최악의 보도행태를 '경마중계식 보도'라 할까?그래 찾아봤다. 위키디피아에서는 '후보자의 정책보다는 유권자의 인식만 적고 후보자의 공통점 보다는 차이점을 부각하고 누가 더 지지율에서 앞서가느냐에만 촛점을 두는 언론보도 행태를 경마중계에 비유해서 표현하는 단어"라고 썼다.이런 방식의 중계는 경마뿐 아니다. 마라톤 중계도 있고, 육상중계도 있다. 한국의 스포츠 아나운서는 정도만 다를 뿐, 어떤 경기든 스코어에 촛점을 두고 중계한다. 경마중계식 축구중계, 배구중계, 농구중계다.그런데 왜 잘못된 언론보도행태를 경마중계식 보도라 표현할까?​경마가 킹오브스포츠(King of Sports)였기 때문이다. 역사적으로 관중이 가장 많았고, 가장 인기있었기 때문이다. 나는 그렇게 짐작한다.  경마중계 아나운서가 억울해할 일 아니지 싶다. 하도 경마중계식 보도라고 하니 해외의 경마중계 아나운서는 순위도 중계하지만 말의 뛰는 모습, 경주전개도 말해 준다. 우리 경마중계도 변화가 있으면 좋겠다.  과천경마공원 나들이 렛츠런파크 좋아요.특히 주말을 이용하시는 게 더 좋을 것 같아요.꽃마차는 주말에만 이용할 수 있거든요.그리고 행사랑 체험들도 거의 주말 위주로 돌아가기 때문에,여러가지 다양하게 즐기고 싶으시면 주말을 이용해 주세요.​ 위치는 과천 서울대공원 근처에 있어요.정말 봄나들이 갈만한 곳으로도 제격이었을 것 같아요.봄부터 오고 싶었는데 자꾸 시간이 안 맞아서 미뤄졌었는데 흑흑흑여름에는 살짝 더운 감이 있지만, 가족 나들이, 연인과 함께 데이트 장소로정말 괜찮아요.작은 텐트나 돗자리 있으면 필수로 챙겨주세요. 경마공원은 날이 더운 관계로 차 타고 가자 싶어서자가용으로 다녀왔어요. 챙길 짐도 많았기에!! 그래도 지하철 이용할만해요.바로 역 앞에 위치해 있거든요.저희 다 와서 주차하는 데만 한참 걸렸어요.주차장 대기시간은 또 한 시간 이상 걸린다 하여,조금 떨어져 있는 서울 국립 과학관 주차장 이용했지요. 경마공원 주차장 이용요금은 무료인데,아쉽게 저희는 유료주차장 이용했네요.여기서 깨알 팁을 드리자면, 일반 사설인 곳은 주차비가 너무 비싸더라고요.하지만 조금 더 들어오시면 서울 과학관이 있는데,그곳은 하루 종일 4천 냥이니!! 훨씬 이익이에요.그리고 과학관 구경까지 하면 일석이조의 효과. 남편이랑 데이트하던 시절에 한번 왔었는데,그때랑 너무 달라졌더라고요.정말 경마공원이 예뻐졌어요.예전엔 정말 말 시합하는 곳이라는 이미지가 컸는데,지금은 가족공원 분위기로 바뀌었더라고요.그리고 아쉬운 건 입장료가 없었는데, 입장료가 생겼다는 거예요. 새롭게 단장되었더라고요.처음엔 여기가 어딘가 어리둥절했는데!! 헤헤정말 잘 못 찾아온 지 알았어요.없던 게 마구마구 생겨서요.기념사진 한 장 찍고 안으로 들어가 볼게요. 지하철 입구부터 경마 전문지 파시는 분들로 줄지어 계셨는데, 입구 들어가기 전에도이렇게 경마전문지를 판매하는 곳이 따로 있더라고요.저희도 살짝 구경했는데, 경마는 한 번도 접해보지 않아서어렵더라고요.커플들 그냥 재미 삼아 많이들 하시는데, 다음엔 저희도 해보려고요. 재밌어 보였어요.전에는 무료시설이었어요.그런데 이제는 입장권을 받아요.그리고 지하철 타려고 들어가듯 티머니 이용해서 입장하는 거예요.정말 신기했어요.코레일과 관련이 있는 사업같아 보였는데 확실한 정보는 모르겠네요. 가격은 1인당 2000원이에요.티머니에서 요금이 쏙!! 빠져나갔어요. 흑흑흑신기하게, 매표소보다 티머니 충전기가 훨씬 많더라고요,그래서 거기서 다들 충정하려고 줄 서서 계시고. 헤헤저는 처음에 봤을 때, 왜 사람들이 지하철 카드 충전을 여기 와서 하나 싶었는데입장하기 위해서였더라고요. 갑자기 요금 받아서 당황스러웠지만,시설 이용해보니 너무 좋고 잘 꾸며지고 관리도 잘 되고!!그만큼 혜택이 많아졌더라고요.물론, 찾아오시는 분들도 많아졌고요.저희는 요즘 주말에 이른 시간에 움직이는데,저희보다 더 부지런한 분들이 더 많이 계셔서 놀랐어요.1등은 아니어도 2등일 줄 알았는데!! 헤헤... 가장 먼저 눈에 들어왔던 말 조각상.정말 화려하게 잘 꾸며졌죠??이런 말들이 여섯 마리 정도 보였는데,저는 제가 가장 예뻤던 두 녀석만 사진에 담아왔지요.붉은색 말인데 아주 잘 달릴 것 같아 보였어요. 크크크 너무 멋있게 생겼더라고요. 달리지 않아도 포스가 절로 느껴지는 녀석.이날 엄청 더웠는데, 시원함이 전해지는 거 같아서맘에 들었어 너 너!!저희 이날 셋 다 너무 더워서 더위 먹을 뻔했어요.정말 모자랑 선글라스는 필수로 꼭 챙겨주세요.그늘 찾기가 힘들어요. 지나가고 있는데, 말 인형이 우리에게 다가오더라고요.그래서 사진 찍는 포토존에 가서 우리 프링이와 함께 사진 한장 남겼지요.커다란 움직이는 인형들 무서워하는 우리 아들이씩씩하게 말인형과 말도 타고!!'근데, 아들아 배는 안 보여줘도 되는데 아들!!'...곳곳에 즐길 것도 많아요.우리 아들 달려가는 곳 따라가봤는데,이걸 언제부터 보고 있었을까요??공놀이하겠다고 공 집어 들고서는 농구대 안으로 '슛'우리 남편 동아리 농구부였는데, 실력 발휘해보라니까자꾸 빗나가!! 크크크크 ​지나가던 아저씨께서 우리 프링이 너무 귀엽다고이렇게 한번 날려주시기도 했지요.역시 농구는 '덩크슛'남편아!! 실력 누구한테 다 준거야!!주장 아니었어??​ 운동회 날 청군 백군 나눠서 항상 콩주머니 던지기 했었는데,이거 백만 년 만에 보내요.콩주머니 던지기도 해보고!!자꾸 구멍에 넣으라고 알려주는데, 벌레 맞추기가 더 재밌는지벌레 얼굴에 던져요.헉.. 벌레한테 맞추는 거 아니라고 계속 그랬는데,지금 보니 탈춤 주는 캐릭터들이었네요. 모형말타기체험이었는데,정말 커다란 말들이 너무 멋져 보였어요.우리 겁쟁이 아드님 안 탄다고 싫어할 줄 알았는데,끈도 직접 잡아당겨 보고!! 헤헤헤아빠랑 있으면 더 용감해지는 거 같아요.저 프링이 조금 더 키우고 나서 꼭 승마 배우려고요.전신 운동에 좋다고 하는데,너무 재밌을 것 같아서요.몸매도 예쁘게 만들고!!근데 승마하면 몸이 예뻐지는 건지,예쁜 몸을 가지신 분들이 하는 건지 헷갈리죠?? 우리 아들 저 멀리서 이거 진짜 말인 줄 알고 달려왔던 거예요. 헤헤우리 집 왕 귀요미녀석!!아빠가 아들 데리고 다니는 게 아니고,아들이 아빠를 데리고 다니네요.언제 이렇게 커서 아빠를 끌고 다니는지!!멀리서 보는데 그냥 뿌듯하더라고요. 5층까지 사람들로 빼곡히 차있었어요.전에 엄마 아빠랑 왔을 때 경기 본적 있는데, 몇 바퀴씩 돌았던 거 같은데,이번에는 일 직선으로 그냥 한번 달리는 게 다였어요.그래서 저희는 여기 있는 동안 3번 봤는데,처음부터 끝까지는 다 못 보고요. 흑흑흑꼭 중간에 보러달려와서 잘 못 봤던 게 아쉽네요.운동회 응원 못지않게 사람들 함성이 크게 울려 퍼지는데,괜히 저도 긴장되더라고요.말 달리는 곳인데, 이곳은 절대 촬영이 금지돼있거든요.특히 말 달리는 사진 찍으면 안된다는 문구가 곳곳에 쓰여있어서,아쉽게도 사진에는 담아오지 못 했어요.정말 전력질주하는 말들 너무 멋있었어요.말들도 감정이라는 게 있겠죠??1등 못하면 속상하고 마음이 슬프겠죠??.. 공원답게, 이곳저곳 쉴만한 곳이 잘 형성되어 있어요.꼭 캠핑장 같은 분위기로 잘 만들어 뒀더라고요.의자도 많고, 쓰레기통도 정말 사방에 설치되있는게 정말 마음에 들었어요.솔나무숲이라서 괜시리 더 상쾌한 거 같고!! 헤헤저희도 자리 잡으러 안쪽으로 들어갔지요.엄마 찾는 우리 프링이 너무 귀여워.​...​ 과천경마공원 나들이 렛츠런파크 생각했던것보다 저 잘해놨더라고요. 텐트 설치 가능한지 몰랐는데, 알았으면 그늘막 가져올껄!!그래도 돗자리 깔고서 밥도 먹고 여유도 만끽했지요.신발 사랑에 푹 빠진 우리 아드님.신발 벗고 올라오는 곳이라고 알려줘도 자꾸 신겠데요.우리 아들 다리가 엄마 다리보다 훨씬 쭉 빠졌네!! 저 나름 요리하는 여자인데, 실상은 요렇다죠. 헤헤헤정말 준비한 건 달랑 라면 3개!!밥에다 김치라도 싸올걸!!분명 전에 왔을 때 마트 없어서,다음에 올 땐 준비 잘 해서 와야지 싶었는데편의점들도 많이 입점 되었더라고요. 저는 라면 별로 안 좋아하는데, 야외서 먹으니 꿀맛이었어요.컵라면은 역시 이렇게 깔때기 만들어서 먹어야 더 맛있지요.둘이서 3개 먹는데도 부족했어요.다음번에는 넉넉히 싸갖고 다녀야지!!'도시락도 꼭 싸줄게 남편아 아들아'  우리 아가 기저귀 차던 시절인가봐요!!너무 귀엽죠!!??너무 더워서 바지 벗기고, 기저귀 바람으로 제대로 쉬고 있는 우리 아드님.계속 더워서 땀을 흘리니 마실 것을 계속 찾더라고요.이날 물만 몇 병을 먹었는지..저는 덩달아 기저귀 갈기 무지 바빴지요....터널 지나서 안쪽으로도 들어가 볼게요.과자축제도 했다고 해서 엄청 기대했는데,저희 갔을 때는 안 했어요. 흑흑흑과자 엄청 많이 먹고 싶었는데, 과자 꿈을 접고서는 흑흑흑... 경기장을 코앞에서 볼 수 있었어요.정말 사람들 많죠??멀리서 봤을 때는 정말 더 많아 보였는데 말이죠.경기전에 번호 순서대로 전광판에서 말 얼굴 보여주는데,자기가 찍은 말들 소개할 때마다 함성과 박수가 장난 아니었어요. 가족사진도 찍으면서 정말 재미나게 돌아다녔지요.꼭 말들이 소처럼 생겼네요.셋이서 정말 사진 많이 찍었는데,잘 나온 사진 기준은 우리 아들 앞에 보고 있는 거!!자꾸 옆에 보고 밑에 보는 아들 때문에 사진 찍기 힘들었어요. 꽃마차 타는 대기장소지요.우리 프링이 말 보고서는 신 나게 달려갔어요.대기 줄이 길어서 못 타기도 했지만,저희 지갑이 차에 있어서 아쉽게 구경만 하다가 왔네요.다른 곳에 비하여 가격도 정말 말이 안 되는 가격이었거든요.못 타고 온 게 지금도 너무 아쉽네요.우리 아들 진짜 좋아했을 것 같은데 아까워요. 행운의 마차 이용방법은 아쉽게 주말만 이용 가능하지요.그리고 10월까지 밖에 안 하는데, 그전에 다시 꼭 와야겠어요.운영시간은 10시 반에서 16시 반까지이며,운영요금은 1인 1회에 각 2000원이지요.날씨 사정에 따라서 운영의 유무가 달라지니 꼭 참고해주세요....경기 곧 시작된다는 안내방송 나와서 이 자리 떠나지 못 하고 기다렸다가 프링이 말 달리는 거 보여줬는데,정말 좋아하더라고요.집에 와서도 후유증인지, 자꾸 말이 '히잉'하면서힘차게 달렸다고 따라하네요.말춤까지 선사하시는 우리 집 아드님. 정말 텐트 안 보이는 곳이 없을 정도로 이곳은 다 텐트촌이라 해도 과언이 아닐 정도였지요.다음에 올 때는 그늘막도 가져오고,아이스박스에 음료도 두둑이 챙겨와야겠어요.그래서 우리 아들 낮잠 타이밍에 맞춰 아들 재우고 저희도 한 잠자고!!... 우와!! 놀이터도 만들었네요.정말 크고 넓죠?? 이곳은 큰 형아 누님들이 노는 곳이라서우리 프링이 자꾸 밀리더라고요.큰 아이들에게 맞춰져 있어서 싫어도 위험해 보였어요.그래서 옆에 있는 놀이터로 이동!! 확실히 미니로 바뀌니 안정적이고 좋구먼!!그리고 바닥도 모래였어요.질릴 때까지 미끄럼틀도 실컷 타고, 모래놀이도 했지요.우리 아들 남편이 육아 담당해주니 참 좋더라고요.그래서 주말 지나고 그 여파는 굉장히 더 크다는 것,... 아이들 승마체험 무료로 체험할 수도 있지요.기승 자격은 6세 이상에서 13세 이하 어린이에요.키는 100cm을 넘어야 하고요.시간도 정해져 있는데, 참고해 주세요.말 점심시간은 피해주셔야 해요. 헤헤. 말들 소화시간도 가져야 하고요. 그냥 가볍게 한 바퀴 작게 돌아서 오는 코스인데,우리 아가들 정말 좋아하겠죠??아들아!! 어서 시금치 먹고 키 쑥쑥이 크자!!엄마가 100만 넘으면 무조건 여기 데려오겠어!!아쉽지만 우리 아들은 패스!!아기 말들 같아 보였어요.이 녀석 꼭 소같죠?? 젖소??아기 승마체험은 공원 제일 안쪽에 들어오셔야 되기 때문에모르시는 분들이 많은 거 같아요.체험하는 아이들도 되게 소수더라고요. 여유롭게 이것저것 즐기기 좋은 과천경마공원 나들이 렛츠런파크 정말 마음에 들어요.편안하게 머물렀다가 갈 수 있는 곳이지요. 어린 조랑말들 구경도 하고,먹이주기 체험 같은 것도 있었는데,먹이 직접 사서 먹이는 활동도 할 수 있어요.아직 우리 프링이는 어려서 안되고,동물 먹이 먹이는 건 조금 더 커서 하는 걸로!!! 왜 입을 가려뒀을까요??불편해 보이는데도 잘 있더라고요.저는 말 중에서 이렇게 하얀색 털을 가진 백마가가장 멋있더라고요. 이곳저곳 둘러보면서 종류별로 말 공부도 해보고,재미난 시간을 가졌어요.특히 어린 말일수록 어찌나 귀엽던지!!그리고 저 처음으로 말 만져봤는데,살도 탄력 있고 몸이 의뢰로 많이 부드럽더라고요. 신기했지요.  휴식공간에서 쉬고 있는데,직원분들이 말 데려와주셔서 구경도 시켜주셨어요.정말 모든 게 다 유익하고 알찬 시간이었던 거 같아요.한가지 아쉬운 건 조금 더 공원 끝으로 들어가 보고 싶었는데,힘들어서 다음을 기약했어요.특성까지 살피면서 구경하니 더 재미나지요.왠지 더 자세히 알고 대하는 거 같아서 뿌듯하더라고요. 발걸음 돌려서 집에 가자 하는데,우리 아들 발이 안 떨어져서 혼났지요. 직접 말 체험하고 볼 수 있는 곳이에요.꼭 목장 온 듯 한 느낌이죠?? 요즘 공원 가면 꼭 한 번은 만나고 오는 개미들 이렇게 왕개미와 만나게 되자니!!우리 아들 더듬이 잡고서는 계속 개미 괴롭혀!!​ 정말 우리 가족 셋이 온건 처음인데,정말 재밌게 놀고 왔어요. 꼭 한번 놀러 가세요.정말 후회하지 않으실 거예요.모자 양산 선글라스는 필수!!텐트 그늘막 있으면 꼭 챙겨주세요!!아쉽지만 다음을 기약하면서 안녕.미리 티머니 충전도 잊지 마시고요.-과천경마공원 나들이 렛츠런파크 가서 있었던 일-@ 경마공원안양에 볼일있어서 갔다가 경마공원으로 고고씽주차는 무료 , 입장권은 성인만 2000원씩! 미성년자는 입장무료이며 , 어린이 승마체험도 무료 ! 꽃마차도 무료 !! ㅎㅎ가족공원에는 그늘막치고 도시락 챙겨서 가족 연인들로 가득 경마장에는 경마를 즐기시는 분들이 어마어마 !!오늘 걸스데이랑 홍진영 공연도 했던듯 ㅎ가족공원에서만 놀아 공연은 멀리서 뒷모습으로만 ㅎ걸스데이는 와 응원하시는 팬들목소리가 소오오오름!!째뜬 가족공원에는 말들이 있는데 어쩜 그리 멋진지진짜 엄청 큰 말도 있고 헤어스타일 독특한 말들 몸에 있는 무늬가 멋진 말들 !! 보는 재미가 *_*어린이 놀이터도 크게 있어서 아이들도 신나게 !!!이번 계기로 그늘막을 사기로 결심!! 돗자리만 피고 있었는데 옆자리분들의 그늘막이 부러워 보여..당장에 구입하기로 결정했돠 ㅎ ㅎ오늘은 어중간한 시간에 입장해서 조금 놀고왔지만다음번에는 아침부터 가서 경마게임도 조금해보고 ㅎㅎㅎ그늘막을 치고 눕겠다 !! 뜨하하하경마공원 저렴하게 즐길수있는 공원!! 오늘은 햇빛도 없어서 굿!!!!![부산 경마공원 렛츠런파크 빛축제 일루미아 /쿠팡구매]   헤헤, 오랜만에 밤 늦게 드라이브 겸,  명지 경마공원이 빛축제로 탈바꿈해서 엄빠랑 바깥양반이랑 같이 구경갔어유.  아래는 일루미아 홈페이지에서 퍼왔어요. ​ 가격이 좀 비싸쥬... ㅠㅠ부산시민은 좀 더 할인되요. ​   아래 처럼, 쿠팡에서는 좀 더 할인해서 판매해요. 저흰 쿠팡에서 결제했어요.    쿠팡에서 결제하시고, 매표소에 전화번호 뒷자리 4개 불러주면되요. 입장하면, 처음엔 왜 이런가..........  이게 왜 9500원이나 하는가 싶을꺼예요;   좀 돌다가 나름의 포토존이 있어요. 잘 찾아보시면요...ㅋㅋ 사진 몇 장 찍은거 업로드 해봅니다. ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 청소년 같이 나왔네요.ㅋㅋㅋ  경마공원이라, 가야와 엮으려하다보니, 말 동상이 있네유. 바깥양반 귀엽게 나왔쥬. ​​ 갈대처엄 이쁘게 만들었네요.  ​꽃이 훤하게 이쁘게 나왔네요^^​​ 여기가 가장 이쁜 구역예요. ​ 카메라가 오색 빛을 담지 못하네요 ㅠㅠ​  ​만드느라 고생 엄청 했을 것 같은 느낌 ㅠㅠㅋㅋ어린왕자가 봤으면, 좋아했을 것 같이 생겼네요. 길 옆에 나무나무마다 전구를 다 걸어놓았더라구요. 나무들이 좀 안쓰럽긴 하지만, 휘황찬란하고 이뻐요.  밤늦게 정시 쯤에 레이저 공연을 해요. 완전 끄읕~~~~ 까지 가야하는데, 호수 근처라 그런지, 모기가 많아요ㅠㅠ  ​ 실제로 말이 있었다면, 저렇게 다녔겠죠?이뻐요.이뻐요. 여기서, 이게 잴잴 이뻤어요.    호호,  아무튼, 가격대비 조금 많이 아쉬웠지만, 밤 데이트하긴 좋아요.     글라이데스 데일 ..스코틀랜드산 전쟁마..글라이데스데일 ..몸무게가 1톤이나 나가는 녀석인데 전쟁시에 수레를 끌던 넘이라고 한다 ..그 말발굽에 발이 밟힌다면 뼈가 완전히 으스러질 정도의 몸무게와 파워를 지닌 녀석이다 ..실제로 백과사전에 검색해도 안나오는 말...울나라에서 지금 한마리밖에 없는데 ..얼마전에 암놈이 죽어버리는 바람에 이 숫놈 혼자남아서 ..성행위를 못해서 지금 성격이 포악해져있다고 한다 ..사람이나 동물이나 매 한가지인가보다 제주경마공원에서 본 이놈은 850키로정도 나가는 놈인데 사육사가 항상 지켜봐야할 정도로 심기가 불편해져있다고 한다   네이버사전에도 안나오고 검색해도 그 이미지가 잘 안나오는것이라 포스팅을 해봅니다 글라이데스 데일 입니다    제주경마공원에서 ....         글라이데스데일,제주경마공원,제주여행,스코틀랜드전쟁마[선진경마 체험기 ⑥] 사진으로 보는 고쿠라경마장- 둘  @ 일본에서는 방목장이라 부르는 예시장입니다. 대형 전광판에서 보이는 빼곡한 배당률 보이세요? @-@ 개성만점인 일본 경주마들을 심심치 않게 볼 수 있었습니다. 이날 가장 눈에 띄었던 스타일은 바로 레게머리였습니다. 사진에 나오는 이 녀석 말고도 여러 마필들이 이 스타일로 예시장에 등장했습니다. 독특한 헤어스타일 때문에 9번마를 관심 있게 지켜봤는데 경주 성적은 그닥 신통치 않았습니다^^: 개성과 성적까지 겸비한 마필이라면 더욱 인기가 높았겠죠? 관람대와 함께 찍은 예시장의 모습입니다. 말이 지나가는 길목마다 저렇게 플랜카드를 걸어 놓고 기수와 말을 응원하고 있었습니다. 기수의 움직임(?)과 마필 컨디션만 체크하려는 우리나라와는 차이가 있었습니다. 원형으로 설계된 관람대는 고쿠라경마장의 웅장함을 느끼게 해줬습니다. @ 일본 경마팬들은 자신이 좋아하는 기수와 말을 응원하는 플랜카드를 걸어 놓고 '간바떼-'를 외쳤습니다. @ 헉! 한 경주에 이렇게나 많이?? 일본은 보통 16-18마리가 출전했습니다. 그 때문인지 중고배당이 많았죠.  '여기는 어디일까요?' 당연히 경마장이겠죠. 그런데 부러울정도로 깔끔해서 공항 또는 버스터미널이라고 소개해도 깜박 속을 수 있겠죠? 마권 한 장 널부러져 있는 것을 보지 못해 충격 그 자체였습니다. 이런 모습이 서울경마장에서도 보여진다면 그 이미지는 더욱 순화될 수 있겠죠. 리모델링 중인 구관람대도 공사 이후 이 모습을 유지할 수 있었음 하는 작은 소망입니다. @ 당일 경주 구매는 100% 무인 발권기 이용입니다. 우리나라와 다른점은 구매권이 아닌 돈으로 베팅 가능! @ 경마장 2층에 걸려 있던 대형걸개. 일본인 친구에게 물어봤는데 그도 잘 모르겠다고 하더군요. 그래도~! 시원한 경마장을 빠져나와 실외로 나왔습니다. 오전에는 흙에서 경주를 펼쳤지만 오후가 되니까 잔디주로에서 시합이 펼쳐 졌습니다. 흙에 비해 잔디주로는 방문객들이 코 앞에서 볼 수 있는 장점이 있었습니다. 거리마다 다르지만 관람대 근처에서 게이트 문이 열려 말의 거친 숨소리까지도 들을 수 있는 이점이 있었습니다. 결승지점도 비슷한 장소니까 한 바퀴를 돌았다고 보면 될까요. @ 텅! 게이트 문이 열리고 출발하는 마필들, 시원스럽게 잔디를 밟고 지나갑니다~!! @ 잔디가 아닌 흙에서 뛰는 장면. 이처럼 잔디가 아니면 비교적 멀리서 봐야 했습니다. 이땐 관람대에 올라야.. 짜안~ 적중의 즐거움으로 기념 샷! 4경주 만에 처음으로 맞췄는데요- 마냥 기뻤습니다. 단승으로 9,12번을 노렸는데 12번이 들어왔습니다. 한국과 비슷하게 인기 1위 마필의 우승 확률은 그다지 높지 않았습니다. 그래서 인기 3,4위 마필에 걸었는데 4위 마필이 덜커덩! 그동안 잃었던 자금 한 번에 되찾는 순간이었습니다. 이후 9개 승식을 모두 다 해봤는데 결과는 3000엔 가까이 땄다는거~::: @ 고쿠라경마장 관람대를 사진으로 담았습니다. 주로에서 보여지는 모습은 우리나라 럭키빌과 비슷했습니다.  @ 1층의 모습. 일본은 50% 가까이 인터넷이나 전화로 베팅을 하기 때문에 정작 경마장에는 사람이 별로 없었습니다. 규모가 워낙 커서 없다고 하기엔 무리가 있지만 우리나라와 비교했을 때 그렇습니다. 그리고 1층에도 이렇게 의자와 함께 음료수를 놓는 곳이 있어 편리하게 경주를 즐길 수도 있었습니다.  @ 드디어 장애물경주가 열렸니다. 배당판은 정신 없었습니다. 9개 승식을 어떻게 다 보여주는 건지..." @ 점프! 점프! 한 마리씩 장애물을 넘을 때마다 긴장감이 돌았습니다. 정말 재미 있었던 써머점프 대상경주. 이 경주에는 삼복승에 배팅(100엔)했습니다. 하지만 아쉽게도 한 마리가 4착하는 바람에 적중에 실패 했습니다. 만약 맞았다면 정말 큰 배당이었는뎀...ㅎㅎ 그래도 장애물경주에서만 느낄 수 있는 매력을 현장에서 볼 수 있었다는 기쁨이 있었습니다. 끝나고 보니 몇 장애물경주가 더 있었다면 하는 아쉬움이 남았을 정도.   '최선을 다한 당신에게 박수를 보냅니다' 마지막 장애물을 넘지 못하고 낙마한 기수가 1등한 마필이 대형 전광판에 비춰주자 그것을 보고 있습니다. 가까이 보이는 헬멧은 그가 낙마하고 난 뒤 기분을 참지 못하고 바닥에 내동댕이 친 헬멧입니다. 그 모습이 싫다기 보다는 오히려 기수의 큰 아쉬움이 느껴져 저 역시도 안타깝더라구요~ 4층 관람대에서 본 고쿠라경마장 주로의 모습입니다. 서울경마공원에 공원이 있는 것과는 달리 그 안에 주로가 설치되어 있어 그곳을 통과하기도 하고 언덕을 오르고 내리는 등 이색적인 코스가 인상적이었습니다. 해는 아직 쨍쨍했는데 여길 떠나야 한다는 생각이 드니 역시 아쉬웠습니다. 한 달 가까이 준비했던 고쿠라경마장 방문 일정은 그렇게 끝나고 있었습니다. 2008. 08.10- 글, 사진 황교희 관련글: [경마공원 스케치 ①] 사진으로 보는 고쿠라경마장  ﻿​예전에 경마장 가는 길이라는 19금 영화가 있었죠? 청소년 관람불가 영화였지만 강수연 문성근 등 출연진은 쟁쟁했었는데요.경마공원에 다녀왔던 날이라 생뚱맞지만 이 영화가 생각이 나더군요.경마공원의 정식명칭은 렛츠런파크 제주이고요 마사회에서 운영을 하기 때문에 실제 경마장이 있습니다. 경마경기가 자주 열리고요. 그런데 저는 경마에는 별 관심이 없기에 공원만 다녀옵니다. 8번 말!! 8번 말!! 앞으로 뛰쳐나옵니다. 8번 말 ㅎㅎ기수가 된 듯한 느낌으로 달려봅니다^^​말과 함께 말뚝박기를 해봅니다.다만 말은 항상 주먹만 내지요^^ 한 번에 이겨야 하는 게 당연하지만 두 번 만에 이겼다는 ㅎㅎ 웃고 있는 말 표정이 정말 화통해 보여요.다양한 말이 있죠? 여긴 빙글빙글 놀이기구 말 타는 곳입니다.말처럼 뛰는 듯이 빙글빙글 돌아가니 더 좋아하네요.​실제 말 타는 곳도 있고요. 승마체험장인데요 무료입니다.무료이기 때문에 한 바퀴 돌고 내려야 해요. 근데 오전 일찍 갔던지라 대기자가 없어서 타고 또 타고 몇 번을 탔네요. ​​​백마도 있습니다. 먹이를 줘보려다 놀래서 백마를 외면 중인 어린이^^;​​​여긴 놀이터에요. 놀이터도 말입니다. 말 말 말!!  뭐든 말 형상을 하고 있어요.​​​역시 짱짱한 회사에서 만든 곳이라 놀이터에 있는 놀이기구 스케일이 다르네요. ​어떤 놀이기구는 너무 높고 위험해서인지 나이 제한을 걸어 놓은 것도 있더라고요. 그래서인지 큰애들도 좋아할 거 같더군요.​​​클라이밍~ 역시 말 모양이죠^^​​​첫째는 시소를 타고요. 시소는 둘이 타는 거라 태워주는 엄마 아빠는 한숨만 나와요. 애들이 한번 맛 들이면 끝이 없잖아요. 무한 반복.​​​둘째 어린이는 모래 장난을 하고요.좋아하는 것도 제각각입니다.​​놀러 왔으니 어른들도 가만히 있을 순 없죠?좀 어색하지만 말 그네를 타봅니다. 말 그네? 그럼 말탄 부인? 애마? ^^;​​아직은 쌀쌀했던 ​3월이었지만 여기저기 들꽃들이 피어있더군요.봄을 알리는 예쁜 꽃들. ​온실에서 자란 꽃들도 예쁘지만 찬바람 속에서 피어난 들꽃을 보면 마음의 위안도 받고 용기도 생깁니다.​집에  돌아왔으니 역시 뒤풀이를 해야죠? 대정 5일장에 들러서 산 제주 고등어를 집 마당에서 숯불에 노릇노릇 구웠어요. 그리고 제주막걸리를 곁들여 몸에 피로를 풀어 봅니다^^과천 경마 공원에 다녀 왔습니다. 경마를 즐기는 사람 뿐 아니라 가족 단위로 나들이 온 사람들도 많습니다.  '몇 번이 말이 1 등할 것 같아 ?' 아들에게 물어 봅니다.'2 번말이요' '그래, 2번으로 하자'  경주용 말은 여느 보통의 말들과 다르게 기골이 장대합니다. 사람들도 운동 선수들은 몸이 일반인들과 다르듯이 경주용 말들은 근육이 잘 발달되어 있습니다. 경주가 시작되었고 결승 지점을 향해 말들이 달려오자 관중석이 술렁거립니다.2번말이 우승했습니다. 초심자의 행운이랄까요. 1,000 원을 걸었는데 배당금은 1,200 원입니다. 두번 더 마권을 샀습니다.한번은 1,000원 으로 1,600 원을 배당받았고 또 한번은 꽝입니다.3,000원을 투자하여 2,800원을 다시 받았으니 결국 200원 손해네요^^     3번 말이 일등으로 들어오고 있네요. 마권을 보며 흐뭇한 미소를 지었습니다.  <2014 6 8>                                                                                                                              경마 공원 입구에 있는 말 조형물입니다.     출전 직전의 말들이 트랙을 한바퀴 돌고 있습니다.     말의 상태를 보고 베팅을 하게 됩니다. 봐도 잘 모르겠네요.     백마탄 사람들 - 경주용 말은 아니고 말을 인도하는 역할을  하는 듯 합니다.     가족 공원쪽에서 관중석을 바라본 장면. 포토존인데 사람은 못들어가게  막아 놓았네요.     공원안에는 다양한 품종의 말들이 있습니다. 아이들은 말에게 먹이를 주며 즐거워 합니다.       멋쟁이 말들이 많네요.  ﻿      안녕하세요. 꽁냥이에요.      이번 주말에도 역시 렛츠런파크 서울에 방문했답니다. 매주 오는 듯한 이곳...이 날은 기자단 교육의 일환인 블로그 교육과 경마 교육을 받으러 갔어요. 렛츠런파크 서울은 벌써 낙엽으로 가득했어요. 길을 걸을 때마다 부시럭부시럭.. 지난 주까지만 해도 낙엽이 없었는데,, 렛츠런파크 서울이 아마 산으로 둘러싸여서 그런가봐요. 집합 예정시간까지 간당간당했기 때문에 사진은 찍기 못했죠.. 대신 블로그 교육 때 배웠던 걸 활용해 제가 그린 낙엽 그림 투척~!!!(사실 뭘 그렸는지 모르시겠지만 낙엽이랍니다 여러분...)네.. 그래요.. 저 그림 못 그려요..여튼 1시 30분까지 홍보팀에 도착하는 거였는데 전 간당간당하게 세이프~!!! 요즘 들어 시간 맞추는 걸 잘 못하는 것 같아요. 예전엔 30분 전에 갔는데..한 달만에 만나는 기자단 여러분들~~처음엔 어색어색중간고사 기간이라 대학생분들은 많이 참석하시지 못했어요. 아쉬워라.. 다음 오프라인 만남을 기약하며.... 이 날 교육에는 전체 기자단의 반 정도 참석했어요. 모든 기자단이 참석하자 저희는 홍보팀에서 본관 2층 임원회의실로 이동했어요. TV에서만 보던 임원 회의실에 제가 입성했어요~!!하지만 일어나기 귀찮았기 때문에 앉아서 찍은 사진을 투척할께요.저희 담당자이신 박명선 과장님이 블로그 교육을 해주실 (주)소셜프로그 김은주 대표님을 소개해드리고 있어요. 앉아 계신 분이 김은주 대표님이에요.김은주 대표님이 교육해주신 교육제목은 '블로그 운영을 위한 컨텐츠 씽킹'이였답니다. 귀에 쏙쏙 들어오는 말투와 언변으로 저희를 사로잡으셨죠. 블로그 교육은 2시부터 4시 30분 동안 진행되었어요.이날 대표님은 저희에게 물고기를 잡는 법을 알려주셨답니다.뛰어난 그림 실력을 뽐내시는 대표님. 본인도 그림을 그리면서 실력이 늘었다며 저희에게 많이 그려보라고 말씀하시더라구요. 그래도 제 그림실력은 형편없죠..블로그 작성법부터 A to Z로 교육해주시는 김은주 대표님이십니다.블로그 주제 찾기를 실습으로 진행했어요. 마인드 맵 같은거라고 할까요. 제 양 옆 사람과 바꿔가며 계속 연상어를 이어갔어요.이것이 실습한 연상 사슬이랍니다. 밑에는 실습한 세 사람의 이름이 있기 때문에 지웠어요. 뭐 누군지 궁금하시다면 알려드릴께요.(별로 궁금하시지 않겠지만...) 바로 향기톡톡다우니님과 풀닝님이랍니다. 개인적으로 제꺼엔 재미있는 단어들이 별로 없는 것 같네요. 대표님이 재미있는 단어를 선정하라고 하셨을 때 고민을 많이했어요. 그래도 다른 기자분들은 다양한 단어들을 연상하셨더라구요.실습을 하고 개개인마다 재미있던 단어를 발표 후 5분간의 쉬는시간을 가졌어요. 그리고 계속된 대표님의 열띤 강연~!! 이 날 받았던 블로그 교육에서 대표님이 가장 중점을 준 비주얼 컨텐츠 !!!! 요즘엔 비주얼 컨텐츠가 대세라네요.그래서 붓글씨로 써 본 '블로그 교육 & 경마 교육 후기'그래요...전...글씨도 못써요... 캘리그라피 배워보고 싶었는데... 이 참에 배워야겠어요. 요즘 제 친구가 캘라그라피에 흠뻑 빠져있는데 그 아이에게 배워야겠어요. 하지만 그 친구는 원래 글씨를 잘 쓴다는게 함정이죠.. 블로그 교육을 마치고 뒤이어 경마 교육이 이어졌어요. 경마 교육을 진행해 주신 분은 정대성 경마해설위원이셨답니다.경마의 역사를 시작으로 여러가지 말씀들을 해 주셨어요. 경마는 일본에 의해 처음 우리나라에 도입되었답니다. 신설동 경마장에서 처음으로 시작되었으며 현재 렛츠런파크 서울은 88올림픽 이후에 뚝섬경마장에서 이전된 거랍니다. 더 자세한 내용은 다음 포스팅을 기약할께요~!!특히 '남들에게 경마를 한다고 당당히 이야기 하지 못한다'는 말씀이 인상깊었어요. 우리나라에서는 경마가 도박이란 인식이 강하기 때문이죠. 하지만 경마는 엄연한 레저 스포츠랍니다. 저는 요즘에 주위 사람들에게 적극 추천하고 있어요.해설위원님의 말씀을 듣는 동안 해설위원님의 말쓰을 토대로 쓸 다음 포스팅 아이템이 마구마구 떠올랐답니다. 아이 씐나~~~그리고 1시간 가량의 경마 교육은 질문타임으로 마무리지었어요. 교육이 끝나고 박명선 과장님과 김길은 대리님께서 맛있는 저녁을 사주셨답니다. 먹느라 정신이 없어 사진이 없네요...여튼 오늘 배운 것들을 잘 활용해야겠어요.이상 렛츠런 인터넷 명예기자단 9기 꽁냥이였습니다.        ﻿어제 날씨가 무척 좋았죠? 오래간만에 우리 공주들 데리고 부산 경마공원으로 나들이 다녀왔어요... 밀양에서 멀지도 않은 거리에 이렇게 좋은 곳이 있었다는걸 이제야 알았네요...         도착하자 마자 실외 놀이터에서 우리 공주들 신나게 뛰어놀았네요... 우리 지우 공주 미끄럼틀을 어찌나 신나게 타는지 완전 신났어요.            우리 지윤이 예쁜 표정 지으라니 메롱하고 장난만 치네요... 요즘 모델하는걸 너무 싫어해요.... 간만에 모자이크 처리 안하고 제 사진도 올리네요...ㅋㅋ 예전엔 사진 찍는걸 좋아했었는데 나이가 드니까 사진 찍는게 싫어지더라구요....        자전거 대여도 무료 아기들 유모차까지 다 대여해주니 너무 너무 좋더라구요... 우리 지우 자전거 타고 있는 모습 보니 언니야 같네요...         실내 놀이터도 있어요... 여기도 무료...ㅋㅋㅋ 볼풀장도 있고 지우가 놀기에 딱 좋았어요....        우리 지우가 반해버린 말... 한번 올라타서는 아무도 못타게 하네요,,,, 언니만 뒤에 태워주고,,, 아무도 못말리는 우리 지우 앞으로 골목대장 할 것 같아요...                           우리 지윤이 정말 달리는 말타는 것처럼 리얼한 표정....            꼬마 인디언이 된 우리 지윤양... 너무 너무 귀엽죠?          직접 말을 만져보고 타볼수도 있어요... 기다리는 사람들이 너무 많아서 말 타보는건 다음으로 미루고  만져만 봐도 우리 지윤양 너무 너무 신기해하고 좋아했답니다.                꽃마차도 타고... 우리 지윤이 지우 말이 끌어주는 꽃마차 타고 공주님이 된것 처럼 너무 기분이 좋았답니다.                 이색바이크 세발이 자전거는 힘들어서 잘 타지 않더라구요... 울 신랑 문제없다고 하더니.... 뒤에 세 여자를 태우고 힘들어하면서 1km나 되는 거리를 열심히 폐달밟았네요...ㅎㅎ   오래간만의 나들이 우리 지윤이 지우가 너무 즐거워해서엄마 아빠 기분도 너무 좋은 하루였던것 같아요...     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[경마재개] 20.7.24 기점 경마를 재개 합니다. (10% 입장)​  7.24(금) 좌석예약은 7.23(목) 09:00~23:50에 가능 7.25(토) 좌석예약은 7.24(금) 09:00~23:50에 가능​7.26(일) 좌석예약은 7.25(토) 09:00~23:50에 가능​  코로나-19 확산 방지” 를 위해 지정된 좌석에 대해 사전 예약한 고객만 입장할 수 있도록 운영하는 제도입니다  구분예 매 경 로결 제 유 형서울, 부산, 제주 경마공원이 전변 경일반실 마이카드(로그인)  필요없음(입장료 2,000원) 별도x(수 10:00~23:50) 목요일 좌석(목 09:00~23:50) 금요일 좌석(금 09:00~23:50) 토요일 좌석(토 09:00~23:50) 일요일 좌석※ 18:30~19:30 시스템 점검(마이카드 가입 및 예약 불가)회원실 홈페이지(비로그인)  페이나우혹은실시간계좌이체(공인인증)*목금토일(17:00~22:00) 마이카드(비로그인) *목금토일(17:00~22:00) 마이카드(로그인)  마이카드*목(15:00~17:00)*금토일(17:00~18:30) 창구  현금, 마이카드 *금토일(12:00~17:00)x 창구  현금, 마이카드*전일권 - 금토일(입장시각~17:00)*오후권 (지사만)  - 금토일(14~17시) 금13:30x   WWW.TPNS.CO.KR [미디어] 디지털방송광고 전문가 윤지민M : 네이버 블로그Wire To Wire 윤지민WWW.TPNS.CO.KR  ​    '가을향기 축제' 오프닝 데이였던 지난 4일 서울경마공원을 방문했습니다. 첫 째날임에도 불구하고 생각보다 많은 분들이 경마공원을 찾아 즐기시는 모습을 보고, 놀라면서도 한편으로는 기분이 좋았습니다. 그동안 경마장과 경마(Horse Racing)에 대한 부정적인 인식이 팽배했었는데 조금씩 순화되고 있다는 느낌을 받았기 때문입니다. 가을의 향기를 맡으며 가족공원과 예시장에서 담은 사진과 행사들을 소개합니다.^^ @ 가족공원으로 향하는 주변에 걸려 있는 '가을향기 축제' 현수막. 그 아래에서 장단을 맞추고 있던 나팔꽃들. @ 가족공원 입구에 들어서면 만날 수 있는 '가을향기 축제' 행사 안내 표. 들어가기 전 잠시 들려 날짜와 시간을 체크해 두면 그 시간에 맞는 이벤트를 무료로 즐길 수가 있습니다. 처음 방문하시는 분들이 기억해야할 점은 생각보다 가족공원이 넓다는 사실이죠. 가도가도 끝이 없을 수도 있는데 그 만큼 행사부스를 지나치고 갈 수 있기 때문에 주위를 잘 살피고 가야 합니다. @ KOR 박태종?? 문세영일까, 아니면 초청기수?? '국제기수초청경주 우승팀을 맞혀라' 이벤트는 5일까지 진행되는데, 응모함에 자신의 이름이 적힌 종이를 꼭 넣으시길. 우승팀을 맞춘 응모함에 한해 추첨으로 총 33명에게 문화상품권(2만원~10만원)을 전달한다고 합니다. 혹시 알아요? 나에게도 그런 행운이 찾아올지요~ㅎㅎ  @ 만 20세 이상 성인이라면 누구나 환영! '국제기수초청 우승팀 맞춰라' 행사 부스 근처에서 CRM회원을 모집하고 있었습니다. '가을향기 축제'나 굵직한 행사가 있을 때마다 이메일이나 문자를 제공해 고객의 편의를 위함인데 신청만 해도 '잭 니클라US' 고급 3단 우산을 받을 수 있다는 사실! 혹시나 그 곳에 KRA가 프린트되어 있지는 않을까 의심하시는 분들이 있다면 '기우'가 딱 어울릴 듯.^^ @ 가족의 향기가 폴폴 나던 '가을향기 축제- 가족오락관'. 대부분의 게임이 아이들과 어른이 함께 즐길 수 있어 모처럼 가족과 함께 찾은 이들이 매우 즐거워 했습니다. 더군다나 기대 이상의 경품(?)이 주어지자 이내 많은 부모들이 앞 다투어 게임에 참가 하더군요~ㅎㅎ 이기든 지든 모두가 '깔깔'대고 웃는 것을 보도 매우 부러웠다는..ㅠ-ㅜ @ '내가 먼저 먹을꺼야~' 어머니가 아이를 올려주고-아이는 줄에 메달린 과자를 먹고 돌아오는 게임. 지켜보면서 느낀 것은 누가 가장 가볍고, 누가 가장 재치가 있으며, 마지막으로 어느 어머니가 가장 빠른가가 승리의 비결이었습니다. 만약 축제기간 내에 방문하시는 부모님들이 계신다면 꼭 이 게임을 참가해 보세요. 아이와 함께하는 그 자체만으로도 행복하실 수 있을테니깐요^^ @ '헤헤헤헤' 웃는 모습이 정말 이쁘죠? 마지막까지 혼자 남아 과자를 먹으려는 아이였지만 그 미소 만큼은 1등이었습니다. 페이스 페인팅 행사에서 고양이로 변신한 이 귀여운 아이를 보는 엄마도 흐뭇했을 것입니다. @ 가족공원에서 만난 '삐에로'. 사진에는 안 나왔지만 외형 자전거 바퀴 위에서 방문객들을 즐겁게 했습니다. 혹시 길을 걷다가 만나시면 기념사진도 가능하니 함께 찍어 보시는 것도 좋은 추억이 될 수 있겠죠~? @ 축구장 잔디밭에서는 '월드보드게임'이 펼쳐 졌습니다. 처음에는 대회 형식으로 펼쳐지는 줄로만 알았는데 치열한(?) 경쟁 대신 아빠, 엄마와 함께 머리를 맞대고 하나씩 풀어 나가고 있었습니다.  @ 보드게임의 가장 큰 장점은 누구나 쉽게 즐길 수 있는 게임이라는 것입니다. 그러면에서 이 행사는 의미가 크다고 생각합니다. 사진에서 보시는 모습처럼 행복 미소가 가득한 아버지와 고민에 쌓인 아들. 요즘 같이 컴퓨터와 TV로 멀어진 것을 뒤돌아 본다면 보드게임이 부자지간을 더욱 가깝게 해주는 역할을 할지도 모른다는 생각이 들었습니다.  @ '보드게임을 잘 몰라도 문제 없습니다' 그 이유는 보드카페처럼 하나하나씩 설명해 주고 도움을 주는 PA가 있었기 때문입니다. 어느 한 가족은 카드게임에 열중하고 있었는데 도중에 법칙을 잘 몰라 어려움을 겪고 있었습니다. 이 때 한 도우미 PA가 친절하게 설명해 주면서 다시 보드게임을 즐기는 모습을 볼 수 있었습니다. @ 예시장에서 만난 외국기수입니다. 그들의 이름은 몰라도 새로운 얼굴에 관심이 모아졌습니다. 국내 기수와 비교 했을 때 얼마나 멋진 모습을 보여줄 지 궁금하더라구요~ 우리나라 말도 처음 타보는 말일텐데 말이죠: @ STC 교류기념 경주에서 6번마 '장인'에 기승한 하밋 기수입니다. 단승식 21.2배로 10개 마필 중 인기 8위의 마필이었는데 아쉽게도 꼴찌로 들어왔습니다. 이렇게 인기 없는 마필이 마지막으로 들어와도 이상할 것은 없지만 '그래도 선진경마 기수들이라면'...했었는데 기대에 미치지 못했습니다. 잘 생긴 얼굴만큼이나 더 멋진 기록을 낼 수 있길 기대해 봅니다. @ 으럇~! 달려라! 역시 한국 기수들의 활약이 돋보였습니다. 이날 제 9경주 '대사형'에 기승한 그레고리 기수 빼고는 모두 한국 기수거나 한국에서 활동하는 기수들이 1등을 차지했습니다. 특히 STC, AJC ,HRI와 같은 교류경주도 한국 기수가 우승하면서 한국경마의 위상을 높여 주었습니다. 앞으로 5일과 11일,12일까지 '가을향기 축제'가 계속된다고 하니 가까운 근교 나들이를 원하시는 가족-연인들이 계시다면 한번 쯤 방문해 보셔도 좋을 듯 싶습니다. 2008. 10.05- 글,사진 황교희 하루가 다르게 온도상승진짜 여름이에요 >_<  더 덥기전에 주말에 아이들과 소풍가자고~아침부터 부지런히 도시락도싸고 과천 경마공원으로  출발!!!  초점없이 흔들렸지만손잡고 걷던 모습이 이뻐서 지울수가 없는사진  엄만 사진을 발로찍나보다 -0- 아침 6시부터 도시락싸고 부지런히 움직여서일찍 도착 이른시간임에도 사람들이 어찌나 많던지이번주는 경마페스티벌이라고해서 행사도 많이하네요 입장료 2,000원우기랑 나나는 무료 ^^ 곳곳에 행사가 많아서 사람들도 더 많은거같구 제   다양한 체험거리도 곳곳에 제주도행사장에 잠깐 들러서 몇가지 할인티켓과 관광전단지 받아옴 ㅋ 이거보니 제주도 가고싶다고!!!!    + 도착했을땐 1경주가 끝난후였어요사람들이 이른시간부터 북적북적 경마장은 엄~청 커요!시설도 깨끗하고 넓어서 아이들과 함께하기에 좋아요 ♩ 하지만경마..를 도박으로 하는건 안되겠죠!!!!! 절대 안됩니다!!   몇달전에 왔을때랑 느낌이 달라졌어요실내 화장실가는길에 작은 아기자기한 샵도 생기고 말들로 꾸며진 소품가게 나나랑 말도 타보고 살짝 소품들도 구경하고 나왔어요~     +아침부터 싼 비장한 도시락  다들 맛있게 싹싹 먹으란말이다!!!    이렇게 먹어줘야 엄마는 뿌듯하단다 >_<(나나야 미안~ 지.못.미)   음.... 맛있는거지?    도시락도 먹고 경마하는것도 보고 1시간 정도는 즐거웠어요...   12시가넘어가니 햇볕도 뜨겁고 경마보는쪽 초록잔디쪽엔 그늘막이 없어서 엄청 덥더라구요;;;   그래서 조금 시원한곳을 찾아가족공원으로 이동!!!!   불과 얼마되지도 않았는데페스티벌때문인지 곳곳에 행사도 많고처음 와보는거 같은 이기분은 몬지 >_<  오호~그러다 발견한 행운의마차!! 신랑이 어쩐일로 저거 타보자고 ㅋㅋㅋㅋ  우기랑 나나는 당연히 좋아했죠~만3세이하만 무료 이용료 1,000원씩 코스는 짧긴하지만 아이들과 또하나의 추억 :D     마차 한바퀴타고오니 반대쪽에선 경주중~어!! 온다온다~ 우기도 1등맞추는거에 살짝 재미들린듯;;;; 가족공원쪽에선 경주하는게 잘 안보이네요도착선이 그 반대쪽이라 말은 아주 작게 보이고 사람들의 함성소리만 크게 들릴뿐 ㅋ   +가족공원이 좋은점!!아이들이 뛰어놀수있는 놀이터시원한 그늘아래 벤치폭신폭신한 바닥자전거,스케이트도 빌려주는 편의시설 말체험하는곳이 있어서 아이들이 만질수도 있고 직접타볼수도 있어요안타깝게 날이 더워서 그것까진 체험하지 못하고 돌아오긴했지만요;;;;   우기랑 나나의 놀이터진입!!간만에 온 놀이터라 그렇게 신났는지 뛰고 또 뛰고 ♩      볼이 발그레발그레 땀이 주룩주룩 히쭉히쭉 =)      우기는 철봉놀이 삼매경  이거보니 힘이 많이 세지긴했어요 키도 많이크고  전엔 한개잡고 대롱대롱이었는데~끝까지 완주`    신이나서 몇번을 쉬지않고 반복하더니결국 집에갈땐 물집이  아프지만 참을만하다며 애써 태연하게 미소짓던 우기 ♡       더운날엔 요쿠르트 한병씩 `이젠 집으로 돌아가자~ 날이 너무더워 지칠까바 걱정이었는데...막상 힘든건 저질체력의 엄마랑 아빠였네요 ;;;   엉뚱한 나나 ♡ 사진찍어달라며 쪼로로 달려가서 저러고있고   결국엔 말가족과 사진찍고한마리 한마리 다 만져가며 인증샷 완료!!!  주차장으로 돌아가는길 아빠의 뒷모습은 왠지 씁쓸 우기는 저리 캐리어에 타서 편하게가서 룰루랄라나나는 기분이 업되서 주차장까지 달리기모드 ㅋㅋㅋ   경마공원 볼거리도 많고 체험하는곳도 많아져서 더 좋아졌어요 ^^이번에 가면 다음엔 가을쯤 찾게되겠지만~ 아이들과 주말나들이로 좋은곳이에요 :) 30도의 무더운날씨에도 지칠줄모르던 우기랑 나나 밖에나오면 이렇게도 좋아라하는데엄마랑 아빠가 많이 데리고 다녀줄께~ 항상 좋은 추억만들고 다니자 매일매일 사랑해,고마워 ♡  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주 경마공원레츠 머였는데 이름이 가물가물입장료 성인 2천원 아동 무료토욜과 일욜만 오픈한다고 한다평일에도 하면 좋을텐데제주도 여행 중 가장 맘에 들었던 곳프랑스에서 온 말이란다우아한 갈퀴를 자랑하는 당근먹이는 천원에 6조각미리 챙겨간다면 더 마이 줄 수 있겠지음식제한 없어서먹을 꺼 양껏 돗자리 하나 챙겨오몀하루종일 즐거운 시간을 보낼 수 있을 듯말을 바라보는 경건한 자세구경만 하고프단다가까이 가고싶지 않단다먹이주기도 안하겠단다그저 멀리서 보기만 하겠다는입구에 있는 여러 공주님과 마차마차안에 타 볼수도 있다가족 자전거도 있다무료이다4발 자전거도 있어서시승하곤자전거 드디어 사고 싶다고 ㅋㅋ3년동안 사주겠다고그리 말해도 무섭다고 싫다더니드디어 오호라 경사로쎄승마체험이 있다키 제한 130센티 이하ㄱ이것고 무료어찌나 친절하신지선생님들이 아주 친절하게 옷입혀주시고말도 잡고 아이도 잡고아주 안전하게 해주신다3살 동생 안내린다고더 타겠다고 하는데도7살 우리 아들무섭다고 싫단다ㅠㅠ괘안타 괘안타엄마도 말 타봤는데 엄청 무섭더라안타도 괘안타다시 말 구경말들이 순하다먹이 주는줄 알고 자꾸 얼굴 들이민다쓰담쓰담집에 갈때쯤 되니아들도 드디어 손을 내민다말이 조금 안 무섭게 되었나보다엄청난 놀이터높이가 어마어마너므 높아서미끄럼틀도 못타고그네만 타고 있다가갑자기어디서 용기가 생겼나저걸 타겟다고엄청 높은데 올라가심슬리퍼 신고 건너심엄지 척멋지다 아들기다리고 기다리고 또 기다리면용기를 내는구나최고네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요~ 영천_영동공인중개사 김소장입니다﻿며칠째 남부지방에는 많은 장맛비가 내리고 있습니다아무쪼록 비 피해 없기를 기원드려봅니다이번에 전해드릴 좋은 소식은 국토 교통부가 지난달 29일 향후 10년간 국가철도망에 대한 투자계획을 담은 제4차 국가철도망 구축계획안을 마련하여 철도산업위원회의 심의를 거쳐"하양 ~ 영천 경마공원 (금호)" 연장을 신규 사업으로 최종 확정 했다는 좋은 소식을 전합니다철도 개통으로 인해 대구와 30분 생활권역으로 지역민의 편리한 교통편과의료,쇼핑 등 문화향유의 기회도 대폭으로 확대 될것 으로 기대감이 아주 큰 사업이 되겠습니다[대구도시철도 영천경마공원 연장] 개통땐 대구와 30분 생활권역...5년 내 착공목표 예...영천에 도시철도가 달리게 된다. 영천시민들의 염원이었던 대구도시철도 1호선(이하 도시철도)의 영천경마공원(금호) 연장이 지난달 29일 제4차 국...www.yeongnam.com#영천시소식 #영천경마공원 #대구도시철도연장 #교통인프라 어제 용인에 집들이가 있어서원래 계획은 아침일찍 에버랜드를 가구그다음 집들이를 가는 거였는데몸도 안좋고 날이 별로라다시 야간개장을 가기로했지만...술때문에 시간이 매우 애매해져서 2시간도 채 남지않아버려서 그냥 나중에 가기로.그래서오늘 날씨도 좋구해서 경마공원을 가보기로(블로그 봤더니 다른 곳보다 벚꽃이 좀 남아있다라고 해서 고고고!)남편이 경마 싫다했지만 그래도 rc나 굴릴겸 공원도 넓은 것 같아서 가기로 했는데 별로 넓지않아 후회했음.경마안보고 공원만 이용하는 건데도 입장료를 2천원이나 받길래 공원이 일산 호수공원마냥 어느정도 규모될줄 알았는데 ㅠ 이건 머...게다가 카드 안되고 현금 밖에 안된다고 하는거보니 뭔가 냄새가 남. 킁!어쨌든 거지같은 4호선 배차간격이었지만 뭐 그래도 간만에 벚꽃 비 맞고 좋았음.우리동네에도 이쁜 꽃이 피었다말들이 불쌍해 ㅠ 넘 좁은 곳에 ㅠ행복마차라고 말이 마차를 끌고 거기 타는 게 있었는데..넘 안됐더라 ㅜ벚꽃이 블로그에선 만개였는데 그새 다 졌더라 저분은 남자임.찍고보니 나도 깜놀.생레몬 짜서 만든 레모네이드. 음료수파는데가 많지않아서 비싸게 주고 샀는데 CU가 떡하니 있더라;; 무슨 화장실같이 생겨서 전혀 CU인줄 몰랐음벚꽃비가 내리니 아이들이 뛰논다오잉 유체이탈!RC굴리는 남편아이들이 RC를 미친듯 뒤쫓는다.오늘밤 조용히 곯아떨어질듯 ㅋ한 너댓명애들이 붕붕이랑 노느라 정신없었음끙...아이들의 관심은 오로지 붕붕이벚꽃비가 내렸는데 내 폰카는 잘 포착이 안된다 ㅠ벚꽃구경 마치고 솔밭공원?이라고 하기도 뭐한 공터에 돗자리 펴고 책을 읽었다.봄에 어울리는 책은 아니지만 그래도 뭐..잔디밭에 누워 읽고픈데 여긴 평상같은 곳이 제공된다주일 예배 드리고, 우리 부부 기동력 파워!!예배 후 나들이를 위한 준비여기 어디??본동에서 가장 유명한 가본통닭예전에는 진짜 많이 먹었는데, 완전 오랜만에 출동!!통닭 한마리에 귤 10개 봉지, 달랑달랑 들고양이 부부네와 달리고 달려서-이제는 기다림............아마도 30분은 기다린 것 같아-드디어 주차까지 성!공!정말정말 오랜만에 경마공원 나들이♡ 귀요미 서윤이까지 왔는데, 글쎄가운데 가족 공원이 공사로 폐쇄 ㅠㅠ아쉽다-왔으니 들어가야지요, 입장카드 구매+ 우리는 성인 4명이라서 매표소에서 살 것을 권유받았으나, 기계로도 구매 가능한 것 같다매표소에서 사면 종이로 된 표를 주고, 기계는 마치 교통카드 같은 카드를 발급 후 반납해야 하는 듯오랜만이야,/ 이러니까 마치 엄청 자주 온 사람 같군-컴퓨터용 싸인펜이 필요한데, 1개당 300원우리는 친절한 미화원 여사님께서 주셨다"대박나세요" 라는 인사와 함께-호호우리도 자리를 깔고, 옆에서는 무슨 요리 행사 중-중간에는 무슨 아이돌이 와서 공연도 했다ㅋㅋ우리는 한 상 차렸지-양이 부부가 준비해온 만두와 가본통닭까지!!이 부부의 미니 테이블, 탐이 난다-게다가 저 귀요미 서윤이 손!!!! 아이쿠 귀여워~요게 바로 가본통닭양념이 뭔가 다르다, 부추와 함께 버부려주시는데흔한 양념하고는 달라- 암튼 맛있어!!이날 처음 맛본 남편들도 좋아했지~~경마장에는 언제 가도 사람이 많다덜덜덜우리도 제대로 해보쟈!!나름 몇번 와봤다고 남편의 설명 아래두 부부 경마 게임, 시작-헤헤, 돈 잃지는 않았고 소소하게 얻고 집으로!!날이 너무 쌀쌀해서 더 추워지기 전에 일어났다날씨가 좋을 때 다시 와야지-맛난거 먹고, 소리도 지르고, 말도 보고단돈 몇천원이라도 따서 집으로 가니 씐나♡ 오늘 처음 경마 해본 양이 부부도 즐거워해서 다행이다날이 너무 추울까봐 나는 완전 무장했는데,내 앞머리 완전 정갈한 5:5 였구나.....갱차나... 따뜻하면 되자나~경마공원 나들이 후에 우리는 막강한 기동력을 발휘해서 명동으로 달렸다!!여기는 롯데 백화점 옥상(?), 맞겠지?ㅎㅎ나름 이쁘게 꾸며놔서 사진 한방!!남편이 나를 내려 꽂아 이쁘게 찍어줬구나-좋아좋아, 그대가 키가 크다는거니까 :D이건 정말 더 땅콩같아ㅋㅋㅋㅋ아- 어디 나온거 같다명동 나들이의 마무리는명동교자내가 누누히 남편에게 명동칼국수는 다르다고 했는데남편은 믿지 않았다, 그래서 출동!이거 봐-비쥬얼부터 다르쟈나~~밥과 사리는 요청하는 테이블에 줍니다^^식후에 먹으라고 주문과 동시에 준 껌은그냥 껌인데 왜케 맛있지? 호호오랜만에 마늘이 진한 김치까지 먹으니 제대로야남편도 엄지 척척♡ 명동에는 다른 볼일이 있어서 왔지만, 명동교자 때문에 또 와야 할 것 같아ㅎㅎ집으로 가는 길,쿨쿨 잠들어버려서 미얀해ㅠㅠ사랑이 만나기 전에 더 많이 놀러다니쟈~기동력을 더욱 더 발휘합시다^^국내 최고 몸값의 경주마는 조랑말?데뷔 앞둔 제주마 ‘오라스타’ 5억 원으로 밝혀져 화제제주 최고의 모계혈통 ‘디오니소스’의 자마로 활약 예고​​최근 제주경마장에 입사하며 데뷔전을 앞두고 있는 신예 제주마의 몸값이 무려 5억원에 달하는 것으로 알려져 화제가 되고 있다.​경마는 혈통이 달리는 스포츠라는 별칭이 있을 정도로 경주마의 혈통의 중요성이 강조되는 스포츠다. 그렇기 때문에 국내에서도 지금은 유명을 달리했지만 종마 시절 경쟁상대를 불허하는 유명세를 지켰던 ‘메니피’의 자마들이 똑바로 서기만 해도 1억원을 호가한다는 얘기가 나올 정도로 마주를 비롯한 경마관계자들로부터 한없는 각광을 받았다.​매년 국산마 경매가 열릴 때마다 관심이 집중되는 부분이 바로 최고가가 얼마나 나오는가다. 현재까지 더러브렛 경주마 중 가장 높은 몸값을 자랑하는 말은 바로 미국에서 먼저 데뷔를 하고 귀환을 한 ‘뉴레전드’다. 국내 복귀 후 경매를 통해 2억9,660만원에 낙찰되면서 몸값 높기로 유명한 ‘메니피’ 자마 중에서도 최고를 자랑하고 있다.​하지만 지난 7월말 제주경마장에 입사한 2세 암말인 제주마 ‘오라스타’가 5억원에 거래된 것으로 알려지면서, 더러브렛 경주마를 필두로 한 국내 경주마 중 최고의 몸값을 기록하게 됐다.​현재 제주마의 몸값은 평균가를 따지기 어려울 정도로 대중이 없는 것으로 알려지고 있다. 혈통등록에서 우수마로 분류되는 말들의 자마는 고가로 거래되지만, 그렇지 못한 말들의 경우에는 100만원을 불러도 거래가 이뤄지지 않고 있는 실정으로 알려진다.​‘오라스타’가 이렇듯 고가의 몸값을 기록하게 된 직접적인 이유는 바로 모마인 ‘디오니소스’의 자마들의 대활약에 있다.​1997년생인 ‘디오니소스’는 제주마 혈통등록이 완료된 시점인 2005년경 신상섭 보은목장주(현 제주마주·서울마주)가 고가로 구매한 말이다.​‘디오니소스’가 현재까지 생산한 경주마는 2017년생인 ‘오라스타’까지 총 12두에 달하는데, ‘백호화랑’(11전 11승), ‘시무상’(189전 30승 2위 35회), ‘황용태후’(50전 8승 2위 8회), ‘여걸명장’(53전 8승 2위 9회), ‘백호신천’(104전 20전 2위 17회), ‘남대문’(93전 9승 2위 9회), ‘불멸의여신’(14전 8승 2위 2회), ‘가문의전설’(21전 5승 2위 4회), ‘백호군주’(29전 11승 2위 3회), ‘백호번개’(24전 3승 2위 5회), ‘백호평정’(11전 10승 2위 1회), ‘오라스타’(미출전) 등이다.​생산에 투입된 ‘디오니소스’는 첫 자마로 ‘백호화랑’을 생산했는데, ‘백호화랑’은 제주경마장에서 약 10개월간 경주마로 활약하면서 제주마 더비 우승(2013년 제주마 한정 첫 우승)을 비롯해 11전 11승으로 전승을 기록한 이후 은퇴를 하고 생산활동에 전념하고 있다.​또한 ‘불멸의여신’도 2015년 제주마 더비를 우승한 말로 은퇴 후 생산에 투입돼 작년 자마의 몸값이 1억 5,000만원을 기록하기도 했다.​‘오라스타’의 바로 언니에 해당하는 ‘백호평정’은 현재 11전 10승 2위 1회를 기록하고 있는데, 올해 제주마더비와 제주마주협회장배 대상경주에서 우승을 차지할 때까지 9전 전승을 기록하며 모마인 ‘디오니소스’의 주가를 높이는데 일조하고 있다.​‘디오니소스’의 신화를 만든 신상섭 생산자 겸 마주는 “솔직히 ‘오라스타’를 팔고 싶은 생각은 없었다. 하지만 강동화 마주께서 적극적으로 요청을 거듭하면서 넘겨주게 됐다”고 밝히고, “말 가격은 정해진 것이 없다. 사는 사람이 가격을 정하는 것인데, ‘디오니소스’의 자마들이 대부분 1등급까지 올랐고, 특히 암말 자마들의 경우 좋은 성적은 물론 은퇴 후 자마 생산을 통해 높은 기대 수익이 있기 때문에 5억원이라는 가격이 나오게 된 것으로 생각한다”고 말했다.​또한 “씨암말인 ‘디오니소스’는 1m25cm에 불과할 정도로 제주마 중에서도 상당히 작은 편에 속하지만 목장에 있는 말무리를 압도하는 모습을 보이고 있는데, 자마들 역시 어미의 습성을 그대로 이어받고 있다. ‘디오니소스’의 자마들은 다른 말들과 달리 분만 후 15일만 지나면 단단한 근육이 형성되는 모습을 보였고, 때문에 자마들이 경마장에 입사한 후에도 다른 말들을 압도하는 모습과 지지 않으려는 강한 근성을 보이며 좋은 성적을 내고 있는 것이다”라고 밝혔다.​신상섭 생산자 겸 마주는 “제주마는 희귀성과 함께 더러브렛이 가지고 있지 않은 DNA를 17개나 가지고 있다고 한다. 때문에 한국 토속마로서의 보전가치가 있는 것이다. 이런 이유로 제주마를 천연기념물로 지정을 했는데, 천연기념물로 지정만 한다고 해서 보전을 하는 데는 한계가 있을 수밖에 없었다. 이로 인해 생산자들의 소득과 연계해 제주마 경주가 이뤄지고 있는 셈이다.”며 제주마에 대한 사랑과 제주마 경주에 대한 필요성을 강조했다.​또한 “마주들은 수익도 생각을 하지만 누구나 마주로서 대상경주 우승마나 명마를 소유하려는 욕심을 가지고 있다. 이런 점에서 우수 혈통으로 자리잡은 ‘디오니소스’의 자마들이 각광을 받고 있는 것 같다. 앞으로 ‘디오니소스’와 그 자마들을 잘 관리해서 제주마의 우수한 혈통이 이어지도록 최선을 다할 것이다”라고 각오를 밝혔다.​최고의 몸값과 최고의 혈통으로 주목을 받고 있는 ‘오라스타’가 앞으로 기대를 뛰어 넘는 활약을 보일지 관심이 모아지고 있다.​ 처음 가 본 김해 경마공원은 휴식공간으로 자리잡고자 나름대로 애쓴 노력이 돋보였다.11시에 시작된 승마체험은 줄 선 보람만큼 아이들이 너무나 즐거워 했다.한바퀴만 천천히 돌아주니 조금 아쉽긴 했지만 말을 타고 있는 내내 아이들의 입가엔 미소와 행복이 한가득이었다. 보는 우리도 즐거웠고 ... 사실 나도 타고 싶었지만 어른은 안 된다고 해서리.....말사랑체험에선 조랑말과 사진도 찍고 먹이도 먹여 봤다.태윤이는 뭐든 가까이하는데 수연이는 겁이 났는지 아빠뒤에 숨어 지켜보기만 했다.옆길로 난 곳으로 이동하니 아이들의 놀이시설이 있는 공간이 나왔다.바닥이 푹신하게 깔려 있어 놀기에 더없이 좋았고 태윤이,수연이는 벌써 뭔가를 잡고 기어오르고 있었다. 짐바운스(풍선미끄럼틀)은 재밌는지 줄을 서서 기다렸다 타면 또다시 줄을 서서 기다렸다.타고 내려오면 어느새 맨끝으로 가 줄서 기다리는 태윤이,수연이의 지칠 줄 모르는 모습은 인내력과끈기를 발휘하고 있었다. 자리를 이동하니 한쪽에서 자연생태학습체험장을 열어 민물고기들과 곤충들을 보여 주고 있었다.평소 태윤이는 아빠따라 많이 다녀서인지 민물고기들을 많이 알고 있었다.열번 들음보다 한번 보는 게 낫다는 게 이런건가 보다. 태윤이의 산체험들이 어느새 쌓여가고 있었다. 뜨거운 햇볕아래 걸어다녔음에도 불구하고 아이들에게선 재밌었다는 말이 연거푸 나왔다.아이들에겐 기억될 오늘이 되었나 보다. 무엇보다 태윤이와 수연이의 눈과 귀를 열어 많은 것을 담아가는 하루가 되었길 바래본다. 5. 5. 어린이날 아빠가 잠시 일을 보기 위해 출근해야 해서리직장 근처 과천에 있는 서울경마공원에 가족들을 내려주고 일을 보고 다시 왔습니다. 경마공원 입장료 1,000원(어른, 미성년자 무료)   각종 체험시설, 승마체험 등은 초등학생 저학년 이하 어린이들이 무료로 이용할 수 있습니다.자전거나 인라인도 대여해 줍니다. 어른이 같이 가서 신분증만 맡기면 되더군요. 이곳은 그늘막이나 매트는 공원내에 어디든 가능한 것 같습니다.잔디든 오두막이든, 나무밑이든....진입금지 이런 푯말 없습니다. ^^     서하는 지난 4월 어린이집 친구로 부터 선물받은 비누방울 기계집에서 하다가 혼나구, 작동할때 멜로디 소리 시끄럽다고 건전지도 빼놨던건데이번에 원없이 쏴보네요 ㅋㅋㅋ        힙합모자를 써줘야 패션의 완성~~               서하는 제가 없을때 같이 간 언니와 아이스크림도 먹었군요            오빠가 하던 줄넘기도 뺏어서 하더니 잘 안되나봐요.            씁쓸한 표정으로 오빠에게 줄넘기를 넘깁니다.            그러더니 오빠 줄넘기 할때 비누방울 세례를... 보글보글 ㅋㅋ            공원내 구경거리, 놀거리           공원내에서도 이렇게 화면을 통해 경마를 즐길 수 있더군요.    ﻿﻿﻿﻿﻿2024년 9월 개장 청신호영천 경마공원 사업이 오는 9월께 건축허가를 끝으로 인허가 과정을 마치고 본격 건설에 들어간다.​2일 경북도에 따르면 한국마사회는 3일 영천 경마공원 건설을 위한 건축허가를 영천시에 신청할 예정이다. 영천 경마공원 조감도.건축허가 신청에 앞서 관련 기관이 여러 차례 협의를 통해 의견을 교환했고 허가 준비도 거의 마무리한 상태다.​오는 9월까지 건축허가와 실시설계를 끝내고 시공사를 선정해 내년 상반기 건설공사에 들어가 2024년 9월 개장할 계획이다.​경마공원은 영천시 금호읍 성천리·대미리, 청통면 대평리 일원 145만2813㎡(44만 평)에 3000억 원을 들여 조성한다.​국내 처음으로 잔디 주로를 갖춘 국제수준 경마공원으로 만들 예정이다.​경마공원이 개장하면 연간 200만 명이 방문할 것으로 기대한다.​또 영천 금호(경마공원)까지 연결하는 대구 도시철도 1호선 연장 계획이 국토교통부 제4차 국가철도망 구축계획에 포함돼 경마공원 활성화에 도움이 될 것으로 본다.​이철우 경북도지사는 “중앙부처, 지역 국회의원, 영천시, 한국마사회 등과 지속해서 협력해 국제 수준 경마공원을 건설하고 이를 바탕으로 지역경제를 활성화하겠다”고 말했다.​출처 : 경북일보 - 굿데이 굿뉴스(http://www.kyongbuk.co.kr) 양승복 기자 yang@kyongbuk.com 3일 건축허가 접수  9월경 건축허가완료 예정, 2024년 9월 개장 목표로 추진 중 - 한국마사회는 3일 영천경마공원 건설을 위한 건축허가 신청을 영천시에 접수할 예정이며, 경상북도는 인허가 과정의 마지막 단계인 건축허가 신청이 접수됨으로 해서 본격적인 사업 추진에 들어간다고밝혔다.  한국마사회가 경북 영천시에 건설하는 경마공원 조감도[사진=경북도] 뉴스핌사업개요위 치 : 영천시 금호읍 성천리·대미리, 청통면 대평리 일원면 적 : 1,452,813㎡(44만평) 사업비 : 3,057억원 (1단계 1,570억원, 2단계 1,487억원)부지매입비 : 652억원 (경북도:326, 영천시:326)사업기간 : ’10년 ~ ’24년(국내 최초 잔디주로, 지역 랜드마크 등)주요시설 : 경마공원 및 부대시설, 가족공원시설 등☞ [기대효과) 약 1.8조원 경제 파급효과 및 7,487명 일자리 창출최근, 경산 안심역에서 영천 금호(경마공원)까지 연결하는 대구도시철도 1호선 금호연장 계획이 국토교통부 제4차 국가철도망 구축계획에  포함되어 본 사업 추진에 탄력을 받을 것으로 기대된다. 허가신청에 앞서 수차례 관련기관 간에 협의를 통하여 해당부서 의견을 반영하였고, 현재 원만한 허가를 위한 준비가 마무리된 상태로써 오는 9월경에는 허가가 완료될 것으로 예상된다. 영천경마공원은 2024년 9월 개장을 목표로 진행중이며, 내 최초 잔디주로를 갖춘 국제수준의 경마공원으로 개장시에는 연 200만명의 관광객이 방문하는 지역 랜드마크가 될 것으로 예상된다. 이철우 도지사는 “현재 코로나19로 어려운 상황이지만 앞으로 다가올 4차 산업혁명시대에 미래먹거리가 될 문화관광레저 산업의 지원을 멈추지 않겠다”며, “광역철도 연장을 이룬 것처럼 중앙부처, 지역 국회의원, 영천시, 한국마사회 등과 지속적인 협력을 통해 국제수준의 경마공원을 건설하여 지역경제 활성화에 최선을 다하겠다”고 밝혔다.경북도케이콘텐츠오랜만에 경마공원에 갔어요^^큰애들 어릴땐 진짜 자주 갔었는데ㅎㅎ집이랑도 가깝고 거의 모든시설이 무료라 일욜만 되면 도시락싸서 매주 갔었죠...경마공원이 작년 이천이백억원을 세금으로 냈다면 믿으실지..그러니 시설이 날로 날로 조아져요ㅎ테마별루 이쁘게 꾸며져 있구요다들 가보셔서 아시겠지만 군데군데 운동기구며 쉴수있는 쉼터도 있구요애들이 막내랑 터울이 많이 나니 같이 놀기가 쫌그래서 위에 둘은 사계절 물썰매타고 미주는 놀이터서놀다가 실내 키즈랜드에서 놀았어요 키즈랜드는 80명 정원에 부모 한명만 입장되고 7세미만만가능했어요 정원이 다 차면 한명퇴실하면 한명 입실로 철저히체크하더라구요 예전보다 더 깨끗하고 넓어졌어요울 미주 안나오려해서 애 먹었네요 요번 경마공원엔 뭐니 뭐니해도 견학프로그램을 신청해서동물병원 토핑테스트 말들이 사는 마사를 직접 구경했어요금 토 일 3일 하루에 4번 견학을 해준답니다 이쁜언니의 설명으로 더 쉽게 이해할수 있었으며뭐니뭐니해도 말을 직접 만져보고 각설탕까지 간식으로주며 애들에겐 말들과 친해지는 계기가 됐어요ㅎ전 무서버서 못 만졌다능...ㅜㅜ경마공원 입장료는 애들은 무료 어른은 천원이였는데2월부터는 이천원으로 오른데요....입장료가 백프로 오른답니다 오르기전에 함가보세요^^   부산 경마공원  경마에서 돈 잃은 사람들 어떻게 달랠라고..........             입장료 성인 2,000원이예요.           경마공원이라고 어디 가던지 말........어린이들 진짜 많던지.          애들 다 내려보내고 내가 사진 찍어야겠다.                      5번말 달려라 달려라.우리 말게임............ 술 먹을때 버릇나오기야?       나도 5번 말           중학교때 많이 하던 말타기도.꼬리뼈 뿌셔질뻔.                      인제 게임하러 고고.어떻게 하는지 잘 몰라서 초보고객안내소가서 교육 듣고         편의점가서 책자 사고,        사인펜도 구입해서리.       소심하게 천원짜리 하기.         토요일날은 부산에 경기가 없더라구. 전광판을 통해서 서울이랑 제주 경기에 ............     장장은 2번말. 난 12번말. 아무것도 모르고 이름만 보고 맘에 드는거에 걸었어요. 장장은 슈퍼주얼리 난 화창한 날.                 결국 우리껀 화창한날 슈퍼주얼리는 빠이빠이 함.                     우린 바람따위 다 이겨내고 한판 더 했지만 또. 꽝. 끝.                      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가과천경마공원/ 두돌 아기 여행/ 가족여행/근교여행/ 근교나들이/ 아이와 여행  오늘은 또 어디를 갈까요........... 둘째가 아직 80일 안되었지만,25개월 딸아이를 위해서, 주말마다 근교나들이  그래서 지난 주말 정한 곳은!과천경마공원!그 중.......가족공원!!! 연애때 왔으나, 오늘은 설이 위주의 여행이라2000원 내고 가족공원에서 놀기로 하였다.(미성년자는 무료) 표를 내고 길 따라 내려가면.....   동굴도 나오고....   그 후...사진은 안 찍었지만 광장이 나온다!광장 끝에는 말을 탈 수 있는 곳이 있고(한바퀴 단돈 천원!)그리고 미로?와 같은 곳이 있는데기분 안 좋던 윤설이는 이 미로공원(?)에서 한참 뛰어놀았다.   그리고 무엇보다 보여주고 싶던 말!말말말!가족공원 바로 옆에 경마장도 보여씐나게 달리는 멋진말들을 볼 수 있지만,공원내의 "포니랜드"에 가면 동물원과 같이 말을 볼 수 있다.   윤설이가 말 바로 옆으로 들어간다고해서말리느라 살짝쿵 어려웠지만, 말들도 다 순해서 아이들 데리고 가기 좋다.초등학생 아들 둘 데리고 온 집은남자애들이 겁없이 말을 스담스담 해주기도 하고,나는 계속 문다고 겁내하고 ㅎㅎ   그리고 좀 더 걷다보면 나오는 놀이터!모래놀이 놀이터도 있고,안전한 발판의 넓은 놀이터도 있다!!몇몇 가족들은 옆에 텐트치며 있기도 하던데그늘싸움 할 것 없이, 이런 휴대용 텐트 하나 있음 좋을 듯 하다.     한 가지 아쉬운 것은, 먹거리가 딱히 없다는 것.편의점만 두세군데 있고, 편의점에서 컵라면 김밥, 핫바만 먹거리이고,그 외에 식사를 할만한 곳이 없다.(샌드위치 가게 같은 것이 하나 있기는 함)우리 가족은 어차피 점심은 집에 가서 먹을 생각이었으나,혹시 여기서 먹을 계획이라면 김밥 등 도시락 싸가는 것은 필수인듯.  나오다가 가족공원에서 보이는 경마장의 마스코트? 사진 한방.윤설이한테 "이거 뭐야?"하고 물어보니....."라바"라고 한다.그렇게 듣고보니, 말보다는....모양자체는 라바에 가깝기도 하고..ㅎ  아직은 둘째가 아기이기에 집근처 짧게 갔다오는 식으로 갔다왔으나, 아이들이 크면 오랜 시간 있기에 좋을 듯 하다.더욱이 입장료도 성인들만 2000이고, 주차료도 따로 없어부담없이 올 수 있는 곳!!! 성인들만 있으면, 경마 한 판 해 보는 재미도 솔솔~     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 ^^ ㅂ1ㄴ1입니다 ㅎㅎㅎ저는 학교다니느라 바쁘고 오빠는 공부와 일을 같이 겸하느라 바빠서 오랜만에 나들이를 갔다왔어요 ^^날씨가 이번주 초반까지해서 따뜻하더니 또 갑자기 조금 추워져서 ㅠㅠ감기조심하세요 ! 처음 가 본 곳인데 이번에는 부산 경마공원을 갔다왔어요 ^^ 지도 첨부 합니다 ^^   저는 경마에대한 딱히 좋은 인식을 가지고 있지 않았어요 ㅎㅎ재미삼아 기분좋게 즐기고 가는 것은 좋지만복권이나 도박 같이 인생 한방을 노리고 가셔서 폐인처럼 매일 있는 분들이 많은 것 같아요 ㅠㅠ욕심은 욕심을 낳는법 !뭐든 적당히 합시다 ^^게임은 게임일 뿐이에요 ㅎㅎ 만약 딴다면 그자리에서 스톱!!!!하시길!   자 일단 입구 에 들어서서 주욱 가다보면 동상이 나옵니다 ㅎㅎㅎ 따라서 쭉~가시면 되요 ^^  동상의 왼쪽으로 !ㅎㅎ     오빠 화장실 간 사이에 매표소와 휴식처를 찍어봤어요 !  들어가는 입구 옆쪽인데 휀스가 쳐져 있네요 !     매표소에서 표 끊구요 ^^    둘이 들어가서 4,000원 지급! 들어가면 이것저것  산책할 곳이 너무 많아요 ^^ 가족끼리 와서 베팅 하지않아도 구경거리가 참 많은 이 곳 !너무 많아서 사진은 못 찍었지만 ㅠㅠ  이어서 포스팅 합니다 ^^부산 경마공원에는 정말정말 잘 꾸며 놓았더군요 ! 날이 춥지만 않았어도 모두 둘러보고 오고싶었는데한 70%만 돌아본 것 같아요 ㅎㅎㅎ전시장이 너무너무 많다는 !     말의 골격구조와 내장기관들을 설명하는 건데요 정말 신기했어요 ㅎㅎ사람이 지나가면 센서로 인해 저기 왼쪽위에 까만 티비 보이세요??그게 아래로 움직이면서 말의 몸쪽으로 간답니다 ㅎㅎ 엑스레이를 찍는 것 처럼 말의 기관들을 보여줘요 ^^신기방기 !   멍하게 스크린을 쳐다보는 걸 오빠가 찍었어요 ㅠㅠㅋㅋ  각종 트로피 ~! 이 곳에는 경마에 관한 역사와 각 나라의 전통, 에코랜드 등등 많구요 안에 편의점 같은 곳도 있어요 ^^   너무너무 귀여운 미니어쳐 ^^  이어서 포스팅 할께요 ^^    ﻿오늘은 금호읍 기관단체 모임인 금요회에서 부산경남 경마공원 관람을 한 날이다. 몇년에 걸쳐 진행되던 영천경마공원이 영천시 금호읍 성천리 일원에 43만여평의 규모로 설치됨을 기회로 대민홍보 및 선잔 경마공원에 대한 벤치마킹의 일환으로 이루어진 오늘의 행사에는 김중하 금호읍장을 위시하여 20여명의 금요회 회원들이 참석한 가운데 성황리에 마쳤다. ﻿ 경마공원의 시찰 후 송도로 이동하여 갯장어 요리로 배를 채운 뒤 경주로 이동하여 안압지 일원의 연꽃 밭을 감상 하고 금호에 도착한 시간은 거진 오후 일곱시가 가깝다. 이자리를 빌어 오늘 행사를 주선하신 금호읍 관계자 여러분의 노고에 치하를 드리고, 아울러 저녁식사를 제공하신 금호읍 우체국장님에게도 사의를 표한다. ﻿  ﻿내려가는 길에 들린 경부고속도로 통도사 휴게소. 멀리 영취산이 보인다.  경마 공원내에 설치된 말의 군상  오늘 행사의 실질적 지휘자인 정경옥 금호읍 부읍장  송도에서 바라본 남항대교. 건너편의 구름걸친 산은 영도의 상징 고갈산이다.  경주 안압지 부근의 연꽃 밭. 가히 장관을 이룬다. 상당히 오랫만에 들른 렛츠런파크(과천경마장) ... 중간에 점심 먹으러 나와 송이포장마차에 들르니, 그 사이 변화가 있어 아침식사도 되는군요 진돗개 같은데 식당에서 키워서 그런지 아무한테나 꼬랑지치고 달려드는 녀석 렛츠런파크(과천경마장) 내에도 음식점이 상당히 많지만 ... 소주를 안 판다는게 치명적인 약점입니다  얼마전부터 렛츠런파크(과천경마장) 내에 생맥주집은 생겼던데 ... 혹시 한국마사회 고위층께서 이 포스트를 보신다면 ... 내친 김에 소주 판매도 허용하심이 ... 오징어데침(1만원) ... 오징어가 냉동은 아니었는지 육질이 생각보다 연하고 폭신하네요 아무리 오징어숙회가 맛있어도 소주가 없으면 앙꼬없는 찐빵이고 막계천을 바라보며 낮술 한잔할 수 있다는 것은 보너스 ... 여기에 비까지 내려주면 그야말로 ... 아! 주당들에 대한 "뽐뿌질'은 여기까지 포장마차치곤 만만치 않은 손맛을 보여주는 반찬들 ... 구성도 괜찮고 고등어조림(2만원) ... 이 집 접시안주는 종류에 관계없이 한 접시에 1만원, 냄비안주는 역시 종류에 관계없이 한 냄비에 2만원 ... 대충 이런 거 같습니다 조금 맵고 자극적인 양념에 짭짤해서 밥안주 하는 걸루 긴급 선회  전화번호 : 없음휴무일 : 월~목요일 (금,토,일요일만 영업함)영업시간 : 오전 8시 30분 ~ 오후 10시주차장 : 과천경마장에 주차하면 되겠죠? 위치 : 경마공원역 1번 출구로 나와 약 30m 직진하면 대로변 우측에 있음 ﻿﻿ ﻿정말 오랜만에 쓰는 일상 포스팅.2주전에 다녀온 꽃놀이를 이제야 씁니다 ㅋㅋㅋㅋ ​​​이번에 봄 날씨가 오락가락 하는데 다들 꽃놀이는 다녀오셧나요?저는 주말에 부랴부랴 이틀 내내 꽃놀이를 다녀왓었어용ㅎㅎ​​​​먼저, 토요일! 과천 경마공원 벚꽃구간이 원래 마도구간(미개방구간)이였는데 26년 만에 개방한다고 하여부랴부랴 다녀왓지용​  ​​ ﻿사람 많을까봐 걱정했는데  ﻿의외로, 많이 없더라구요.그래서 좋앗어용 ㅎㅎ게다가, 경마공원이다보니 말들도 볼 수있다는게 장점!잘생긴 백마!  ​​​​말들이 엄청 온순해요!!그래서 요롷게 만져도 가만히 있답니당  그래도 저는 무서워서.. '못만져' 이러고오빤  '아 괜찮아! 와봐! 만져봐봐'  이러고 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ ﻿ ​﻿말들과  이제 안녕하고다시 본격적인 벚꽃 구경!!​​추운 겨울내내 봄이 얼른 와 벚꽃이 피기를 얼마나 오래 기다려 왔는지 ..ㅎㅎ ​​​ ﻿내 사진도 안남길 수 없으니!  ﻿﻿이뿐척..^^;;;날씨가 좋아 그냥 마냥 신낫던 ㅎㅎ​​​​​​​​저녁은 맛난 곱창 먹고.. (사진따위 없음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)'이제 뭐할까?' 했는데오빠가 여의도를 가겠다고!"읭???" 여의도? 왜??  사람 많은거 엄청 싫어하는 오빠라 기대안했는데 꽃 보러 가자고 ㅋㅋㅋㅋ저는 마다할 이유가 없으니 그래 꼬우! 도착하자마자 사진찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​﻿역시나 사람은 많앗지만본격적으로 밤 벚꽃 구경​ ﻿핑쿠핑쿠 조명이 제일 예뻣던  ﻿어두워서 사진 찎기 힘들지만조금이라도 조명이 있으면 언능 남기기! ​﻿여러 조명 속 벚꽃들﻿﻿나무 뒤에서 뺴꼼.​요렇게 이번년도 벚꽃놀이는 마무으~~~~~~~~~~~~리~~~~~~~이 벚꽃을 보려면 또 1년을 기다려야 겟죠 ㅜㅜ ​​오늘은 근로자의 날이에요♥.♥남편 쉬는날, 뭐하지? 뭐할까? 어디가지?하다가 가까운 서울랜드를갈려고했으나....집에서 너무 늦게나와...차가...어마어마 ㅠㅠ경마공원으로 턴턴! 수여니가 요즘카시트만 타면 울어요...우아달 다시 봐야겠어 ㅠㅠ입이 삐죽 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워죽겟어평일에만 장이랑 소고기먹을수있는 가게가열기땜시우린 밥을 안먹었으니깐고기먹으러 슝슝 ㅎㅎ근로자의날이여서 그런지우와 많다 ㅎㅎㅎ우리 수여니는 주무시고딱이다"빨리먹어야되 빨리빨리"수여니가 깨면 못먹을생각에ㅠㅠ흡입준비 짝짝!한명단 기본 반찬비 내고바로앞에 소고기살수있는 곳있어요장에서 남편이 전복도 사와가꼬같이 냠냠정말 너무 맛나서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ고기야 항상 옆에 있어줌 안될까?히히히히히힣이제 경마공원 보러 입~~장!우와 아가들도 많고 텐트도 많고바람은 겁나불고 ㅎㅎ그래도 밖에 보고싶다고하는수여니뭐가 그렇게 신기해~~?^^나무에 잎보면서 반짝반짝눈을 못떼는구나 우리딸♥엄마랑 사진한방만 찍어주세효♥.♥수여니 독사진 ㅎㅎ날아라 슝~~~~~ 엄마 품에 안겨서도 손손손!ㅋㅋㅋㅋㅋ잔디밭 지나가다가족사진 고고해보고싶었던 포즈v팔이 후덜덜 할줄이야 ㅎㅎㅎ그래도 엄마아빤 좋아요♥나들이 마치고 집에 컴백힘들었지 우쮸쮸저도 요즘엔 외출 조금만 하면금방 지치는거같아요ㅠㅠ우리수연이는 더 그러겠죠?꿀잠 자는 아가♥사랑해!​     7월 13일(화)  세종청사 농림축산식품부 앞에서 온라인 마권발매 입법촉구 축산경마산업비상 대책위원회(축경비대위)는 이날 오전 8시 경주마 승용마 30여두와 말을 수송하는 차량을 동원하여 시위를 시작했다.   마필 30여두와 수송차량의 순회 시위는 농림축산식품부 청사 주변 도로에서 9시 30분까지 계속되었다.​  500여명의 말산업 종사자들이 참여한 가운데, 오전 11시 시작된 결의대회는  참가단체 소개,  대회사, 경과보고, 모두발언, 동영상 상영, 결의문 낭독, 구호제창 등이 이어졌다. ​  결의대회가 진행되는 동안에도  일부 참가자들은  30여두의 마필과 수송차량을 이용해 도로 순회 시위를 계속했다.  KRJ 말산업저널(2021.7.14) 캡쳐​[ 김창만 축산경마비상대책위원장 대회사] : 발췌 김창만회장, KRJ TV경마 유튜브 캡처(2021.7.13)  "코로나19 비대면 방역대책 외면하고, 국민정서 핑계되는것은 장관 개인정서일 뿐이다. 코로나19  방역하에서  비대면 발매를 왜 허용안하느냐가 국민정서이다. 온라인발매법안을 반대하여 법안통과를 반대하는 김현수 장관을  규탄한다"​[ 조용학 서울마주협회장 모두발언]; 전문   친애하는 경마 가족 여러분!  오늘 이 무더운 여름날, 우리 경마 가족들이   세종시 농림축산식품부 청사 앞에 모였습니다.   조용학 회장,  KRJ TV경마 유튜브 캡처(2021.7.13) 말과 함께 살아가는 우리 경마인들이 경주마까지 대동하고, 이곳에 온 이유가 무엇입니까?  지난해 초부터 계속되고 있는 코로나 사태로 경마산업은 막대한 피해를 넘어 절체절명의 위기에 처해 있으며, 우리 경마 가족 모두가 생존의 위기를 느끼고 있기 때문입니다.   경마중단과 재개가 반복된 코로나 사태 속에서 각 경마단체가 비상경영의 고통을 감내해야 했고, 약 7조에 이르는 경마매출 손실로 우리 모두의 희생이 너무나 컸습니다.     경마와 말 산업의 존폐위기 속에 이제, 우리가 생존할 마지막 희망이 ‘온라인 발매’ 에  있습니다. ​  그런데, 말 산업의 주무부처인 농림부의 자세가  어떻습니까?   누구의 반대로 온라인 발매 법안이 계류되었습니까?   농림수산식품부가 온라인 발매에 반대하는 명분인‘국민적 공감대’와‘사회적 합의’문제는 10년 전에도 있었고, ​지금도,그리고 앞으로 10년 후에도 결코 변하지 않을 그들만의 핑계입니다.     농림축산부는 경마와 말산업을 관리감독하는 권한만 행사하고,경마와 말산업을 보호하고 진흥할 법적인 책임과 의무는 다하지 않고 있습니다. ​  경마장에 한 번도 가보지 않고, 장외발매소에 한 번도 가보지 않고, 경마와 말 산업이 어떤 가치가 있는지,알지도,보지도 못한 공무원들이 경마를 관리감독하고, 우리 목숨 줄을 쥐고 있는 것은 아닌지, 우리 경마가족들은 깊은 우려와 분노를 금할 수 없습니다.    경마가족 여러분!    영국, 미국, 일본, 홍콩 등 세계 경마선진국들은  코로나 상황  속에서도 국가 주도 아래 온라인 발매를 통해서 오히려 성장, 발전했습니다.   우리나라의 경륜,경정도 문화체육부의 적극적인 주도로 올해 8월부터 온라인 발매를 시행합니다. 이것은 시대적 요청입니다.   우리 경마산업도 4차 산업혁명과 코로나 사태로 시작된 비대면 시대의 흐름에 맞는 혁신과 변화가 절실히 필요합니다.  그 혁신과 변화의 시작이 바로 ‘온라인 발매’입니다.    농림축산식품부가 혁신과 변화를 두려워하는 관료주의, 보신주의에서 벗어나기를 강력히 촉구합니다.  경마와 말산업 종사자의 생존에 대한 책임과 의무를 다하지 않는 무사안일에서 벗어나기를 강력히 촉구합니다!   경마가족 여러분!  우리 경주마 생산농가들과 말관리사들의 힘겨운 땀방울이 외면당하고, 생존이 위협받는 현실, 우리가  헤쳐 나가야 합니다!     우리 모두가 힘과 지혜를 모아 100년 역사의 한국경마를 지켜나갑시다!​ 우리 서울마주협회 회원들도 경마 정상화와 온라인발매를 이루어낼 때까지 여러분과 함께 최선의 노력을 다할 것을 약속드립니다. 감사합니다.                        [ 권광세 한국경주마생산자협회장 모두발언] 권광세 회장, KRJ TV경마 유튜브 캡처(2021.7.13)권광세 회장,  홍대유 TV경마 유튜브 캡처(2021.7.13)  "생산자들은 피를 토하는 심정으로 말을 끌고 이자리에 왔다. 한국경마가 100년만에 중단됬다. 국민정서 운운하며 온라인발매 반대하면 지금 당장 경마를 중단해야지 않나?​이제 와서 연구용역한다니 생산자들은 다 도산한 후에 한다는 건가? 이번 회기내   법안 통과시키는데 협조하라. 국민정서에 책임있는 농식품부장관은 즉각 사퇴하고 법안 발의에 동의하라"​ [ 이시환 부경마주협회장 모두발언] 이시환  부경마주 회장, KRJ TV경마 유튜브 캡처(2021.7.13)"이제와서 연구용역한다니 답답하다. 집권당대통령 후보도 비대면으로 뽑는데 김현수장관은 온랴인발매를 즉각 실시하라. 국회의원들은 장관을 설득도 못하고 선거 때면 표를 달라할 것인가? 법안소위위원장은 법안을 통과시켜 달라"​ [ 박대흥 서울조교사협회장 모두발언]  박대흥 회장, KRJ TV경마 유튜브 캡처(2021.7.13)  "이제 한계에 왔다. 김현수 장관과 함께 죽자. 신설동, 뚝섬경마장 선배들이  자식들 금반지 팔아 말을 구하고, 경마중단되는 겨울 3개월은 쌀을 외상지며 지켜온 경마를 김현수장관 하나가 망가뜨렸다는데 대해 피를 토할 심정이다..​  1985년부터 말을 생산해 80%자급을 이뤘는데, 지금은 경마중단으로 다 굶어 죽게됬다.지난 1년간 뭐하다 이제와서 연구용역한다는가, 당장 온라인입법안을 통과시키지 않으면 우리는 이 자리에  와서 죽을  수 밖에 없다, 우리에겐 시간이 없다. 장관은 생각을 바꿔달라"​[이승호 축산단체협의회 회장 모두발언] 이승호 축산단체협의회 회장 KRJ 유튜브방송 캡쳐(2021.7.13) "여기 전국에서 올리온 여러분은 잘 먹고 잘 살겠다는게 아니라 단지 온라인발매를 해달라는 것인데 당연히 농식품부가 독려를 해서 입법화  시킬 일이지, 경륜, 경정, 토토도 다하는 것을 할 수 있게 바로잡아 달라는 것을 못하게 하는 농식품부가 정신을 차려야 한다. 경마나 주식도 똑같은 거다. IT선진국에서 하는 온라인발매를 정부가 당연히 할 수 있게해야 한다. 마사회법 설립목적이 축산발전 이므로 경마가 잘되야 축산도 잘되는 것이니온라인발매법안을 농식품부가 받아들여질 때까지 축산단체협의회는 여러분들과 끝까지 투쟁할 것이다."​   축경비대위는 이번 시위를 펼치며 김현수 장관 면담을 요청했으나 성사되지 않자 청사 진입 시위를 벌이기도 했다. 청사진입을 막고있는 경찰(2021.7.13)시위 대표자 3인만 장관 면담진입 허용  이날 투쟁에는  말과 수송차량이 등장하여 김현수 장관퇴진을 부르짖었다. 세종청사앞 말 수송차량, 홍대유 TV방송 유튜브 캡쳐(2021.7.13)세종청사앞, 말들도 시위, 홍대유 TV방송 유튜브 캡쳐(2021.7.13)세종청사앞 결사 투쟁, 홍대유 TV방송 유튜브 캡쳐(2021.7.13)세종청사앞 투쟁, 홍대유 TV방송 유튜브 캡쳐(2021.7.13)​    오전 투쟁 후 2시부터 경찰 저지속에  축경비대위 대표 3인(조용학회장. 김창만회장. 이시환회장)은 진입하여, 장관면담을 요구하며 대기하다 3시에 성명서를 전달하고 축정과장을 면담한 결과, 19일 4시까지 비대위에 농식품부  입장을 알려주기로 했다.​(김종국정책학박사, 겸임교수, 럭산업정책연구소)​#코로나19 #경마중단 #말산업존폐위기 #축산경마산업비상대책위원회 #세종청사시위#말시위 #온라인발매허용촉구 #장관퇴진요구#럭산업정책연구소 ​https://youtu.be/tbkeMQXJf5E ​​말산업종사들에게 남은건 죽음뿐입니다. - https://youtu.be/9nTkRK2WHDY ​ 6월 19일부터 경마 재개한단다. 단, 경마관계자인 마주만을 대상으로. 그래서 동반자도 입장할 수 없다. 식당도 문 열지 않으니 도시락 싸들고 가야 한다.궁금해진다.배당판에 구멍 숭숭 뚫릴텐데 그건 어떻게 해결할까? ​마이카드를 통해 3,000여명의 입장 여부는 추후 결정한단다. 그럼 그 다음은?지점에서 VIP 손님만 받는거다.이 묘수는 예상했다. ​그러다 확진자가 한 명이라도 생기면?그땐 올해 경마 끝이다. 과천 경마공원 렛츠런파크 서울 방문기작년 가을에 승원이 데리고 갔던 경마공원 포스팅 하려 합니다. 렛츠런파크 라는 이름으로 불리우기도 하는데요. 승원이도 처음이겠지만 사실 저도 가까이 살면서 첫 방문이랍니다.^^입장시에 한참 걸어들어 가는데요.(아기가 어리다면 유모차 가져오세요)뭐 경마 좋아하시는 분들이 많지만 가족단위 나들이객도 상당합니다.여긴 입구입니다. 입장료가 있습니다. 앞에서 구매하고 입장하면 끝.입장하면 이렇게 경마장 앞 볼거리들이 있습니다.(여기도 말 저기도 말이죠) 이건 과자로 만든 말 모형~ 들어와서 우측으로 쭉 가면 지하도가 있습니다. 여기 지나가면 우리가 가려던 공원이 나옵니다. 그렇게 지하도를 넘어오니 시원한 광경이 눈앞에 펼처집니다. 경마하러 온 사람들을 구경하는 이상한 풍경 같기도 한데요. 저렇게 화면으로 보던 경마 장면을 계속 불 수 있습니다. 이미 자리잡고 계신 가족단위 나들이객들이 많습니다. 이건 마차 입니다. 주변에 말 구경은 많이 할수 있습니다. 여기도 말이죠. 아이들이 좋아하는 놀이터도 있고, 승원이도 한참 놀았습니다. 가을정취 물씬 풍기는 주변 경치들 입니다.저멀리 말들과 기수들이 연습하는것 같습니다.공원안은 상당히 넓고, 주변 볼거리도 많습니다.여기도 잘생긴 말~다시 경마장 쪽에 왔습니다. 처음보다 관중석 자리가 채워지고 있습니다.여긴 포토존입니다.잠시 카페에 들러서 쉬었다 갑니다.그리고...오늘의 하이라이트...승원이가 난생처음 말을 탔습니다.^^좀 무서운듯 표정이 굳어있네요ㅋ 줄을 꼭 잡고 있습니다. 미니홀스라서 말이 아주 작고 크게 위험해 보이진 않습니다. 이렇게 소박하게 한바퀴 돌았습니다.첨엔 무서워 하다가 내릴때 재밌다고 합니다~사실 근처에 있었는데, 아마 홍보 촬영을 하는 것으로 보이는 분들이 승원이 여기 와서 말 태워주라고 하여 운좋게 공짜 탑승을 하게되었습니다. 좋은 추억인데, 혹시 홍보책자에 실릴지는 모르겠습니다.이곳 공원내에 여러가지 체험 프로그램이 있습니다. 유료이긴 하지만 온김에 아이들과 함께 해보는것도 좋을것 같습니다.승원이도 몇개 했는데요. 아래는 말 액자 만드는 중입니다. 꽃 냄새도 맡아보고, 가을의 낙엽도 밟아 봅니다. 일하시는 분께 들었는데 일부러 깔아놓은 거라고 합니다. 바사삭 소리 좋아요~ 주변에는 항상 말들이~ 여기 제대로 가을입니다. 낙엽들~낙엽을 보고 승원이는 그냥 지나갈 수 없죠. 낙엽뿌리기 놀이 한참 동안 합니다.저기 말 달리는 모습 보이시나요? 한번씩 지나가면 환호성이 아주 웅장하게 나옵니다.마지막 체험은 말 먹이 주기~작년 가을 정취 물씬나는 날 좋은 추억으로 남습니다. 승원이도 너무 좋아하고, 가족 나들이로 너무 좋은것 같습니다. 늦게 가면 주차가 어려울 수 있으니, 아침에 서두르세요. 포스팅은 계속됩니다.이 밤에 문득 생각나는 이야기. ​​​일본에 있을 때의 일이다. ​일요일날 자고 있는데, 호스테스바에서 웨이터 아르바이트를 하고 있는 친구에게 연락이 왔다. ​그 친구는 흥분된 목소리로 자기가 술을 사겠다고 나오라고 했다. ​​​그 곳의 생활로는 상상도 못 할 정도로 고급스러운 Bar로 나를 데리고 갔다. ​그리고 듣도보지도 못한 양주를 시켜주었다. 엄청나게 비싼...... ​양주를 마시며 그 친구는 나에게 자기가 겪었던 신기한 일을 이야기하기 시작했다. ​​​​​​​자기가 일하고 있는 술집에 어떤 무섭게 생긴 야쿠자 2명이 왔는데, ​무섭긴 했지만, 그 사람들 굉장히 기분이 좋아보여서 안심이 되었다고...... ​그 야쿠자는 아가씨를 불러놓고 술을 기분좋게 먹은 다음 ​한 야쿠자가 테이블 정리를 하고 있는 친구를 불러서 "너 한국인이지?"라고 물었다고 한다. ​​​친구는 수줍게 "예"라고 대답했는데, ​그 야쿠자는 자기도 한국 사람이고 지금 기분이 엄청나게 좋아서 ​너따위에게는 말하면 안 되는 '비밀'을 하나 이야기 해 주겠다고 했다. ​​​그리고 자기가 이번 주말에 벌어지는 경마의 우승마를 알고 있다고 하면서 ​거기다가 돈을 걸면 꽤 큰 돈을 만질 수 있을거라고 얘기를 했다. ​​​친구는 반신반의 하면서도 은근한 기대감에 집에 돌아가서 통장과 돈들을 찾아봤고...... ​가진 돈이 25만엔정도 있었는데, 그 중에 2만엔을 걸기로 하고 토요일날 경마장으로 향했다. ​​​경마결과는 그 야쿠자 말대로 되어버렸고 20배정도의 배당이 터져서 친구는 40만엔이라는 거금을 손에 쥐게 되었다. 친구는 돌아오면서 생각했다고 한다. ​"아이씨~ 25만엔 다 걸었으면, 500만엔 버는건데......" ​​​그날밤 그 야쿠자들이 또 가게에 왔다. ​그 사람은 그 친구에게 얼마를 걸었냐고 물었고, 친구는 2만엔 걸었다고 대답했다. ​야쿠자는 막 웃으면서 "하하, 그게 너의 그릇이야!"라고 대답했다고 한다. ​​​​​​​그 이야기를 들으면서 나라면 어땠을까? 라는 생각이 많이 든다. ​그 친구처럼 가진 돈의 10분의 1도 안 걸었겠지. ​​​과연 그게 그 사람의 그릇일까? ​불확실한 요소에 자신의 모든 것을 걸어버리는 것......그건 무모한 거 아닌가? ​​​그런데 요즘은 가끔 싸이코처럼 무모할 때도 필요하다는 생각이 든다.  경마장에 다녀왔어요! 사당역에서 4호선을 타고 세정거장 쯤 과천쪽으로 내려가면 경마공원역이 있어요. 역에서 거의 바로에요. 주말에 차는 엄청 많으니까 왠만하면 전철을 이용하세욧! 경마공원은 첨인 남치니를 데리고 역에서 에이스경마책을 한권샀어요. ㅋㅋ책도사냐며.. 근데 이거 은근 정보에요. 종합예상지 보면서 어떤말에다가 걸어볼까, 은근 잼나거든요. 싸이펜이랑 같이 천원에 판매되어요.  봄날씨, 지난주부터 날씨가 참 좋았죠. 미세먼지는 살짝 있는데... 경마공원은 평지가 넓게 있어서 바람도 은근 있어요. 걸칠 자켓 준비해 가세요. 경마게임은 보통 주말에만 있어요. 토요일 일요일. 인터넷으로 그날의 경주 알아보고 가시면 다 나와요. 보통은 30분에 한번씩 경기가 있어요. 근데 게임 에 걸다보면 시간 금방금방 가요.  말들 달리는 것도 재밌고 사람구경...이..더 쏠쏠.. 공원쪽은 가족단위가 놀기 좋고. 2층 관람석에는 아저씨 아주머니들 많기도 하고.. 담배냄새도 많으니까, ㅎㅎ 1층 관람석이나 공원쪽을 이용하셔도 좋을 것 같아요.   달려라 달려~   단승 연승 복연승 다양하게 걸수있어요.ㅋㅋㅋ 도박은 안좋으니 저는 오백원씩 걸어요.ㅎㅎ  적당한 게임은 좋지만 도박은 안돼요~ ㅎㅎ 요즘에는 사람 엄청 많네요. 날씨가 좋아서 그런가봐요. 가족끼리 공원에 놀러와 과자 까먹고 놀다가 가기도 하네요. 저도 가끔 소풍가서 말구경도 하고 게임도 살짝 하고, 즐거운 시간 보내다 온답니다.! 흐흐  즐거운 봄소풍 많이 즐기세욧!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 일상 포스팅 -! 당일로 뿅~ 춘천을 다녀오려구했어요 햇는데 결국 제가 늦잠을 자는바람에ㅜ_ㅜ장소변경 ,  안양쪽에 있는 경마공원다녀왔답니당치킨을 시켜먹으려고 했는데 무려 대기 1시간...구래서 안에있는 스태프핫도그 사들구 가려그용    으니친구가 알바하는곳 ! 경마공원은 알바분들한테도 복지가 너무너무 좋은거 아시나요 ?저두 투잡하고싶더라구요요기서 이제 경매사는곳이예용  짜잔 !저희는 처음이라 연승으로 했구용재미삼아하는거라 쬐꼼만 걸었어용 왠 돌하르방 제주돈줄알았어요 ^^;;;  보이시나요 !제 뒤에 경마장이구용 저많은 사람들 ...후덜 저희는 경마공원으루 넘어왔어용 여기는 공원이 너~~~무 좋게 되있어서 자주오고싶었어요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말하구 사진찍는데언니가 나한텐 조랑말사이즈라고ㅠㅠ    -자이제 돗자리깔구 ~여유만끽 !날두 좋구 시원한게 징짜 좋앗어요 삉 국내 최고 가족테마공원! 부산경남경마공원 배우 김태희와 양동근의 출연으로 화제가 되고 있는 영화 <그랑프리>가 개봉을 앞두고 있어, 승마와 경마에 대한 관심이 날로 높아지고 있는데요.   김해에 경마공원이 있다는 거 알고계셨나요?김해 장유면 수가리 일대에서부터 부산 강서구 범방동까지 약 38만평에 달하는 전국 최대의 말테마 공원이 가까운곳에 자리잡고 있어요.    지난 2005년에 개장하여 올해로 6년째 운행되고 있는 경마공원은 금요일부터 3일 동안 전국의 경마를 즐길 수 있는데요 매주 금요일과 일요일에 경마를 시행하여 전국적으로 실황 중계와 동시에 마권을 발매하고 있구요.  토요일에는 서울과 제주에서 펼쳐지는 경마를 중계받아 운영하고 있습니다.  저렴한 800원의 입장료로 박진감 넘치고 수준 높은 경마를 관람 할 수 잇구요. 어린이승마와 슬레이드힐, 호수 산책 등 여러가지 편의시설을 제공하고 있어 가족과 함께 즐거운 하루를 보낼 수 있는 관광명소입니다.    무더운 여름 관람객을 위해 <2010 야간경마축제>를 진행중인데요.야간경마축제는 오는 8월 22일까지 금요일~일요일에 한해 개최되고 있습니다. 이번주말을 마지막으로 축제가 끝난다고 하니 다가오는 주말은 가족, 연인과 함께 경마공원에서 축제를 즐겨보세요^0^  요즘 누가 대세????라고 묻는다면 고민 할 필요도 없이 '싸이','강남 스타일', '말 춤' 이다.!!싸이의  타이틀곡 ‘강남스타일’은 세계적인 히트를 기록했으며  ‘강남스타일’ 뮤직비디오는 유튜브 조회수 1억을 돌파하는 경이로운 기록을 세웠으며 한국 가수 최초로 미국아이튠즈 차트 1위를 차지하기도 했다네요. 중독성있는 가사와 안무! 바로 '말 춤'!   말 춤은 제 2 의 마카레나 라고 불리고 있어요.  초등학교때 췄었는데...마카레나 ㅋㅋㅋ '말 춤'은 엄청난 인기를 얻고 우리나라 온 국민에 그치지 않고 전세계로 뻗어나가고 있죠. 그래서! 서울 경마공원에서 말산업 박람회가 열리는 기간에 '말 춤 콘테스트' 를 한다고 하네요!와우 - 저는 또 여기서 상금이 눈에 들어오지 않을 수가 없네요 !!말춤 잘 추시는 분 참가해보세요 ㅋㅋㅋ저는 참가하고 싶지만.. 음....보러만 가려고요 ㅋㅋㅋ토요일에 가려고 했는데 잘됐네요! 딱 토요일이라니! 가수 공연도 한다고 하니  참가하지 않으시더라도 구경가세요 ~~~~~~   달려라 달려 - 말춤! NBC TODAY SHOW에 나온 싸이! 오빤 글로벌 스타일!   안녕하세요. 이번에 소개할 채용공고는"한국마사회 경마지원직 채용공고(렛츠런파크 서울 및 수도권지사)"입니다. 지원기간은2021.06.26 ~ 2021.12.31 까지입니다. 모집 부문 및 응시 자격은 모집단위채용인원자격요건비고경마지원직(렛츠런파크 서울 및 수도권지사)100명∙ 학력: 제한없음∙ 연령: 제한없음(*만 60세 미만자)∙ 자격-공 통 : 제한없음-고객구호 : 응급구조사 1급, 간호사 자격증 소지자∙ 채용제외자 : 채용결격 대상자무기계약직 입니다.​근무조건은 채용분야근무지근무형태급여수습기간구분소속 사업장경마지원직본부(1)렛츠런파크 서울주2일(월∼일 중 지정된 일자)일급제2개월수도권지사(21)강동, 강북, 광명, 구리, 도봉, 동대문, 분당, 선릉, 수원, 시흥, 안산, 영등포, 의정부, 인천미추홀, 인천부평, 인천연수, 인천중구, 일산, 종로, 중랑, 청담 * 본회 인력운영 필요에 의해 타 사업장 등 전보 및 근무요일, 직무 조정가능** 희망근무지 및 거주지 고려하여 근무지 배치(붙임2 참조)*** (급여) 경마지원직 일급표(경마지원직인사관리규정 제42조 별표2)에 따름 (붙임1 참조)입니다. 자세한 사항은 해당 홈페이지를 참고하시기 바랍니다. https://recruit.kra.co.kr/web/main.do 렛츠런 채용정보메인 슬라이드 배너 구직 개인고객 구인 기업고객 슬라이드멈춤 한국마사회 신규채용정보 한국마사회 학력무관 경력무관 (임원) 한국마사회 상임감사위원 모집 공고 경기도 과천시 21.03.20 마감 한국마사회 학력무관 경력 (아나운서) 한국마사회 위촉직(계약직) 채용공고 경기도 과천시 21.02.04 마감 한국마사회 학력무관 경력무관 (보건관리) 한국마사회 위촉직(계약직) 채용공고 경기도 과천시 21.02.04 마감 한국마사회 학력무관 경력무관 (임원) 한국마사회 비상임이사 모집 공고 경기도 과천시 21.02.03 마감 한국마사회 학력무관...recruit.kra.co.kr 감사합니다. 코에이 테크모의 전통적인 일본 경마 시뮬레이션 시리즈 게임 최신작인위닝포스트9의 본격적인 PV가 공개되었습니다.▲ 위닝포스트9 프로모션 무비가장 눈에 띄는 것은 드디어 케케묵은 그래픽에서 벗어나 훨씬 더 나은 그래픽을 보여준다는 건데요.물론 코에이가 그렇듯이 무슨 레데리2 수준의 그래픽 그런 건 아니지만그래도 전보다 나아졌다는 것에서 보는 맛이 조금 더 좋아질 것 같습니다.위닝포스트9의 가장 대표적인 시스템은 바로 이 '라이벌 대결'입니다.영상에서 보다 본격적인 내용을 알 수 있었는데요.라이벌 관계가 성립되면 이렇게 대문짝만하게 나와줍니다.실제 2018 일본더비 우승마 와그네리안과 게임 오리지널 말인 코에이 테크모가 라이벌이 된 모습입니다.라이벌이 생기면 대결에 앞서 각 진영간의 각종 이벤트가 발생하고대결을 위해 로테이션의 변경이나 실력 좋은 기수의 영입 등여러가지 대비책을 세우는 모습 등을 볼 수 있어더욱 드라마틱한 게임 플레이가 가능해진다고 합니다.사실 8에도 라이벌 마주가 2세였나 3세 말들끼리일정 기간동안 최종 획득 상금 누가 더 높은가 대결하자는 단순한 대결은 있었지만이건 보다 본격적인 라이벌 관계가 성립되고 심도있는 대결을 펼칠 수 있도록 하는 것 같습니다.승부에 있어서 '투지'는 꽤 중요한 요소인데 투지를 불태우기 위해서라이벌을 전초전에서 먼저 꺾는 전략을 취할 수도 있고다른 노선으로 투지를 불태울까 고려할 수도 있다 하네요.라이벌이 된 말들끼리는 이렇게 이름과 번호까지 따로 보여주면서승부의 현장을 보여주는 듯 합니다.또 다른 핵심 시스템으로는 '인연 커맨드'가 있습니다.이것은 경마계에서 말과 사람, 사람과 사람 사이에 발생하는 인연, 유대감을 통해유용하게 쓸 수 있는 새로운 능력을 획득하는 건데요.인연 커맨드를 통해 기수의 기승 기술 일부가 향상되었습니다.새로운 기수와의 만남입니다. 경마라는 것이 확실히 인맥이 중요!말의 육성 효과가 올라가기도 하고...명마의 교배권을 획득하기도 하는 등 다양한 효과가 있는데요.제가 알기로는 이 인연 커맨드는 직접 써야하는 액티브 커맨드인 것으로 알고 있습니다.영상에서도 '어느 타이밍에 어떤 커맨드를 쓸 것인가,그 판단이 승리의 열쇠를 거머쥔다!'라고 하는데 확실히 획득 뿐만 아니라 사용도 중요할 것 같습니다.새로운 배합... 교배를 통한 경주마의 생산을 말합니다.이건 뭐 새로운 시리즈, 새로운 데이터가 나오는만큼 당연한 거긴 한데요.마장 적성 같은 것도 잔디에서도 가볍냐 무겁냐가 따로 표시되는 듯 합니다.확실히 일본의 잔디는 깔아놓은 잔디에 짧게 깎은스피드 최적화라 마장이 좀 가벼운 편이고....유럽의 경우에는 그냥 생으로 깔려있는 잔디에 경마장을 만든 거라잔디가 크고 길쭉하며, 수분을 많이 머금어 마장이 무겁다보니잔디 경마에서도 적잖은 파워가 요구되죠.이런 요소들까지 고려한 새로운 배합 공식을 만들어냈다고 하네요.2019년 최신 데이터, 이것도 기본 중 기본!2018년을 휩쓸었던 최강 여왕 - 아몬드 아이는 물론....스페셜 위크의 외손녀이자 로드 카날로아와 시자리오의 딸인호프풀 스테이크스(G1) 우승마 - 사툴나리아.아사히배 퓨처리티 스테이크스(G1) 우승에, 2018 최우수 2세 수말로 등극한 어드마이어 마즈 등2018년을 달군 현실 경주마들이 게임 속 데이터로 구현됩니다.그 외에도 일본 및 세계 각지의 새로운 레이스 및 스케쥴 등을 구현하였고요.새로운 시스템 중 하나로 플레이 평가 시스템이라는 것도 생깁니다.화면에서처럼 사츠키상 우선 출주권 획득, 사츠키상 5등 이내, 일본 더비 5등 이내 등플레이 평가 요소가 주어지고 이걸 달성해가면서 마주로서의 등급이 올라간다고 합니다.이를 통해서 각종 보수를 획득하는 것도 가능하고마주로서 일정 랭크에 도달하면 감동적인 엔딩도 나온다고 합니다.이번 9에는 엔딩이 몇가지나 되려나 궁금하긴 하네요.위닝포스트9은 3월 28일 일본 발매 예정이며,나온다면 저는 다른 게임 다 놔두고 이거 한다고 정신없을 것 같네요. ㅎㅎㅎ렛츠런파크 제주(제주 경마공원)도민할인은 없고 개인은 2000원이였다아들은 무료입장^^평일(무료입장)에 왔을땐 놀이시설이 닫혀있었고 말도 없었다ㅠㅠㅠ들어가자마자 말보러 고고~~당근 6개에 천원이였는데 계속 주겠다는 아들땜에 두번 사야했다^^동물 먹이주기 체험으로 만원을 쓴적도 있음ㅋㅋㅋ세 마리 말한테 골고루 당근주는 아들님당근을 막대에 꽂아주니 더 안전하고 주기도 좋았던거 같다승마체험도 무료였는데 6살이상만 탈 수 있어서 못 탔다~조금더 가면 프랑스 말이라는 페르체론이 있었는데 진짜 컸다!말을 보고 어린이 모험랜드로 이동했다무료로 탈 수 있는 레이스호스,대형놀이터가 있다여기 놀이터는 진짜 대박인듯!나도 막 놀고 싶고 심지어 미끄럼틀은 넘 재밌다 ㅋㅋㅋ그물망도 혼자 잘 가고~진짜 많이 컸다♥미끄럼틀 타는 표정이 아주 여유롭다이정도는 이제 식은죽 먹기임 ㅋㅋ레이스호스는 아직 혼자 타기는 위험할거같아 패스했다이것도 무료^^요 트로이목마 미끄럼틀 짱짱임진짜 어른이 타도 스릴있고 재밌다애들한테도 인기가 좋았다^^아들이 혼자 올라가기는 무리라 아빠랑 엄마랑 교대로 같이 올라가줬다(요즘 예약전화가 많아 놀러가서도 한명은 전화받고 있는다능~ 히히히)아들은 앞으로 한번 타보고 좀 무서웠는지 두번은 뒤로 탔다 ㅋㅋ어린아이들부터 큰아이들까지 재밌게 놀 수 있는 놀이터 아들도 정말 신나게 놀았다♥♥♥이건 어린이타잔(?) 그런건데 아들이 너무 하고 싶어해서 진짜 옆에서 손가드하고 태워줬다처음에 조금 겁내더니 나중에는 재밌는지 안 내린다고~~ㅋㅋ놀이터 곳곳에서 가면 쓴 아이들이 보였는데 이벤트로 주는 거 같았다안내요원한테 물어봐서 행사장으로 갔는데 이미 끝났다고....아들 끝났대... 근데 안 나간다는 아들님어쩔 수 없이 테이블에 버려진 조각으로 가면만들기를 했다능^^^^이쁘진 않지만 그래도 재밌었어^^^^ㅋㅋㅋㅋ번개 파~워!하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ까~꿍 하는중ㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 놀고 나니 배고프다 ㅋㅋㅋ팬더식당이 문을 닫는다고 해서 급하게 아이스크림만 사고 소세지는 편의점에서 샀다소세지 하나만 있으면 돼ㅋㅋㅋㅋ소세지에 아이스크림까지 먹고넘 좋대마이쏘~ 마이쏘~♥♥오늘도 열심히 아장아장이젠 제법 빨라졌다ㅋㅋ 평일에 갔을때는 넘 할게 없어서 실망했는데 오늘은 넘넘 재밌었다레츠런파크는 승마체험을 포함해서 무료체험이 많아서 좋았다그리고 아들이 어려서 못 탔지만 자전거광장에서는 자전거를 무료로 대여해준다아들이랑 와서 경마는 못보지만(경마장쪽은 담배 연기랑 냄새가 심하다ㅠ)입장료도 저렴하고 놀거리도 많아서앞으로 자주 올 거 같다ㅋㅋㅋㅋ 2009년 연도대표마, 동반의강자... 22전 15승 2착 4회, 연승률 95.5%조경호 기수가 시작한 10연승?... 동반의강자 안 무서운 오백예찬?...   현재 우리나라에서 활약하고 있는 경주마는 모두 2,762두. 서울경마공원과 부산경남경마공원에 있는 국산.외산마를 모두 합친 숫자다. 이 가운데 그랑프리 2연패 주인공 '동반의강자'는 현존하는 최고의 경주마다. 에이원을 시작으로 아쥬사필리- 연안부두- 포경선- 왕방울- 차돌- 대견- 새강자- 다함께- 섭서디- 밸리브리를 잇는 역대 최강마 경주마 계보에 이름을 올려도 손색 없는 그다.  ▲ 동반의강자의 2008년 그랑프리 우승 사진(좌)과 2009년 그랑프리 우승 사진(우).1년 사이에 최범현 기수 세레모니가 여유로워진 게 눈에 띄게 보인다.  /사진: KRA   지난해 성적표는 7전 7승. 뛰는 경기마다 모든 상대를 제압하며 100% 승률이라는 놀라운 기록을 세웠다. 서울경마공원에서 열린 대회 중 외산마 1군 경주마가 거둘 수 있는 굵직한 대회 모두 동반의강자의 몫이었다. 특히 같은 해 서울마주협회장배(GIII)-그랑프리(GI) 동반 우승은 마주협회장배(1993~2005)시절을 포함 해도 지난 2005년 섭서디 이후 두 번째로 달성한 대기록이다.   그런 그는 현재 10연승을 질주 중이다. 지난 2008년 10월부터 이어져 온 연승기록은 올해로 2년 째. 앞으로 계속 연승을 이어갈지 의문이지만 새강자가 가지고 있는 역대 최다연승 기록(15연승)에 도전할 능력이 있는 것만은 분명하다. '최강마'동반의강자가 뛰어온 지난 10경기와 그 기록들을 이제부터 하나씩 들쳐보기로 하자.  엇갈린 운명 속에 시작한 그의 연승기록   동반의강자와 함께 영예의 순간을 누린 이는 바로 최범현 기수다. 지난 2008년 그랑프리 우승 때도 그랬고 2009년 서울마주협회장배와 18년만에 달성한 그랑프리 2연패 역시 동반의강자 곁에는 흰색 유니폼의 최 기수가 있었다.  데뷔 후부터 총 22차례 경주에서 그는 20차례나 현존하는 역대 최강마를 이끌었다. 한 마디로 그는 동반의강자의 전담기수인 것.   하지만 10연승 기록에 첫 테이프를 끊은 건 최범현이 아닌 푸른 유니폼의 조경호 기수였다. 지금과 달리 가능성만 엿보인 경주마 시설 동반의강자는 2차례(혼4,2군)의 2연승이 자신의 최다연승일 정도로 돋보이지는 않았다. 다만 하위군에서 3~4연승 하다가 최상위군에 오르면 주춤하는 타 마필과는 그는 달리 꾸준하게 2~3등을 이어갔을 뿐이다.      외산마 1군에 올라와 단 한 번의 승리 없이 가졌던 2008년 10월18일 4번째 시합. 동반의강자는 이날 최범현이 아닌 조경호 기수와 1군 무대 마수걸이 우승을 기록한다. 당시 최 기수가 기승정지 기간이라 어떨 수 없이 다른 이가 올라야 했는데 그게 바로 조 기수였던 것. 이 때만 해도 그랑프리 2연패를 넘보던 밸리브리와 앵거스앰파이어, 서울특급 같은 A급 경주마 속에 거둔 값진 첫 승이 지금의 10연승으로 이어질 줄은 아무도 몰랐을 것이다.   오백예찬, '동반의강자'가 누군데?!   동반의강자가 10연승을 이어가는 동안 그와 경쟁했던 마필은 총 66두. 현재 서울경마공원에 있는 외산마 1군 경주마만 52두니 수치상으로 웬만한 마필은 모두 한 번씩은 그와 맞대결을 펼친 셈. 이 가운데 '오백예찬(수, 6세)'은 총 5번의 시합을 동반의강자와 치루며, 66두 중 가장 많은 출전기록을 가졌고 '서울특급'과 '브릴리언트나이트'가 각각 4회씩 그 뒤를 이었다.    출전 기록을 살펴보다 알 수 있었던 사실은 2008년 그랑프리 이후 '동반의강자'가 출전하는 해당 경기에서 낯익은 이름들이 하나 둘씩 사라졌다는 것. 경주마 특성상 훈련부족과 컨디션문제, 질병 등의 이유로 출주를 미루기도 하지만 어떤 이유인지 A급 마필들의 이름은 동반의강자와의 시합에서 보이지 않았다.    2009년 단 한 차례밖에 맞붙은 적 없는 밸리브리(2009년 외산마 상금부분 11위)와 비카러브(5위)가 그랬고 앵거스앰파이어(7위), 백전무패(4위) 역시 2회 뿐이었다. 그런데 유독 오백예찬(15위)만이 자신의 출주 날짜에 맞춰 경기에 나서며 동반의강자와의 대결을 피하지(?) 않은 것. 2000m 신기록 馬 '동반의강자'   경마(horse racing)는 쇼트트랙처럼 기록이 아닌 순위로 모든 것이 결정된다. 당일 주로 상태나 경기를 풀어가는 작전력, 그리고 경주마에 따른 여러 가지 요소 등의 기록을 늘리거나 줄이기도 하기 때문이다. 그래서 경마의 기록은 타 종목과 달리 크게 중요하지 않다. 다만 평균 우승기록은 '이 경주마가 우승을 할 수 있는 능력이 있는지 없는지를 가늠해 볼 수 있는 자료'는 될 수 있다.    10연승을 달리는 동안 동반의강자가 출전한 거리는 2000m경주 8회로 가장 많았다. 두 번의 그랑프리(2300m)를 제외하면 모두 2000m경주에 나선 셈이다. 그리고 그가 우승했던 평균기록은 2분09초7로 외산마 1군 평균 우승기록(2000m 기준, 2분09초9)과 큰 차이는 없었다. 이는 동반의강자를 의식한 타 경쟁 마필들이 경주를 느리게 전개한 이유도 한 몫 했다.   하지만 최근 4경주의 기록들을 살펴보면 모두 평균기록을 웃돌며, 2초(2분07초5) 이상 단축시켰다. 경기에 따라 다르겠지만 경마에서 2초는 1등과 10등의 차이 만큼이나  매우 크다. 뿐만 아니라 동반의강자는 지난 6월에 열린 서울마주협회장배(GIII)에서 A급 경주마들을 초토화 시키며 2분04초9, 신기록으로 우승을 차지했다. 이 기록은 한 해 전 같은 대회에서 새로운비술이 달성했던 기록에 0.1초 차 앞선 것이었다. 하지만 일부에서는 '마지막까지 그와 경쟁한 마필은 없었기 때문에 끝까지 최선을 다한 경기는 없었다'는 의견이 나온다. 21세기 최고의 경주마, 동반의강자. 그의 잠재력은 어디까지일지 더욱 궁금해 졌다.   2010. 01.06- 글 황교희  감성캠핑이 뭔데 나를 잠 못이루게 하는지 ㅠㅠ 오늘 아는 언니집에 놀러가서 캠핑이야기 하다가  밤늦게까지 마음에 드는 캠핑용품 위시리스트에 담는다고 정신없고.. 마음에 드는 타프 텐트는 품절이고. 의자랑 테이블만 50만원이야....  감성있는 라이프도 돈이 있어야 가능한것.  어쨌든. 마트에 가면 과일시식을 그냥 못지나치는  욤이.  잘먹는 과일도 조금씩 바뀌는데포도 -> 오렌지 -> 토마토.토마토를 너무 좋아해서 오늘도 한상자 샀음.  토요일. 시댁에 놀러.  오랜만에 다 같이 모여서 저녁먹고 이야기 하고.  거기서 옷이랑 장난감이랑 선물받았다^^  욤이는 좋겠네.  삼촌이 준 무선조종 로이.  조작이 쉬워서 욤이도 쉽게 가지고 노는중.  일요일은  해운대와 경마공원중에서 고민하다가가까운 경마공원에 가기로 했다.   한손에는 모래놀이도구.  한손에는 글루건을 들고 .  경마공원 입구에서 그닥 멀지 않은, 토끼풀이 가득한 곳에  돗자리펴고 앉아서 놀았다.   그토록 만들고 싶었던 토끼풀 화관을 욤이한테 만들어주고.  사진찍자고 하니 맨발로 도망가는중.   요즘 어찌나 빠른지 가만히 있다가 쏜살같이 뛰어감.      나무에도 쏙 매달려보고~  나무 주위를 빙글빙글 돌기도 했다.    옆쪽에 있는 놀이터에서 한참을 놀고.   이제 이런 미끄럼틀은 가볍게 타줌.  남편이 피곤한지 잠들었기에,  욤이랑 모래놀이를 하러 갔다.   바로 옆에 손씻는 곳이 있다보니 아이들이 전부 모래에 물을 붓고 놀았다. 당연히 욤이도 모래 + 물 놀이.  집중하면서 놀때는 지켜만 본다. 아직 어려서 형이랑 누나들한테 밀림 ㅠㅠ  모래놀이를 끝내고,  자는 남편깨워서 옷도 갈아입히고 나니 개미구경중. 요즘 '개미'라는 말도 할수 있게 되면서  개미를 너무 좋아한다. 단점이라면, 개미구경한다고 아무곳이나 엎드린다는것;;   아빠랑 개미랑 노는게 너무 좋아서 깔깔깔 웃는 욤이.   그리고 옥수수 흡입 ㅋㅋㅋ  나를 닮아서 그런지 옥수수 너무 좋아함.  그렇게 돗자리 위에서 낮잠도 자고, 그 사이에 엄마아빠는 아이스크림도 먹고 경마공원에서 하루종일 있다왔다.    오랜만에 왔는데 욤이가 놀 곳도 많고, 그늘도, 풀밭도 있어서 좋았음^^ 다른 블로그 보니 장미꽃이 많은곳도 있던데, 우린 늘 입구쪽에서만 놀았네. 다음에 와서는 말도 구경하고 경마공원을 좀더 둘러보는걸로~              제주 경마공원..오전 11시무렵부터는 경마가 본격적으로 열리기 때문에 주차장에 주차하는게 쉽지 않다..편안하게 경마장 주위를 둘러보려면 가급적 11시이전에 방문하면 좋다..음..과천에 있는 경마장도 그렇고... 마사회에서 운영하는 경마공원인지라..다소 그릇된 이미지를 상쇄하고자 경마장 이외에도 다양한 볼거리를 제공한다.. 매표소를 지나 입장하면 가장먼저 눈에 띄이는 꽃마차..마차를 타려면 티켓을 발급 받아야 한다.(1인당 천원)가격에 비해 타는거리가 좀 아쉽긴하나 경마공원을 한바퀴 구경할 수 있다.. 앞만 보고 달리는 거야... ㅋㅋ 어린이 모험랜드..아이들(특히 어린아이)을 위해 다양한 놀이기구들이 있다..어린자녀가 있다면.. 이곳에 들려서 아이들과 즐거운 시간을 보낼 수 있을듯... 부모와 함께 만드는 체험행사도 있다.. ㅎㅎ 중간 중간 쉼터에 케릭터들이 많아서 사진촬영 하기에도 적당... 말들도 가까이에서 볼수도 있고 만질수도 있다..다만.. 좀 성깔이 있더라는... ㅋㅋ렛츠런파크 - 부산경마공원 다녀왔어요부산경마공원 다녀왔어요.엄청 넓더라구요.제가 간 날은 지난주 목요일이라 오전에 말 달리는 거 한번 봤어요.주말에 말을 구경할 수 있다고 해요.부산경마공원은 엄청 넓더라구요.저는 다 구경을 못 했어요.우선 처음으로 간 곳은 호스트리랜드에요.아시아존, 유럽존, 미주존, 세계말체험전시관이 있었어요.가을이라 국화가 화사하게 피어 있었어요.​맛있는 도시락도 먹었어요.​이곳이 경마장이에요.오전에 한번 말이 뛰더라구요.평일에는 말을 구경하기 힘든가 봐요.말 보시려면 주말에 오셔야 할 것 같아요.​올해는 코스모스 한 번도 못 봤네요.부산경마공원에서 바람개비 코스모스 봤네요~​부산경마공원은 제가 생각했던 것보다 훨씬 크더라구요.날씨 좋은 날 산책해도 좋은 곳이더라구요.​경마공원이라 말과 관련된 조형물이 많았어요.처음 방문한 렛츠런파크 부산경마공원은 간단하게 둘러봤어요.하루에 다 둘러보시려면 큰맘먹어야 할 것 같아요.그리고 어떤 시설이 있는지 행사가 있는지도 잘 알아보고 가면 좋을 것 같아요.행사나 이벤트 알아보고 가면 좋을 것 같아요~자세한 정보는 홈페이지 참고하세요.아는 것이 힘, 아는 것이 덜 고생렛츠런파크>부산경남park.kra.co.kr 대박!일단 다녀오고나선경마장의 궁금함이 풀렸어요나쁜곳은 아니구나 ㅋㅋㅋㅋ다인이에게 경마장은 약간...도박...??의 느낌이 강했거든요주말어느날승마장이 아닌경마장을 가보자며친구랑 나섰죠생각보다 너무 예쁘게 돼있었어요마치 그냥 공원같은???경마 참여 방식은 몰라요교육받는곳이 있긴하지만할게 아니라서 패스그리고 로또처럼 기계로 하는것도 있긴 하더라구여 ㅋㅋㅋㅋ입장하면이렇게 귀여운 도장을 찍어줍니다 ㅎㅎㅎ마치 야구장 같지 않나요????넘나 신기한것과천 경마장은일반인들이 가는곳과나이드신 어른들 들어가는곳이 나뉘는데요보통 어린친구들이나가족단위들이 가는곳은 대체적으로조용한편 이에요 ㅎㅎㅎ예쁜 말 동상도있고내부 건물을 너무 잘 해놨어요 ㅎㅎㅎ그리고공원에 가면돌길있는데여기 편자그림이 뙇!!!넘나 귀여워 ㅋㅋㅋ그리고잔디가 어찌나 이쁜지여기서도 막찍어도 화보가 되는 셀기꾼이 되기 좋은곳 ㅋㅋㅋ그리고 보인말박물관무료로 들어갈수있구여들어가면이런여권같은거 받을수 있어요블로그 이웃신청 하거나인스타 어쩌고 하던데 ㅋㅋㅋ저거 가지고세계 말 박물관 도장찍어모으기 ㅋㅋㅋ도전해봐야겠어욯ㅎㅎ관람후주차장 가는길솔직히 너무 덥고...힘들었는데그래도 즐거운 경험 새로운 경험 이었어요 ㅎㅎㅎㅎ아이고 힘들어 보이나요? ㅋㅋㅋ조금더 선선해지면 그때 다시 와야겠네요 ㅋㅋhttp://www.ddroom.co.kr/product/detail.html?product_no=520&cate_no=44&display_group=1포인트 블라우스 free / 셔츠타입 폴리100% 어깨38 / 가슴50 / 밑단50 / 팔뚝19 / 팔길이33 / 총장57 드라이크리닝 권장 상품결제정보 고액결제의 경우 안전을 위...www.ddroom.co.kr다인이가 입고있는 포인트 블라우스 입니다.★ 여행패션은 디디룸과 함께 ^^ 365일 썸머룩 준비돼있어요~인생샷을 위한 준비디디룸에서 함께해보세요 ★★ 디디룸 여행토퍼 문의가 많아요~ 여행토퍼는 디디룸사이트에 나와있는 도안만 주문제작 가능하구여변경가능문구는 여행지 와 날짜 입니다! 수정은 무료지만문구 추가는 추가금액 있어요~ ★ http://www.ddroom.co.kr/product/detail.html?product_no=583&cate_no=62&display_group=1우리가족 첫 캠핑토퍼본 상품은 주문제작 상품으로, 일부 디자인에 한하여 같은디자인 다른문구가 가능합니다. 상품 옵션에 원하는 디자인 및 문구가 없는 경우 디디룸 ...www.ddroom.co.kr★ 디디룸 여행토퍼는 최대한 튼튼하게 막대기가 떨어지지 않도록 만들어드리고있지만아무래도 소모품이라 시간이 지나면 떨어집니다.여행날짜 잘 계산하시고 주문해주시고토퍼 받으신후 인증샷 보내주세요~택배 받으신후 3일 이내 인증샷 보내주지 않으면불량이라도 환불 교환 안됩니다~★ https://youtu.be/UEWmxBUWguoLILLIAN_VLOG #승마인꿈나무_운동시작하기30대 위암3기환자의 평범한듯 평범하지않은 일상_재활운동에는 승마만한게 없어보이네요 ㅎㅎ 추천! (MUSIC_The Greatest Show-The Grea...youtu.be[깨빵이의 종로이야기 17]​종로의 코로나19 확진자를 보며깨빵이가 생각하는 세가지 우려스러운 장소 : ​동묘앞 벼룩시장신설동 숭인동 한국마사회 경마장 2곳그리고 세종로 태극기 집회 사진출처 : 연합뉴스 코로나19 바이러스 29번째 확진자가종로의 80대 노인 이라는 것이 밝혀졌지요?하루 사이에 그 분의 아내 되시는 분이 30번째 확진자로 밝혀졌고요.특히, 이번 확진자는 기존의 확진자들과는 달리해외여행 이력이 없고 기존 확진자들과의 연관성을 찾기 힘들어서그 심각성을 더 하고 있지요. ​광화문이 있는 세종로 네거리에서청과시장이 있는 청량리 인근까지가 주 동선인 깨빵이의 행동반경 속에이 분의 행동반경이 포함되어 있지요.물론, 아침일찍 출근해서 오후늦게 퇴근해서 같은 시간에 활동할 가능성은 별로 없지만요.​더우기, 감염자들이 주로 격리치료되고 있는서울대학교병원도 인근에 있고, 국립의료원도 인근이라서매일 쏟아지는 코로나19 바이러스 소식에 둔감해지긴 했지만요.^^;;​하지만, 개인적인 생각으로이번 종로의 확진자 소식과 그 분의 이동 동선을 따져보니굉장한 위험요소가 이 지역에는 자리잡고 있다는 것이 떠올랐어요.​면역력이 취약한 노인분들이 특히 많이 몰리는위험한 세가지 장소가 종로구에 밀집해 있다는 것인데요,그것들은 동묘앞의 거대한 벼룩시장, 세종로의 태극기집회,그리고, 한국마사회의 경마장이 바로 인근에 자리잡고 있다는 것이지요.​이번 확진자들의 연세를 보아서도 연관성이 낮지 않아 보이는데요,부디 그분들의 감염 후 이동동선에 이 지역이 포함되어 있지 않았길 빌어 보아요.너무 훌륭하게 그 역할을 수행하고 있어서세계적으로도 'outstanding'이라는 찬사를 받고있는  질병본부에서 조사한 이동동선에도이번 확진자의 동선에 이 지역이 포함되어 있지 않아서 일단 안심이긴 하지만요.​정치적인 성향도 좋고개인적인 벌이나 오락도 좋고저렴하게 구제옷을 사는 것도 좋긴 하지만 . . .스스로 코로나19 바이러스가 의심되는 상황이라면보름 정도 집회 안해도 나라 안 망하니까 태극기 집회는 당분간 자제를 좀 하시고요,서로 맞닿아 있는 종로구의 끝과 동대문구의 끝에 무려 두 곳이나 자리잡고 있는(경마라는 사행성 오락을 하는 곳이 인근에 두 군데나 있는 것이 이해가 안되지만)마사회 스크린경마는 특히 실내에서 대규모 사람들이 모이는 곳이라 조심하셨으면 하고요,벼룩시장에는 최근에 특히나 중국관광객들이 많이 보이는 곳이랍니다.ㅜ.ㅠ​​#코로나19 #코로나바이러스 #KF94 #동묘앞벼룩시장 #한국마사회경마장 #태극기집회​​← 클릭해 보세용 ! ! !​fin. 많은 댓글과 공감은 깨빵이의 블로그 활성화에 많은 도움이 된답니당~^^*특히, 댓글 많이 많이 남겨주세요!!!!   그림을 클릭하면, 이웃추가가 가능합니당 ! ! ! ​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경마장 발매PA로 아르바이트 한 지가 엊그제 같은데.....벌써 5년이 지난.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늘 주말과 함께했던 서울경마공원 경마공원 벚꽃은 아는 사람은 다 안다는 벚꽃 명소이지요 ㅋㅋㅋ번잡한게 싫어 모든 경기가 끝난 후 7시쯤 경마공원으로 이동했슴돠경기가 끝난 후 주차료는 무료이니걱정마세요~  크- 벚꽃이 예술이지 말입니다!빨리 보고싶다 태양의 후예.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 요렇게 프리마켓도 하고~~~밤이 생각보다 너무 추워서 따뜻한 핫핫 아메리카노로.. ㅋㅋㅋ아메리카노 없었으면 얼어죽었을뻔..​ 요로코롬 예쁜 말모양에 꽃모양도 있고 별모양도 있고~ 우주도 있고!!엄청 많은 모양이 많더라구요 ㅋㅋㅋ이것만 봐도 시간 훌쩍 지날듯... ​ 이벤트가 빠지면 섭섭하죠스템프 획득 존에가서 도장 받아오면같이 온 일행 수만큼 뽑기가 가능하다고 하더라구요!!한장으로 10명이 오면 10장 ㅋㅋㅋㅋ ​ 오로라민씨 춤.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입에 맴도네요 오로라민씨~ 오로라민씨~~~~ㅋㅋ 나가고 싶다 ​ 한 켠에는 노래가 흘러흘러 나오고 ㅋㅋㅋㅋㅋ분위기 좋고! 버스커버스커 노래는 빠질수가 없죠잉​ 달같죠? ㅋㅋㅋ벚꽃 구경좀 하세요~ ㅋㅋㅋㅋ진짜 밤에 보니까 더 예쁜것 같네요 ​ 한 커플은 얼싸안고 뽀뽀도 하고 ㅋㅋㅋㅋ가장 인기가 좋아서 줄이 길어서 저는 패스.. ㅋㅋㅋㅋ근데 찍어볼만 하더라구요 ㅋㅋ 너무 귀여워요~!다들 반응도 잘해주시고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 말이다! 경마공원이니까!엄청크다!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ뒷발에 맞을수가 있기때문에 말 뒤로 가지말라고 경고.. 무섭.. 엄청큽니다 진짜 커요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말의 역동적인 모습을 찍고자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 역동적이지요? ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자들이면 다 한다는 원기옥드래곤볼 많이 봤다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 사진찍는 나를 사진찍는 그런 그런 것이다. ​ 시간이 지나서 홀쭉해진 솜사탕...직접 만들어주시면 얼굴이 빵빵하니 엄청 귀엽더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 솜사탕은 싫으니 패스 ​아까 받았던 경품권으로뽑았습니다 ㅋㅋ야광팔찌도 주고 오로나민 씨도 ㅋㅋㅋㅋ탄산이 그득그득한게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛이 좋아요별기대 안하고 갔다가너무 즐겁게 놀다온 경마공원 벚꽃축제 ㅋㅋㅋ밤 10시까지 진행하니 어서 구경가세요 ㅋㅋㅋ17일까지입니다 ^^ 어느날엔가 그랬다 `우리 돈따서 스테이크먹자!!` 그러고선 경마장으로 향하다~  날이 무척이나좋아서경마공원으로 나들이 나온가족들도 엄청많았다       좋은 날씨 스럽게노란색 꼬까옷입고온그분      가다보니 걸려있는 현수막오늘 시스타 온단다.. 오메!!! 경마장에서 걸그룹이라뉘!!성큼성큼 속도를 내어봤찌만이미 끝났따네.... 휴....      경마장에가보니 예상외로 너무나 시설이잘되어있어서 놀라움!! 또한초보자나 커플들이즐겁게 즐길수있게경마교육도 하고구역도 따로 만들어져있었음(스탠드한켠에이쁘게 녹색장판두깔아놨네여)    편의점에 가보니네스퀵웨하스가두둥!!! 당장 집어드시고    오예~달려!!!!     경주시작전엔요렇게 쇼케이라도 하는듯 제주도에서 보던말들과는 다르다잘빠진 우사인볼트간지ㄷㄷㄷ  저밑의 4번말이 문제였다말을 죽어라 안듣더라결국 그놈잘못뛰더라사람이든 동물이든 똑같네 빙딱같은 것들이 나대지     이날 구경한 경주에 사진속의여성기수분도 출전하셨음 뭔가모르게 돈걸고 싶어짐 하지만 우린 구경만ㅎ     밤엔 한강반포가서분수쇼봤음 처음봤음매우이뻤음 시간되시는분들 한번씩가서 보셔유~  여름인듯. 잊고있었는데 이런 재미난 추억이 있었다니.  지도를 첨부하고 보니 좀 웃기군.         그냥 말들이 있는 조금은 지저분한 곳을 어두웁고 음침한? 곳으로 생각했는데 (경마도박으로 너무 안좋은 것만 미디어에서 본듯)깨끗하고 넓고 !! 여기저기 볼거리가 가득한 곳이었다.    행운의 문.. 나도 저문으로 들어가면 행운을 가지고 나올 수 있나요?   유치원생들이 단체 견학,소풍 많이온다. 귀여브.  행운의 문을 통과해 들어왔습니다.    귀여운 내친구 육번말, 오번말, 사번말...    이곳저곳 사진찍을 재미난 곳이 많다.   여기는 말들이 대기하는 곳 사진은 엄청 산듯하고 깜찍? 한데 가까이가면 말 응가냄새난다.      시간별로 하루에 꽤많은 경기가 이루어진다. 이곳에 앉아서 다른 지역에서 열리는경마에도 참여할 수 있다. 하지만 앞에서 내가 선택한 말이 뛰는걸 보고 싶었던 우리는부산경남경마장에서 열리는 경기에 베팅베팅.네. 구번말이 보이는 군여. 아저씨들이 으으응응음청 많다. 그래서 경기가 끝나면 좀 무서움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ희비가 엇갈리는 곳.   말이 달려옵니다 옵니다. 다들 흥분해서 앞으로앞으로.   오우 달려라달려라. 짱재미있음 이때.      오래전 일이라 사진이 재대로없다 ㅠㅠ 이 표는 친구들이 한번더 제주경마에 베팅했을때.멍청이들은 모두 꽝이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 연식 복식 단식 이런 말이 있는데 시간을 맞춰서 가면 설명해주시는 분이 계신다.친절히 하나하나 설명해주시고 질문도 받으니 처음가도 어려울 것 없듬!   사진이 없는데 나와 내친구가 얻은돈 으흐흫흐흫흐흫흐흐..경험삼아 한번정도? 스릴넘치고 재미났다.                      (+) 추가로 경마장 가기전에 점심을 위해 코스트코에 들려서 이것저것 샀습니다.난 양파를 좋아하니까 많이많이마니나나나난난.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹으러 간 것 같음...     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     이틀 전 주말을 이용해서 참관수업 레포트 쓸 일이 생겨서 급 다녀온경마공원!!! 경마는 영화에서 보기만 했지 이렇게 직접 보러온 건 처음이어서 설레설레..ㅋㅋㅋ              지하철 4호선 경마공원역에서 내리면2번 출구로 올라와서 바로 입구가 보입니당!           쭈욱 이어져 있는 경마공원 입구~ 생각보다 커서 놀랐어요주말 오전이었지만 사람들이 꽤나 많이 찾았답니다ㅋㅋㅋ          입구에 거의 다 와서 입장권을 사기도 전에어떤 착한 아저씨 분이 우리에게 그냥 이거 들고 들어가시면 된다고 하셔서...우린 얼떨결에 감사합니다!!하고 운좋게 입장료 패스 ㅋㅋ!        들어가보니 생각보다 진짜 진짜 컸다ㅋㅋㅋ여기서 자기가 선택할 말들을 고르는 것 같았다사람들 모두 진지 진지 모드~!        제주도에서 마지막으로 봤었더라..정말오랜만에 말 보니까 느낌이 신선했당 ㅎㅎㅎㅎ       우리는 마권 사는곳 입구들 앞에서 서성이고..처음 가봐서 뭐가 뭔지 혼란ㅋㅋㅋ그러고 일단 들어가보자!! 하고 안으로 들어갔다        그래서 왠일 초보/커플 존이 마련되어있어서처음 온 사람들을 위해 무료로 강의를 해주 었다!!우리도 약 5분동안 강의 듣고 주의깊게 배웠다 ㅎㅎ          강의 다 듣고 경험삼아 재미로 배팅을 하러 가는데발견한 기념품 가게..ㅋㅋㅋ 귀여워서 한컷 !          배팅을 하면 이렇ㄱㅔ 표를 끊어서 주는데완전 신기했다! 재미로 하는 거였지만 이왕 내가 맞추는 말들다 맞기를!!!ㅋㅋㅋ          배고파서 핫도그랑 청사과주스를 사들고야외석으로 나가서 먹으며 2시 경기를 기다렸다ㅎㅎ          눈 깜짝할 사이에 경기가 시작되고말들이 나오는데 정말 멋졌다! 기수들도 말들도내가 응원하는 말 번호도 외우고 ㅋㅋㅋ가까이서 보려고 앞으로 나갔는데 갑자기 우워어어!!!하는 응원소리가 들리길래,뒤를 쳐다봤더니....대박 사람 대박ㅋㅋㅋㅋ       달려라 달려라!!우리 말 화이팅!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       짧은 시간에서 경기는 끝나고1등말 2등말 다맞췄다..ㅋㅋㅋㅋ대박 대박처음 해본 건데 그래도 천원 벌었음>_<  경마공원완전 신선한 경험이었당레포트만 잘 쓰면 끄읕..다음에 또 와바야지 도시락 싸들구히히 !          경마 결과에 따른 스토리의 변화? 4분기 일드 '마부 선배가 말하는 대로' 마부 선배가 말하는 대로2015년 4분기 일드 후지TV 금 ​24시 40분 방영 (10월 9일 첫 방영, 총 12화)출연 :​ 오오노 이토, 마츠시다 쇼타​​후지TV가 이번 4분기에 ​새로운 드라마 시간대를 편성합니다.이번 4분기에 한정된 것인지, 아니면 앞으로 계속 편성되는지는 잘 모르겠네요.​JRA(일본 중앙 경마회) 협력 하에 제작되는 후지TV 4분기 심야 일드​ '마부 선배가 말하는 대로'는 실제 경기 결과에 따라 드라마 스토리가 바뀐다는 전대 미문의 '경마 러브 코미디물'말(馬)에만 관심이 있는 미녀 마부와 그런 마부에게 한눈에 반한 경마 지식 제로의 남성 유타카, 그리고 마부가 사랑하는 말들과의 기묘한 삼각 관계를 그리는 코미디물입니다. ​​마부에게 관심이 있는 유타카는 마부와의 마음을 좁히기 위해 난생 처음 '경마'에 관심을 갖게 되는데 드라마 상에 등장하는 말의 이름이나 레이스명, '경마'에 관한 모든 정보들은 실존하는 것들을 사용할 예정입니다.주연인 미녀 마부를 연기하는 여배우는 영화 '고교데뷰' 로 화려한 데뷔 신고식을 치룬 오오노 이토가 드라마 첫 주연을 맡게 되었습니다. 또한 상대 배역에는 2007년에 열린 '아뮤즈 30주년 전국 오디션'에서 응모자 65,368명 중 준그랑프리를 수상하고, '가면 라이더 드라이브'에서 최근까지 레귤러 출연을 한 바 있는 마츠시타 쇼타가 출연합니다.  이번 작품의 특징은 위에서도 언급했듯이, 드라마 내 등장인물들이 실제로 이뤄지는 경마 레이스에 운명을 담아서 그 결과가 적중한 경우와 틀린 경우에 따라서 드라마의 스토리가 바뀌는 점입니다. 예를 드어, 10월 23일 방영할 제 3편에서는 유타카가 주인공에게 마음을 빼앗긴 나머지, '다음주 경마 레이스에서 XX말이 이기면 ​만나달라'고 어필, 실제로 경마 레이스의 결과에 따라 유타카와 주인공이 만날 수 있을지 4화에서 밝혀지는... 식입니다. 그 외에 8화, 11화 등에서도 경마 레이스 결과에 따른 이야기 전개가 달라질 예정입니다.​      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가◆ 정우동 민주당 지역위원장, "영천시민만 몰랐던 반쪽짜리 경마공원 이해도 용납도 안 돼"◆ 지역 민주당, 영천경마공원 조성에 강한 거부감 드러내◆ 영천청년혁신포럼, 희망영천시민포럼 시민단체들, 민주당에 가세◆ 정 위원장, 정치권 치적홍보와 영천시 밀실 행정 질타◆ 경마장 이대로는 사행성 조장으로 영천이 도박도시로 황폐화 될 것◆ 한국마사회 영천 경마장 해결되면 제5경마장 공모 나설 수 있어◆ 이개호 장관, 전남 행정부지사 시절 제5경마장 유치위원장으로 있었다.◆이 장관, 제5경마장 8000명 일자리, 연간 2500억원 세수 증대 "유치에 총력다할 것" 천명▲  2일 오후 더불어민주당 정우동 지역 위원장이 당사무실에서 당초 계획에서 반토막 이상 축소된 영천경마공원 조성사업에 반발하는 성명서를 발표하고 영천시와 지역 정치권을 향해 강하게 조성 재검토를 주문했다.[장지수 기자]이만희 국회의원(영천-청도)이 자신의 치적사업으로 홍보했던 영천경마공원조성사업에 정우동 지역 더불어민주당(영천-청도)이 강한 반발을 보이고 있다.  “10년 동안 답보상태를 보이던 경마장사업이 갑자기 반쪽사업으로 전락한 것은 도저히 이해도 용납도 할 수 없다”는 주장이다. 지역에서 경마공원 조성에 이같은 거부반응을 보인 것은 이번 민주당이 처음이다. 또 특히 여기에 일부 시민단체까지 가세해 향후 영천경마공원조성사업에 어떤 영향을 미칠지 그 결과에 관심이 쏠린다.더불어민주당 정우동 지역위원장은 2일 오후 지역 당사무실에서 지역 기자들을 초청해 “영천시민만 몰랐던 반쪽짜리 경마장 착공은 도대체 누구를 위한 사업인가?”라는 제목의 성명서를 발표하고 진행 중인 영천경마공원 조성사업에 강한 부정적 이견을 나타냈다. 또 이번 성명서 발표에 영천청년혁신포럼(회장 성호철)과 희망영천시민포럼(참석 대표자 성윤규) 두 시민단체까지 가세해 귀추가 더욱 주목받고 있다. 정 위원장은 이날 성명서에서 영천경마공원은 당초 조성계획에 비해 “영천의 경제적 효과는 고사하고 사행성 조장으로 도박도시의 오명과 함께 지역 황폐화로 가는 길목이다”며 마사회와의 경마공원계약체결 내용 전체를 시민들에게 공개할 것을 행정에 요구했다. 또 영천시에 대해서는 "밀실 행정에 대한 폐해인 만큼 이에 대한 공식입장을 밝혀라"고 주문했다.영천경마공원은 한국마사회 제4경마장 공모로 2009년 12월 영천시가 선정돼 금호읍 성천리 일원 147만5000㎡(약44만6000평)에 당초 마사회가 3057억원을 투입해 경마시설, 말 테마파크, 각종 부대시설 등으로 지역 말 산업 발전, 안정적 세수확보, 일자리 창출 등 지역 경제 활성화를 위해 2013년 준공할 예정이었다.하지만 마사회는 레저세 감면규정을 이유로 10년 가까이 미루다 지난 9월5일 이 사업을 절반 이하로 축소해 착공하겠다는 계획을 영천시와 경북도의 즉각 수용으로 공식 조성착공 결정을 내렸다. 이같은 마사회 방침에 정 위원장은 “당초 12개월 동안 672경기를 하겠다던 경기는 2~3개월만 가동해 136~204경기(경주)로 줄이고, 나머지 9~10개월간은 장외발매(스크린경마)를 한다. 세수도 처음 900억원에서 10억원으로 줄고, 일자리마저도 1500명에서 200명으로 감소하는 등 당초 경마장조성의 장밋빛 청사진과는 반대로 이제 사행성 조장으로 영천이 도박도시의 오명과 함께 황폐화로 가게 됐다”면서 경마공원 조성에 대한  강한 부정적 목소리를 높였다.정 위원장은 또 “이 모든 것을 정작 시민들에게는 알리지도 않은 채 영천시의 밀실행정과 치적 홍보만을 앞세운 정치권의 실적 쌓기의 폐해다”고 말하고 “이제 시민들에게 그 실상을 제대로 알려 이대로 경마장을 조성할 경우 우리 시민들에게 과연 어떤 실익과 어떤 폐단이 있는지를 밝혀야 할 것이다”면서 “영천시가 경마장 조성과 관련한 계약에 대한 투명한 공식 입장을 밝히고, 또 대 시민 공청회를 개최해 경마장 조성여부에 대하여 시민의 여론을 즉각 수렴하라”고 요구했다.여기에 정 위원장은 “우리 더불어민주당 지역위원회는 이같은 반쪽짜리 경마장 조성에 대하여 향후 영천발전에 부합하는 결과를 도출하기 위해 공론의 장을 마련하고 대 시민 홍보, 대정부 및 관계기관 협의 등을 비롯한 모든 노력을 다할 것을 영천 시민들 앞에 약속드린다.”면서 향후 시민들에게도 경마공원 조성의 진실을 알리고 함께 투쟁할 계획이다.이날 기자들의 질문에 정 위원장과 두 시민단체는 “영천시와 정치권이 이같은 사실을 시민들에게 충분히 알리지 않았다. 밀실행정의 반쪽짜리 경마장이 영천시에 무슨 이익이 있는지 조차도 알지 못한다. 이같은 도박 화 하는 경마장 조성 사실을 시민들에게 충분히 알려 대안을 마련할 계획이다”고 밝혔다.특히 정 위원장은 또 “필요하다면 마사회에도 항의 방문을 할 수 있다”면서 “영천시와 경북도, 그리고 마사회와 농림축산식품부가 머리를 맞대고 정작 영천시민의 의견이 무엇인지를 다시 한 번 더 깊은 고민을 해야 할 것이다”고 강조했다.한편, 이번 영천의 제4경마장이 해결되면 곧이어 마사회는 제5경마장을 공모할 수도 있다는 의심을 사고 있다. 이미 전남도와 담양군은 수년 전부터 제5경마장 유치전에 발 벗고 나서고 있기 때문이다. 전남은 지금의 이개호 농림축산식품부장관(경마장 최종 승인기관)이 행정부지사로 있었던 곳이다. 2011년 당시 이 장관(당시 전남행정부지사)은 제5경마장 유치공동위원장이다. 이때 이 장관은 한 언론과의 인터뷰에서 “전남 담양은 5000년 동안 말과 함께했던 기마민족의 후예로 전국 어느 지역보다 말 산업이 활성화 돼 제5경마장이 우리 지역에 유치되면 8000명의 일자리 창출과 연간 2500억원의 지방세수 증대가 예상된다.”고 말하고 “유치활동에 총력을 기울여 나가겠다.”고 천명한바 있다.이장관은 당시 제5경마장 유치위원장에서 이제는 제5경마장을 결정하는 농림축산식품부장관자리에 있다.최용남 기자 / 승인 2021.06.03 12:16​9월경 건축허가완료 예정, 2024년 9월 개장 목표로 추진 중[통불교신문=최용남 기자] 한국마사회는 3일 영천경마공원 건설을 위한 건축허가 신청을 영천시에 접수할 예정이며, 경상북도는 인허가 과정의 마지막 단계인 건축허가 신청이 접수됨으로 해서 본격적인 사업 추진에 들어간다고 밝혔다.  [영천경마공원 전체 조감도@사진=경북도 제공]최근, 대구 안심역에서 영천 금호(경마공원)까지 연결하는 대구도시철도 1호선 금호연장 계획이 국토교통부 제4차 국가철도망 구축계획에 포함되어 본 사업 추진에 탄력을 받을 것으로 기대된다.허가신청에 앞서 수차례 관련기관 간에 협의를 통하여 해당부서 의견을 반영하였고, 현재 원만한 허가를 위한 준비가 마무리된 상태로써 오는 9월경에는 허가가 완료될 것으로 예상된다. [영천경마공원 조감도, 관람대 주변@사진=경북도 제공]영천경마공원은 2024년 9월 개장을 목표로 진행중이며, 국내 최초 잔디주로를 갖춘 국제수준의 경마공원으로 개장시에는 연 200만명의 관광객이 방문하는 지역 랜드마크가 될 것으로 예상된다.이철우 도지사는 “현재 코로나19로 어려운 상황이지만 앞으로 다가올 4차 산업혁명시대에 미래먹거리가 될 문화관광레저 산업의 지원을 멈추지 않겠다”며, “광역철도 연장을 이룬 것처럼 중앙부처, 지역 국회의원, 영천시, 한국마사회 등과 지속적인 협력을 통해 국제수준의 경마공원을 건설하여 지역경제 활성화에 최선을 다하겠다”고 밝혔다.http://www.tongbulgyo.com/news/articleView.html?idxno=4407 경북도, 영천경마공원 건설... 3일 건축허가 접수 - 통불교신문[통불교신문=최용남 기자] 한국마사회는 3일 영천경마공원 건설을 위한 건축허가 신청을 영천시에 접수할 예정이며, 경상북도는 인허가 과정의 마지막 단계인 건축허가 신청이 접수됨으로 해서 본격적인 사업 추...www.tongbulgyo.com  저작권자 © 통불교신문 무단전재 및 재배포 금지 최용남 기자다른기사 보기 과천 경마공원에 다녀왔어요~ 경마라는 테마답게 들어가면서부터 말동상들이 마구 보여요평일은 다른지역 경마가 중계되고 주말에는 경기도 직접한다고 하더라구요.. 경기트랙.. 엄청 넓은 트랙이더라구요.. 여기서 실제로 말이 마구 달린데요 ㅋㅋ 나름 포토존인거 같더라구요.. 말들과 사진도 한장 찍어주고 ㅋㅋ  경마장에서 솔밭정원을 지나고..솔밭정원에는 소나무그늘과 평상들이 잔뜩 있어서. 쉴수 있는 공간인거같았어요..솔밭정원에서 나와서 덩굴로 둘러싼 터널을 지나고.. 동굴? 같은 터널을 지나면.. 가족공원이 나와요~ 생각보다도 많이 크더라구요..근데 6시까지 밖에 안한데요..공원이라서 늦게까지 할줄 알았떠니. 아마 경마경기시간하고 맞추는거 같더라구요마지막경기 끝나는시간이 6시라고..역시 여기저기 말모형은 마니 보여요~ ㅋㅋ 승마체험장도 있더라구요.. 그래서 그런가 냄새가 좀 나긴해요~ 동물 응가 냄새인가.. 아이들이 체험할수 있는 조랑말들이 있나보더라구요 전 늦은 시간에 가서 보진 못했어요 ㅋㅋ  놀이터에서 한참 놀다왔어요그냥 놀이터도 있고 모래 놀이터도 있어요~전 모래놀이터에는 못들어가게 해서 ㅋㅋ 시간적 여유가 많이 없었꺼든요.. 널직하고 뛰어놀기 좋더라구요 ㅋㅋ  완전 놀이터를 누비고 다녔어요 ㅋㅋ장미원이라고 정원도 있고요. 유모차몰도 산책하기도 좋고..연인끼리 가족끼리 다녀왔도 좋겠더라구요..장미원 뒤에도 먼가 있는거 같았는데 그거까지 둘러볼 시간적 여유가 없어서.. 요기까지만 갔었어요.. 다음에는 좀더 여유있게 가서.. 뒤에도 좀 둘러보고 와야할듯해요보트타는곳도 있고 말두 타고 하는거 같더라구요. 가족공원 참 괜찮은거같아요주차장도 무료예요 ㅋㅋ아이들한테 말도 직접 보구. 체험할수도 있고요 가족나들이로도 꽤 괜찮은곳이드라구요.. 다음엔 전체 다 둘러보려요~ ㅋㅋ하늘이 어찌 이리도 맑을까요 ~요며칠 조금 쌀쌀해서 걱정했는데 정말 완벽한 가을날씨였죠 ~  사실 일욜 친정엄마랑 여기로 소풍을 오기로 했거든요 ..근데 제가 전날 .. 아시죠? 유치원 마치고 뒷풀이를 정신없이 하는 바람에김밥 재료 다 사놓고 결국 준비 하나도 못한채 ..  사먹었어요 ㅠㅠ    도착해서 보니 어찌나 넓은지 여길 다 돌아볼수 있을까 하는 생각이 들 정도였어요 ~입장료는 아주 착한가격 ^^   경마공원이라 여기저기 가는곳마다 전부 말이에요 ㅋㅋㅋ   여긴 대체로 음식을 들고와서 자리펴고 먹는 사람들이 대부분인듯 하더라구요.아무것도 준비 못해온걸 엄청 후회하게 만드는 순간이였음돠 ㅠ그래서 인지 사먹을곳이 마땅치 않더라구요.안그래도 울 엄마 까다로우셔서 ㅋㅋ 아무거나 잘 드시지도 않는데,큰일났다 싶었죠 ..  노천 카페에서 간단히 몇가지 사먹고 쉬다가 천천히 둘러봤어요.엄마 발이 조금씩 괜찮아지고 있긴 하지만아직 무리하면 안되기에 쉬어가며 다녔어요.   이때까지는 분위기 그나마 괜찮았음요 .. ㅋㅋ폭풍전야 예고 ㅋㅋ   난 이런 분수 .. 너무 조아요 ㅋㅋ동심으로 돌아가 막 물 사이를 뛰어다니고 싶었다능 ㅋㅋ    울 빈이 소심해서 물 가까이 안감 ~살짝 만져보는건 괜찮은데 말이죠 ..       사람들이 정말 마권 많이 사더라구요 .. 깜짝 놀랐어요 ..거의 도박 수준의 사람들 많이 봤어요 ~그리고 이 말들은 뭘 하는건지 제가 봤을때 부터 이 운동장을 몇십바퀴 돌더라구요 .. ??   경마공원이 이리도 넓을줄 몰랐네요 ..구석구석 구경할곳도 많고 ~ 사람들 텐트부터 돗자리까지 얼마나 소풍을 많이 왔는지 ..그래도 공간이 넓어서 복잡하다는 느낌이 안 들 정도였어요.  오늘은 빈이 사진이 별루 없습니다 ㅋㅋ이유인즉슨, 이 더운날 계속 가디건을 입고 있는거에요.얼굴이 벌겋게 닳아오르는데 .. 가디건 벗으면 큰일나는줄 아는 우리딸 ㅜ그래서 저에게 혼났다죠 ㅠ 두리 말도 안하고 분위기 서먹서먹 .. (모지란엄마 ㅠ) 구경하는것도 재미없고 그랬네요  ㅠ그래서 사진속 제 표정도 어두워요      너무 넓어서 사진 찍어올것도 많았는데 이날은 뭔가 .. 좀 그랬네요.담에 제대로 준비해와서 경마공원을 다시 느끼고 싶어용 ~~      하단  공영 주차장 주차후,,,,,,  브롬이  펼칩니다....  그저     된장남녀들,,,ㅋㅋ 많이 왔으면 좋았겠지만....  당장이라도   비가 올듯한 날씨....무우청님.카마님.만자로님.눈큰아해님.저   5명이서  이렇게 출발햇습니다...    남자는 핑크...  핑크  곰간지....  만자로님....   그저 코딱지만한 메신져 백 매고 계신   카마님,,,  언제나 저를 지름의세계로 인도해 주시는 무우청님.....   예전엔  공사중이라 길이 엉망이었는데...  지금은 참 좋네요  차도 없고요....ㅎㅎ   13km  한시간도 안걸려서   도착했네요   ,,,,,,,  샤방유저에겐 이만한 코스가 없어요,,,ㅎㅎㅎ    엄청난  자석을 가지고있는 강쥐,,,,,,,!!  다들 주차하고  김해에서 꽤나 유명한 수타 짜장면 집으로 향합니다.... 여기서 김해사람  블랙님 합류,,,,!!  반갑습니다....^^  락기능 있는 브롬이...!!    반폴딩후   안장을 내려 놓으시면  싯포스트를 올리지  않으면  브롬이가 펴지지 않아요   ㅎㅎ  뒤쪽에 브롬이 주차후,,,,,!!  뒷마당..   다들 자리잡습니다....부산경남 브롬이 유저들.....    부산경남  브롬이 컵흘들....!!   이번에 제가 제작한 브롬이티....이쁘죠...!!  경남에서  활동중이신...훈남 블랙님. 이것이 바로 수타 해물짜장입니다...^^다들 식사후 경마공원 고고씽....!!  곰간지 만자로님....!! 핑크  곰간지남.... 구피  [접니다..ㅋㅋ]다들 망설입니다......  입장료 800원,,,,,비싼자전거 타는분들이....ㅠ  ㅠ  이때 훈남  블랙님이...  쏩니다...ㅎㅎ   역시  멋지세요...ㅎㅎ  입장권입니다.....  그냥.... 따라해봤어요,,,ㅋㅋ 안에서 자전거 탈때가 없어서   호수 공원 안에 조그만 트랙 한바퀴돌았네요,,,ㅎㅎ  한바퀴돌고 떡실신.... 바로 쉽니다.....ㅠ ㅠ 단체사진....!!블랙님가족내외.카마님.눈큰아해님.무우청님.만자로님.  옆에  마차 를 탈수있는곳도 있군요....^^  다들 신기한지 말구경중입니다..ㅋㅋ  블랙님과 짧은만남 뒤로하고   저희들은 다시 부산으로 복귀합니다.... 왔던길 다시가는건 언제나  재미가 없네요,,,,ㅎㅎ 부산  이기대공원 앞에있는 할매 팥빙수   앞에서  줄서서 먹습니다.....^^ 이겁니다.... 이건  팥.얼음.설탕.우유 .제리조금  이게 다인데 너무 맛있어요,,,,뭔가  차가운 단팥죽을 먹는느낌입니다....^^  이상    일요일   어쩌다가  부산경남 브롬이 모임이 되어 버렸네요....^^ 다음에 날시 좋을때 많이 갔으면 하는 마음입니다....ㅎㅎ  [경마공원 일기장- 일곱] @ 박태종 기수에게 왕관을 씌우려고 했으나 예의가 아닌 것같아 제가 썼는데 너무 크네요:: 지난 19일 '일일 경마마스터즈' 견학 중 출마투표실에서 '리딩자키'박태종 기수를 만났습니다. 출마투표가 마무리되는 오후 2시가 넘어서 한 사람이 불쑥 들어왔는데 바로 박기수였습니다. 경주로에서만 봤던 과천의 제왕을 눈 앞에서 보니 흥분되더라구요..ㅎㅎ 직접 말을 건내고 싶었지만 조교사, 기수 들의 경우 일반인과의 직접적인 접촉을 꺼린다(여러가지 이유가 있겠죠?)는 문구를 책에서 읽은 기억이 있어, 경마팀 한 직원 분께 부탁을 드렸습니다. 박기수는 흔쾌히 동의해 주셨고 출마투표실을 빠져나와 잔디밭에서 포즈를 취했습니다. 처음에는 어색했지만 손 수 브이(V)를 해주시며 초보경마팬의 떨림을 덜어 줬습니다. 말 뿐만 아니라 사람도 잘 다루는 멋진 분이라는 생각이 들었습니다. 다가오는 서울마주협회 대상경주에서 승전을 기원한다고 말씀 드렸고 "고맙습니다"라며 짧게 대답했는데, 실제로 지난 22일에 열렸던 제16회 서울마주협회 대상경주에서 '새로운비술에 기승해 우승을 일궈냈습니다.  약 1년 8개월만에 따낸 대상경주 트로피여서 그 감격은 특별했을 것이라 생각합니다. 비록 당일날 보지 못하고 동영상을 통해 경주를 보았지만 이전에 만나 응원했던 저였기에 그 기분은 남다르더라구요~^^  이렇게 '일일 경마마스터즈'는 저에게 많은 것을 느끼고 보여준 뜻 깊었던 시간이었습니다. 2008. 06.24- 글,사진 황교희 [경마공원에서 만난 사람들- 20]   2009년 서울경마공원은 많이 달라졌다. 삼복승식이 처음 도입되었고 암말 우대를 위한 경주 증대와 사감위로 인한 인터넷 베팅 폐지, 경기수 감소 등 크고 작은 변화가 있었다. 이 가운데 23년 동안 서울경마공원 관람대 6층 마이크를 놓지 않았던 터줏대감, 김경준 아나운서도 과천을 떠나 올해부터 제주경마공원에서 '제 2막장'을 열게 됐다.    '언어의 마술사'로 불리던 그는 좌천이 아닌 '자청'으로 KRA제주본부 방송팀으로 왔다. 순환근무가 규정인 회사 방침 안에서 발령은 자연스럽게 받아 들여지지만, 20년 넘도록 한 곳을 지켰다는 것은 김 아나운서의 비중이 컸다는 증거다.    흘러간 세월의 시간만큼 그의 목소리에 익숙한 많은 경마팬들에게 "(제주로 내려올 때)공식적으로 인사를 드리지 못해 아쉬움이 많다"면서, 당분간 써러브렛 경주 중계는 못 하지만 "교차경주 때 만나면 반갑게 맞아 달라"는 김경준 아나운서를 '말 테마 입학식' 행사장에서 만났다.  Q) 제주도에서 볼 줄은 생각도 못했다. KRA제주본부로 발령 받은 건가. 제주로 근무지 신청을 하고 올해 1월5일부로 제주경마공원으로 발령 받아 내려왔다. 23년만이다. 1986년 애향운동장에서 조랑말 경주 대회 중계 이후 (제주에서 중계 하는 건)처음이다. Q) '말 테마 입학식' 행사에 참여하게 된 동기는. 실내 게시판에 공지가 된 것을 보고 행사에 참여하게 됐다. '말띠 어린이들이 초등학교에 입학하는데 말을 타고 간다'는 발상이 신선하고 좋다고 생각했다. 어린이들과 함께 하는 이색 행사라 바로 신청했다.(웃음) Q) 행사 현장에서 느낄 수 있는 기분이 있다면. 먼저 아이들에게서 구김살이 없고 밝다는 게 느껴진다. 자연 때문에 그런가, 마음이 더 평온하고 행복해 보인다. 아이들에게 말과 함께 하는 추억 거리를 줄 수 있다고 생각하니 기분이 좋다. Q) 오늘 '말 테마 행사'에 있어 김 아나운서의 임무는 무엇인가. 특별한 임무는 없다.(웃음) 순수하게 봉사를 하고자 하는 마음으로 왔다. 물론 방송팀에 있어 (카메라로)취재 해야 하는 임무는 따로 있다.  "아이들에게서 구김살이 없고 밝다는 게 느껴진다. 자연 때문에 그런가, 마음이 더 평온하고 행복해 보인다. 아이들에게 말과 함께 하는 추억 거리를 줄 수 있다고 생각하니 기분이 좋다." Q) 20년 넘게 써러브렛 경주만 중계했다. 차이점이 있다면.  가장 큰 차이점은 리듬이 다르다는 거다. 써러브렛과 제주마는 크기 차이 만큼이나 다리 길이도 달라 리듬 맞추기 어렵다. (제주경마공원에서)지난주에 처음 중계를 했다. 익숙하지 않은 마명, 기수명, 복색 등 모든 게 새로웠다. 처음부터 다시 시작하는 기분으로 열심히 하려고 한다. Q) 경주 방향도 서울경마공원과 다른데 문제가 없나. 서울은 시계 반대 방향으로 돌지만 제주는 시계 방향으로 경주가 진행된다. 극과 극인 셈이다. 또한 제주에서는 주행 위치를 파악하는데 어려움이 있다. 감각으로 극복 해야하는 부분이 있다. 가령 말들이 4코너를 돌 때에는 육안으로 보기 힘들다. 그래서 모니터에 의존하며 중계를 했는데 아무래도 (모니터는) 현실감이 떨어진다.  Q) 23년간 보냈던 서울경마공원 김경준 아나운서를 뒤 돌아 본다면. 입사 이후 서울경마공원에서 대부분의 시간을 보냈다. 오랜시간 동안 함께 했고 최선을 다해 노력했지만 부족한 부분이 있었다는 걸 잘 알고 있다. 하지만 경마팬들은 너그럽게 감싸 주시고 격려도 해 주셨다. 그래서 데뷔때나 지금이나 항상 감사한 마음이 든다. Q) 당분간 서울에서 보기 힘들텐데 서울 경마팬들에게 한 마디 한다면. 발령 받아 내려오는 과정에서 공식적으로 인사 드리는 계기가 없어 아쉬움이 많다. 2년 뒤 컴백하게 되면 보다 나은 모습으로 서울경마공원팬들에게 보답하고 싶다. 교차 경주 때나 간간히 찾아갈텐데 반갑게 생각해 주셨으면 하는 바람이다.(웃음) 2009. 03.06- 글,사진 황교희 동키의 슬픈 사연  제주경마공원에 슬픈 사연이 있다. '세계 미니 말 체험 동물원'에 있는 8종의 말 중 '동키'라는 당나귀가 그 주인공. 이름 짓기 이벤트로 '동키'란 이름을 얻게 된 이 당나귀는 제주경마공원 내에서 심술쟁이로 통한다. 이따금씩 관리자의 손도 물며 자신이 성격(?)을 보이기 때문이다. 동키가 제주경마공원에 오기 전에는 뱃속에 있었다. 당시 동키의 어미는 임신 중이었는데, 이곳에 와서 동키를 낳았다. 하지만 어미는 동키를 낳고 나서 얼마 지나지 않아 죽고 말았다. 그래서 제주경마공원은 동키의 쓸쓸함을 달래주기 위해 다른 당나귀를 울타리 안에 넣어 줬다. 그런데 동키는 그 당나귀가 쟤 어미인 줄 알고 졸졸 따라 다니게 된 것. 당나귀 역시 동키가 따라 다녀도 아무렇지 않게 행동한단다. 제주경마공원 한 관계자는 "진짜 어미는 동키와 다른 색의 털(흰색)을 하고 있었다"며 "그래서 지금의 당나귀가 더 닮았다"고 웃지 못할 비밀을 털어 놓았다. 위 사진에 보이는 오른쪽 당나귀가 동키다. 그 왼편에는 동키가 어미라 생각하는 당나귀가 있다. 아무쪼록 동키가 건강하게 자랐으면 하는 바람이다.  2007. 04.19- 글,사진 황교희  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     ﻿경마공원에 가을 소풍왔어요 ^^ ♩​​하늘은 높고 푸르고 잠자리도 날아 다니고 ㅋㅋㅋ 경마공원에도 가족단위로 정말 사람많았어요​​공휴일에는 2000원 입장료가 무료에 개방도 되고 놀이터도 이용하고 각종 포토죤도 있어서 나들이 딱! 이랍니다 ​단, 오늘같은날 입장료는 무료이나 관계자나 직원들도 쉬어서 자전거 빌려주는 곳이나 유모차 빌려주는 곳 등등 문닫힌 곳이 많아요!경마도 월화수목은 쉬고 수유실도 문이 닫히고 수유하려면 주차장에 차가 있는 곳까지 가는 번거러움이 있어요매점 cu편의점은 4시까지 밖에 안하고요! ​​​정말이지  오늘은 날씨가 엔쥐!!! 네요 더워도 너무~~ 더워서 ㅠㅠ ​​​울찌누는 오늘 ~![같은 해에 태어난 친구도 만나고 이모, 삼촌들도 만나고 ㅎㅎ ​​신나서 즐거운 표정이여야하는데 !!엄마아빠만 신나고 ㅋㅋ찌누는 얼굴에 까칠함 한가득!! ​​​​오늘은 정말이지날씨가 완전 한여름날씨에 그늘한점없어서 ㅠㅠ 덥고 짜증지대로네요~ ㅠㅠ ​​   ​﻿봉봉이삼촌이랑 미선이이모보고는 누구세욤? ㅋㅋㅋㅋㅋ멍~~~~ ​찌누야!! 스마일하쟈규!!! ​​​​​​​이번에 구입한 기저귀가방!!^^두달전에 11번가에서 진품이라고 직구라서 저렴하다고 구입했던 캐스키드슨가방! 받아보고 가품에 너무너무 화가나서 어렵사리 환불받고 나서는 안사고있었거든요그런데 찌누의 몸무게가 늘어나니 이젠 도저히 어디 다딜때마다 무겁게 손에 들고 나니기가 버거워서​좀비싸도 백화점사이트에서 믿고 구입했어요.    레스포삭, 칸캔, 캐스키드슨 중에서 ​너무너무 고민만하다가 이제서야 겨우 구입한 칸캔가방입니다.진작살껄 그랬네요 ㅎㅎ ​        ﻿우리의 먹거리 ㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 직접 구워온 마늘빵이랑 포도,무화과치킨, 피자, 음료, 김밥, 컵라면까지 폭풍흡입!!              ﻿아빠랑 아들!! 아침저녁으로 날씨가 많이 쌀쌀해져서캠핑 이후로 울 찌누 모자 하나 구입했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘날씨에 너무너무 안어울리는 비니 모자지만 ㅋㅋㅋㅋ 그래두 ​아쉬움에 한번쓰고]!! ㅋㅋㅋ ​​요고만 썼다하면 울찌누 인기짱이래요 ^^ 동네 지나가는 아줌마 아저씨들 삼촌 이모 모르는 사람들 까지 다들 한마디씩하고 가요 ㅎㅎㅎ 아이고~~ 이쁘게 생겼네~~ 혹시 딸?? ㅋㅋㅋ​아니랍니다! 나는 남자라구용!!!! 히히히 ​       ﻿엄마랑도 촬칵]​         ﻿봉봉이삼촌이랑도 촬칵]​       ﻿항상 얼굴가까이가면 양손으로 볼을 만져보는 우리아들 ^^ 작은 고사리손으로 볼을 만지면 어찌 안이쁠수가 사랑스럽지않을수가 있을까요???? ㅎㅎ단, 저러다 무방비상태에서 꼬잡히거나 얼굴에 상처가 날 수 있는 점 유의하세요!! ㅋㅋㅋ​     ﻿미선이 이모가 그리좋앙??이모한테 안기더니 표정이 슬슬 풀리기 시작하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​      표정이 완전 ﻿개구쟁이 ^^ 찌누 ㅋㅋㅋㅋㅋ         ​        ﻿우리 세가족 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 저저 저기 얼굴내밀고 꼭 가족사진찍어야한다며 오기발동​울찌누 울고불고 난리 몬난 엄마 아빠 덕에 우리아들 고생이 많아요 ​나중엔 추억꺼리가 될거라며 ㅋㅋㅋㅋ ] ​       ﻿한바탕울고나서 기운이 쏘옥~ 빠진 아들좋아하는 미선이 이모를 보고도 저리 까칠 까칠그자체!! ​        ﻿조금 늦게 도착한 신애랑윤수랑, 미선이랑 뱃속에 있는아기랑, 찌누랑 나랑 ㅎㅎ      ﻿빵배오빠랑 배기사 오라버니 ㅎㅎ]         ﻿찌누가 친구를 만났어요 ^^ 친구가 어찌나 순하고 착한지 까칠이 정찌누는 호기심발동해서는 통통통 친구 건드려 보네요ㅋㅋ 윤수야 안녕??​​       ﻿포토죤에서 또 촬칵]                ﻿짐지키고 있던 봉봉오빠는 한숨주무시고 계시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩔꺼야???​오늘 사진컨셉은, ​경마는 적당히! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​          ﻿모두모두 결혼전에 알던 사인데.,다들 결혼하고 아이를 가지고 또 아이를 낳고 점점 식구가 늘어서 보니 행복도 두배 세배 늘어나네요 ^^ ​​우리 미선이도 내년에 아기 낳고 나면 또또또 가을 소풍가자요~!!​그땐 좀 시원하고 그늘많은 장소로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ GO!!GO~!!씽!!! ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   서울경마가족공원에 가다.    도심속의 서울경마가족공원은 위리에게 많은 쉼을 가져다주는 장소이다.드넓은 잔디밭이 펼쳐져 있어 아이들이 뛰어 놀아도 전혀 다치지 않는 그 곳이 서울 도심에 있다는 것이 우리에게 많은 행복을 가져다 준다.또한, 주말마다 행해지는 다채로운 행사로 말마암아 그 곳은 아이들이 뛰어놀기에 아주 좋은 장소이기도 하다.   곳곳에 설치되어있는 조형물들은 우리의 발걸움을 멈추게 하는 마력을 가지고 있다.가족단위나 연인들이 오기때문에 사진을 찍는 장소는 항상 기다림의 연속이기도 하다.하지만 얼굴에는 웃음의 꽃이 피어나 누구나 할 것 없이 기다림은 자연스럽다.    경마공원의 취지에 맞게 주위에는 갖가지 동물들이 서있는데그 중에서도 말을 형상화한 동물들이 눈에 많이 띤다.살아서 움직일 것 같은 생동감과 금방이라도 달릴 것 같은 형상은우리의 시선을 사로잡는다.    손을 뻗으면 금방이라도 받아 먹을 것 같은 이 순간포착 한 컷의 사진은 연출된 것이 아니라우연찮게 찍힌 사진으로서 더욱 살아 숨쉬는 말의 생동감을 가져다 준다.롱다리에 미끈한 몸매를 가진 이 말은 어쩌면 경주에서 1등을 하지 않을까 하는 잠깜이나마 생각을 해 본다.    주위를 둘러보면 갖가지 장미들을 볼 수 있다.여러 이름을 가진 장미는 형형색색으로 생김새도 다양하다.여러모양으로 가꾸어진 장미들은 카메라 세례를 받는 것에 익숙한지아낌없이 만개를 한 모습이다.특히 연인들의 사진찍는 모습속에서 장미는 더욱 샘을 내기라도 하듯 이뻐보이려고 노혁하는 모습이다.    서울 도심에 있는 경마공원을 다녀와서 많은 힐링이 된 것 같다.녹색의 잔디밭으로 펼쳐진 곳 만으로도 확 트임을 느낀다.담에는 가족과 경마경주를 구경해 보려 한다.구경만으로도 참으로 재이있을 듯 하다.아이들도 경마경주를 보고 싶다하니 함 시간을 내야 겠다.나도 처음이니만치 구경하고 싶어진다. ㅋㅋㅋ;      추운 겨울  모처럼의 휴일이 되어도 너무 추워 바깥나들이는 엄두도 못냅니다. 따뜻한 곳을 가기위해서는 온천이나 실내 놀이터에 가야하는데..비용이 만만치 않구요^^얼마전 간만에 따뜻한 주말~저렴한 비용으로 하루를 알차게 보낼수 있는 부산 경마공원으로 고고싱~~ 부산 경마공원의 입장료는 어른만 천원씩 내면 된답니다.어린이는 무료입장이죠^^입장시 제제 사항은, 애완견 입장이 불가하구요축구공 가지고 가지 못합니다^^ 자전거는 무료대여니 굳이 가져 갈 필요는 없구요.  우리 쭌군은 자전거에서 벗어나 요즘 보드타기 삼매경입니다.이제는 자유자재로 참 잘타는것같습니다.저도 몇 번 타 봤는데..왜 올라서는것도 잘 안되는지^^:  시물레이션 앞에서 말타는 체험입니다.이제 준이가 타기에는 말에게 좀 미안한 감이 없지 않지만, 준이는 아주 스릴있게 즐기더라구요.옆에는 총쏘기 시물레이션관도 있는데 거기서는 사진 찍기가 좀 그래서..개인적으로는 총쏘기 완전 재미있더라구요.일등하면 선물도 주는데..이 쭌맘은 3등을 했더랬습니다.과녁을 신랑이다~~ 생각하고 쐈다면 일등했을지도 ㅋㅋㅋ 갖가지 체험관이나 관람할 거리가 많아진 부산 경마공원 갑자기 출발해서 도시락을 준비하지 못했는데도시락 준비해가서 어른들은 돗자리깔고 앉아서 먹고 쉬고아이들은 맘껏 뛰놀고 하면 딱입니다.출출함을 편의점에서 해결~부른 배를 움켜쥐고 아들녀석과 윷놀이 한 판을 벌였습니다.윷가락이 준이 키만해서 들고 던지는 일이 보통 힘든 일은 아니였지만아주 재미있더군요. 물론~ 알짤 없이 제가 이겼습니다. 요녀석 힘이 남아도는지,시설물을 이용해서 암벽타기까지 도전합니다 ㅡ..ㅡ요거요거 하이라이트입니다.사계절 썰매타기매시 20분에 입장해서 40여분간탈 수 있습니다.입구에서 표를 받아야하는데 물론 공짜입니다.회당 입장 인원이 정해져있어서 표를 나눠주는것 같습니다.원한다면 연속 2회 입장권을 받으면 되는데..보통 한 두번 타면 지쳐서 더 안타려고 하더라구요올라가는게 힘들어서인지..물론~ 준이처럼 체력이 짱인 아이들은 쭈욱~ 탑니다. ㅎㅎㅎ   저렴하게 아이들이 마음껏 뛰어 놀 수 있기를 원하신다면 부산 경마공원 완전 추천합니다.사진을 다 찍지 못해서 그렇지실제 말타기 경험도 할 수 있고,어린이 놀이터나 미니 축구장시설도 아주 잘 되어 있답니다. 시간이 된다면 아이들이 실컷놀고 나면거기서 멀지 않은 진해 용원으로 가셔서 싱싱한 회를 직접 사다가 집에서 먹는 즐거움까지 느껴보시길 추천합니다 ^^* 오늘은 할머니생신이라고급하게아침부터서둘서둘;;;;;깜뽝잊고있다가형님전화받고...울형님아녔음 어쩔뻔이흉케잌먼저사고애플군이 눈치없게폴리케잌산다해서 난감      도미노들러서 핏자찾은  후       핏자박스좀 보게나         추석이후로 형만나러간다고신났어요         생각보다 늦어진핏자 할머니가 과연 드실까이거슨기우였습니다완전 맛나게드신 울 시엄니입맛이서양식인것을정작아들만 몰랐다는.      밥먹고 가까운 경마공원으로.        완전더워서살이 타는줄알았어요엉엉       여기놀이터유난히 좋아해요  반팔입은게다행        더워요더워 헉헉          자전거의 신자전거부터 빌려타고.예전엔 무료였는데요즘은두시간에 이천원 유료가 되었네요폐장시간가까워요천원으로쎄일 ㅋ       시퍼런 하늘요게바로 가을하늘인가요     이겠죠        과천공기죠아욧          이날따라말똥스멜이와우  대단해요      노리터  한국마사회가돈이 많다더니역시운영하는 스케일이 달라요  깔끔럭셜무료팡팡   돗자리도 빌려줘요'       어린이 승마장작은말 포니를 시승할 수 있는 기회가.작년에 타보았는데이 날은 시간이 늦어서이미 마감되어못탔어요      작년에 나이도,키도 미달이어서안장에 타보기만 하고라이딩은 안시켜주었답니다불쌍으흑          요건,작년에앉아보기만했던-올핸 꼭 타봐야할텐데^          멋진 승마소녀        아쉬워서마굿간시찰좀        열심히 식사중인말           긴팔이 이렇게 거추장스러울줄이야        집에 오는길돈까스먹고싶다고'애원해서단골집림 수제돈까스로고고고  여기오면폭풍식사하는 애플군.안올수가없어요     작지만 깔끔해서 좋아요        애플이가 좋아하는 물병아몰디브생각난다   저 물병       다시 경마공원    집앞에서 자주 타더니이젠제법라이딩 폼 나네요힘찬 발놀림하며   크흡   반할것같네요 ㅎ       9살 누나를 뒤에 태운상.남.자.       누나가 무척태워주고싶어한이남자          알아서 척척할거다하고놉니다이젠다컸어요   하하       이건 누구꺼니니꺼아니쟈나  넉살좋은 아들처음본 여자친구와금방 사귀고맘대로 장난감 공유하고 보답으로자전거 뒤에 태워주는매너까지  너된애다 응.     과천 경마공원은6시면 폐장이라오래놀순없지만가족끼리 와서 놀기너무 좋은 곳이에요더 추워지기전얼마나 자주올지.저흰봄가을엔거의 매주오거든요 다음엔승마한번 하고가쟈아라찌?       부산시 강서구에 부산경남경마공원이 있어살짝 고민했지만 김해랑 가까워서 이 카테고리에다 올립니다.오늘은 날씨가 춥지도 않아 나들이하기에 안성맞춤인 하루였습니다.점심을 먹고 멀리 가기에는 어중간한 시간이고2014년은 청마의 해라목적지를 부산경남경마공원으로 정하고 길을 나섰답니다.예전에 몇 번 왔었는데 지금은 많이 변했더군요.넓은 주차장 모습입니다. 정문 쪽에도 주차장이 있답니다.오늘은 만 차라서 그런지 못 들어가게 하더군요.주차하고 나면 들어가는 입구입니다.장미터널이 생각나더군요.봄에 꽃이 있어 활짝 피면 예쁠 것 같아요.여기서 표를 구입했답니다. 아이들은 공짜고 어른은 천 원하더군요. 많이 넓으니 경마공원 안내판을 봐주는 센스 꼭 필요하죠.호스토리 랜드 입구입니다.여기에는 이국적인 건물이 여럿 있습니다.말 체험 전시관, 미주 존, 유럽존, 아시아존이 공존하고 있답니다.   딸이 유니콘 좋아한다고 열심히 사진 찍고 있군요.앞으로 저보다 잘 찍길.. 만화나 만화영화에서 보던 페가수스입니다.날개가 멋지네요.다양한 볼거리, 즐길 거리가 있더군요.전통놀이 체험관도 있네요.투호 던지기, 고리 끼우기 비슷한 놀이가 있더군요.겨울이다 보니 앙상한 가지만 보다붉은빛이 너무 고와 찍어봤답니다. 호스토리 랜드 안내판입니다.부산경남경마공원이 생각보다 포스팅할 내용이 많아부득이하게 나눠서 해야겠네요.사진 많은 것도 압박이 될 수가 있으니까요.지금 말의 해를 맞이해여러 가지 행사를 하더군요.말띠 해에 태어난 사람에게 조그만 말 인형 액세서리도 주고간단한 사주, 말 그림, 좋은 말도 적어주는행사를 하고 있었답니다.말띠 해에 부산경남경마공원 나들이도 좋은 것 같아요.   금번 방문한곳은 부산 경마공원 렛츠런파크 입니다.경마공원 입구가 여러개있는데요.. 테마별로 여러가지가 있습니다.더비랜드 - 사계절 썰매 슬레이드 여름엔 분수광장포니랜드 - 아이들의 놀이터, 축구장, 승마장호스트리랜드 - 아시아존, 유럽존, 미주존, 세계말 체험관호스트아일랜드 - 꽃마차 체험관에코랜드 - 가족을 위한 가족테마존, 생태숲, 생활체육승마랜드 - 승마체험, 승용마하우스 가 있습니다.렛츠런파크는 부산 경마공원 입구에서 첫번째 주차장으로 들어가시면 렛츠런파크랑 가깝습니다.​입장료는 성인 2천원 (현금만 결제가능) 카드 결제 안됩니다.어린이 소인 - 무료세계 최초의 말 테마파크로 불리오고 있습니다.렛츠런 파크 매표서에서 입장권을 구매후 입장 하시면 됩니다.노약자 유모차가 이용 가능하도록 따로 길이 있습니다. 렛츠런파크 매표소에서 우측으로 보시면 표지판이 있습니다. 좀돌아가지만 유모차길이 있어 편리합니다.지하 입구로 들어가서 좌측으로 한바퀴 돌면 렛츠런 파크가 쭉 나옵니다.저녀석은 작지만 실제로 경주마는 실제로 보면 정말 큽니다. 우리 안에서 말이 돌아다니고 먹이 먹는 모습을 관람할수 있습니다. 아이들이 좋아 합니다.  단 갂이서 관람하실때 말이 막 뛰어서.. 먼지가 납니다. 그래서 저희는 먼곳으로 대피했습니다. ㅎㅎ말 체험관을 지나면 넓은 공원이 펼쳐 집니다.렛츠런파크는 갖가지 테마 공원을 관람하실수 있습니다. 연인들이 가기는 비추 입니다. 가족단위 나들이로는 강력 추천 드립니다.서양 말에 대해 나오고 기마병 잔구류에대해 소개가 있습니다.이 외에 몽골 아시아권 말에 대해 소개가 나와있고.. 인디아 테마로 말이 소개되어 있습니다.  그리고 성과 성벽을 오르 내릴수 있도록 아이들을 위한 시설들이 인상적이였습니다. 이외에도 문화공연도 하고 있는데 렛츠런파크 홈페이지를 통해서 조사후 좋은 나들이 되세요~ ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 과천에서 가장 멋진벚꽃길은렛츠런파크서울과천 경마공원입니다!안녕하세요. 가제리횽입니다.슬슬 벚꽃 개화가 제주를 시작으로 올라오고 있습니다. 저도 내일 대구로 벚꽃을 보러 갑니다.​서울, 경기도도 다음 주부터 벚꽃이 필 예정입니다.​ 그래서 경기도 과천시에서 벚꽃 보기 아주 좋은 곳을 소개해 드리려고 합니다!​ 과천 경마공원(렛츠런파크서울)경기 과천시 경마공원대로 107금요일 09:00 - 18:00휴무일 : 월, 화주말 09:30 - 18:00  경마일 : 금,토,일오늘의 사진도 완전 풋풋한 저희의 연애 초 시절로 돌아갑니다. 지수의 친구들과 함께 벚꽃을 보기 위해 과천 경마공원 렛츠런파크로 향했습니다. 사진에서 보시면 아시겠지만 너무나도 아쉽게 비가 오고 있었습니다. 하지만 벚나무들의 크기가 상당히 큰 편이었어요. 비록 사람은 너무 많았지만 그래도 벚꽃길이 너무 아름다웠습니다.​ 잠깐 비가 그쳤을 때 잽싸게 지수를 찍어보았습니다. 사람이 너무 많은 과천 경마공원 렛츠런파크 같은 곳에서  지수만 나오게 사진 찍기란 거의 불가능에 가깝습니다. 이제 저희 처제 예쁜 건 거의 다 아시겠죠?ㅎㅎ 근데 연애 초라서 저랑 아직 어색했는지, 제가 찍어주는 사진은 모두 표정이 어색하게 나왔어요. 그래서 예쁘게 안 나와서 처제가 싫어할까 봐 오늘은 이모티콘 처리했습니다.​ 같이 간 친구들도 함께 담아보았어요. ​​ 다 예쁜 친구들인데, 지수가 압도적으로 예쁘고 깜찍하고 귀엽고 사랑스럽네요. 2위는 우리 처제❤️​과천 경마공원 렛츠런파크 공식 홈페이지에서 아직 구체적인 벚꽃축제에 관한 공지가 없어요. 코로나 때문에 올해도 없는 건지, 아니면 아직 공지가 없는 건지 모르겠습니다.  축제가 아니어도, 꼭 이렇게 예쁜 벚꽃길을 보기 위해 다시 한번 방문해보고 싶은 과천 경마공원 렛츠런파크 입니다.​ 마스크 없이 이렇게 벚꽃과 사진 찍을 수 있을 날이 언제 올까요? 내년 벚꽃 축제만큼은 꼭 마스크 없이 볼 수 있으면 좋겠어요. 3년 전에도 사진 장인이었던 지수. 저의 평생 모델이 지수라는 게 너무 좋아요. 우리 4월에는 과천 경마공원 렛츠런파크 꼭 다시 가자!​ 이 사진은 그나마 우리 처제가 귀엽고 예쁘게 나와서 보여드립니다. 살이 얼굴에만 조금 쪄있었지만 그래도 너무 예쁜 우리 처제. 지수 뺨치게 날씬하답니다.​ 결국 비가 오기 시작했습니다. 하지만 지수의 분홍 우산과 과천 경마공원 렛츠런파크의 벚꽃길이 더 아름다운 조화를 이루는 것 같아 좋았습니다. 오히려 갑자기 예쁜 소품이 되어버린 지수의 우산.  첫 번째 사진은 제가 찍고도 너무 마음에 들었던 사진이에요. 자기 전에 이 사진을 보고 흐뭇하게 보면서 잠이 들었던 기억이 나네요.  관천 경마공원 렛츠런파크에 있었던 귀여운 분홍색 우체통입니다. 너무 좋은 포토존이죠? 지수와 함께 바로 담아주었습니다.​  폰카로는 사진가인 처제가 담아준 사진들입니다. 비가 와서 너무 아쉬웠지만 비가 와서 더욱 기억에 남는 좋은 추억의 과천 경마공원 렛츠런파크 벚꽃길.​​비록 벚꽃 축제가 없더라도, 다가오는 벚꽃 시즌 가볍게 방역수칙 준수하시면서 다녀오시는 건 어떨까요?​너무 좋은 추억을 만드실 수 있으실 거라 생각이 됩니다.​그럼 과천 경마공원 렛츠런파크 벚꽃 구경 후기를 여기서 마치도록 하겠습니다!​안녕히 계세요!​ 렛츠런파크서울경기도 과천시 경마공원대로 107 #과천경마공원 #렛츠런파크서울 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 초저녁샘들 만나러 나가는 중전화 한통급 서울행아침에 갈지밤차 타고갈지 이야기해전화끊고1차 2차까지 맥주로 불태웠우...헤롱헤롱힘들었지만새벽 1시 반차 타고 서울행5시쯤 도착해서 좀 자고과천 경마공원와오전날 숙취로머리 깨지는 줄...둘 중 아무출구로나 나가도경마공원음 웅장하규만입구 양 사이드에서 반겨주는 말동상ㅋㅋㅋ요때까진 더워도 좋았디입구엔 뭐 공사중이다위에 천막 할려고 뭐 하는거 같았음요런식으로인디언삘나ㅋㅋㅋㅇ ㅑ잇가는날이 장날이라 했던가잘 안알아보고 온 우리 잘못이지금, 토, 일 만 한다네???아오빈 경기장 바라보며폭염에 흘린 땀 좀 식히고나오는길에 이뿌길래ㅋㅋㅋ그냥 인테리어거째?왠지 말이랑 연관짓게되서...휴지통도 말귀욤진짜 햇빛 돌아버리는줄...더운건 둘째치고기미 주근깨 어쩔ㅠㅠ에잇 다음을 기약하고밥이나 먹으러 가야지 함서털레털레폐차로 우리는 뚜벅이가 됐다괜찮아내 두다리 무다리니까네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 언젠가부터 주도권을 잃었다.마치 한 수 아래에 있던 상대편이고수를 만나 실력을 역전 시키 듯,나는 집에서 가장 하수가 되었다. 주말이되면 그 서열은 여실히 나타난다. 드라마 재방송에게 마누라를 빼앗기고,친구다-애인이다 만나러 나간다는 말 한마디 쑥 던지고 가는 무정해진 자식놈은 씁쓸하기까지 하다. 그런면에서 경마는 나의 편한 친구다. 좀 전에 입던 바지 그대로조금 구겨진 잠바 하나 걸치는 편안함에도투정 하나 부리지 않아서 좋다.지갑이 아닌 주머니 속만원 짜리 두 세장이라도 부담 없는 그가 좋다. 어느새 반 세기를 먹은 나, 그리고 우리.수 십년간 일터에서 눈치 보고 집에오면 마누라,자식이 무섭게 된 너, 그리고 나.주말이면 그런 눈칫 밥 안 먹어서 좋다. 그냥 내가 좋아하는 말 이름,내게 기쁨 주곤 하는 기수 이름을목 청껏 외치면 나도 모르게 어느새 가슴이 시원해 지는 걸 느낀다. 믿었던 녀석이 안 들어오면보너스로 욕 한번 날려주면 그만이다.그래도 난 그 녀석들이 좋아다음에 또 나온다고 해도 언제 그랬냐는 듯 그 놈들을 응원할 것이다. 주말이 되면-드라마 재방송에게 마누라를 빼앗기고,친구다-애인이다 만나러 나간다는 말 한마디 쑥 던지고 가는 무정해진 자식놈은 씁쓸하기까지 하다. - 지난 일요일 서울경마공원에서 '아버지'란 이름을 가진 그들을 보며...글, 사진- 황교희  서영교 위원장, “지역사회에 심각한 영향 끼치는 경마 ․ 경륜 ․ 경정, 피해보는 지자체에 사회적 경제비용 보전 해줘야 … 이것이 진정한 재정분권의 시작” ​​“지역사회에 심각한 영향 끼치는 경마·경륜·경정, 피해보는 지자체에 충분한 사회적 경제비용 보전 필요하다”​서영교 국회 행정안전위원장(서울 중랑구 갑, 더불어민주당)이 15일 오후3시 <레저세 배분구조의 합리적 개선을 위한 정책토론회>를 공동주최하며, 경륜·경정·경마 등 사행산업에 부과하는 레저세에 대한 배분구조 개정 필요성을 강조하고 나선다. ​토론회는 박완주, 안규백, 전혜숙, 박홍근, 오영훈, 김민철, 문진석, 양기대, 김영배, 오영환, 이성만, 이정문, 장경태 국회의원 등이 공동으로 주최하고, 한국지방세연구원이 주관한다. ​레저세 합리적 배분을 위한 지방세 개정 필요성은 서영교 위원장을 비롯해 많은 국회의원이 지속적으로 제기해왔다. ​경마·경정·경륜 장외발매소를 두고 있는 기초지자체의 경우, 도박중독을 포함해 교육 문제·극심한 교통혼잡·소음·주취폭력 등 개인과 가정, 지역사회에 심각한 타격이 있기 때문이다. 하지만 여기에서 걷히는 조세 배분 구조는 심각하게 왜곡되어 있는 실정이다. ​레저세의 역외유출과 세수 배분 형평성에 대한 문제이다. ​시설로 인한 피해·사회적 비용을 기초지자체가 몸소 부담하고 있음에도, 현재 장외발매소에서 발생한 레저세는 징수교부금 1.5%에 불과해 수혜규모가 매우 적은 상황이다. 즉, 기초지자체에 거의 투자되지 않은 것이다. ​서울만 해도 종로·중구·광진·동대문·중랑·성북·강북·도봉·영등포·관악·강남·강동 등 12개 자치구가 해당된다. 2019년 기준 경마·경정·경륜 등 시설에서 약 2조 5640억 수준을 발행해서, 약 2,564억이 레저세로 징수됐다. 하지만 각 지자체로 돌아간 징수교부금은 전체 레저세의 1.5% 수준, 약 38억원이다.​서울 중랑구의 사례를 들어보자. 2019년 경마·경정·경륜 시설에서 약 2,940억원이 발행되어 10%인 약 294억원이 레저세로 걷혔다. 그중 중랑구에 징수교부금으로 가는 금액은 전체 레저세의 1.5%, 약 4.4억원이 교부되는데 그쳤다. ​서영교 위원장은 이미 작년 11월 문제를 해결하기 위해 <지방재정법>개정안을 대표발의 했다. 레저세로 시·도에 납부되는 광역단체분 중 100분의 70에 해당하는 금액을 시설이 있는 기초지자체에 배분하는 법안이다. ​서영교 위원장은 “경륜·경마·경정 등 사행시설을 장외발매소를 가지고 있는 지역사회는 큰 고통을 겪고 있다. 문제를 해결하기 위해 장외발매소의 폐쇄·이전의 방법이 좋겠지만, 이는 많은 시간이 걸리는 만큼 사회적 비용 보전에 대한 논의를 해야한다”고 레저세 배분 방식의 개정 필요성을 강조했다. ​그러면서 서영교 위원장은 “사회적 공감이 충분이 형성된 만큼 지방세 관련 법안을 소관하고 있는 행정안전위원회에서 주도적으로 레저세의 합리적 조정문제를 해결하겠다. 특히, 피해를 보고 있는 기초 지자체에 레저세가 직접 투자될 수 있는 환경을 조성하겠다. 이것이 진정한 재정분권의 시작이다”라고 강조했다. ​한편, 15일 개최되는 토론회에는 조계근 상지대 석좌교수가 좌장을 맡아 진행하고, 정지선 서울시립대 교수·이동진 서울 도봉구청장이 발제에 나선다. 토론자로는 류경기 서울 중랑구청장·박상원 충남 천안시 행정안전국장 등이 참여한다.(끝)  안녕하세요. JYM입니다. ^^  따뜻한 봄 날씨에  여기 저기 향긋한 꽃들이 피어 나니 기분이 너무 좋아요 ~~~   지난 주 토요일 저는 오전 수업을 마치고 부지런히 과천으로 향했습니다. ^^  벚꽃 축제하면 여의도가 생각이 나지만 너무 멀기도 하고, 사람구경만 할 것 같은 기분에  안산과 가까운 곳으로 찾던 중  경기 과천 벚꽃 엔딩 축제 소식을 알게되었습니다. !!   4월 8일 부터 12일 까지 행사가 진행된다고 해서 평일에는 못가니  주말에 다녀왔습니다.   코스가 4가지 코스가 있었는데 ...  길치인 저는 그냥 경마공원과 대공원에서만 놀다가 왔습니다. ^^  ​​경마공원역에서 내려서 나오면 요런 기둥이 보여요 ㅎ 경마공원역이라 다른 기둥에는 말그림이 다그려져 있었어요 ~~​ ​사진은 없지만 ^^;;; 입장하면 경마장으로 가는 곳과 벚꽃 축제로 가는 곳으로 갈려요 ㅎㅎ  축제에 오시면 푸드트럭 존으로 한곳에 몰려있고, 그 외에 먹거리를 파는 곳은 나오지 않아요 ㅎㅎ 곳곳에 쓰레기 통이 배치 되어 있어서 길거리가 더럽지 않아서 좋아요 ^^ 플리마켓도 줄지어 있어 구경거리도 많습니다. !!! 저는 바로 포토존으로 꽃들이 있는 곳을 갔는데 ㅎㅎㅎ 이런 아직 꽃이 ,, 벚꽃이... 흐드러지게 피어있지가 않았어요  ㅠㅠ  ​나뭇가지들을 보면 참 .. 너무 일찍 간것인가 하며 후회를 했어요 ㅎ 사람들은 그렇게 품빈다는 느낌은 안들어서 좋긴했지만요 ^^​곳곳에 꽃을 팔기도, 여러 공연도 해서 볼거리는 많아요 ㅎㅎ초입에서 아무것도 사먹지 않고 돌아다니다가  목이마름의 신호를 느끼고 카페를 찾아다녔습니다.  전에 제가 포스팅 한 것 중 장애우들이 일 하고 있는 카페들을 소개 해 드렸는데요 http://blog.naver.com/jagiya0605/220940757601학교위탁교육 - 장애인 바리스타안녕하세요.JYM입니다^^ 앞서 바리스타 자격증과 http://blog.naver.com/jagiya0605/220937610831 &#546...blog.naver.com​그 중 마사회에서 주관하는 나는 카페를 발견했습니다. ^^ ​손님이 많아서 정신 없이 일을 하고 계시더라구요 ㅎㅎ 저는 커피 대신에 허니 딸기 라떼를 마셨습니다.  달콤하게 맛있었어요 ㅎㅎ 힘내서 다시 한번 구경길에 나섭니다.  ​​바로 옆 경마장에서 경마가 시작됬어요 !!!  말들이 결승점에 다다르자 관중석에서 함성이 쏟아져 나오더라구요 ㅎㅎ 본인이 건 말이 빨리 들어와 지른 함성 또는 반대의 상황이라 탄식을 낸? ㅎㅎ 즐거운 경마도 보고 내려왔습니다. ^^ 꽃보다는 사람을 많이 봤지만  코에 바람넣었다고 생각했습니다.  여러분들도 꽃구경 하셨나요?           ​​저희 집앞 벚꽃들입니다. ^^    그럼 꽃 보시면서 즐거운 하루 되세요 ~~~  들어올때 웃는 JYM ﻿나갈때 웃는 JYM          ​​                                                                             http://호텔요리제과제빵.srg25.co.kr/shop/                 나의 이쁜이들과 5월 나들이 시작은 좋았으나 끝은 피곤 ㅋㅋㅋ이번 나들이는 소풍이 컨셉이라돗자리들고 김밥도사고 샌드위치도 사고~경마공원으로!                       경마공원이라 말 조각상들이 많다               배고프니께 가자마자 돗자리펴고 밥부터 ㅋㅋ알차게 먹었다잉                   떡볶이요정               처음엔 가면 볼거 많은줄 알았는데입장료 2,000원 아까비...말 경주하는것도 보긴봤지만 말 달리는건 못보고 소리만 듣고이렇게 시간보내느니 빨리 다른곳을 가자! 해서 급하게 한정거장 옆에 있는 서울대공원으로-                안뇽나중에 다시 보자                        장미축제하길래 장미원으로~한없이 걷고...또 걷고..                 가는길에 시원한 파인애플 사먹고                  경치 좋다아~                 테마가든 도착!입장료 내고 들어갑네당                   장미가 정말 한없이 많아요장미 외에도 꽃들도 많고양도 있는데 떡볶이요정이 냄시난다고 가지말자그래서 양은 못보고 ㅋㅋㅋ               DSLR들고 사진찍으시는 어르신들이 많더라구요이렇게 그림그리는 분도 계시고~나도 이렇게 멋지게 나이들고 싶다               양귀비하늘하늘~한것이 진짜 이쁘더라구요이름값하는듯!                          이 모든 사진은 유작가님께서 찍으신건데작가님의 작품세계를 도통 이해하기 힘들댜능남사시럽게 저 동상은 왜 찍은겨                                             이쁘기도하지              작품    ​제목 : 갈림길 / 작가 : 유민선                     다 놀고 다들 지쳐서서울역와서 빙수로 충전         유작가님 보내고       떡볶이요정과 달콤한위로님과추억의 떡볶이&순대&먹느라정신없어못찍은고기만두맛나게먹었당사진보니까 또 먹고싶다      우리이번달은 어딜가노?                     제주여행의 첫번째 코스 제주경마공원/제주렛츠런파크 제주도민이 된 나라레고에게 추천받은 곳이었어요.정말 아이들을 위한 코스로 너무 좋인데,실제 가보니 관광객들보단 제주도민이 대부분이었어요.제주도민에게 사랑받는 스팟입니다.ㅋ     제주경마공원 -어마무시 넓습니다.   원래 입장료는 2,000원인데요.요건 경주있는 날인 토,일요일만 내는거에요.대신 경주있는 날 2,000원 내고 가셔야 많은걸 체험할 수 있답니다. 저는 한글날은 쉬는 날이니 다 운행할거야- 하는 말도 안되는 생각을 하고 갔는데쉬는날이라고 경주 있고 그런게 아니고무조건 주말에만 경주가 있더라고요. 하지만 경주없는 날도 아이들이 놀만한 곳은 아주 많아요.  저희는 먼저 해피랜드로 갑니다.   해피랜드는 경마장 트랙 안쪽에 있어요.그래서 경마장 따라가는데,음청 넓더라고요.    웰컴투 해피랜드-   경마공원이니껜곳곳에 말조형물이 많아요.    근데 경마공원 다 좋은데너무 넓어서 걸어다니느라 지칩니다요.   중간중간 한번씩 놀며가기     아빠가 말 타는 척하니깐꼬맹이들 좋다고 웃네요 ㅋㅋ    해피랜드에 온 이유-!!   매직포니가 있어서에요. 요 시설 비슷한거 서울랜드에서도 본적있다 그랬더니이제보니 서울랜드에서 만든거군요 ㅋ   젤 먼저 길다란 미끄럼틀을 타봅니다.    준꼬맹은 아주 이 미끄럼틀에 홀딱 빠졌어요.타고 또 타고근데 탈때마다 저렇게 좋아했어요 ㅋㅋ   반대편으론 통 미끄럼틀도 있고요.     경사도 높고형아들도 많아서 준꼬맹 떨어질까 걱정했는데적응해서 혼자서도 잘 올라가고 야무지게 줄서서 미끄럼틀도 잘 타더라고요.     주변에 이런 정자도 여러개 있어서,다들 돗자리펴고 노시더라고요.제주도민들 부러움요 ㅋㅋ   매직포니옆에 물품보관함도 있어요.가방이나 짐 여기다 넣어놓고 신나게 놀기에도 너무 좋겠지요.   매직포니만으로도 너무 좋은데주변 경관도 끝내줘요.   준이는 미끄럼틀 타고 또 타고-근데 계속 너무 신나하고 ㅋㅋㅋㅋ표정이 너무 행복해서 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ(똑같은 사진 넘 많지만, 엄마눈엔 하나하나 다 놓칠수 없어요 ㅋㅋ) 옌이는 뛰고,   구르고,  뛰고 뛰고 ㅋㅋㅋㅋㅋ옌이스럽게 액티브하게 놀았어요.     계속 뜀 ㅋㅋㅋㅋㅋ   계속 구르면서 좋다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매직포니 청소담당은 옌양입니다! ㅋㅋ     준이도 폴짝폴짝 뛰어놀다가     다시 미끄럼틀-  하늘도 좋아 더 좋았어요.    준아- 잼있게 놀았지-다른데도 또 가보쟈-  매직포니에서 계속 놀겠다는 걸또 놀데많다고 겨우 달래서 나왔어요.      너무 좋은 제주-    제주경마공원 앞마당에 있던 트릭아트 그림이에요.경비아저씨께서 비싼 그림이라며 사진찍으라고 알려주시더라고요 ㅋㅋ  너무 넓은데곳곳이 예쁘지 않은 곳이 없던 제주경마공원   우린 모험랜드로 왔지요.    여기 놀이터 스케일 좀 보세요.대대대박!! 그런데 여기만 있는게 아니고 놀이터 시설이 여러개 있답니다. 하지만 우리가 갔던날은 높은 미끄럼틀은 다 탈 수 없었어요.높은 미끄럼틀은 위험하니께 안전관리자가 있는 날만 탈 수 있고요.안전관리자는 돈내고 입장하는 토일요일만 근무하신다네요. 그래도 탈 거 많고 놀거 많았긴해요.  경마공원이니께 말들이 참 많아요 ㅋ     준이도 말 한번 타주공 ㅋㅋ     이 미끄럼틀도 엄청 높아서망타고 올라가 내려와야 하는건데보시다시피 문이 닫혀있습니다. 옌이는 거꾸로 기어올라가서 몇번이나 타고 내려왔어요 ㅋㅋ    옆에 꼬맹이들 놀이터시설도 있는데여긴 그냥 다 개방되어 있습니다. 사실 여기서만 놀아도 한참 놀겠지요.    제주경마공원은 그네도 말이에요 ㅋㅋㅋㅋ    이렇게 2인이 타게 되있어요 ㅋㅋ   첨엔 그네 못 구르겠다더니옆에 친구 보고 금방 익숙해져서 옌이도 잘 탔어요.      요렇게 높은 시설물들은 탑승할 수 없게 막아놨어요.시설물들의 높이가 일반적인 놀이터랑 달라서아쉽긴했지만 한편으론 이해가 되기도 했어요.  제주경마공원 가실분들은경주가 있는 토일요일에 꼭!! 가세요.요런 시설물말고도 어린이들은 진짜말도 탈 수 있답니다.그것도 입장료 2,000원만 내면 모두 무료에요.사실 저흰 말태워주고 싶어서 가자그랬던건데말 외에도 놀거리가 너무 많아요.진짜 입장료내는 날 가면 하루종일 놀 수 있을것 같아요.    모험랜드 너머로는 또 이렇게 아름다운 공간도 있답니다.아이들이 마음껏 뛰놀수 있는 잔디구장이 펼쳐져 있어요.    진짜 너무너무 마음에 드는 제주경마공원     가을임을 알려주는 갈대밭       제주의 가을 너무 좋으네요.     그 안에서 바닥에 주저앉아솔방울 모으고 있는 꼬맹이들도 예쁘고요.      우리 이제 그만 갈까-    그사이 준이는 솔방울 부자가 되었어요.    숲길을 따라 걸어나왔지요.     넓은 공간을 너무 예쁘게 잘 꾸며놓은 제주경마공원진짜 강추입니다 ㅋ   무엇보다 우리 꼬맹이들이이리 좋아하니 안 좋을수가 없겠죠.    마지막은 바람개비와 함께- :)      이리 신나게 놀더니쪼꼬과자로 배채우고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     떡실신- ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   제주경마공원/제주렛츠런파크아이들과 놀기좋은 제주관광지로 추천해요.      제주경마공원/제주렛츠런파크   과천 경마 공원 바로마켓 직거래 장터  비가 온다더만 생각보다 좋은 오늘 날씨. 그냥 집에서 쉬려니 하다가 오늘 바로마켓이 열리는 과천경마공원으로 고고씽. 간만에 또 날씨가 좋아주시는구나. 굿굿. 이제 진짜 봄이 오려나. 제발 좀.ㅠ   아니. 근데 이러나 저러나 네비가 알려주는 곳으로 따라왔더니 그 말도 많고 탈도 많은 우면산터널로 우릴 안내했다니.니가 그랬다니~!!이노무 우면산터널. 진짜 말 많을만 함. 몇 분 타지도 않았는데 돈은 2,500원씩 쳐받고. 장난함??터널비 완젼 아까움. 그러나 올때도 이리 옴.ㅠ 우리가 길을 잘 알지 못하는 관계로 네비가 알려주는 길로 올 수 밖에. 짜증.티맵 이러기임?ㅡ.ㅡ;; ﻿﻿ ﻿ 과천 경마 공원 바로마켓 도착.매주 수요일과 목요일에 열리는 이 오픈마켓은 각 지역의 특산물과 농산물을 파는 곳이다. 직거래 장터 치고는 규모가 상당하고 사람들도 꽤 많다. 신선한 농산물들과 특산물들이 많더이다. 쌀, 생선, 고기, 야채, 과일. 없는 게 없더이다.바람도 쐴겸 장도 볼겸 해서 다녀옴 좋을 듯.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  설레는 마음으로 첫 포스팅 시작하겠습니다작년에도 벚꽃구경을 서울 경마공원(렛츠런파크)으로 왔었는데..​올해도 서울 경마공원(렛츠런파크)로 구경을 왔네요..​​하필 갔던날이 축제 전날이라..이날 축제 준비가 한창이었습니다..   축제 준비가 한창인지라 주차된 차들이 어찌나 많은지..​​좀 아쉬웠지만 ​​그래도 한산해서 ​​벚꽃 구경할만 했습니다.   제 뷰에 들어온 커플..부럽다.​​저 때가 제일 좋은것 같아요​​아 두근두근 설레이는 데이트하고 싶네요.. 자..벚꽃에 집중...  아직 벚꽃들이 활짝 피진 않았는데도 ​​너무 예뻣어요그냥 그냥 미소짓게 만드네요..   마침 말들도 나와서 훈련을 하고 있었어요..​​이때다 싶어 연사로 촬칵촬칵..​​어찌나 셔터소리가 좋던지..​​너무 재밌었어요 경마장안에는 가족공원이 있어요​​원래는 유료..이날은 무료개방이라해서 들어갔지요 무료개방이라 그런지 사진은 없지만​사람들이 돗자리펴고 도시락 먹고..그러더라고요..   가족공원이 꽤 커서 산책하는데도 좋고 ​아이들 놀수 있는 곳도 있어서 좋은것 같아요​​나중에 기회되면 가족들 데리고 한번 더 와야겠어요..     2006. 7.9.일 지난 주 동물원 돌고래 쇼 시간을 놓친 게 생각나, 가는 길에 경마공원에 들렀다. 5,6,7경주까지 보고 왔는데 모두 당첨되었다.  그러나 너무나 안전한 말에 저렴하게 걸어서 비 맞으며  비집고 본 보람비용이 더 들었네.      5경주에서는 세기의 여걸, 프라우드 뷰티, 크라운 포에버에 걸었고 6경주에선 부자나라, 터프에너지, 뷰티 자이언트. 7경주는 이름은 모르겠고 7번 2번, 7번9번에 걸었는데 2,7,4번이 들어왔던 것같다.      4시반 마지막 쇼에 맞추려 가려는데 미술관에 차를 두고  리프트타기에도 걷기에도 어정쩡한 거리인데 소나기는 드라마 속  공갈비처럼 내려대었다.       입구 홍학을 흘깃 지나치고 코뿔소도 얼른 지나쳐 들어섰다.     일년 전 보다 물개는 덜 귀엽고 돌고래는 그대론데 조련사가 같이 물에 풍덩 뛰어들어  함께 재주부리는 건 새롭구나.  무슨 패키지 여행한 것처럼 조금 즐겁고 많이 고된 하루다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. Alpentrio Tirol-Eine Sommernacht mit dir   아빠의 휴가 마지막날. 추천받은 경마 공원에 가기로했습니다.수아야 일어나야지 다왔다~      잠이 덜깬 수아. 유모차에 앉겠다고 떼쓰는바람에 유모차에 앉아서 뽀로로 빵을 먹고있습니다.     경마공원 입구입니다. 평일에 한적하니 아주좋네요^^     공원쪽으로 가야하는데 길을 잘못들어서 경마장쪽으로 갔는데요.이곳도나쁘지 않았습니다.ㅎㅎ 인조잔디인데도 수아는 좋다고 뛰어다니네요.     기분좋아서 오늘도 차콕해줍니다. 너무앙증맞은 수아표정^^     수아 돌때도 한번 입혔던 옷인데 요새 아주 잘맞네요.     아빠와 수아의 기념샷~ 인근 유치원에서 놀러를 많이 왔습니다.근처에 사는 아이들은 좋을것 같네요.     수현이가 계속자는 바람에 아빠는 수현이를 데리고,엄마는 수아와 함께 산책하며 사진찍고 놉니다.     낯설지만 이것저것 흥미를 보여주는 수아.아빠의 마지막 휴가날까지 나온 보람이있네요.     한쪽에 놀이터가 있어서 수아가 한참을 놀다나왔습니다.     난생 처음타본 자전거.자전거 대여도 가능해서 태워보았습니다. 그런데 수아 앞자리에 앉지않고 뒤에 털썩 타네요.아빠가 저 많은 아이들 틈에서 수아끌고 몇바퀴를 돌았는지 모릅니다. ㅋㅋ     경마공원 왔는데 말한번 타야죠?말타는 체험을 할 수 있어서 다녀왔습니다. 재미있어보여서 엄마도 타려고 했는데..수아가 어찌나 무서워하던지 못타게해서 아빠만 겨우 타고나왔네요.     코파는것도 귀여운 수아.     한적하고 공기좋고, 꽃도많고,, 중간에 쉬는곳도 많아서 가족끼리 오기엔 딱 좋습니다.다음엔 도시락을 챙겨와야겠습니다.아빠가 들어간 곳이면 남자 화장실도 따라들어가는 수아.     경마 공원의 가을입니다. 공원이지만 힐링하기에도 좋네요.     주차장 가는길. 떨어진 낙엽이 신기한지 총총 걸음으로 밟아보고, 꽃도 만져보고.좀더 추워지면 외출하기 힘들어지니, 우리가족 실컷 즐깁니다.     아빠차 저기있다며 달려가는 수아.가끔 흰차만 보고선 아빠차라고 하는데 어떨땐 진짜로 차를 잘 찾아가기도 합니다.그럼 다음 목적지로 고고~   ​오랜만에 친구들과 도박하러 경마공원 나들이!항상 한도를 정해놓고 가는데, 오늘은 인당 2만원씩 베팅하기로!! 마사회 돈 다따와야징! 6/4일에 방문했는데, 모든 여성과 30대이하 남성은 입장료 무료랬다. 모르고 갔는데 럭키! 날 더울까 걱정했는데, 날도 좋고, 시작부터 느낌 좋은날!    항상 사는 에이스경마도 천원주고 구입하고!모든 준비 완료!   처음 2게임 빼고 다 베팅했다역시 꾼들.너무 열정적으로 베팅했더니, 마권 사진도 없다.....    ​​​이날 버거킹 통새우와퍼와 고봉민김밥을 각자 싸와서 먹었는데,베팅하랴 먹으랴 정신없어서 사진도 없다.​​다먹고 후식먹는데, 친구가 사온 과자가 넘나 맛있어서, 이때부터 정신차림.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  이날 친구는 혼자 맥주 3천씨씨는 마신 듯 하다. 독한 것. 넘 더워서 딸기 빙수도 시켜먹고!     이벤트 하길래 부채도 얻어오고! 이날 처음 두게임 빼고 다 베팅했음에도 불구하고, 따진 못했지만, 인당 4천원밖에 잃지 않았다.그래도 양호한 도박 이었다고 생각한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6시간동안 인당 4천원에 너무 신나게 즐기고 왔다. 행복행복행복♥ 가끔 기분풀러 도박하러 가야겠다.          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마사회 지점의 다양한 경마예상지 부경 11조 김보경 조교사 안타까운 죽음! 마사회 경마정보 경마문화​한국마사회는 신종 코로나바이러스(코로나19) 확산 차단을 위해 레츠런파크 서울 부산 제주 경마장을 포함한 전체 사업장 임시 운영 중단조치를 4월 19일(일)까지 2주간 추가 연장하기로 결정했다.​코로나 예방책으로 2월 23일 경마 취소 이후 8주간 경마장을 휴장하는 것이다.​이후 대책은 전염병 확산 방지와 관련한 정부 정책에 따라 결정되며 경마 중단 기간중 조교, 출발 및 주행심사는 정상적으로 시행하지만 경마장 출입은 금지된다.​한국마사회는 경마중단 장기화에 대응하기 위해 전 부서에 예산 절감규모를 배정해 예산 집행을 억제하고 사업의 필요성 여부에 대해 재검토 하는 사업예산 조정을 진행하는 등 전사적인 비용절감방안을 추진하고 있다.​장기간 경마 시행 중단으로 마사회는 적자 위기를 맞았으며 경마 상금이 주 소득원인 기수·조교사·관리사는 물론 경마예상지 업체와 경마예상가도 심각한 타격을 입고 있다. ​오행경마 경마왕의 일본경마정보 해외경마속보 강운마권 금주 일요일 한신경마장 오사카배 G1 대상경주 무관중 개최! 4번 와그네리안, 12번 쿠로노제네시스 주목​재미있는 경마 관련글홍콩경마 환급금 190억원을 포기한 도박사! 경마예상으로 1조원 수익경마 이기는 베팅법? 일본경마 고액 마권과 프로 갬블러의 승부 타이밍은?경마 업어치기 베팅 3번으로 20억을 만든 전설의 일본 갬블러 미라클 아재경마의 달인, 실주행 착차 이론 오오이경마장 예상가의 실전 베팅​부산 경마공원 11조  김보경 조교사 숨진 채 발견! 8번째 극단적 선택https://wordpress.kimtaku.com/archives/12207 마사회 부산 경마장 김보경 조교사 숨진 채 발견! 8번째 극단적 선택 | 강운마권: 마사회 경마정보 일본경마예상12월 문중원 기수에 이어 부경 조교사 안타까운 죽음한국마사회 렛츠런파크 부산경남 경마공원 11조 김보경(1976년생) 조교사가 30일 저녁 경남 김해시 장유면 자택 인근에 주차된 차량 내에서 숨진 채 발견됐다.경찰은 타살 흔적이 없어 자살로 추정하고 있다. 유서는 발견되지 않았다.김 조교사는 최근 마사회 조교사 개업 심사 과정과 관련해서 부산경찰청의 조사를 받았다.고 문중원 기수가 낙방한 2018년 조교사wordpress.kimtaku.com ​   이름만 듣고 거들떠보지도 않았는데 아이데리고 가기 정말 좋은 곳이 있습니다.바로 '경마공원'.   어린이대공원이 생각나는 경마공원의 입구입니다. 입장권이 저렴합니다. 원래는 800원이었는데 인상되었답니다. 전 이 동상을 보며 '독립기념관'을 떠올렸습니다. 시원한 음료가 경마공원에서는 무료군요~!!! 어린이용 자전거도 무료로 대여해주구요. 꽃마차도 무료입니다. 단, 줄을 좀 서셔야합니다.인기종목이거든요. 엄청 튼튼하게 생긴 멋진 말이 마차를 끌어줍니다.그래도 좀 힘들어보이긴합니다.고맙고, 미안하다~ 말아~ 여기는 가면만들기와 토피어리 만들기가 한창입니다. 원하는 그림을 선택하면 멋진 삼촌이 은박스티로폼에 스케치를 해줍니다.그럼 엄마랑 같이 색칠하고 자르기만 하면 끝~!!  Made in italy.이태리산 가족자전거도 타볼 수 있습니다. 딱 보니까 이태리풍이네요.ㅋ 작은 말이지만 어린이, 어른 모두 타볼수 있습니다.얘도 타려면 좀 기다려야합니다. 개인적으로 가장 끌렸던 곳.거대한 어린이용 놀이터. 성곽이 있는 놀이터는 처음입니다. 레이스호스. 인기있는 놀이기구입니다.속도가 빠르진 않습니다. 말처럼 흔들흔들하구요.이 모든게 다 무료라는게 그저 감사할 따름입니다. 이건 목마를 위에 메달아 놓은건데요.스피드가 좀 있습니다.아이들이 무지 좋아합니다. 트로이 목마. 딱 보면 아시겠죠?그런데 어린이용인지 어른용인지 잘 모르겠습니다.미끄럼틀인데 엄청 높아요. 어떤가요? 좀 끌리시죠?경마가 한창인 곳은 담배냄새도 좀 나고 듣기 안좋은 소리도 조금씩 나고 하지만그쪽으로만 가지않으면 말그대로 커다란 공원입니다.너무 뜨거운날 아니면 어린이들과 함께 즐거운 시간을 보낼수 있는 곳입니다.그럼 이상 신고려의원에서 전해드렸습니다. 공감, 추천 언제든지 환영입니다~ 감사합니다.^^;  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.이 노래 나만 그래?ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ!  어느 세대나 격하게 공감하는 노래들이 있다! 밀레니얼 언니오빠들이 격공하는  노래는 무엇? 그때 그 시절 추억의 노래 BEST5 시작★  백지영 - 총 맞은 것처럼. mp32008.11  "총 맞은 것처러어어엄~~♬"​2008년 겨울, 노래방만 가면 세상 여자들 정말 총 맞은 것처럼 열창하던 #백지영 #총 맞은 것 처럼★ 이 노래 한 곡이면 나도 애절한 이별녀로 변신 가능! 헤어졌거나 남친이 속 썩일때 부르며 우리들 맘 위로해준 띵곡이었지♥ ​왜이리 띵곡인가 했더니, 세계에서 가장 잘나가는  #방탄소년단 을 탄생시킨 #방시혁 선생님이 작곡한 노래였다는거~​ 바다 - Mad. mp32009.8  "I'm So Maaaaaaaaad♬"​추억의 요정이 흑마법사가 되어 나타났다! 내 머릿속에서 한곡 반복재생하던 2010학년도 수능금지곡 #바다 의 #MAD★ 잘 때도 먹을 때도 내 머리 속에서 Maaaaad를 외치던 #바다 언니의 맫아리 아직도 잊지 못해! ​ 김연우 - 이별택시. mp32004.1  "어디로 가야하죠 아저씨♬"​늦게까지 술 마시고 택시타며 듣던 이별남들의 택보드 1위 곡 #김연우 의  #이별택시★ 노래가 나올때 내 시선은 오로지 창문 속 휘황찬란한 야경! 얼마나 아련하게 바라봤는지, 김연우도 울고 택시기사님도 울고 미터기 속 말(馬)도 울었다는 전설의 이별띵곡♥  ​ 노라조 - 카레. mp32010.4​   "샨티 샨티 카레 카레야♬"​인류가 받아들이기에는 아직도 100년은 이른 선 병맛 후 중독 #노라조 의 #카레★ 듣다보면 이 세상 노래도 아니고, 저 세상 노래도 아닌 그냥 세상 신나는 노래♬ B급 갬성 제조기 노라조 당신들은 대체♥​ DJ DOC - DOC와 춤을. mp31997.4  "할아버지 할머니도 춤을 춰요♬"​휴가철 CD가 불타도록 듣던 국민 여름휴가곡 #DJDOC 의 #DOC와춤을★ 특유의 시원한 멜로디와 함께 청바지 출근, 반바지 교복을 미리 예견한 시대를 앞선 노래이기도! 노래의 트레이드마크 관광버스춤과 함께 올여름 휴가도 즐겨보자♥​​    밀레니얼 세대들이 격하게 공감하는 추억의  노래 BEST5★ 간만에 격공하고 보니 추억 돋는다구? ​   추억샘 자극하는 그때 그 노래들! 뉴트로 갬성 뿜뿜하는 경마공원 콘써트 현장에서 라이브로 직접 들으면 추억 속으로 타임슬립 해버릴 듯! 밀레니얼 세대 언니오빠들~! 다 함께 2000년대 갬성 속으로 빠져보자구♥ ​​▼경마공원 콘써트 자세히 보기▼ 6월콘서트 ♬ 경마공원 콘써트[BY 렛츠런파크] 그때 그 시절 추억의 뉴트로 갬성★경마공원 콘써-트그리운 추억! 다가오는 여름! 핫한...post.naver.com    ​ 날씨도좋고 놀러가자고노래부르는 승준이를위해 가게된 #빅토빌리지#경마공원 안에 있음​       저 소 캐릭터이름이 #빅토 인듯ㅎ입장료 유아는무료성인은 2천원!​       ​   자다일어나서 비몽사몽 하준이오전에비가와서그런가바닥이 젖었다ㅠㅠ​     우리집 엄부자들   다람쥐도 있당ㅎ무지 빠르게 돌아댕김​               승마복입고 승마체험도하고ㅎㅎ체험료 2천원​         이것저것 탈것도 있었지만비에 젖어있어서 패스ㅠ     개미 모형이 무서운 승준이     호박마차ㅎㅎ 억지로태워서기분안좋은 하준이     말친구들 구경       #놀란토끼눈 하고있는 토끼눈ㅋㅋ              편백 놀이공간도 있었다ㅎ             버스타고 이동중ㅎ경마공원으로 꼬우                               #썰매 신난승준이와더 신난 승준이아빠         #간식타임우왕 최고로 맛있다     또다시 마차등장ㅋㅋ재미난하루~빅토빌리지 강추요! 경마공원 길거리 음식을 맛보며  서울경마공원 오가는 길, 경마장 장터를 본 적이 있나요? 서울경마공원 나들이를 하고 돌아오는 길,사람냄새나는 푸근한 장터를 둘러보았습니다.  양 옆으로 줄지어 천막형태를 이루고 있는데요.군밤과 군고구마, 떡 , 전통과자, 엿, 젓갈 등...우리 옛 음식을 맛볼 수 있답니다.  건어물도 있고 견과류도 있고~  장류와 젓갈도 있고~  전통 과자도 보이고~ 다양하게 한국적인 맛을 선보이고 있네요.  그 중 모싯잎 송편이 제 눈에 들어왔습니다.모싯잎 송편 파는 아저씨의 목소리도 들렸지만모싯잎 송편이 생소한 저에게는 특별함이 있었거든요!  정월 보름 달떡이요, 이월 한식 송편이요, 삼월 삼질 쑥떡이로다.사월 파일 느티떡에, 오월 단오 수리치떡, 유월 유두에 밀전병이로다.떡 사려, 떡 사려······. 조선시대 「떡타령」  떡타령을 생각하며 떡을 먹어볼까요?2월이 다 지나간 즈음 송편 맛을 봅니다.  전남 영광에서 유명한 모싯잎 송편은 일반 송편에 비해 두 배 이상 크네요!맛도 무언가 다르고, 더 쫀득쫀득 한 것 같고 그러네요ㅎㅎ소박하고 담백한 느낌이네요~   인절미도 한국적인 맛을 뽐내며 자리를 지키고 있고,한국의 맛이 눈으로 입으로 느껴지는군요.  엿을 판매하고 있는 아저씨는 지나가는 사람들에게 시식을 권유합니다.  밤도 판매하고 있었지만,생알밤보다는 군밤이 더 땡기는 날이었어요~ 현수막이 소박해보이네요 ㅎㅎ  겨울에 호호 불며 먹기 좋은 군밤과 고구마!이번 겨울에 길거리 군밤, 군고구마 맛을 못 느꼈던 저는먹음직스러운 군밤을 그냥 지나칠 수 없었어요.  경마공원에서따끈따끈한 군밤을 쏙쏙 까서 먹으니 다람쥐라도 된 기분이었네요  소박하고 전통적인 느낌.서울 경마공원 전통 시장. 봄기운이 느껴지는 3월의 첫 날,전통 시장의 푸근함을 느껴봤던 하루였습니다.    -한국마사회 명예기자 8기 이정현 ​찍은지 좀 오래됐지만귀차니즘의 절정인 시절이라이제서야 올리는 나....​ ​​경마를 보러간게 아니고사진을 찍으러 간거라 말 사진은 없지만의외로 연출컷 찍을 스팟이 많았따생각보다 잘 꾸며놓은듯ㅋㅋ​물론 요즘도 이럴지 의문이지만....이 사진들은 코로나 없던 시절에 찍은거라는거ㅋㅋ​만약 변함이 없다면 다음엔사진 찍혀줄 사람 한명 데리고 가봐야겠따​​#경마공원 #야외출사 #사진찍던시절#스냅사진 #사진찍기좋은곳#캐논100D #단렌즈 #빡센보정​​​ 오랫만에 시댁나들이.. 시어른들과 아가씨네 가족이 총출동해서 김해에서 가까운 부산경남경마공원 나들이를 했다.. 이름은 부산경남경마공원이지만 위치해 있는곳은 경남 김해시 장유면에 위치해있어서 시댁에서 가깝다. 사진엔 담지 못했지만 주차장 근처에는 미니 축구장도 있고해서 아이들과 뛰어놀기 너무 좋았다.. 미니축구장에서 아이들과 열씸히 공놀이 한판했었다는...ㅎ 봄,가을쯤에 도시락 싸들고 오면 더할나위 없이 좋은장소이지 싶다. 경마공원에 입장하려면 천원의 입장료가 있다.. 천원의 가치보다 훨씬 구경거리가 많았던곳이었던것 같다. 이렇게 여러종류의 말도 구경하고.. 요녀석은 실제로 보면 등치가 엄청 크고..다리부분에 흰털이 정말 멋졌던녀석이다.  요녀석은 조랑말종류인었던가..암튼 덩치가 조금 작았던 녀석.. 회장님 생애 처음으로 말을 실제로 보고 신기해하는.. 무섭기도 하고 신기하기도 한 저 표정.. 요녀석도 덩치가 작은 넘이었는데 저렇게 구멍속으로 입만 내밀고 있어서 전체적인 모습은 못봤다.. 아무래도 먹을걸 달라는것 같더라는..ㅎ요건 미니마..오호.. 처음엔 인형 세워논줄 알았다.. 움직임도 없이 가만히 서있는데 왠지 안스러워 보였다는..포토존에서 조카들이랑 사진도 찍도..     여긴 놀이터.. 아이들이 어찌나 많은지 정신이 하나도 없더라는..ㅋ 다 좋은데 실외놀이터라 추울때는 아이들과 놀기는 좀 힘들것 같더라.. 특히 요즘같은 한파에는..ㅠ.ㅠ 이날도 꽤 추운날씨였는데.. 확실히 아이들은 열발산이 많아서인지 추운지도 모르고 신나게 놀더라는..갑자기 오게된곳이라.. 대충 훑어보고 왔는데.. 장소가 꽤 넓어서 여기저기 꼼꼼하게 둘러보려면 시간 넉넉히 잡고 와서 아이들과 하루를  보내도 좋을것 같았다.. 체험하는 곳도 있던데 홈페이지 방문해서 잘 알아보고 가면 좋을듯.. 공짜로 말도 태워주던데 아이가 겁이 없고 어느정도 키만 되면 다 태워주더라는.. 그리고 이렇게 재미로 경마 한번쯤 해보는것도 괜찮은것 같고..히.. 말 달리는거 보니 속이 다 시원하더라는..ㅎ 오늘은 급하게 다녀오느라 제대로 못봤지만 날씨도 좀 따뜻해지는 봄이 오면 도시락 싸들고 제대로 놀고 오련다..*^^* 주말 나들이 계획하시는분들 부산경남경마공원 홈페이지 한번 둘러보시고 가세요..*^^*  http://park.kra.co.kr/enterprise/index_busan.jsp     일본의 지방경마 예상가 들의 주간 예상 성적​(여기에 인공지능 프로그램 예상도 몇 몇 눈에 띤다)​​환수율 100%를 넘가며 상위에 랭크되어 있는 AI 프로그래밍 예상 둘.​​   ​(출처 : netkeiba)​​​AI 경마예상 개발자 누쿠이 슌(貫井駿)모든 것에는 법칙이 있다과거 3만개의 경주에서 법칙성을 찾아낸다.인공 지능은 상식에 얽매이지 않는다.예상에 있어 고정관념이 없다.적중 실패를 두려워하지 않는다.​​해설이 없는 NHK 25분 다큐 노나레(ノ?ナレ: 노 나레이션) 승리는 파는 남자(勝利を?る男) 중에서 AI경마예상 개발자 누쿠이슌이 나오는 부분만 편집했다. (한글자막)하단의 풀영상 후반에 인공지능과 전문 예상가의 오오이경마 예상대결 장면이 나온다.​​ ​​​이 다큐는 2018년 12월 17일 방송되었다.​경마예상 인공지능(데이터 사이언스)을 개발한 누쿠이 슌(貫井駿)은 IT기업에서 AI엔지니어로 일하다가 2019년 2월에 알파임팩트(AlphaImpact)라는 회사를 설립했다. 경마사이트 네트케이바에서 두가지 예상을 유료 제공한다.도쿄 오오이경마 AI예상은 인터넷에서 무료로 볼 수 있다. 5월 오오이경마는 20일 월요일부터 5일간 개최한다.​다큐 마지막 장면!​경마에 이겨 돈을 벌자는 것이 아니다! 이겨서 자유로운 삶을 살자!경마 애호가로 노벨문학상을 수상한 미국의 대문호 어니스트 헤밍웨이는 이런 말을 남겼다.“경마는 인생의 축소판이며 이 만큼 다채로운 소설은 없다”, “경마에 성공한 자는 인생에서 성공한다”그 만큼 경마에서 이기는 것이 어렵다는 말이기도 하다.​​(출처 : 강운마권)​​​ 경마를 하시는분이라면 누구나 아시는 에이스경마 인사드립니다.코로나로인해 심심함을 달래드리러 왔습니다.컴퓨터만 있는곳 (집,PC방,모텔등) 이면 경마를 즐기실수 있게 설명드리겠습니다.아래 사진은 게임설치,회원가입,게임화면등 사진으로 상세하게 해놓았습니다.설치가 어려우신분들 처음이신분들은 010-5766-8704 로 전화주세요 친절히 설명드리겠습니다1. 010-5766-8704  전화후 설치주소를 듣는다.마이페이지를 누르시면 다운로드가 진행됩니다. 2.왼쪽아래 누르신후 게임설치가 뜹니다. 3.[추가정보]를 누르신후 실행을 누르시면 됩니다. 4.이렇게 설치가 되면 완벽히 잘하신겁니다. 5.다음누르신후 설치누르신후 설치완료까지 누르시면됩니다. 6.설치가 완료후 자동으로 켜집니다.처음에는 작은화면입니다. 7.회원가입을 누른후 010-5766-8704 로 전화를합니다. 8.가입하신 아이디랑 비밀번호로 실전게임 입장후 첫화면입니다. 경기가 진행중이니 대기시간이 지난후 게임에 참여하실수 있습니다. 9.오른쪽 빨간박스를 보시면 CREDIT가 보유금액입니다.배팅은 1000원부터 가능합니다. 10.복식,쌍식,각종 말들의 정보 날씨 선행 주파 추입등 정보를 확인하실수 있습니다.또한 뛰는 모습을 크게 보고싶다면 전체화면을 눌러주세요 11.배팅을 하시게되면 박스에 노란불빛으로 체크가 됩니다 배팅에 시간제한이 있으니생각하신 박스에 신중히 배팅하시기 바랍니다. 12.배팅적중!! 13.게임을 하기위해서는 보유 머니가 있어야겠죠충전신청후 입금하실 입금자명과 입금하신금액을 정확히 입력하신후010-5766-8704 로 전화주세요 14.출금신청은 받으실 통장명.출금금액.은행.계좌번호를 정확히 입력하신후 출금신청 하시면됩니다.궁금하신부분은 언제든지 010-5766-8704  전화주세요 ​ ​  오늘은 경마공원 놀러가는 날 지하철 4호선을 타고 오다보면, 경마공원역에 오고 내리는 사람들이 많고 데이트 하거나 가족들이 함께 가기 좋다고 해서 한 번은 가보고 싶었던 곳인데, 드디어 가보게 된다.4호선 경마공원역에 내려서,1,2번 출구를 나오면 짜잔!! 렛츠런파크 도착이요- 렛츠런파크라는 말보단, 경마공원이 좀 더 입에 착착 잘 감긴다.​ 어디로 가야되나, 고민하기도 전에 사람들이 우르르 나가는 방향을 따라가기만 하면 되기 때문에 우리도 그들과 함께 발맞춰 가본다. ​ 경마공원 들어가기 전에, 말의 승률 및 정보들이 담겨있는 잡지책을 한 권 사서 들어간다. 잡지책+컴퓨터용 싸인펜에 1,000원 -둘 다 경마공원 처음 방문 해보는 거라서,  아무런 정보 없이 가는 것 보단 나을 것 같아서 구입했는데   처음에는 어떻게 보는지 모르겠다 싶어서 괜히 산건가  했는데 나중에 말을 고를 때 은근히 도움이 많이 되었다. (초보자들이라면, 하나 정도는 구입을 해도 좋을 듯)​ 입장권은 2,000원씩 우린 종이 입장권을 구입해야하기 때문에, 대기해서 입장권 구입 종이 입장권은 현금으로만 구입 가능하다. ​​ 경마공원이라 도박에 중독되어 있는 한탕족(?)들을 떠올리면 괜시리 우울하고, 우중충한 느낌이 들진 않을까 했는데,전혀 걱정하지 않아도 될 정도로, 깔끔하고, 깨끗하고, 그리고 이것저것 예쁘게 잘 꾸며 있는 곳이었다. 가족, 연인, 친구들끼리 함께 와도 좋을 즐거운 분위기의 장소였다. 가족들끼리 올 때는 안쪽 공원으로 들어와서 돗자리 펴놓고 소풍온 분위기로 논다고들 하던데,우린 바로 경마장 안쪽으로 고고 !!! 방법 전혀 알지 못하는 우리 부부는,다른 사람들이 어떻게 하는가 눈치껏 잘 살펴보며 따라해본다. ​ 자동 기게도 있긴 한데, 경마공원의 참 맛은 내가 직접 고른 말로 베팅을 해보는 것이 아니겠는가.과도한 베팅은 도박중독의 지름길!!!우리는 금액을 정해놓고 들어간 터라, 마권을 바꿔서 잡지책과 화면의 말에 대한 정보들을 보고 요리조리 잘 찍어서 컴퓨터 싸인펜으로 체크하여, 베팅 시작!!!!적중확률이 다르기 때문에 잘 고민을 해보고, 가능성이 높은 것을 선택하면 되는데 우리는 단승, 그리고 복연승으로 베팅하며 놀았다. ​​자주 오시는 분들은, 마권 구입하는 단위도, 한 번 베팅하는 금액도 우리와는 확실히 다르더라만, 우린 야금야금 전법으로 베팅 시작이요 !!! ​​ 서울근교에 위치해 있기 때문에 주말에 가족들이 함께 놀러오기 좋아서 인지, 확실히 부부, 연인, 친구, 가족, 나홀로족 등등... 많은 사람들이 왔다. 합법적인 도박이긴 하지만, 한 게임당 베팅되는 금액이 몇십억씩 되다보니 놀라울 따름.​서울-부산 왔다가다 화면을 보여주면서, 경기가 진행이 되는데, 확실히 우리 경마장에서 진행하는 것을 바로 눈 앞에서 지켜보니 더 실감나고 사람들의 반응들도 더 뜨거웠던 것 같다. ​30분당 한 번씩 게임이 진행이 되는데, 기다리는 시간이 지겹진 않을까 싶었지만, 한 번 베팅하기 위해서 잡지책 보고, 싸인펜으로 체크하고, 티켓 바꿔오고 하다보니 30분 시간이 순식간에 지나가더라.15시 게임 부터 해서, 우리는 총 7번의 게임을 즐겼는데 3시간 30분이라는 시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로, 재미있는 시간을 보냈다. 챙겨간 김밥도 먹으며 배도 채워보고, 처음 해본 게임에 재미있어 하며, 이런저런 이야기도 나누고, 집에서 가만히 쇼파에 누워 티비 보는 것 보다 확실히 밖에 나가 노는 것이 재미있다며 즐거운 주말을 보냈다. 바람도 불고, 그늘진 곳에 자리잡고 앉아서 햇빛이 강하고 더운 날씨였음에도 불구하고, 하나도 덥지 않게 즐길 수 있어 좋았다. 요리조리 잘 찍어맞춘 덕분에, 다헹히 마이너스 되지 않고 몇 천원 플러스 되어 적은 금액으로, 기분 좋게 새로운 데이트를 할 수 있어서 즐거웠다. 경마공원을 매번 가면 중독에 빠지기도 쉽고, 오히려 신선한 데이트 장소가 되지 못할 것 같은데, 한 번쯤은 이런 놀이문화를 즐겨보는 것도 좋을 것 같다.    제주여행 첫번째 목적지, 제주경마공원.   모든 것이 다 공짜여서 알뜰주부는 참 기분 좋았던 제주경마공원. 일요일 오전인데 그리 북적대지도 않는다.입구에서부터 즐기기. 관광마차.마차 탈 생각에 신난 아이들.꽃마차. ^^ 이런 마차 중문 신라호텔에서 타려면 엄청 비싼 거지..근데 우린 여기서 공짜로 탄 거지. ^^마차로 짧게 한 바퀴 돌면서 요런 말들도 구경하고.응가하는 할아버지 앞에서 송송양도 폼 잡기.아이들만 체험 가능한 승마, 역시 무료.돌돌과 송송을 태울 말.승마모자와 조끼도 입혀주심.3년전 제주 왔을 땐 덜덜 떨며 말 탔던 돌돌, 요번에도 아주 편해보이진 않지만 나름 즐기더라. 그에 반해 낙타며 말이며 겁없이 잘 올라타는 송송양.어린이 놀이터.돌돌 너에겐 좀 어색한 작은 암벽. ㅋㅋ 제주에 있는 고구려성.운동신경은 없지만, 겁도 없는 송송.운동신경은 좀 낫지만, 겁이 많은 돌돌.여기도 말,저기도 말.ㅋㅋ 바쁘다바빠 송송, 엄마가 안티. ㅋㅋ마권 사서 경마도 할 수 있다.이 날은 아쉽게 제주에서 경기가 있진 않았고, 서울 경기를 잠깐 쉬면서 구경할 수 있었다.큰 전광판으로. ㅋㅋ 지치지 않는 그들, 놀라워라~장난감? 말 타고 기수 체험. 이런 거만 해도 신남.제주 포니 탄 송송.정말 사이좋아 보이지 않나요? 흐흐         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 쏘울에게 밑에 사진처럼 힘차게 뛰는 말 보여주겠다는 일념하에..경마공원에 갔다 ㅋㅋ 근데 쏘울은 좀 지나 잠이 들고..오빠랑 나만 신나게 놀았던 곳 [[ 처음 들어가는 입구에선 아주 씩씩했었다. 근데 들어가다 편의점서 우유 한 잔 사드시더니..잠이 들어 유모차만 열심히 끌고 다녔다 ㅋ경마공원에서 다들 경마에 배팅하느라 신경도 쓰지 않는 트릭아트 앞에서 우린 신났다 [[ㅋㅋㅋ오빤 항상 멀쩡하게 찍는데..난 좀 엽기스럽다..내가 이런 끼가 있는건가ㅋㅋ우리 쏘울이 옆에 세워두고 넘 신나게 찍은게 미안해서 나중에 보여줘야지 하며..찰칵^^그래도 신난건 나인거 같다]]거의 다 구경을 마칠때쯤 ㅋㅋ 울 쏘율 또 일어나셨다.  그래서 나갈땐 또 힘차게 걸어나가주셨다]]횡당보도도 잘지켜주고^^입구에 팬지? 비올라였나?? 꽃이 너무 화사하게 피어서..쏘울과 인증샷중~~ 이거 마저 같이 안찍음 넘 아쉬울꺼 같아서~~]] 우리 담엔 말타러 오자 ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿오늘은 '색동회연구회 월례회'가 있어서 과천 경마공원을 갔다그런자리가 어색해서 안가려다가 선배님들과 눈도장찍어서 친해지면 좋을것 같아서 갔는데 역시나 어색~그나마 비니를 데리고 가서 다행이었다태어나서 처음으로 경마공원을 갔다요사인 태어나서 처음 가는곳이 많아진다그만큼 삶의 폭이 넓어지는거겠지~그안에 가족 공원이란곳이 있는데 이곳은 아이들과 함께 가면 아주 좋을듯~﻿﻿저 뒤로 보이는 스탠드가 바로 경마를 하는곳이다주로 tv에서 도박에 관한것을 보여주고 할때 사람들 모자이크처리해서보여주던곳으로만 보다가 직접 보니까 신기~지금은 아직 오전이라서 사람이 얼마없었는데 점심때 게임을 할땐 그곳에 사람들로 꽉 차있고~참 오늘 신기한 구경 많이 했다﻿곳곳에 아이들이 즐길수 있도록 잘해놓았고 여기서는 가끔 공연도 하는곳개인적으로 따로 와서 봐서 손색이 없는곳이다우리가 경마장이라는 인식이 있어서 잘안와서 말이 끄는 꽃수레도 있고 볼거리,탈거리도 제법 있는 곳~﻿멀리 연구회 회장님의 인사말씀도 함께~﻿친목도모를 위해 선배님들과 게임도 하고~또한 보물찾기도 하고~선물도 이거저거 받고~아이들도 데리고와서  같이 게임도 참여하고~색동어머니회보단 나이로나 구성원으로 보아도 내겐 여기가 맞는것같다구성원자체가 수더분하고 ~요사인 내가 좀 수더분해져서리~~~다행히 오늘은 덥기는 했지만 다른날보단 참을만했다선배님 아들과 그새 친해져서 같이 놀고 게임도 하고~2학년인데 4학년보다 키가 완전 크다﻿또한 장미동산도 너무 예쁘게 꾸며저있어서 나도 멀리서 한컷~입장료 1,000원만 내면 이리 예쁜곳도 보고 잔디도 넓게 펼쳐진곳들이많아서 정말 마음에 들었다시간이 많아서 구석구석 본다면 여기저기 예쁜곳이 많아서 가족들과 즐길수있는 곳으로 강추~﻿꽃들과 인형들이 어우러진 동산에서 비니도 한컷~여긴 우리가 잘 몰라서 그렇지 시설들도 깨끗하고 사람도 붐비지 않고~여름은 좀 더워서 그렇지만 봄,가을엔 이쪽으로 꽃구경,단풍구경을 와도아주 좋을 듯 싶다오늘 '색동회연구회 월례회'덕으로 이곳도 알게 되고 참 보람찬 하루였다^^ 안녕하세요 ? +_+ 빈스파파, 입니다. 어느덧 2010년도도, 이제 상반기를 마무리하는 6월이 왔네요 . . . +_+ 추위와 눈폭탄에 정신없던 1,2월 . . . 김길태 사건으로 충격을 받았던 3월 . . .천안함사건으로 정신없던 4,5월 까지 . .. 정말 정신없이 달려온 2010년 아닐까  . . .  지난 주말 휴일을 맞이하여 모처럼 울아들 정비니와 만훌님을 모시고 제주경마공원을 다녀왔습니다.  어릴적에  . . . 그러니까 15년전 쯤에 다녀오고서는 , 첨인것 같네 .. . . .그때는 경마장이었는데 . . . 근데 이름에서부터 너무 사행성을 조작하는듯한 . . .경마공원 . . . .ㅋㅋ  이름이 훨 나은듯 . . .  ..... 주차를 하고, 차에서 내리니 . . . . 눈앞에 벌어지는 파~~한 하늘과 이쁜 구름들 . . . ㅋㅋㅋ경마장 가는 길 . . . ....딱 봐도 포토존~~!!포토존을 찾아 경마장을 어슬렁 거리는 모자지간 . . .ㅋㅋ그래도 표정은  . . ..   도도한척 ? ?..... 꽃마차 이용시간 . . . 무료 ! !  . . . .... 아까~~비!!꽃마차 . . . 울아들이 1년만 늙었어도, 바로 같이 타느거인디 . . . 이럴땐 세월이 야속하다  .. .  ..... 여학생에게 살짝 올라도 타 보고 . . . .... 울만훌님이 올라 앉기에는 . . . .ㅎㄷㄷ정낭이 넘 날씬해서 . . . .부러질 확율 증가로 , 살짝 기대어서  . .. . . . ..... 꿈이 살아숨쉬는 드림랜드 . . . .놀이공원이 없는 제주에서는 괜춘한것 같은 . . . .누가 제주에 디질랜드 제주, 혹은 영화도 많이 찍던데 . . . .유니버셜스튜디오 제주  . .. 이런거 안짓나 ? ? 생기면 바로 단골 찍어줄터인디 . . . ..... 얼마나 많은 추억들이 있을까 ? ? .... 아직도 쌀쌀한가 봅니다.돌하루방님이 옷을 두텁게 입으셨군요 . .. .  할아버지~!!  멋지삼!!.... 경마공원의 트레이드마크 . . .멋지다 . . .신난다 . . . 태권V 만만세~~!!!  " 갑차지 울 태권V" 생각에 . . . .. ... 돌담을 쌓은 수돗가 . . .  수돗물이 끝내주게 시원한~~!!...... ㅋㅋㅋ추억의 말표 구두약 /. . .지금도 나오나 ? ?........ 다시 또, 돌하루방~~!!..... 머스트 해브~~ 아이템!!돗자리!!! 다른 분의 돗자리를 찍었는데 . . . . . 정말 부러운 . . . .도시락싸서 돗자리 피고, 먹으면 죽음일터인데 . . .ㅋㅋㅋ..... 겁도없다 . . . .역쉬 요즘은 여장부가 대세인가 . . . ....귀여운녀석!!!...... 사랑의 자전거도 . . .꼬마네발자전거도 . . . 혼자가 아니어서 더욱 보기가 좋습니다...... 신나게 자전거 타다가,엄마를 찾는 . . . .  엄~~~~마!!!!! 애~~~앵!! ㅋㅋ . . .귀엽다.....말님, 만훌님, 아들님 . . .  잘어울리심~~!!!그냥 그렇게 한가족해라~~!!  난 좀쉴터이니 ./ . . ...... ㅋㅋ나만 신났꼬나 ? ? 울아들은 역쉬~~~  아빠한테는 관심이없어 . . . . .... 오늘은 제주경마공원에서는 레이스가 없단다 . . . ㅠㅠ오는날이 장날이라고 . . .원래 일요일에 하는것 아닌감? ? ..... KRA JEJU 얼마나 많은돈을 벌었을가요 ? ? 서울,부산,제주  . . .. 울나라에서 3곳 밖에는 없는 . . . ..... 정겨운 말님!`~~~..... 배고픈 아들님,  밥먹이고 . . .    제주도여행,관광을 하시는 분들이나, 제주도민 분들도 애들데리고 산책겸 다니기 정말 좋은곳입니다.사실, 경마장이라는 이미지가 사실 그닥 좋은 이미지가 아니라 . . .  이제 6월입니다. 다들 힘내시자고요~~~~ 지난 토요일(3/28) 서울경마장 구관 6층에서 한국마사회 서울경주자원관리팀 주관으로 '서울지역본부 경마산업 위기극복 협의회' 1차 모임이 개최되었다.서울경마 위기극복 협의회가 구성된 배경과 구성인원, 1차 논의주제 등은 아래의 표와 같다. 협의회 인원구성은 서울경마처장 김학신처장을 위원장으로 시행체소속 3명, 마주협회 2명(인데 3분이 참석했다.) 고객(팬) 2명이 외부위원으로 참석하였다.금번 회의는 상견례 성격이 짙긴 했지만 시행체의 경마혁신대책 후속조치 진행과정에 대한 설명을 듣고, 참석위원 개개인이 생각하는 현재의 문제점을 밝히기도 하였다. 이날 나온 문제점들에 대해 다음 회의부터 하나씩 본격적으로 논의해 나갈 듯 하다. 가장 먼저 발표된 사안은 경마혁신안 발표시 마주협회와 팬들이 강력히 요구한 마사개선사업에 대한 진행과정 및 향 후 진행 일정에 대한 부분이다. 총 사업기간 60개월, 소요비용 176억이 투자되는 대규모 프로젝트이다. 60개월이 걸릴 수 밖에 없는 이유론 현재 마사지역이 그린벨트 보호구역에 속해 매 공사마다 관공서의 허가를 득해야 하는 어려움이 있다고 한다. 이미 사업예산이 확보되어 있기 때문에 이번에는 마산개선사업이 진행이 될 것이다. 이번에도 양치기 소년 짓 하면 시행체에겐 도덕적 비난을 뛰어넘는 팬들의 무시무시한 응징만이 남아있다...시행체의 마사개선 사업 의지확인 차 질문을 하나 던져봤다."가마사 설치를 계획했던 테니스장이 마사회 테니스동호회가 극렬 반대하여 가마사 설치가 무산되었다는 소문은 사실입니까?" "테니스장 위치에 가마사 설치시 경주마의 이동 동선이 길어지는 문제가 계획단계에 발견되어 다른 곳에 설치하기로 한 것이지 그 소문은 사실과 전혀 무관합니다." 서울 경마처장 왈"아직도 정신 못차렸구나란 류의 시선이 많이 있나 봅니다... 우리가 노력을 많이 해야 겠습니다..."삼포마사 리모델링 - 윗쪽에 언급한대로 그린벨트지역이기 때문에 신축은 거의 불가능하다. - 사업은 2단계로 진행된다.1단계사업에선 경주마들이 머무르는 마사시설 개선에 역점을 두고, 2단계 사업에선 사람들이 거주하는 시설들에 대한 개선사업이 이루어진다.계획서에 빠진 내용이 공사계약이 체결되면 바로 가마사 공사를 진행하는것이 아니라 사료창고 2동을 비워 모델하우스와 같은 개념의 모델마사를 먼저 만들어 관계자들에게 공개하여 문제점 등을 파악한 후 본격 공사에 들어간다는 계획을 가지고 있다고 한다. 질문 또 던져봤다..."혹시 마사 내부를 지금처럼 쎄멘 벽돌이 바로 노출되는 것은 아니시죠? 나무 좋은데...""골조는 허물지 못하지만 내부는 손을 댈겁니다. 현재는 폴리우레탄 재질의 마감재를 통해 경주마들을 보호할 구상을 갖고 있습니다."마주협회를 대표해 참석하신 마주님도 건의사항을 내주셨다."서울은 부산에 비해 마사 환기시설이 매우 열악하다. 환기시설에 대한 부분을 다시 한번 잘 검토해 주셨으면 한다.""네 알겠습니다."들으면서 끄적거렸던 낙서... 돌이 마음이다...  용두사미되면 중는거다... 주로개선사업도 내년 10월까지 완료한다고 한다.서울에 연습주로 한개를 새로 신설한다. 가족공원을 조금 줄이고 현재의 내주로 쪽으로 연습주로를 만드는데 회의자료엔 인조주로로 되어있지만 모래주로이다. 연습주로 신설의 최대걸림돌은 주로 뒷편에 있는 전광판 3개이다. 새로운 멀티비젼 전광판 설치공사가 내년 1/4분기중으로 완료되어야 계획에 차질이 발생하지 않는다.또 질문을 던졌다."기존의 주로에서 보수할 부분은 없지 않나? 기존 주로를 보수하려면 트레이닝센터가 개설되어 경주마들이 외마사에서 훈련해야 대대적인 기존 주로 보수 작업이 가능하지 않겠는가?""외국의 경우에도 200년을 그대로 사용하는 경마장도 많습니다. 서울 경마장 주로의 경우 배수가 가장 문제인데, 이는 신 보수공법으로 순차적으로 보수해 나가고 있습니다. 트레이닝센터가 건설되고 순돌님이 말씀하신 방향으로 운영되면 보수공사에 더욱 박차를 가할 수도 있겠지만 현재 트레이닝센터는 아직 구상단계이므로 현재로선 신 보수공법을 적극 활용하여 주로 관리에 만전을 기하겠습니다.""낙마사고와 주로구조가 연관성이 있는지 궁금합니다.""연구자료를 보면 낙마사고와 주로구조는 크게 연관성이 없는걸로 보고되고 있습니다.""그럼 서울경마장에서 낙마사고의 유형은 어떻게 되는지? 어느 부분에서 많이 일어나는지 데이터는 확보하셨습니까? 제 눈으론 4코너가 가장 많이 일어나는 것 처럼 보입니다.""네 맞습니다. 4코너에서 낙마사고가 가장 많이 일어납니다""거기서 왜 많이 일어날까요? 스퍼트를 시작해야 하는 지점이 내리막 주로라 그런건 아닐까요? 제가 건의하고 싶은건 낙마로 말이나 사람이 다치면 지켜보는 팬들 입장에선 너무 가슴 아픕니다. 유독 4코너에서 낙마가 많다면 그 부분은 시행체에서 원인을 따져보고 사람의 힘으로 개선할 부분이 있으면 개선해 주는 노력을 보여야만 경마관계자들 뿐만 아니라 팬들에게 신뢰를 얻지 않을까 합니다.""이 부분을 다음 회의에서 본격 논의 해 봅시다" 레이팅 시스템 도입후 착차가 줄어들어 박진감이 재고되었다는 보고가 있었다...마지막 부분 낙서가 역시 돌이 마음이다...경주박진감... 개뿔... 기록은?지난 포스트에도 돌이의 생각을 밝혔지만 경마에서 스피드가 보장되지 못하면 박진감은 무의미한 이야기일 뿐이다. 왜 제주경마보다 서울경마가 재밌고 서울경마보다 부산경마가 재밌는지를 파악했다면 박진감 야그 꺼내면 안된다. 아직도 경마를 바라보는 시선이 도박적 관점에서 벗어나지 못했다... 내 생각이고 내생각을 말씀드렸다.  레이팅 시행후 두달간(15년2~3월)과 작년동기(14년2~3월) 거리별 우승마 평균기록이다.딱보면 서울경마의 문제점 그대로 나온다. 2000미터의 경우 부경은 작년에 비해 1.7초 빨라졌지만 서울은 2초 느려졌다. 단거리는 서울이나 부경이나 기록 자체에 큰 차이가 없다. 거리가 길어질수록 서울과 부경의 기록차는 더욱 벌어지고 있다. 경주마 초반은 서울이나 부산이나 도낀개낀이다. 상위군으로 올라갈수록 서울의 경주마들이 능력발휘를 못하고 있거나 부산에 비해 말의 능력을 극대화시키지 못하고 있는거 맞쥐? 괜스리 박진감으로 포장할 필요 없다. "마사개선사업, 주로개선사업 개발에 땀나듯 열심히 하겠습니다." 이 말 한마디를 정말 충실히 지키면 서울경마 위기극복 절반은 성공이다.​고객을 완전 입장시켜 말산업을 살리고, 온라인발매 투쟁을 병행해야 말산업이 산다.​김종국 전문 기자 jk1280jk@naver.com 승인 2021.06.30 22:05​경마온라인법안 국회소위 법안심사가 감독부처 반매로  무산(6.23)되자 말산업계에서는 장관퇴진 등 강경투쟁을 예고한 상태로 어수선하다.​경마온라인발매법안 국회소위 법안심사가 감독부처 반매로  무산(6.23)되자 말산업계에서는 장관퇴진 등 강경투쟁을 예고한 상태로 어수선하다. 지금 당장 말산업 정상화를 위해 무엇을 우선수위로 해야 할지도 다들 고민이 많다.​코로나19로 작년에는 2개월만 정상운영해서 올린 연간 매출이 1조원이었다. 올해는 6월까지 제대로된 고객을 받지 못해 매출이 불과 1,872억원(6.20까지) 이다. 이런 추세면 연말까지 3천억도 안된다. 코로나19로 입장금지당해   텅빈 과천 서울경마장(사진= 한국마사회 제공)1년 반동안 서울경마장 관람대는 비어있다. 전 세계적으로 코로나 시국에 온라인발매를 못하는 나라는 우리나라 뿐이다(2021.7.10. 손용우 촬영)​세금떼면 인건비, 상금듬으로 3백억도 못번다는 얘기다. 말산업 운영비는 연간 8천억정도이다. 이정도 비용을 쓰려면 매출액으로는 7배정도인 5조는 벌어야 한다. 30%입장으로는 연간 매출 3천억원뿐이 못버니  하나마나다. 80%로 늘리던가 온라인발매 허용하라고 투쟁만이 살길이다. 그렇다면 먈산업이 이제 살기 위해 스스로 만들어 나갈 길은 무엇일까?​첫째, 거리두기는 철저히지키되 관람대의 좌석을 야외로 배치해서 야외의 좌석을 최대한 만들어 그만큼 고객을 받는 것이다. 공간 관람대내  거리두기로 폐쇄한 의자들은 모두 야외광장으로 끌어내서 충분한 거리를 두고 재배치하여 추가 고객을 받으면 된다. 35만평 과천경마장은 입장가능한 주차장, 관람대 밖에 사방 1m 아상 거리를 둬 의자를 배치하면 된다. 발매기는 이미 경마장내에서만  통용되는 모바일베팅이 있으니 문제없다. 금요일은 구관람대 전층을 거리두기로 개방하고 토, 일요일은 의자를 야외로 끌어내고 내부에는 거리두기를 하며 공간을 확보해서 기존인원까지  최대한 수용하면 된다.​둘째, 경마장은 좌석제라야 입장한다는개념을 바꿔 가용면적당 몇 명을 받는식으로 바꾸면 된다. 백화점이나 지하철처럼 경마장은 수시로  입퇴장하는데도 경마장은 마치 붙박이로 들어와서는 자리에 붙어있는 것처럼 보는 시각을 바꿔야한다. 경마장은 이름그대로 '경마공원'인데 서울대공원을  좌석제로 입장하라고 하지는 않으니 말이다. 경마장이라 해서 모두 좌석에 앉아서 해야 하는 법은 없다. 수용면적내에 기존 영업을 안할 식당공간 등 죽은 공간을 찾아내고 입석을 확보하면  된다.​셋째, 가용가능한 공간은 찾아내 고객입장공간으로 만들어내면 된다. 입장좌석인원의 30%니 50%라 하는 취지는 충분한 거리두기를 하라는 취지일 뿐이다. 좌석을 놓기 어려운 공간은 고객을 계도해서 서로  떨어져 앉게 해서 고객을 받으면 된다. 일례로 승마경기장 관람석, 운동장, 실내마장, 야외마장 등에도 고객을 받을 자리를 확보하면 된다.​넷째, 백신접종이 전국민 1/3에 육박하는데 접종확인서를 갖고 오는 사람은 입장을 별도로 허용하면 된다. 백신접종전의 내려진 입장금지 대책을 접종률 30%, 50%에 달해도 경마장은 입장금지라는 것은 독재적 발상이다. 켄터기더비 등에서도  백신접종자는 입장을 허용하고 있지 않았는가? 언제부터 세부 입장방법까지 승인사항이 되었는가? 규정에도 법에도 없는 월권행위이다.​다섯째, 현 입장제한 방역지침의 폐지나 완화에 전력투구해야 한다. 이래저래 불공정한 규제에도 저항하지 못하고 자포자기를 한 것인지는 몰라도 전직원 무급휴직이나 해고는 하지 못할 것이므로, 매출을 못올리는  상태에서 임금체불 등을 막으려면 지금까지와는 다른 어떤 방법을 찾아야 한다. 이미 무산된 온라인발매야 다시 통과를 위해 노력해야겠지만 당장은  돈을 벌어야하는 장애물인 방역지침을 폐지하거나, 지하철 백화점처럼 허용하도록 개정을 요구하는 것이 가장시급하다.​여섯째, 경마장내 수용공간 재배치나  입장예약 방법 변경은  법으로 정해진 것도 아니니 자구책을 강구해야 한다. 이제 곧 축경비대위는 온라인발매를 막은 감독부처장관 퇴진운동에 돌입한다고 한다. 온라인법안은 통과되도 시행되려면 올해는 다간다. 무슨 방법이던 온라인법안은 통과되야  한다. 그러나 지금 당장은 매출액을 올릴 수 있게 바로 지금부터 방역지침을 수정해 달라던지, 스스로 내부 고객수용 지침을 변경하여 입장료징수가  가능한 35만평 경마장내 부지를 활용해서 고객을 기존 인원 만큼 수용하는 방안을 찾는게 절박하다.​이제 배부르던 호시절에 이것저것 따지면세 주저한 것 처럼 주어진 시간은 얼마 안남았다. 그런데도 잘되겠지 라며, 이것마저 번거롭다고 지금  상태로 유지하겠다고 그냥 앉아서 죽겠다고 하는 것 만큼 바보스러운 것을 없을 것이다​(김종국정책학박사, 겸임교수,럭산업정책연구소)​출처 : 미디어피아(http://www.mediapia.co.kr)https://www.mediapia.co.kr/news/articleView.html?idxno=48682 고객을 완전 입장시켜 말산업을 살리고, 온라인발매 투쟁을 병행해야 말산업이 산다. - 미디어피아경마온라인법안 국회소위 법안심사가 감독부처 반매로 무산(6.23)되자 말산업계에서는 장관퇴진 등 강경투쟁을 예고한 상태로 어수선하다. 지금 당장 말산업 정상회를 위해 무엇을 우선수위로 해야 할지도 다들 ...www.mediapia.co.kr ​ ‘실버울프’ 어게인 2017!경상남도지사배 우승시, 퀸즈투어 시리즈 전승 2번째 달성‘실버울프’ 대상경주 11승 신기록 도전​   ​‘실버울프’가 두 번째 퀸즈투어 시리즈 최우수마에 등극하기 위한 마지막 관문에 나선다.​ 작년 출전자격이 되지 않았던 것을 감안하면 2017년 3전 전승의 기록에 이은 퀸즈투어 시리즈 ‘3전 전승’ 2연패 도전이다. 또한 한국 경주마 중 최초로 대상경주 11승 도전도 겸하고 있다.(현재 대상경주 최다승은 ‘당대불패’와 ‘실버울프’가 10승으로 공동 1위이다.)​ 20일 부경경마장에서 개최되는 경상남도지사배 대상경주는 암말 우수마 선발을 위한 퀸즈투어 시리즈의 마지막 관문으로 더 큰 관심을 모은다.​ 경상남도지사배는 2005년 부경경마장이 개장한 이래 지역사회와의 우수협업사례로 불리고 있는 대상경주이다. 2006년 경남의 경주마생산과 연계, 국산마 한정으로 펼쳐지기도 했지만 이후 외산경주로 바뀌었다가 2011년부터는 오픈경주로 추가되면서 혼합경주와 2000m로 변경돼 지금까지 이어지고 있다.​ 특히 경상남도지사배는 명마배출의 산실로 불리우는데, 지금까지 이 대회 우승을 기록한 명마들에는 ‘루나’, ‘동서대로’, ‘당대불패’, ‘감동의바다’ 등이 손꼽히고 있다.​ 이번 대회의 가장 큰 관심은 당연히 ‘실버울프’에게로 집중되고 있다.​ 올해 퀸즈투어 시리즈 중 앞선 ‘뚝섬배’와 ‘KNN배’ 대상경주 우승을 차지하면서, 2017년 시리즈 대상경주 전경주 우승의 신화 재현을 눈앞에 두고 있기 때문.​ ‘실버울프’는 2015년 3월 데뷔전에서 6착을 기록한 이후 두 번째 경주부터 내리 3연승을 질주하면서 2등급으로 승급했고, 그 해 8월 HRI(아일랜드)트로피 특별경주에서 우승을 차지하며 대활약을 지속했다. 하지만 11월 부경경마장에서 열린 경상남도지사배 대상경주에 출사표를 던졌지만 7착에 그치고 말았다. 이후 2016년에도 3번의 대상경주에 도전했지만 순위권에 머물며 대상경주와의 인연을 맺지 못했다.​ 2017년 5세가 되면서 ‘실버울프’가 달라진 모습을 보이기 시작했다. 6월 퀸즈투어시리즈 첫 관문인 뚝섬배 대상경주에 출전해 대상경주 첫 우승을 기록하더니, 7월 퀸즈투어 두 번째 관문인 KNN배 우승, 10월 문화일보배 우승, 11월 퀸즈투어 세 번째 관문이자 세 번째 도전이었던 경상남도지사배 우승으로 퀸즈투어 시리즈 전승으로 최우수마 자리에 등극했다.​ 2018년에는 6세가 되면서 퀸즈투어 시리즈(당시 출전조건이 5세이하 암말 한정)에 참가하지 못하게 되었지만, 2월 동아일보배, 4월 부산일보배 등에서 우승을 차지하면서 중반까지 상승세를 멈추지 않는 모습을 보였다.​ 하지만 중반기를 지나면서 출전할 수 있는 암말 대상경주가 없어 강해진 상대를 만나야 했던 ‘실버울프’는 이후 4번의 대상경주에서 11월 부경에서 열린 국제신문배 2착을 제외하고는 모두 입상권에서 밀려나는 성적에 만족해야 했다.​ 2019년 경마시행계획이 변경되면서 ‘실버울프’에게 또다시 기회가 찾아왔다. 퀸즈투어 시리즈 연령조건이 완화되면서 ‘실버울프’가 다시 출전을 할 수 있게 된 것.​ 올해 ‘실버울프’는 2월 동아일보배를 시작으로 3월 서울마주협회장배, 6월 뚝섬배, 8월 KNN배 대상경주까지 4번(올해 4회 경주 출전) 모두 대상경주에 출전해 모두 우승하면서 7세라는 나이를 무색케 하고 있다.​ 실제로 이번 경상남도지사배 대상경주에서 대부분의 관계자들은 ‘실버울프’의 우승 가능성이 상당히 높다고 판단하고 있다.​ 짧은 거리부터 장거리까지 위력적인 추입력을 선보이는 있는 ‘실버울프’에게 퀸즈투어 시리즈 중 가장 장거리에 해당하는 경상남도지배는 더욱 유리하기 때문이다. 또한 ‘실버울프’의 연승을 저지할만한 뚜렷한 상대가 없다는 점도 있다.​ 그나마 ‘실버울프’에게 도전할 수 있는 상대마로는 작년 경상남도지사배 우승을 차지했던 ‘스카이베이’(서울), 뚝섬배 대상경주 2착을 기록했던 ‘담양환호’(부경) 정도가 거론되고 있다.        생전 처음 경마공원 나드으리~~!!! 경마공원 역에서 일행님을 만나서 룰루랄라 들떠서 들어가기 시작~!!!!복장...슬리퍼 안됨..흡연을 위반시 입장 제한이라고 하는데 조심하셔요잉!          렛츠런파크서울 방문을 환영합니다 라는 글을 보고 들떴다저 처음 온줄 어떻게 알고 그러시는건가여~~1?!?         주말인데 수많은 분들이 다 줄지어서 가는길흐아 진짜 지하철 내릴때 줄줄이 다 내리셔서 깜짝놀랬네          일행님이 예전에 왔을때는 입장권 없었다고 하던데일정의 금액을 내고서 입장해야합니당~!           2000원의 입장권을 내고서 드디어 입성~~! 두둥두둥 드디어 입성!         안에는 정말 꾀 많은 분들이 있었다그리고 뭔가 행사해서 오 해볼까!! 했는데 마감됬다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밉......어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ           처음 왔으니깐 초보존으로 가야지 그리고 커플도 겸용이네 흐흐흐 우리는 초보 커플이니 저쪽으로 고고싱!          가다가 발견한 무언가가..트랙인가 싶었는데 일행님이 여기서 말이 출전하기전에 나와서 한바퀴 도는데 그때 말의 상태를 보고서 뽑는거라고..아 그런거구나 그럼 여기 앉아서 저 전광판 보면서 보면 되는거구나 싶었다          말 어떻게 보는지 몰라도 이렇게 보는 방법이 있기 때문에 보면 된다~!!!          서울이랑 부산에서 하고있었다 오 뭔가 어려운 숫자들이 가득하다 처음에는 몰랐는데  보는 방법을 알고나서는 조금 쉬웠다저게 다 몇배...돈 거는거의 몇배 그런거..           20분 단위로 교육을 하기때문에 줄서서 기다리고 있어용~!!!          앉아서 경마 동영상도보고 마권사는법 마권표시하는법 배웠따으흐흐흐흐흐 드디어 시작해보는것인가 처음 하는것이라서 완전 궁금모드!          그날 경주번호와 출주두수 출발시각에 대한 표가 있다 이거 보면서 체크 하면된다그리고 초보 커플존 이용권이 있어야지만 그 존으로 들어갈수있고 최대 만원까지 배팅할 수 있다         벽에 붙어있는 구매표를 뽑아서 체크하기!         그리고 그 구매표를 가지고 이쁜 언니야들 있는 곳으로가서 이렇게 뽑으면 된다~ 와우~!연식 단식은....단식으로 한번 번호 걸고서 그 번호가 1등이 되면 당첨! 그게 아니면 아웃이고연식은 1,2,3등안에 해당 번호가 들어오면 그 금액에 맞춰서 받을수 있다고 한다그외 여러가지 방법도 있으니 ...보통은 연식을 많이 거는 편이라고 한다 이해하는데 어려웠었다는 근데 하다보니깐 이해해서 금방금방 다시 걸었다<<ㅋㅋㅋㅋ        밖으로 나가니 많은 사람들이 돗자리 펼쳐두고 밥먹거나 기다리고있었다하루종일 아침부터 이곳에서 있는 사람도 있다고 하니..근데 도박은 정말 빠져들면 안되겠다 싶더라아저씨들 집중할때 너무 무서워...        저 트랙에서 말들이 뛰어 들어온다 결승선에서 앉아서 구경하기!총 세번?? 정도 걸었는데처음에는 8000원걸고 16000원(몇번이 몇배인지는 기억이 나질않는다)두번째 5000원인가는 잃고세번째 6000원해서 18000얼마 했으니깐잃진 않고 본전치기 하고 조금 받은셈..?예전에 999도 있다고 하던데 ㅋㅋ 그거 되면 정말 로또맞는거라며....근데 계속 해서 보니 999는 거의 없더라         말 박물관이 있어서 가볼까 했는데 close로 되어있어서 아쉽지만 아웃!밥도 안에서 사먹었는데 사진이 어디에 있는거니~간만에 까르보나라도 먹고 햄버거도먹고해서 기분이 좋았다 아 닭강정도 먹었구나 흐흐흐흐흐흐재미삼아 가기에는 좋을듯!!!!!       금요일 . 남푠에게 좋은일이있어서우리둘만의 조촐한 파티를 위해 케이크를 사가지고 들어오는길 .....우리의 코드는 블루 의도한건아니고 우연이였는데 파리바케트 케이크상자까지 파랑이고 , 이날 체인지한 네일까지 블루라서 너무 웃겼던 금요일밤 :)       남푠이가 좋아하는 생크림케잌으로 자축파티 :) 그동안 고생하고 힘들고 빡신야근 보람있는거같아 너무 자랑스러워 궁디 팡팡- 쳐주고싶던 날 하지만 좋은일이 있으니 , 고민도 생기는법 !!곧 이웃공개로 상담요청할까해요        토요일 . 출근했던 남편 기다리며 대청소 싹 하고 - 무더운 날씨였지만 씐나게 외출준비    오랫만에 경마공원친구랑 부부동반 나들이 :)         4년만엔가 오는 경마장 가끔 오면 잼있는 이곳 - 색다른 데이트를 할수있다 . 도박장이라는 인식은 , NONO ~~ 그냥 즐기러 오는사람도 충분히 많다 .... 어머나 , 입장권도 내사랑 블루 요런 반가운일이 !!  경마공원 들어가려면 주차 30분은 기본 ------ 오랜시간 기다림끝에 들어갈수있지만 그래도 백화점처럼 아주 체계적으로 안내해서 내자리까지 안전한 파킹을 도와주기때문에 나름 기다릴만하다는 ~         연애할때  도시락 엄청 푸짐하게 싸들고 소풍왔었는데 ,, 이번엔 사먹는음식으로 ㅋㅋㅋ결혼하고나니 도시락싸는게 쉽지않다 집에서도 실컷하는데 밖에나와선 그냥 사먹을래 !!!      몇년전엔 요렇게 예쁜 예시장아니였는데 ...잔디도 꽃도 이뿌게 만들어놓고 말을 아주 가까이서 볼수있는 처음가는 사람들에겐 신기할 이곳 -:) 원래 요기앉아 말구경도 하고 , 공부하는 아저씨들도 계시고 하지만 ,너무 폭염이라 우린 바로 실내로 고고 !!         우리도 해 지고 , 오후즈음 도착해서 슬슬 몸풀기게임 한판 ~돗자리깔고 낮잠주무시는분들도 계시고 , 도시락드시는 분들도 계시고 ,몇년전에비해 우리처럼 그냥 소풍겸 나들이온 젊은이들도 꽤 많이보여서 좋았던거같다 ~어쩔땐 너무 도박장같은 담배연기와 욕설이 난무하는 풍경이 연출되기도하는데 ,,,,뭐 , 이세상엔 다양한 사람들이 존재하니까 ^-^      수능이 문득 떠오르는 컴퓨터펜으로 작성해야하는 답안지같은 마권구매표 ㅋㅋㅋ 경마에는 여러가지 방법이 있는데 흠 ,,, 그거에관해서까지 포스팅할 필요는 없는거같고 ^^      우린 한게임에 천원씩ㅋㅋ이날 하루 잼나게 잘놀고 53000원어치 배팅하고 -본전빼고나니  +5100원 땄다잃은거아닌걸로 다행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  천원이상은 잘 안거는데 , 전에 한번 천원걸고 30만원딴적있는데 한 20년전 ??기억도 가물가물한 ,, 엄마아빠따라 조랑말타러 왔던 경마장에서  나 흰색말이 좋다고 - 저거 찍어달라고했다가 천원걸고 터져버렸던 언젠가 !! 그런 이변은 ,,, 다시 일어나지않았다 ㅠㅠ         하루에 만원 내면 이용할수있는 회원전용공간 -:) 에어컨 빠방하고, 금연이라 담배냄새안나서 좋고, 6층이라 전망좋고 ,경마는 1층에서 말 들어오는거 주먹을 쥐어가며  소리를 질러가며 스릴넘치게봐야 가장 재미있긴하지만너무 더워서 우린 요기서 보내는걸로 ~~      출입증 분실하면 벌금 만원 !!하루종일 이용할수있고 , 간식도 주고 , 커피나 쥬스도 무료고 , 고정석이라 그냥 경마하고싶을때하고 커피마시고싶을때 마시고 수다떨고 ~ 그러고 놀다보면 참 시간이 잘간다는 ㅋㅋ       경마의 포인트는 바로 이것!!야간경마이번주부터 시작 ~~ 밤에보는 불빛아래 야간경마도 쏠쏠한 관전 뽀인트 ~!!        간식먹고 시간이 애매하다보니 저녁은 건너뛰고 경마에 집중한 우리들 ㅋㅋㅋ 신사의품격 대신 선택한 , 친구네 부부와의 치맥타임  난 운전한다고 맥주안마시고 , 남푠만 마시긔 사실 난 맥주는 별로 ㅋㅋㅋ 소주나 양주, 와인을 좋아함         서비스로 나온 오뎅탕치고 근사하고 , 울집 오뎅냄비랑 똑같아서 반가웠다는 ~~        동네와서 남푠이랑 땡초우동 !! 우리의 야식집으로 종종가는 이곳 포차 ~덥지만 않았어도 이슬이와 함께하는건데 .... 너무 더워 우동만 먹는걸로 ~~ 요기 엄청 눈물 쏙 - 빠지게  매운맛이 특징인 맛집포차인데 ,,, 난 매운거 못먹어서 안매운거 달랬더니 저렇게 하얀우동 ㅋㅋ남푠껀 어두워서 안보이는데 정말 새빨간 우동 ~~       500원내고 어제꺼 신사의 품격 다시보기하며 눈물 줄줄 짜고 ㅠㅠ오늘꺼보며 메아리랑 윤이오빠땜에 울다가 웃다가 .... 에잇 !!공구포장하면서 보다가보니 집중도안되고 ,,, 결국 포장은 내일로 미뤄두고 신품에 집중하였으나  한쪽이 잘되니까 한쪽은 또 슬프구 ,,, 남푠이랑 막 애가탔다는 !! 그냥 계속 해피앤딩해주세요 그럼 드라마가 재미없겠지 -_-     포장하다보니  내손톱 ..... 반은 다 벗겨진 ;;;근데 왼손은 완전 멀쩡하고 오른손만 ...뭐 , 워낙 손을 많이 쓰니까 네일해서 오래간적이없지만 그래도 하루지났는데 . 아니 정확히말하면 2박3일이구나 ㅋㅋ나는 젤네일해도 발도 남들 두달간다는데 3주만에 벗겨진 뇨자라서 슬푸다는 ㅠㅠ  배송 50% 포장진행중이구요 나머지옷들도 이뿌게 포장해서 낼 2차배송나갈껀데요 품절된옷도 있구 ,,, 배송지연걸린옷들두 있어서 넘 슬퍼요 일단 내일 배송마치고 다시 공지 띄우도록할테니공구주문하신 이웃님들은 내일 배송공지 포스팅을 기다려주세용 :)  오늘 넘넘 피곤해용 . 일찍 자야쥐 ~~  굿나잇입니다 !!        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아기때부터말을 너무 너무 사랑하는아들냄이..금욜부터 말책 갖고와서는엄마 말보러가자!!응??경마공원엔대체 몇번째 가는건지..ㅎㅎ 매달 부산경남경마공원에서 나오는월간지가 있어요굽소리!라고..우리 아들은 그책을 완전 사랑한답니다..책이 너덜너덜해질때까지 보는..-0-도착하기 전부터엄마 다왔어??아직 아니야??말을 이보다 조아하는 아이가 또 있을까요.ㅎ집에 말인형만 몇개인지..드뎌 도착했네요~~어린이집에서 만들어온카메라 갖고 가야된다더니열심히 찍어대네요.ㅋㅋㅋ창피..-0-말들이 경주에 나가기전워밍업 하고있는걸 뚫어져라 쳐다보네요자기는 백마가 좋다고.ㅋㅋ드뎌.경주가 시작되었어요.참고로.부산경남 경마공원은 금.일만 경주가 있답니다~호스토리랜드가서경주 스크린보며 말도 타고요^^통통통 귀여운 아들.ㅎ참. 원래 없었는데키 100cm이상만 탈수있는어린이 승마체험장 있었어요.우리애기는 아직 1미터가 안되서아쉽지만 못탔어요.ㅎ마차 타고싶대서 마차도 타구요~요말을 타고선 좋다고집에 안간다고...-_-;; 얼렁 본관가서 굽소리 책 하나 얻어줬더니좋다고 내리더라구요. 저희 친정엄마께경마공원이라니까..그놈의 말사랑은 아직 안끝났냐고.ㅋㅋㅋ 참! 경마공원은 바람이 마니 불어서 갈때 애기들 장갑.마스크!모자! 필수랍니다.가실때 참고하세용^^*벌써 지지난 주말이 되어버린경마공원 나들이 - 요렇게 포슷 밀릴때마다맘이 두근방 세근방바빠지는거 같아요 ㅎㅎ   벌써 꿈나라로 슝~ 하신 이웃님들  계시겠죠?? : )  요즘은 저두 도현씨 재우며잠드는게 습관처럼 되어버려서..  오늘은 기필코 -잠들지 않으리라며두눈에 힘 팍팍주고 도현씨 잠들기를 기다렸다가요렇게 쪼르르 ~ 달려와찌요 ㅋㅋ  잘해써~ 잘해써 ~장허다 !! 궁디 팡팡 ^^ 나혼자서라두 칭찬을 ㅋㅋ   요즘은 주말마다사촌형 찾아  삼만리인 도현씨덕분에  경마공원 역쉬 ~시누이네와 함께 했어요 ^^  평일방문때와는 아주 다르게활기찬 모습 - 역쉬 어디든 주말에 방문해야지만모든 시설을 제대로 이용할수 있는거 같아요 ㅎㅎ    집에서부터 자전거~ 노래를 부르더니도착하자마자 자전거부터 대여 ^^ * 자전거 대여비용은 무료 이구요 -이용시간은 2시간이예요 !!( 공원내 타 자전거 입장불가예요 - ) 자전거 대여비용이 무료라서 대박 ~!!!  그리고 아이들을 위한 즐길거리 한가지 더 + " 사계절 썰매동산 - 슬레드 힐 " *슬레이드 힐도 무료예요 !!   분명히 키가 110 센티가 되어야지만탑승이 가능한 슬레드 힐이라 지난번 방문때는 도현씨 탈락....  이번에 드뎌 아슬아슬 하게 통과하며 탑승허락이 되었더라구여 ㅋㅋ    안전요원들이 많아서 정말 부모들 걱정 뚝 !! 자자 !! 준비하시고 -    도현씨보다 더 앞에 달려나온사촌형아는 여유만만 브이 ㅋㅋ 도현씨 표정 안습 ...ㅠ.ㅠ( 실상은 무척이나 까르르~ 즐겁게 잘탔는데..이거.. 사진 포착 찰나가 무척 심각한 표정일 때네요 ㅋㅋ )   그리고 곧 , 경마 경기가 시작된다는알림을 듣고 도현씨와함께 경마장 구경하러  ( 혀니mom 도 처음으로 경마경기를 보는거라 -진짜 신기하고 두근두근하더라구여 ㅋㅋ )   와우 - 정말 경마장에 있는 말들~크기도 무척이나 크지만윤기나 근육이 ~ 입이 쩍 !!!  저두 실제로 보는건 첨이라요래요래 -촌아주매처럼 오두방정을 떨어가며관람했더랬죠 ㅋㅋ    하지만 경마공원인 만큼 -단점도 확실히 있는곳이라는 거 ㅎㅎ 경마경기에 빠져있는 아저씨들의도박과 담배는 떨어질수 관계라  금연공원은 아니라는 점 !!  * 지나친 구매행위는 자신의가정에 해가 될수있습니다!! ㅋㅋㅋ  경마공원 관람대 1층에 위치한" 포니 & 키즈 " - 실내어린이 놀이터 여기 시설역시 무료사용 - 7세이하 어린이만 입장에부모 1인과 동반입장 가능하니안전하게 이용가능하더라구여 ^^   오후부터 쏟아붓는 비때문에실내놀이터를 마지막으로집으로 돌아왔지만.. 승마체험,  어린이 놀이터 , 어린이축구장 등등 - 한참 뛰어다닐 아이들과주말에 즐길거리들이 너무 많더라구여 ^^   날씨가 더 추워지기전에도현씨와 함께 부지런히나들이 다녀야할거같아요 ㅎㅎ       과천 대공원, 과천 현대 미술관, 과천 주변의 산, 박물관, 산책로 등  거의 대부분을 가보았지만 경마공원은 이상하게 한번도 가보지 않았다. 어쩌면, 내 머릿속의 선입견이 옭아매고 있었기때문 아닌가 싶다. 도!박!  경마는 도박이 아니라고들 말하지만, 마권을 사는 사람들 대부분의 면면은 도박의 모습으로 일그러져보인다. 도박에 대한 어떤 나쁜 기억도, 경험도 없는데 왜 그러는지 스스로도 모르겠다. 도박의 천국이라는 라스베이거스에서도 짜투리 시간을 떼우려고 10달러어치 슬롯머신을 해봤을 뿐이다. 오랜 일본 유학 시절에도 빠찡꼬 한번 해 보질 않았다. 스포츠 토토는 물론 생각도 않는다. 대학시절 친구들과 했던 내기 당구, 고스톱과 요즘 내기 스크린 골프가 경험해본 도박의 전부인 것 같다. 그러고 보니 나도 도박을 하는 사람인데, 왜 그리 기피하게 되는지...  어쨌든 말이 달리는 역동적인 모습을 직접 보고 싶은 마음이 들어서 과천 경마공원을 찾았다. 전체적인 공원의 모습은 깨끗하고 넓게 잘 꾸며져 있었다. 마권 수입이 상당하다고 하던데, 이렇게 재투자하는구나 싶을 정도로 시설과 설비가 좋았다. 담배연기 자욱한 음침한 선술집 이미지의 선입견이 깨지는 순간이었다. 평일인데도 불구하고 많은 사람이 몰리고, 의외로 여자들의 수가 많은 것도 놀라웠다. 경마장을 찾는 여자가 많다는 의외의 사실에서 선입견 또 하나가 깨졌다. 그리고, 마권을 사는 사람들의 씀씀이가 상당했다. 그다지 세련된 행색은 아닌 사람들이 현금뭉치를 넣고 꺼내며, 신문을 보며 연구하는 모습이 참 낯설었다. 뭐랄까 강원랜드에서 만난 중독 아줌마의 이미지와 닮은 듯 다른 모습에 나머지 선입견마저 무너졌다. 무엇이든 돈이 걸리면 치열해지는 모습은 닮은듯한데, 요행 속에서도 분석하고 선택하는 진지함이 달라 보였다.  실제의 말들이 내 눈 앞에서 달리는 모습을 보고 싶어 찾은 경마장인데, 금요일은 다른 지역 경주를 화상으로 실황중계하면서 즐긴다고 한다. 즉, 지금껏 TV에서 보던 모습과 다를 바 없다는 얘기다. 공원 안에 있는 조형물과 말박물관을 둘러보면서, 경마장에 처음 온 티를 팍팍내면서 커피 한잔 들고 어슬렁 거렸다. 주말에는 실제 경주를 볼 수 있다고 하니, 언제 한번 다시 말 달리는 모습을 보러 와야겠다. ▼ 멋도 모르고 찾았는데, 상당히 규모가 커서 놀랐다...    @_@;;▼ 이 큰 건물 주변에 휴게 공간도 많았는데, 거기에도 모니터가 곳곳에 걸려 있었다... ^^;;​▼ 이건 뭐하는 공간인지 모르겠다.​ 생긴것은 미니 트랙같은데, 여기서 말이 달리지는 않을것 같고... ㅠㅠ▼ 밖은 매우 덥고 습한데, 실내는 정말 쾌적할 정도로 시원했다. 이 자리들 아무데나 빈 곳에 앉으면 ​되는 줄 알았다.   땀 식히며 사진을 찍고 있는데, 자리 주인이 와서 비켜달란다. 처음 온 티가 팍팍 나는 순간... ^_^▼​ 이 트랙을 힘차게 달리는 말의 숨소리를 듣고 싶었었다. 그런데 과천은 주말에만 실제 경주가 벌어진단다... ㅠㅠ▼ 마사, 말 병원 등의 관리 시설이 멀리 보인다. 들어갈 수 있을지도 모르겠고, 너무 멀고 더워서 가보는 것은 포기했다... ㅠㅠ​▼ 오늘은 제주에서 열리는 시합을 이렇게 화면을 통해 보면서 승부를 즐기는거란다... ^^;;​▼ 말과 기수의 조형물... 그런데 경마는 기수가 주인공일까? 말이 주인공일까?    ^^;;​▼ 이렇게 사납게 뛰는 모습을 보고 싶었는데... 왜 갑자기 보고 싶어졌을까? 나도 나를 모르겠다... ㅠㅠ​▼ 조형물이긴 하지만 어미와 새끼가 물을 마시는 모습이 참 평온해 보여서 담았다... ^_^​▼ 이렇게 사람과 동물이 조화를 이루는 경우가 얼마나 있을까?    낙타나 당나귀 같은 동물은 이런 멋이 나질 않는다.  이 또한 선입견 중의 하나이겠지만....​ ^^;;▼​ 경마장 초입에 있는 조형물인데, 파릇한 녹이 쓴 모습이 아주 잘 어울린다.... ^_^▼ 멋지길래 방향을 바꿔서 한장 더..... ^^;;​▼ 같은 울타리 안에 있는 말 박물관...    규모도 작고, 전시물도 빈약했다.​    그래서인지 관람객은 단체로 견학온 학생들과 나 뿐이었다...   ㅠㅠ▼ 말 박물관에 어울리는 놀이인 것은 맞는데, 알맞는 ​전시물인지는 모르겠다.... ^^;;▼ ▼실물크기의 말 모형... 말보다도 각 장식물이 더 멋지게 보인다...  ^_^​▼ 안장에 매달리는 발걸이라고 한다. 옛날 것​들이 효율성은 떨어질지 몰라도 더 운치는 있어 보인다... ^^;;▼ 말굽에 다는 편자인데, 저걸 박으면 말이 아프지 않나? 않아프니까 또 아프지 말라고 박는 물건은 맞는데.... ^^;;​▼ 오래된 말타는 사람의 토우 복제품... 사람의 행동 양식 중에서 변화가 가장 작은 모습 중의 하나가 아닐까?  ^^;;​  어린이날 가볼만한곳 - 부산경마공원 (렛츠런파크) 소풍 가보아요 ♬   ​​​​​​​맑음혜정, 오늘의 포스팅은 내일 5월5일 어린이날을 위해 정보를 알려드려요 :)​​​​저는 아직 어린이날을 신경안써도 되는 1인 이지만, 부모님들 많자나유ㅠㅠㅠ어린이들 선물 사주셔서 울리지마소서 -​​​​​저희 부부는 지난주말 부산경마공원 (렛츠런파크)를 다녀왔어요!​집에서 차타고 가니깐 30분도 안걸리더라구요!날씨도 좋아서 더 굿굿이였어요 b​​​​​​​        부산경마공원하면 저는 그 말뛰는 경기만 생각했었더랬죠!무뇌한거였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캬캬캬 이런 좋은곳이있는줄 또 몰랐네요 죠~~~기 보이는곳이 말뛰는 경기장이구요,  저희가 돌아다닌곳은 공원처럼 도시락도 먹을수있고아이들이 뛰놀기 좋은 그런 곳이에요!     ​ ​​​​​​​예전에는 부산경마공원 입장료가 따로 없었는데 ​어느 순간부터 입장료를 받게됐나봐요!​​저기 적혀있는 말처럼 무료입장제도는 도박률을 증가시킨다나 어쩐다나,여튼 입장료는 2,000원 입니다! 참고하세요!​​​​그리고 애완동물, 등등등 안되는것들이 쬐금 있쥬ㅠㅠㅠ그런데 RC카 운전하는 사람봤어요..ㅋㅋㅋㅋ 그냥 몰래몰래 -​​​​​​​​        그리고 일루미아관람료라고 따로 입장료가 쎈게 하나 있는데 -저건 밤에 빛축제 보는건가봐요!! 빛축제 보고싶지만 저희는 너무 일찍가서 밤까지 기다릴수가 없었죠ㅠㅠㅠ  부산경남시도민은 입장료가 쬐금 할인되요!!!꼭 신분증 가지고 가세요 :) 부산짱!   또 중요한점 하나!신용카드가 사용안됩니다! 꼭 현금 가지고 가세요!!     ​        그리고 경마공원이라고 해서인지 말 동상들이 참 많았어요!  저건 유니콘ㅋㅋㅋㅋㅋ남편이 유니콘 보면서 유니콘에 얽힌 얘기도 해줬는데 - 믿거나 말거나     ​ ​​​​​​​날씨가 좋아서인지 그냥 손잡고 산책하는것만으로도 좋았어요는개뻥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​너무 더웠어요..요즘 낮에 너무 더워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​입고간 자켓까지 벗어던질만큼이요 ㅋㅋㅋㅋ​​내일 가신다면 반팔입고 가세요 :)​​​​​​ ​​​​​​​나가서 사먹을까 했지만 -이날은 꼭 도시락을 싸가야할것만 같아서 급하게 참치주먹밥 먼들었어요!​​그리고 전날 먹고 남은 닭강정ㅋㅋㅋㅋ.. 쉣​​​그러고보니 집에 이쁜 도시락이없네??또 사야할이유가 생긴건가요,​​​​​​​        자세로 보아하면 70세 할머니겠지만7살만한 어린 꼬마야가 저렇게 뒷짐지고 걸어다니는게 너무 귀여워서! 찍어봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고야 귀염둥이!     ​        그리고 좋은정보 하나!! ​​부산경마공원에 농구장, 축구장, 족구장 이런게 있었어요! 남편 대학동기 모임이 족구모임인데 -그분들 ㅋㅋㅋㅋ 여기와서 족구하면 좋겠다라고 생각했어요      (부산경마공원 홈페이지 이동 ▲ 클릭!)     ​        으힛 - 셀카봉을 가지고 갔지만 셀카봉을 사용하지않은 우리부부요 근래 같이 찍은 사진이 많이 없네유ㅠㅠㅠ  남편 보고있나?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     ​       부산경마공원 - 돗자리펴놓고 도시락 먹을곳도 있어요!!도시락 싸들고 아이들과 가서 함께 도시락까먹으면 어린이날 좋겠네유!!  그리고 부산경마공원(렛츠런파크) 캠핑하는곳도 있더라구요!저희 조만간 요기 캠핑하러 갈꺼에요 :)   ​​​​​부산경마공원 엄~~~청 넓어요!저희는 주차장을 네비로 찍어서 찾아갔어요 :)​​ 날도 좀 풀리고해서 오랜만에 경마장을 방문했다. 하지만 역시 조금 추웠던지 다녀온뒤 아들 코찔찔이 됐다. 정문은 주차자리가 없는지 후문 주차장 안내해줘서 주차하고 좀 걸었다.약간만 걸으면 후문매표소를 만난다. 입장권이 2천원인데 카드결제가 안되니 참고할것!후문입구 터널을 지나 바로 왼쪽편에 축사가 있는데, 경주마가 아닌 조랑말이나 기타 말들이 작은 우리에서 놀고있으니 들려서 말 구경하면 좋다.아기말이 추울까봐 옷입고 있다.아기말의 엄마말인듯~멋지게 염색도한 테리우스 같은 말그리고 엄청나게 큰 말도 있었다. 경주마의 1.5배는 되보인다. 직원한테 물어보니 자이언트 뭐라던데, 힘도 쎄서 주로 일시키는 말로 썼단다. 물수도 있으니 쉽사리 손내밀지는 말것! 남편은 직원이 옆에 있어서 만져볼수 있었다.먹이주기 체험도 하던데, 원래는 축사근처 땅에 먹이심어서 그걸 캐서 말한테 주는 체험인데 겨울이라 식물이 안자라서 지금은 체험 안한단다.여긴 원래 이런저런 체험같은걸 할수있었는데, 지금은 리모델링이 한참이다. 좀 오래되기도 했고, 공간활용이 안되보였는데 리모델링이 잘되었으면 좋겠다.좀 더 걸어나오면 요렇게 중앙쪽 공원으로 가는길도 나오는데 여긴 소풍가기 딱 알맞다. 사람도 없고~산책삼아 걸어도 좋은~저 멀리 경마공원 건물이 보인다. 요즘엔 전부 예약좌석제를 시행하는 모양이다. 다시 작은 터널 지나면 드디어 정문이 나온다. 경마공원건물로 들어서면 1층에 키즈카페가 있다. 만원을 보증금으로 내면 1시간 무료이고, 시간이 추가될때마다 만원에서 제하고 돌려준다.경마장셔틀버스도 운영하는데, 저번에 타봤다. 허나 타고가는건 문제가 없는데, 타고 나올때 미리 가서 줄서야된다. 자리가차면 얄짤없이 안태워준다. 입석도 안된다. 요 셔틀버스를 놓침 맞은편 일반버스를 타야되는데, 주말이라 배차시간도 길고 셔틀버스 못탄 사람들이 몰려서 한번에 못탈수도 있다. 셔틀버스 탈 분은 꼭 최소 1시간전에 대기해야 될듯!‘대통령, 국회의원 등 총선 선거 전에는 마사회에서 돈을 만들어야 하니 경마가 터진다.’라는 얘기를 들어 보셨는지요.지금의 상식선에서 생각하면 말도 안 되는 말이 지만 그에 걸맞은 세상을 보내왔기에누구를 탓할 생각은 없습니다.경마장만큼 거짓 정보(소스)가 넘쳐나는 곳도 드물지 않을까 싶습니다.마주, 조교사, 관리사, 기수, 예상가 등등 관계자들에게 ‘간다.’고 연락이 왔다며마권을 ‘구매해 보라’는 소스들. 혼자 사면 더 좋을 텐데. 왜 가르쳐 줄까요?기수가 기승 시나 출장 중 특이 행동을 하면‘간다.’며 그것만 주시하는 사람도 있었고요.​ ​예전에 경마장에서 떠도는 얘기 중‘조교사 소스는 1년, 기수 소스는 2년’이란 말이 있습니다. 기수 소스가 조금 더 가치는 있지만‘길어야 2년 밖에 경마 못 한다.’는 얘기입니다.사람이 하는 일이기에 작전도 다양하고 트릭도 있고 실수도 있으니 그에 따른 결과 또한불분명한 변수로 다채롭게 바뀌니 소스로 경마를 접하면 안 되며 그만큼 어렵다는 반증이기도 합니다. 예전에는 분명 소스가 존재했으며 그로 인한 징계도 있었습니다.하지만 여러 조건의 변화와 더불어 인식 개선으로 이제는 거의 사라졌다고 보셔야 합니다.​ ​어떤 정보든 꼭 참고하시겠다면 ‘나쁘다, 안 좋다.’는 정보만 참고하시어 검증해보시며 그 경주를 포기하시는 것이 여러모로 도움이 되는 스킬이 아닐까 합니다.‘좋다. 간다.’라는 그 말을 믿고 배팅하는 어리석은 호구 짓은 절대 삼가 하셔야 합니다. 이미 본인에게 전해지는 정보는 정보가 아니라 소음이라 생각하셔야 하며 경마장에서는소음을 멀리하고 소신을 지키실 것을 추천해 드립니다. 경마를 이길 수 없다고 생각하시면 즐기시는 방법을 찾아서 소신껏 적당히 즐기시고이길 수 있다고 믿으시면 자신과 싸움에서 이기셔야 경마도 이길 수 있습니다. 이기는 사람은 자신이 노리는 편성과 배팅 기준이 명확하며 선택과 집중을 할 줄 압니다. 갬블의 촉은 타고난 역량과 신체 리듬에 따라 영향받지만 반복되는 패턴을 공부하고 이해함으로써 쌓이는 노하우로 더 현명한 배팅을 할 수 있습니다. 경마 실력 그다지 중요하지 않습니다! 자신과의 약속과 습관이 더 중요합니다.아는 것이 중요한 게 아니라 실천하는 행동이 중요한 것입니다.“ 알고도 실천하지 못하는 사람은 돈 잃지만, 알고 실천할 수 있으면 이길 수 있습니다!”​ ​ 2009.07.29.(초안) → 2009.08.07.(공개) 여름축제 서울근교데이트코스 올레~올레~~ 마사회 60주년기념낭만이 가득한 경마축제(야간경마장에서 야경 및 다양한 행사를 보기위해서)경마공원가는길~ 지하철 2호선 신촌역에서 4호선 경마공원까지지하철타고재미로읽는 혈액형이야기카툰으로보는 혈액형에관한 간단한 고찰을 읽다가 경마공원역에 도착하였다.                                          여름경마축제                                           Cool Summer Paradise 경마공원역에서 빠져나오니꽃들과 꽃마차가 반겨준다.2009 여름경마축제 빛, 음악, 낭만이 가득한Cool Summer Paradise입장료는 단돈 1인 800원 이제 한번 즐겨볼까요?축제기간이여서 여기저기서이벤트가 진행중이다. 탁구왕까지..ㅋㅋㅋ 일단 해가지기전까지시간이 여유가있다. 그래서 가족공원으로 고고씽~ 구름낀 하늘이지만살짝 날씨가 후덥지근하다. 더위사냥 ICE zone~  어린이 체험행사장에서놀이터에서 나도 모르게....... 몽골에서 필리핀에서 말타던 추억을 떠오르며 츄어~몽골에서 엉덩이를 살짝 든상태에서츄어라구 외치면서전력질주 했었는데.... 그립군.어린이 승마장생각외로 조용하다. 이미 많이 꼬마들이 말을 탔었는지..어린이 승마장운영시간 : 11:00~16:30운영대상 : 신장 100cm이상, 초등학생이하  안전보호장비까지하고신나게 말을 타보는 꼬마 표정이 너무나 해 맑다. 그리고보니 저 꼬마녀석복장도 딱 승마인데.... 꼬마들만 체험한다고 아쉬워하시는 분들걱정은 뚝 어린이 계절놀이 체험장 및 경마 승마체험관이 준비가 되어있다. 신나게 간접체험을...   장미원 및 야생화정원에서  가족공원주변에는 색색가지 꽃들도~하늘을 뚫어지게 뻗은 솟대도~다양한 연령대의 연인들도~ 오두막에 누워서 앉아서 사람구경에 정신이 없다.    분명 금요일날 교외로 워크샵다녀왔는데훈환이 체력도 대단해요.ㅋㅋㅋ 경마공원이 이렇게 좋을줄이야~오두막 중 최고의 명당자리저자리...저자리.. 보이는가?전광판까지 보이는 명당자리저 커플 부럽넹  오두막에 누워서시간을 보내다보니 구름사이 햇님이 살짝 인사를 한다.점점 어두워지고있구나 저 수많은 인파들 속으로 오늘 하루종일구름에 가려서 숨쉬던 햇님오늘 하루도 행복하셨나요?행복한하루였어요? 오늘 하루도 수고하셨어요. 전 이제 시작이거든요.ㅋㅋㅋ솔밭정원에서통기타 라이브 까페통기타 라이브 공연 및 고객노래자랑이라고 해서 기대하고 갔었는데...ㅋㅋㅋ 솥밭에서 오늘은 통기타가 아니군요.가족공원쪽에서는 통기타였는데 경마경기가 진행될때는 노래가 중단되군요.ㅋㅋㅋ일시 : 매주 토일요일 19:00 ~ 21:00장소 : 솔밭정원 및 가족공원 장미원 무대  이제~본격적으로 야간 경기를 즐겨볼까요?    해는 지고경기장에 라이트가 켜지고바로 야간경기가 진행된다.   수많은 사람들이 야간경기를 보기위해서모여들기 시작했다. ps. 음성에 다소 옆에 계셨던 아저씨 흥분된 목소리도 있음. 경마공원에서 기수낙마 뒤 혼자달리는 9번마 옆에 아저씨 광분을 하시는군요.기수는 떨어졌는데 9번마는 ㅋㅋㅋ wb500 HD화질로 동영상 촬영 뒤 인코딩했어요  일단 어떻게 진행되는지를 모르기에눈치껏 안내책자를 보면서 시도를 해봤다.쉽게 배우는 경마 열배로 즐기기안내책자와 직원분들 도움 받아서마권구매 뒤 드디어 첫경기를 즐기게 되는구나 자~~13번마 7번마~잘 달려볼까요? 힘차게 결승지점을 향해서 달려가는 기사와 말열딘 응원과 함성들.... 오늘 하이라이트 10회 경마공원에서 야간경기보기-2층에서 내려다 본 모습 WB500으로 촬영후 인코딩   10회 11회 연속으로 경기 참여한다음우승 배당금까지...배당금~오늘 함께한 친구의 말선택능력이 대단하다.wow~올레~올레~올레~  또 오늘의 하이라이트여름빛 활력충전!! LED조명쇼이건 분명 시작일뿐.  솔밭정원에서 야경을 즐기기불꽃놀이와 LED조명쇼 오늘하루~경마공원에서 산책과 야간경마체험하면서 스트래스도 확~연락 끊어졌던 친구도 만나고~오늘하루가 행복한 하루가 되었다. 어떻게 행복한 하루를 위해서2009 여름경마축제 체험 해 보실래요?   TIP2009 여름경마축제일시 : 7.18~ 8.16장소 : 서울경마공원8.1~8.2 경기 없음. 편익용품 대여코너-관람대 대여소돗자리, 휠체어, 유모차신분증 보관후 무료대여LED 조명쇼는 경마경기 있는 날만 진행된다고 합니다.이외 -말 영화의 밤-여름 별자리체험-어린이 체험행사-어린이 말사랑 미술대회등 진행됩니다.   1만원 코스 데이트코스-입장료 800원 X 2 = 1600원-간식비용 6000원-경기비용 2000원 어떤가요? 점심무렵에는 도시락싸서 가족공원에서 즐기시고저녁무렵에는 야간경기 즐기기~그리고 불꽃놀이와 LED조명쇼까지.or오전에 국립현대미술관과 대공원에서 즐기시고대공원역 주차장에서 경마공원으로 셔틀버스타시고 이동하셔도 됩니다.      참고자료한국마사회                      http://www.kra.co.kr/  네이버 공식 홈페이지        http://blog.naver.com/happykra  싸이월드 타운 홈페이지     http://town.cyworld.com/kra   [여름휴가/서울근교데이트코스] 집나가면 개고생? 방콕 여름휴가 문화에서 서울근교로 1박2일로~(코스소개 : 국립현대미술관/서울대공원 돌고래쇼/호텔온(hotelon) 와인파티/마이클잭슨 공연 heal the world) 떠나보라!! http://e6e3.com/90052081205    김훈환의 세상을 향한 도전 네이버 블로그_바람따라 이야기(여름/데이트코스) http://e6e3.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가을이 제격이지만, 겨울에도 먹으면 속이 든든해지는 음식이 추어탕이다. 서울지방의 추어탕은 전통 있다. 통미꾸라지와 두부를 넣는 게 다르다. 미적지근한 물에 찬 두부 넣으면 살아있는 미꾸라지는  찬 두부 속에 들어가 함께 익는다. 여기에 사골국물, 고추장, 고춧가루, 후추로 맛을 내 얼큰함과 씹는 맛을 즐긴다. 미꾸라지 숙회라는 음식도 있다. 기름 둘러 달군 솥에 뛰는 미꾸라지 넣고 한가운데 생두부 넣으면 미꾸라지는 서늘한 두부에 필사적으로 파고든다. 미꾸라지가 촘촉히 두부에 박힌 채 익으면 칼로 잘라 먹거나, 전 붙이기도 한다. 왜 갑자기 추어탕이냐고? 2019년 경마계획 읽으며 숙회가 생각났다.   오랜 만에 마사회 연도계획을 본다. 간담회 자료다. 예전 마주협회 감사직 맡았을 때는 마사회가 신년 계획을 마사회에 미리 알렸고, 당시 마주협회장은 마사회가 제공한 자료를 임원진과 공유했다. 이후 회장단은 그런 적 없다. 마사회에서 자료 보내고 의견 물으면, 마주협회장과 협회직원, 협회 임원 몇이 속닥속닥하고 끝냈다. 입만 열면 소통하는 마주협회, 모든 정보를 공개하는 투명한 마주협회 만들겠다고 떠들면서 마사회 자료는 일반 마주가 알면 안되는 일급기밀로 다루었다. 그리고 연초에 마사회 경마계획 정리한 책자만 나눠준다. "옛다! 읽고 감사해라!" (협회장, 임원 나무라는 이야기 아니다. 마주협회 임원이 그렇게 일해도 입도 벙긋 않는 마주가 있으니 가능한 관행이다. 나무랄 사람은 임원진이 아니라 마주회원이다.) 올해는 부지런한 마주 한분 계셔서 마사회 간담회 자료가 공개됐다. 감사한 일이다.​마사회 경마계획 보면 2019년에 잘 하는 게 많다. 우선 경주분류위원회를 만들어 대상경주와 특별경주 관리한다. 매년 출전조건 바뀌고, 거리 변경해서 대상경주의 권위와 전통이 떨어지는 관행을 바로잡겠다는 의지다. 늦었지만 참 잘하는 조치다. 칭찬해야 한다. 내년부터는 2등급 경주도 분할한다. 모르는 분을 위해 간단히 설명한다. 마사회가 매월 경주계획 발표하면 토요일, 일요일에 말 출전시키려는 조교사는 -마주를 대신해서- 목요일 오전에 마사회에 출전신청한다. 그런데 어떤 경주는 20마리가 출전하겠다고  나서고, 어떤 경주는 출전하겠다는 말이 5마리다. 마사회는 7마리 이하 말이 출전하는 경주는 취소하고, 출전신청 말이 많은 경주는 분할해서 두개의 경주로 만든다. 지금까지는 2등급, 1등급 경주는 한 경주에 50마리가 출전신청해도 분할하지 않았다. 설명이 복잡하지만, 마사회 직원의 편의주의에서 나온 관행이었다. 내년부터는 2등급 경주도 출전신청한 말이 많으면 분할하겠다는 얘기다. 경마팬은 더 흥미진진한 경주를 즐길 수 있고, 2등급 경주마 가진 마주에겐 출전기회가 많아지니 좋은 일이다. 포입마의 경주 출전 제한조치를 완화한다. 포입마는 엄마말이 외국에서 임신한 채로 한국에 와서 낳은 말이다. 그동안은 일반경주만 출전가능했다. 국산마 대상경주, 국산마 특별경주에 출전 못했는데 점차적으로 출전 허용하겠다는 방침이다. 포입마의 대상/특별경주 출전제한에 대해서는 경마 아는 사람들은 모두 문제를 제기했다. 늦었지만 소식 있으니 다행이다. 9착까지 출주장려금을 지급하기로 했단다. 2018년에는 8착까지 출주장려금을 지급했다. 이게 왜 잘한 일인지 설명하려면 길다. 적자 누적으로 경주마 구입의욕이 사라지고 마주증 반납하는 마주가 증가하는 현상 줄이려면, 필요한 조치다. 여기까지 2019년 계획에서 평가할 만한 조치다.​한심한 내용도 있다. 첫째, 마사회 보고서에 일관성이 없다. 부서마다 계획의 전략적 목표가 다르다. 경영기획실은 수익성 강화(가치 창출), 공공성 확립(건전화, 이용자 보호), 대중성확보(경마매력도 향상)를 전략적 목표로 정했다. 그럼 부서계획도 이 목표와 일치해야 한다. 국제화 계획, 경마시행계획에는 이 목표와는 전혀 다른 목표를 적었다. 김낙순 회장의 뛰어난 경영능력 탓이다. 어느 페이지에서는 상생을 말하고, 어느 페이지에서는 경쟁 강화를 이야기한다. 양껏 먹으면서 살 빼겠다는 말이다. 해외 사례 시사점과 마사회의 국제화 사업 목표가 다르다. 경마고객의 기본욕구 충족, 경마의 국제사업화 지향한다고 잠꼬대 한다. 둘째, 경마계획 새울 때마다 지난해 계획을 카피앤페이스트(Copy & Paste)한다. 회장의 무능과 경마 무관심이 만든 작품이다. 미승리마 경주하겠다, 경매마 우대하겠다, 암말 우대하겠다, 퇴역한 말의 자마 우대하겠다, 브리지업마 우대하겠다는 타령이다. 상금 더 주고, 특별경주 만들겠다는 말이다. 이미 해본 적 있지만, 평가도 없고, 효과도 의심스런 소리를 한해 걸러 해댄다. 퇴임하는 마사회장마다 하는 말이 있다. '임기 끝날 때쯤 되니 경마가 뭔지 알 것 같다. 마사회 직원의 무사안일과 보신주의 때문에 힘들었다.'  셋째, 외산마 우대정책이다. 외산마는 처음 네번 출전할 때까지 상금 관계 없이 출전 우선권 준다. 외산마 우대한답시고 네 번을 여섯 번으로 늘렸다. 여기다 최초 레이팅을 2점 줄여준단다. 이런다고 마주들이 외산마 살까? 네번 나가서 5등 한번 못하는 놈은 여섯번 해도 마찬가지다. 레이팅 2점 줄이면 부담중량 0.5kg 낮다. 53Kg으로 안되는 놈은 52.5Kg으로 뛰면 될까? 마주들이 외산마 사지 않는 이유를 정말 몰라서 이짓 할까? 넷째, 영천경마장 건설 끝나면 부산말 데려다가 경주한다. 지금도 부산에는 경주마 투자가 부진해 만성적으로 경주마가 부족하다. 마주도 없고, 경주마도 없다. 위대한 현명관표 경마혁신(안)의 서울부산 마주 통합작업 때문이다. 그럼에도 부산말 데려다 경주한다? 멋진 계획이다. 압권은 외산마 구매제한 완화다. 현재 외산마는 출전경험 없는 말만 구매할 수 있다. 가격제한도 풀었다. 한데 2020년부터 경주경험 있는 말도 구매할 수 있게 한다. 이건 내가 농담으로 한 말이다. 가격제한, 도입제한 다 푼다고 하길래 '그럼 왜, 출주경험 없는 말로 한정하나? 홍콩, 일본은 그런 제한 없다. 출전경험 있는 말도 허용해야지? 경주마 수준향상한다며? 경쟁강화한다며?'라 비꼬았더니 정말 그렇게 했다. 마사회 사람에겐 농담도 못한다. 출주경험 있는 외산마까지 도입하면 무슨 일이 생길까? 미국 경매장에서 말 사면 바보다. 클레이밍 경주에서 경주능력 확인한 놈 사오면 된다. 데려와서 바로 경주 투입할 수 있다. 미국 조교사가 훈련 시킨 말이다. 미국 경주에서 바닥인 말도 한국 오면 1군까지 간다. 지금 경마장에 있는 외산마, 국산마는 1군, 2군 경주에서 상금벌 생각버려야 한다. 우린 이미 경험했다. 교훈은 잊어버리고 멍청한 일 벌인다. ​더 심각한 문제가 있다. 경마혁신(안)을 폐기하고 한국경마, 마사회의 생존방안을 모색해야 하는 시점임에도, 미꾸라지처럼 우선 서늘한 두부속으로 파고든다.한국경마 매출이 폭발적으로 늘어난 건, 장외발매소 설치 때문이다. 부정할 수 없다. 그 장외발매소가 현 수준 유지 조차 어렵다. 폐쇄되는 발매소가 늘어나고, 새로운 장외발매소 설치하려면 사전영향평가가 의무화된다. 신규 장외 발매소 설치는 불가능하다. 사행산업에 대한 규제는 날로 강화된다. 1일 및 1회 마권구매액을 50 퍼센트 하향 조정하고 전자카드 사용 의무비율도 늘어난다. 그럼에도 정부의 사행산업 정책은 힘을 얻는다. 우리나라 사행산업 규모는 국민총생산 대비 0.57퍼센트로 OECD 국가 평균수준이다. 그간 우리 사행산업의 규모가 경제규모에 비해 컸다는 말이다. 현명관표 경마혁신(안)의 영향으로 입장객은 줄었다. 그럼에도 매출액은 3퍼센트 감소로 방어했다. 빠져나간 사람은 재미로 소액배팅하는 사람들이고, 제대로 경마에 중독된 사람들, 고액 베팅하는 사람은 남았기 때문이다. 인당 베팅액은 1일 1인 69만원으로 증가했다. 한달 740만원이다. 한달에 700만원 경마하는 사람들, 경마팬이라 할 수 있을까? 마사회 스스로도 도박장화 된 발매소라고 분석했다. 경마가 지속가능하려면 새롭게 유입되는 경마팬이 있고, 소액 레저팬이 있어야 한다. 이들 중 일부가 고액배팅가로 바뀐다. 새로운 20대, 30대 경마팬, 소액 레저 경마팬의 경마장 출입은 아예 막혀있다. 현명관이 주차장 유료화하고, 입장료 올리고, 장외발매소 입장료 인상했기 때문이다. 새로운 경쟁자도 등장했다. 인터넷 도박이다. 불법 스포츠 도박, 인터넷 게임 도박이다. 20대는 여기에 빠져 있다. 경마보다 재밌다. 이들이 향후 경마로 유입될 가능성은 적다. 현재 경마하고 있는 중장년층 고액배팅 손님만 경마 매출을 지탱한다. 마사회관심은 경주 수 확대, 고액 배팅 손님 편의 제공으로 이들의 '주머니 빨리 털기'에 촞점이 있다. 앞으로 새로 고액배팅 손님이 될 계층이 없다. 10년 뒤 이들이 경제력 잃으면 경마는 죽는다. 그 전에도 지금 가진 돈 다쓰면 경마매출은 폭락한다. 미꾸라지 숙회가 된다. ​사행산업 규제강화, 경쟁산업 출현, 매출 하락, 이런 현상을 보이면 어떤 조치가 필요하겠는가? 재미로 경마하는 소액배팅, 경마장 찾는 손님을 늘릴 방안을 궁리해야 한다. 경마가 재미있고, 이야기가 있어야 한다. 스타경주마가 나와야 한다. 건전하고 소액배팅하는 경마, 재미로 경마장 찾는 사람을 늘려야 한다. 적은 돈으로 배팅하고, 운 좋으면 수백 배 맞히는 삼쌍승, 5연속 단승 같은 승식을 도입해야 한다.(무식한 국회의원이 고배당 승식 생기면 사행성이 증가한다고 말하면, 실증자료로 설득해야 한다.도박중독자들은 고배당 노리지 않는다. 적은 돈으로 행운 바라는 로또같은 승식이 레저다. 도박중독 가능성도 낮다.)마사회는 온라인 베팅, 경마의 경쟁성 강화만 부르짖는다. 경쟁력 강화하면 마주들이 말 사지 않는다. 경주마가 적으면 뛰어난 말이 출현할 가능성이 떨어진다. 기록도 저하된다. 편성 두수 줄고 경마가 재미없다. 온라인 베팅허용? 지금도 인터넷 도박으로 청소년 도박중독이 심각하다. 어떤 정권이 규제하던 온라인 배팅을 허용하겠는가?경마장 내부를 보면, 현명관표 경마혁신(안) 부작용이 나타나고 있다. 레이팅 실시로 경마가 재미없어졌다는 불만이 높다. 마주들이 외산마 사지 않는다. 마사회도 인정했다. 부경의 경주마 수급이 부진하다. 경마혁신(안)에서 가장 자신있게 내세웠던 경주의 상품성 강화, 박진감있는 경주, 착차없는 경주 목표는 완전히 빗나갔다. 자신들 분석으로도  경주기록은 부진하고, 착차는 늘어난다.정부의 규제는 강화되고 경영환경이 악화되는데도, 중독된 큰 손 배팅꾼에 의존해서 매출유지에만 골몰하는 마사회. 솥의 물은 점점 뜨거워지는데, 밖으로 뛰쳐나갈 생각 않고 두부 속으로만 파고드는 미꾸라지. 나는 같은 처지라 생각했다. 운명도 같다.​마사회는 내년 경마상금을 1.4% 올렸다고 생색한다. 이 소릴 하려고 그간 매출액은 정체했는데도 경마상금은 1,968억에서 2,181억으로 223억, 10.8% 늘었다고 표로 보여줬다. 기타 판관비 그림도 보여줬다. 754억에서 901억로 19.4% 늘었다. 도표가 가관이다. 10.4% 늘어난 표막대가 19.4% 늘어난 막대를 압도한다. 꼼수다. 경마상금과 순이익을 비교하는 그래프도 보여준다. 살다살다 순이익과 제조원가 비교하는 회사는 처음 봤다. 무슨 말 하고 싶은지는 알겠다. 상금 못 올려준다는 말이다. 마사회 기준으로 말 구입가격은 3% 증가했다. 상금 1.4 퍼센트 인상하면 마주의 적자는 작년보다 1.6 퍼센트 더 늘어난다. 인상한 상금 1.4 퍼센트는 9착까지 확대하는 출주장려금으로 쓴다. 상금 인상은 없고, 마주 적자는 증가한다. 알겠다. 이해한다.    그런데 나는 오싹하다. 마주협회장의 신년사가 떠올랐기 때문이다. "경마매출 하락 또는 정체에도 불구하고 저와 협회 임원진은 마사회에 강력하게 요구하고 설득해서 상금 1.4 퍼센트 상승을 이끌어냈습니다. 그리고 마주님들의 숙원인 9착 착순장려금도 받아냈습니다. 이런 위대한 성과를 이룰 수 있도록 노력하신 마주협회 임원분들과 응원해주신 회원 여러분께 깊이 감사드립니다."마주를 바보로 아는 이런 인사말 들을 가능성이 100 퍼센트다. 바보 마주들이 고개 끄덕이는 꼴도 봐야 한다.   ​  토요일엔 귀한 손님을 경마장에 모셨다. 국회의원 남편분, 유명 대학교수, 또 직장 동료, 이렇게 세분이다. 일찍도 오셨다. 10시 45분에 오셔서는 첫 경주를 트랙에서 보고, 하마대를 보여 드렸다. 이후 예시장을 설명하고 마주실로 안내했다. 간단하게 부족한 지식으로 경마하는 방법을 처음부터 설명드렸다. 정말 재미있어 하셨다. 세 분의 반응이 예상외였다. "아침에 경마장 간다고 했더니 아내가 그 긴 왜가냐 하더라. 와보길 잘 했다. 정말 경마를 새로 보게 됐다. 정말 재밌다. 자주 올 것 같다. 이렇게 건전한 곳인 줄 몰랐다. 사진 많이 담아 간다. 좋은 사진 나올 것 같다. 평생 재미있게 즐길 수 있는 곳인 것 같다." 이건 국회의원 남편분 말씀."어두침침한 곳에서 도박꾼들이 득실거리는 곳으로 생각하고 왔는데 정말 좋은 경험이다. 못 올 곳이라 생각했는데, 아내와 아이들 데리고 또 오겠다." 이건 동료의 평가."경마가 이렇게 과학적으로, 체계적으로 하는 줄 몰랐다. 좋은 경험이었다. 다시 보게 됐다." 이건 유명 대학교수님의 말씀.​막상 와보면 생각이 달라진다. 와보지 않은 분들의 경마에 대한 편견이 완고하지만, 막상 와서 보면, 정말 쉽게 편견이 무너진다. 마사회도 노력하고 있고, 최근 크게 변하고 있으니 경마에 대한 인식도 점차 개선될 것이다. ​그냥 넘어갈 수없다. 경마장에 초대한 분에게 가장 부끄러운 곳이 예시장이다. 처음 오는 분들이 가장 먼저 찾는 곳이다. 창피했다. 갑자기 예시장 좌석 맞은편 높은 곳에서 서서 지켜보던 사람 - 이렇게 불러야 할지 모르겠다 - 의 고함소리가 들렸다."야 !!" 말이 놀라 뛰었다. 그걸 보고 낄낄거렸다. 경주를 앞둔 말을 괴롭히는 짓이, 관리사를 힘들게 하는 일이 그렇게 재미있을까? 기수가 나오니 몇 사람이 고함을 지른다."세영아! 쌍으로 놔도 되니?""태종아! 믿는다!""찬호야 이번엔 들어와라!" 간간히 기수 이름을 부르고 화이팅을 외치는 팬도 있었지만, 이들의 목소리가 더 컸다. 모시고 온 분들 눈치를 보며 얼굴이 화끈거렸다. '예시장의 몇몇 일탈자를 어찌해야 하나?' 난감했다. ​​일요일에 답을 찾았다. 코리안더비 경주를 기념해서 예시장에서 행사가 있었다. 많은 팬들이 모였고, 좋은 행사였다. '세영아! 쌍으로 놔도 되니?'하는 소리는 없었을 것 같다. 앞으로도 방송팀이 자주 예시장에서 행사를 했으면 좋겠다. 예시장 손님들 자리로 가서 '어떻게 오게 됐는지, 어느 말을 가장 좋게 보는지, 좋아하는 말과 기수가 누구인지' 인터뷰하는 것도 좋겠다. 이쁜 아나운서가 예시장에서 인터뷰하면 일탈자들도 조용할 것이다. 여자 경마팬을 인터뷰하는 것도 좋겠다. 경마장을 처음 찾는 사람에겐 정말 좋은 경험이 될 것이다. 도박꾼을 예시장에서 몰아내거나, 조용하게 하는데 특효약일 것이다. 귀한 손님을 모시고 와도 창피하지 않는 예시장이 될 것이다. ​초대한 분이 찍은 사진이다.​이건 교수분이 스마트폰으로 찍은 사진이다.  20121020 Sat.   날씨 좋은 토욜~~~경마공원 나들이~~~   말이 엄청 잘 생겼고, 엄청 크더라니~!우와우와 이러며 이제 '말'한테도 막 반한다는...ㅡ.ㅡ  가장 큰 종자라는 설명과 농경지 말이었다는...이름도 거창했는데, 넘 길어서 외우지 못했다는...ㅋ      너너너 모니...정말 근처에도 못가보고 쳐다보지지도 못하고 눈 질끈 감은채...무서워무서워 울먹울먹...부끄럽다...너...정말!      다양한 테마 공간~!인디언 문화 엿보기...머 그런거~!      하늘도 이쁘고~!분수도 이쁘고~!뛰어들려는 김경은 잡니라 시껍도 하고~!      굴렁쇠 체험~!신나게 놀다 할미에게 다가와 귤로 목도 축이고~!      태원br이 더 신나셨구만~!     윷인지도 모르고 막 세워~!어릴때부터 세우고 쌓고 하디만 지금도 그런다는~!        불행히도 우리가 간날, 경마는 열리지 않았고...엄마 친구 2만원 배팅해서 50만원 땃다는 소리듣고 단단히 마음 먹고 갔는데 말이지...  암튼암튼암튼...난 생각보다 좋았는데 태원br 궁시렁궁시렁...울 동네에 있는 대천공원이 더 좋다며 궁시렁궁시렁...  음...롯데 프리미엄 아울렛도 가깝도...또또 가자아~~~~~!              [과천] 경마공원, 소풍가기 좋은 곳     무려 작년 11월에 다녀왔지만 지금 쓰는 뒤늦은 포스팅. 봄소풍 가기 좋아서 한번 올려볼까한다 :)가을 겨울 이런때보다 꽃피는 봄에 가기 정말 좋을꺼같다 라는 생각이 드는 이곳.난생 처음 이곳을 와봤다. 경마! 보통 경마하면 도박 뭐 부정적인거 많이 생각이 난다.이날 가봤는데 그런것보단 역시 공원도 있고 경마도 한판하고 좋은듯. 무튼 봄도오고 또 가보픈 마음에  뒤늦은 포스팅 :)         입구 언저리에  말 동상.주차장은 여유롭다. 이날 무슨 설명회가 있었나본데 대충 주차도 가능 :)       저뒤에는 경마를 볼 수 있는데 인가보다. 이날의 목적은 경마를 보는거가 아니라경마공원서 소풍을 즐기는 거였으니 공원쪽으로 향한다.        입구. 공원은 경마장 안쪽 그러니까 말이도는 트랙 안쪽을 공원으로 만들어놨다.놀다보면 시간되면 말이 뛰가고 멀리서 사람들 함성이 들린다..ㅎㅎ       대충 입장권. 천원이 든다. 티머니로 찍고 들어갈 수 있던거 같다.       지하를 지나야 공원이 나온다.        지하에서 나오자마자 보이는 풍경. 나오는데 시끄럽다..사람도 몰려있다. 방금 말이 달리기 시작했나보다 조금 있으니 말들이 결승선을 들어왔다 :)그리고 바로 조용해지더니 사람들이 사라진다.ㅎ       무슨 날인갑다. 수건이랑 달력도 준다. 지금도 내방 구석 어딘가에 박혀있는 저 수건ㅎㅎ펼치면 아마 핸드타올 사이즈 정도 될꺼같다.       그리고 둘러보기전에 마권인가를 구입해보기로 해봤다. 뭔가 줄줄 써있고 배당금도 얼마인가도 나오고.. 무튼 그렇다. 정보는 여기 있다.       돈도 없고 그래서 그냥 500원 걸어봤다. 그리고 이경기는 무려 제주에서 열리는 경기!뭐 이리저리 거는 방법도 여러가지가 있었는데 한두판 하니까 대충 이해가 된다. 처음에는하나도 몰라서 우왕좌왕하다가 omr카드 뒷면에 친절히 안내가 되어있다. 그거보고 한두판 하니 바로 알게됨.ㅎ       그리고 정보..ㅎㅎ 어떤 아저씨가 버리고 간거같아서 조금 읽어봤는데 특이한 이름들이 많다.중요표시된것들이 몇개 있다. 무튼, 중간에 주인이 나타나서 가져갔다.물론 표시된것들 하나도 맞은게 없다. 이아저씨 그냥 심통나서 투덜거리면서 들고간게 분명하다!       무튼, 마권은 여기서 구매가 이루어졌다.      우리는 공원 저쪽은 건물안에서 본다. 건물안쪽이 대충 말 달리는 전체를 볼 수 있다.그리고 건물 의자나 저기는 말이 달리지 않을때 사람이 아무도 없다. 말달릴 시간되면 귀신같이 나타나는 사람들;결승전에 다가갈수록 시끄러워지는 사람들 무섭다 ㅎㅎㅎㅎ        열심히 달리는 기수들!       말 사진 경마마권 사진 올리다보니 여기 온 목적을 잊었다 그냥 소풍온거였다 :)그래서 한경기끝나고 약 1시간가까이 시간이 남길래 사진도 찍고 돌아다녔다        그리고 두번째 경기. 금액을 키웠다 무려 천원! 이건 땄다.ㅎㅎㅎ1.2.3등 내에 들어오는 2마리를 마치면 된다였던거 같다. 물론 배당은 크지 않았다.       잠깐 돌아다니니 보인 말들. 크지 않다.ㅠㅠㅠ작은 놈들밖에 없다.ㅠㅠ        세번째!       돌아다니고 구경하고보면 출출하다. 그래서 안쪽에 편의점에서 라면.!!요즘 참깨라면에 맛붙였는데 이거 맛있다 :)        슬슬 돌아가야함. ㅎㅎ경마도 즐기고 나름 나들이도 즐기고 이랬다 :)역시 꽃피는 봄에 한번 가야겠다라는 생각이든다. 사진은 무려 낙옆이 무성한 가을.. 아니 겨울.ㅠㅠ       그리고 비밀의 셀카.ㅋㅋㅋ  아무튼 경마공원 생각보다 재미있다. 경마도 즐기고. 잘빠지는 내 성격이면 이런데 가면 안되겠다라는 생각은 드나한번쯤 경험해보는것도 좋겠다라는 생각도 든다. 즐거운 경험 아니었나 싶다.ㅎㅎ     작년 4월쯤 신랑 회사 동료들하고 경마공원으로 놀러갔다.﻿민호한테 말도 보여줄겸 겸사겸사~아직 경기 시작 전이였던 걸로. 화장실 다녀오다 한켯~ㅋ경마장 앞에는 이렇게 돗자리 펴놓고 앉아 관람하게끔 잔디로 되어있다.우리는 각자 싸온 음식을 풀어놓고 먹으면서 열심히 응원을~ㅋㅋ역시 저런 곳에서 먹으면 엄청 맛나다.피자도 동네 저렴한 피자지만 저날은 유난히 맛있게 느껴진다~ㅋ 경기 시작 전 목청껏 응원해야 하므로 열심히 먹는다~ㅋ 4월이였지만 바람이 유난히 많이 불었던 기억이..울 민호는 바람을 피해 잠시 유모차 안으로 피신~ㅋㅋ 귀여운 놈~ㅋㅋ경기 시작 전 기수와 말들이 몸을 풀기 위해 몇바퀴 돈다.민호는 아빠 목마를 타고 열심히 구경하기~동물원에서 조랑말은 봤었어도 저리 큰 말을 실제로 보기는 처음이여서 엄청 신나하고 신기했더랬지.경기 시작~열심히 달린다. 우리가 배팅한 말이 이기길 응원하지만..  ​졌다..아들 목마 태우고 힘없이 걸어가는 신랑~ㅋㅋ관중석을 보라. 엄청난 인파가~ㅋㅋ한꺼번에 소리지르는 광경은 실로 볼만하다~ㅋㅋ다른 사람들은 몇천원씩 재미삼아 거는데 울 신랑은 만원씩 걸다가 5만원을 홀랑 잃었다.ㅋㅋ예전 언니랑 조카들이랑 왔을때 언니가 천원 걸었던 말이 이겨서 열배, 만원을 벌어간 적이 있었다.그때 만원만 걸었더라면..하고 아쉬워한 적이 있다.비록 돈은 잃었지만 생동감 넘치는 말들도 보고, 웃고 소리지르고 나면 스트레스가 확 풀린다.올 봄에도 함 가야지~그땐 우리 지유도 뛰어다니며 즐거워하겠네~꼭 경기를 보러가지 않아도 경마공원은 아이들이 놀기에 참 좋다.큰 놀이터도 있고, 저리 조형물도 있고, 미로찾기 같은 것도 있었던 듯.한켠에는 인라인을 탈 수 있는 공간도 있고, 자전거 대여도 가능하다.울아들은 저때 유난히 핑크핑크 노래를 불렀던 때였다.그래서 자전거도 저리 핑크를--;;;;겉으로는 꼭 남자라고 파란색만 좋아하라는 법은 없지 하면서 쿨하게 민호를 대했지만,내심 속으론 은근 걱정이 됐었더라는ㅋㅋㅋ지금은 완전 상남자가 되어있다.;;; 아빠랑 삼촌 이모들하고 엄청 신나게 뛰어다니면서 놀았다.울 지유~ㅋㅋ 얌전히 유모차에 앉아 과자를 먹으며 아빠랑 오빠 노는 거 감상중~7개월차였던 것 같군요~ㅋㅋ애기때 사진 보니 너무너무 귀엽다아~~블로그 덕분에 사진 정리도 하고, 아가들 옛 사진도 보고,아주 좋다 좋아~ㅋㅋ집에 가기전 마지막으로 배팅을 걸었건만,또 졌다..ㅋㅋㅋㅋ오늘은 안되는 날이구먼~ㅋㅋ 정말 날씨 좋은 일요일~집에 있는건 날씨에 대한 예의가 아니라면서우리가족나들이는 경마공원으로......  블로그 초창기에 친정식구들이랑 놀러가서포슷한적있는데그땐 완전 인물 위주의 사진만 한가득해서이번에 제대로 글한번 올려보려고단디 각오했는데 카메라 줌이 고장나 사진 엉망진창이예요~   경마공원은 장유에서 기껏해야 20분거리~작년에도 봄여름가을에 엄청 다녔는데올해도 김해롯데아울렛과 경마공원은주말마다 만만한 우리가족 나들이 장소일듯해요~ㅎ      경마가 있는 금토일은 성인입장권 단돈 천원!!!다른 평일엔 입장권 없이 공원 오픈한다는데와본적은 없다눈....ㅎㅎ      공원에서 웬지 솜사탕이나 핫도그 팔아야할거 같은데여기선 농수산물 팔고 계시고..ㅎㅎ  떡볶이 비쥬얼 좋아보이길래 한그릇사들고저기 당근쥬스 100프로라는 말에 한통사들고룰루랄라 돗자리 펴들고 사들고온 김밥 먹으러가요^^근데 떡볶이가 물에 고추가루뿌린듯한 맛이라는 똘이파말에난 안먹고~~ㅎㅎ   그렇게 자주와도 브로셔 챙길 생각은 못했는데블로그하다보니 뭐든 막 챙기게 된다눈...ㅎㅎ 일케 크네요~~근데 저희가 가는곳은 항상호스토리랜드~~제일 즐길것이 많고마방이 있어 동물을 좋아하는 똘이가말을 직접 만져볼수 있는정말 똘이만한 아이와의 나들이 이보다 좋을수 없죠~~ㅎㅎ근데 브로셔 보다보니 다음엔 하나하나 다 둘려봐야겠다 생각드네요~(똘이파 긴장하는 숨소리 여기까지 들려요~~!!ㅎㅎ)  호스토리랜드로 들어가는 입구에서저위에 말들을 보고 똘이 벌써 흥분해요^^ 아빠보다 앞서 빨리가자 끌어당기는 너!!!!좀 귀여워^^ㅎㅎ 김밥을 사가서 벤치 앉아먹고 시작하자는데똘이는 그져 빨리 말보러 가자고 아우성~~   그래그래 니가 이겼다!!ㅎㅎ 빛의 속도로 먹고 말구경가자!! 밖에 풀어져 있던 조랑말들 구경하고풀뜯어 먹이도 주고 쓰담쓰담도 해주고...   애네~~ 넘 이뿌게 머리 땋고 있어요^^ㅎㅎ  마방으로 갔다니 코끼리만한 말이 고개를 쑥내밀고 있어서조랑말만 보다온 똘이 깜짝놀랬어요^^   너 좀 한카리스마하는구낭~~똘이는 무섭지만 신기한지 곁을 지켰어요^^ㅎㅎ 12,800원짜리 뽀로로 비누방울놀이한자리에서 다해먹고좋다고 좋다고 함박웃음 날려주는 우리똘이~~엄마도 좋다야~~ㅎㅎ  똘이 옆에만 있음 함박웃음으로얼굴이 굴욕이 되어버려서...ㅎㅎ그래도 니가 너무 이뻐 포기할수 없는 사진들~~ㅎㅎ   저기 인디언텐트 안에 들어가면 인디언 가족들도 있어요~~무섭게 생긴 인디언 아저씨덕에 얼음된 똘이^^ 영국관이 불리는 요기는중세 놀이터래요^^볼풀을 좋아하는 똘이에게도정말 좋은 공간^^  아빠랑 함게 오니 엄마는 할일이 없구낭~~열심히 사진 찍어야죠!!ㅎㅎ  요래 달리는 말들을 직접 볼수 있는것도또하나의 묘미~~우리똘이 "OO이도 타고싶어~~"하는데엄마도 얼렁 키워서 승마체험도 시켜주고 싶다는~~  아내가방을 메고 아들 목마태워가는 당신의 뒷모습~~증말 멋쪄욧!!ㅎㅎ  비너스의 우아함에 이끌려 저계단을 올라가보면비밀의 화원이 펼쳐져 있어요!!    요런데서 가족사진은 필수!!지나가는 아저씨께부탁했더니증말 정직하게 찍어 주셨어요^^(우리가족 딱 중앙에~~ㅎㅎ)  똘파는 똘이의 뽀뽀한방에 좋아서 그냥 디질랜드~~ㅎㅎ  여기저기 전시장에 들어가제법 의젓하게 관람도 하고..     이제 남들 하는건 다하고싶은 똘이한켠에서 링끼우기 창던지기 윷놀이 저도한번 해보겠다고^^ 이쯔~~~음저질체력 똘이파는 완전 방전상태였어요똘이가 좋아하니 그냥가잔말도 못하고...^^   똘아 아쉽지만 아빠가 너무 힘들어해서 집에가야해!!~~   요 노랑이 말셔틀버스는5월부터 유료로 운행한데요~이 드넓은 경마공원에많은 사람들이 아이들과 같이 오니초인기 아이템으로 부상할듯똘이파처럼 저질체력 아빠들도 환호할듯!!5월에 만나장~~^^  저희는 11시쯤 가서3시쯤 나오는길이었는데이시간에도 계속 사람들이 오더라구요~~무료 자전거 대여소도앞에도 100m는 넘은 줄~~저희 주차장 나가는데 주차장 만차라 늘어선 자동차들도 정말 만만치 않았어요^^   신나는 일요일보내고 집으로 향하는 똘이는아빠랑 엄마 손잡에 달랑달랑 메달리기를 즐기는중~~  주말나들이부산경마공원가시면군중 어딘가서 똘이 가족이 보일거예요^^ㅎㅎ             오랜만에 공원에 놀러갔어요^*^봄에는 많이 걸어다녔는데..여름이라 시원한데만 골라다녔거든요 ㅋㅋㅋㅋ가을을 맞이하여 경마공원에 갔습니다~  가시는 방법은~지하철 4호선 경마공원역에 내리셔서, 2번출구로 나오시면 돼요!      저희는 경주가 있는 날이여서 입장료를 내고 들어갔어요!1인 800원이에요!!     네.. 역시 경마공원에 오면 경마를 봐야죵!ㅋㅋ전광판이 크게 세개가 있어요!말이뛰는모습, 배당율, 현재순위 요렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 줌해서 말이 뛰는 모습도 찍었네요 +_+꺄!!     경마 공원에 오면.. 걸어봐야겠죠?ㅋㅋㅋㅋ 저는 초보니깐 연식으로 걸었습니다!!무려 판당 이천원씩해쪄요..둘이서 세판밖에 안했어요 ㅋㅋㅋ30분당 게임이 있어서 매우 흥미진진하답니다 ㅋㅋㅋ     지켜보는 저의모습과 다른분들이네요 ㅋㅋㅋ열심히 책자보고 열공(?)해서 세판중에 두판은 당첨(?)됐어요!!!!근데 배당율이 그렇게 높지는 않아서..결국 100원 땄습니다......하아...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           급 가족공원사진이에요 ㅋㅋㅋㅋ경마하는곳은 에어컨이 빵빵빵해서 진짜 시원한데비해..가족공원은 야외라서 너무더웠어요...표정에서도 느껴지실거에요 ㅋㅋ  가족공원에 가시면장미꽃도 엄청많으니깐 보실수있어요 +_+생화라서 향도 넘넘좋았답니다 ㅋㅋㅋ      마지막으로..누가 버린 장미꽃으로 예쁜척 좀 해봤어요 ㅋㅋ아..월요일부터 다이어트해야게써요^^.....네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Previous imageNext image 6월 먹방 일지#뼈다귀해장국#삼겹살#오버나이트오트밀규원이가 한창 몸만든다고 빠져있었던 건강음식#에그드랍아침으로 회사에서 새로운 메뉴가 나옴인기짱#파스타샐러드쉽고 간편한 존맛탱 음식#감바스이정도는 껌#통밀식빵샌드위치 에 오버나이트오트밀#탄두리치킨#난 과 #커리​ 어느 정거장에서 타야 앉아가나 눈치게임하던 아침하나도 안그리워2​ #애그드랍 너무 맛있으니까하나 차려버려? ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 반복재생하던 노래​ Previous imageNext image 엉망진창 우리집사이에서 창밖보며 양치하는 너예쁜 꽃밭같은 즐거운 우리집​https://youtu.be/A0sVxg7o0MA 고양이를 키우고 싶은데 키울 용기가 나지 않아고양이 카페를 가보기로 했다베트남 사파에서만 가보고 한국에서는 처음이었다.같이 놀고 싶은데 같이 안놀아주는 고양님덜... 힝​  vr을 하러 갔다.https://youtu.be/dRh0bYpHTzs 사람을 하찮게 만드는 vr게임​ Previous imageNext image #과천경마장 에 갔다.아주 쪼금 땄다.도박은 조금만 해야 재미있는거다먹을것도 많고 말들이 뛰는 소리가 심장을 뛰게 한다.https://youtu.be/ccTj9bZ9OPM #경마장 가운데에 #경마공원 이 있고뜨거운 햇살을 즐거워하며 참고 들어가면 재미있는 것들이 많았다.데이트 장소로 추천!#렛츠런파크​규원이는 정말 찍기 싫어하는 표정ㅋㅋㅋㅋㅋ웃프당​ Previous imageNext image 먹방일지2-범계에서 초밥집을 갔다.왜갔지?- #바나나토스트- #달걀감자샐러드 를 빵에 스프레드하고 구운 야채 얹기- #해물차돌박이라면-동기들이랑 처음으로 간 #두끼- 요리수업에서 만든 #해물누룽지탕-마늘 얹어서 만든 #수육 / 아마 레레가 집에 놀러와서 만든 듯-회사에서 점심으로 #샐러드 를 먹는다고? 내가? 무슨일이었지​ Previous imageNext image 도자기 수업소주잔 두개 or 머그컵 한개규원이랑 나 소주잔 만들기로 정함타미랑 루나는 소녀소녀 머그컵 만듦https://youtu.be/iMt45IeK49s 기둥을 붙이려면 약간의 수분이 필요한데, 기둥을 붙일 표면에 홈을 약간 내고그 자리에 물 뭍힌 손가락을 톡 하고 치면물이 그 홈 사이로 사락 퍼진다.그게 너무 예뻤는데, 이거 찍을땐 잘 안퍼졌네 ㅋㅋㅋㅋ​ 회사 도시락을 동기들이 찍길래따라서 찍어봤다.​ 아 저 쿠폰 썼나 모르겠네안썼으면 너무 속상쓰​https://youtu.be/kUZCekyo_7s 야구 경기를 보러 갔는데, 야구 경기보다 떡밥에 더 관심이 많다.야구장 안에 있는 시설물 모두 이용해보기​ Previous imageNext image 야구 시작!가까이서 보니까 너무 신기했다.​​https://youtu.be/Pxehc2mX3aI 입욕제 참사​ 휘엉청 달​ 이때부턴가...살찌기 시작한 것이​ 빼꼼히 나온 새싹#산세베리아​ Previous imageNext image 안양 맛집 #팔덕식당웨이팅 하는 곳에 만화책과 오락기가 있다.존맛탱  팔덕식당경기도 안양시 동안구 관양로 81 팔덕식당 자리를 이전했나보다원래(2019년도에) 이쪽이 아니였는데,...저 오락기도 없을 수도 있겠다.​ 멈출 수 없는 #마카롱 홀릭​  안양 예술공원에 놀러갔다.돗자리 펴고 하늘 보면서 잠시 바람소리 듣기​ Previous imageNext image 먹방일지3-집밥-에스더 다나 생일 파티-김일도 같은데?​ 광고가 안나오는거였나?암튼 일하면서 스크랩한 늑김적인 늑김​ 데이터 안무제한의 비애​ #재즈바 에 진심인 내 친구들​ 내친구 태윤이가 하는 회사사먹으려고 스크랩​ 독서모임 끝나고 집에가는 길에#던킨도너츠기다리시는 분이 행복해하셨으면...    2010년은 경인년(庚寅年)으로 60년만에 한번 찾아온다는 '백호랑이띠'해이기도 합니다. 백호(白虎)는 1/1000의 돌연변이 개체로 태어나고 또 열성유전자이기 때문에 찾아 보기 힘든 종입니다. 그래서 세계 각국의 동물원에서는 그들을 보존하기 위해 백호끼리의 교배를 많이 시도하고 있다고 하네요. 이처럼 백호랑이의 가치가 높은 만큼 경인년 새해를 맞아 많은 분들이 그 어느 때보다도 힘을 내시려는 듯 보입니다.^^ 호랑이는 아니지만 서울경마공원에는 백마에 가까운 흰모색으로 유명한 '백광'이 있습니다.보통의 경주마들이 갈색 또는 검흙색인 반면 백광의 모색은 흰색에 가까워 눈에 잘 띌뿐만 아니라경주 막판 무서운 추입력 때문에 많은 이들의 관심과 사랑을 받은 마필로도 유명합니다. 사진은 자식처럼 바라보고 있는 이수홍 마주와 백광의 모습/ 사진출처: 연합뉴스 특히 최근에는 백광의 마주(이수홍)가 '백광'이란 말의 이름으로 사회복지공동모금회에4000만원을 쾌척했다는 훈훈한 소식도 새해부터 전해지고 있습니다. 기부한 이 돈은 장애인들의 재활치료에 쓰여지길 바랬다는데 그 연유는-2년전 경주마로썬 난치병으로 불리는 '좌중수부계인대염'으로 경주로를 떠났던 백광이 기적적으로 회복해 예전과 같은 모습을 보여줘 백광의 감동 에너지가 그대로 전달되기 바랬다고 합니다. 실제로 백광은 지난해 7월 복귀해 5번의 경주에 나가 2번의 우승과 2번의 준우승을 기록, 그와 비슷한 질병으로 은퇴의 기로에 선 마필들에게 새로운 가능성을 보여준 희망이 되고 있습니다.이것은 단순한 경주를 넘어 인간과 말이 '불가능'이란 없음을 보여주고 함께 극복해 나가는감동의 실화 이야기가 되고 있는 것입니다.   경마를 단순한 도박으로 생각하시는 분들이나 아직 '백광'에 대해 잘 모르시는 분들을 위해가장 최근인 지난 12월27일 백광이 부상을 딛고 다시 일어나 달리는 모습이 담긴 동영상을 올립니다.계속되는 그의 시원한 질주로 인해 올 연말에도 사랑이 담긴 기부로 이어져- 어려운 이들에게 작은 힘과 행복이 되었으면 하는 바람입니다.^^  2010- 글 황교희  경마공원에 사미자선생님이?!!!!​​과천 경마공원갔다가 사미자선생님도 뵙고이정석쉐프님의 레시피도 줍줍하고 온 이야기 풀어드릴게요:D과연 무슨 일이 있었던 걸까요~?ㅎㅎ슬쩍 누설하자면~ 양파소비촉진 쿠킹클래스 행사가 있었다는 거~​​​​​​​​​​​​   ​​2년 전에 지금 사는 곳으로 이사를 했는데새로 사귄 지인들이 알려줘서 바로마켓 다닌 지 벌써 2년째~ ㅎㅎ친구 따라 과천 경마공원 간 케이스입니다..ㅋㅋ​​쇼핑카트도 있어서 양손 편하게 장 볼 수 있고~카트에 동전 안 들어가니 굳굳bb동전도 챙기려면 일인데 말이죠ㅎㅎ​자 2년 차 봉봉이의 쇼핑 팁을 알려드리자면,일단 천천히 시식하며 직진하고푸드코트에서 피자, 분식, 비빔밥 등등 배를 좀 채우고 장 봐도 됩니다..사실 무엇을 고르던 신선하지만한번 휘이~ 돌아보고 또 봐도 부스가 많아서 재미나기 때문이죠!​​​​​​​​​​​​   ​​매주 수요일과 목요일만 열리는 데무려 부스 개수만 140개로 아주 거대한 농산물직거래장터 입니다!이걸 어떻게 다 아냐면.. 부스마다 번호가 쓰여있어서.. 압니다 ㅋㅋ그리고 생산자 이름과 얼굴이 현수막에 딱!그야말로 명함이 곧 간판이더라고요:)​​​​​​​​​​   ​ 그런 이곳에 한국 마사회와 함께하는양파소비촉진을 위한 맛있는 요리 교실이 열린다고 해서겸사겸사 왔어요 ㅎㅎ​바로마켓은 포인트 제도가 있어서 문자로 연락도 오지만밴드를 통해 이번 주에는 어떤 농수특산물을 만날 수 있나~ 알 수도 있고밴드지기가 전하는 레시피 등도 만날 수 있는 데!이 날은 특별히 이정석 쉐프님의 레시피를사미자 선생님과 함께 전수받을 수 있다고 하더라고요!​​​​​​​​​​​​​​   ​​행사장으로 가려는 데 유혹이 너무 많아요~일단 쿠킹클래스에서 레시피를 전수받고 장을 봐야 하는 데싱싱하고 맛난 것들이 너무 많음..ㅠㅠㅋㅋ​또 농가부스를 돌면서 농민분들께직접 재배과정 스토리를 들어보는 것도 쏠쏠한 꿀잼이거든요 ㅎㅎ지역마다 농가마다 저마다 재배방식의 개성이 있어서은근 알찬 정보도 많이 알게 돼요~​​그리고 일단 가격이 굉장히 착하답니다...ㅎㅎ​​​​​​   ​​이 멜론은 평택에서 재배가 되는데 한 통에 만 원이었던가?자르면 샛노란 색인데 시식해보니 정말 달아요~시식도 큼직큼직해서 아침 굶고 갔다가 점심까지 해결하는 건 안비밀..​​  ​​​​​​​​​   ​​친구 따라 간 과천경마공원 간 2년 차 풋내기인데오래 다니신 분들은 벌써 몇 년씩 되셨다고 해요~올해는 이런 제품들이 꽤 보여서명절에 부모님 선물 사러 오기도 좋겠더라고요:D​​​​​물에 넣고 끓이기만 하면 되는 된장찌개, 청국장도 있고반찬 들고 많고 버섯 만두도 있고요~렛츠런파크라 주차 걱정 없이 오셔도 되니까 올 때는 차를 가지고 오시는 걸 추천!혹은 핸디 카트 필수입니다..ㅎㅎ저는 캐리어 가지고 오시는 분도 봤어요~양손 무겁게 가게 되니까 말이죠 ㅎㅎ​​​​​​​​   ​생산자와 소비자 간의 농산물직거래장터이기 때문에중간 유통과정이 없기 때문에 가격도 저렴하지만,눈으로 보는 재미도 있고 농민분들께 히스토리 듣는 재미가 있어서여름방학 때 아이들 데리고 오기에도 좋아요~멀리 가지 않아도 각 지역의 농특산물을 만나볼 수 있으니현장체험학습이 여기 다 몰려있던!!!​저는 송화 버섯이란 걸 처음 들었고 버섯의 다양한 재배방식도 새로 알았답니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​   ​정보를 알아가는 재미들도 있지만바로마켓은 대부분 무농약, 친환경, 유기농이 참 많아요:D제가 이곳을 자주 오는 이유이기도 하지요​국산 토종콩에 무농약 콩나물을 혜자로운 가격으로 푸짐하게 만나볼 수 있는 곳입니다:D마트 가면 꼭 원산지 확인하게 되는데 전부 다 공개~ 농장 주소도 공개 전부 다 공개~완전 다 오픈 +ㅁ+ 그래서 그냥 더 믿고 사는 것 같아요​​​​​​​​​​     ​​올해는 양파가 풍년이라고 하죠 :D저도 양파랑 마늘이 주 목적이고여기서 파는 반찬 중에 마늘쫑무침이랑 양념깻잎이 있는데우리 집 초딩 김다니양께서 재구매를 간곡히 원하셔서 사러 왔어요.동네 반찬가게 다 급식맛이라더니 여기서 사온 건 맛나다고..ㅎㅎ이분은 아직 방학전~:D​​​​​​​​​​​​​   ​하지만 저의 가장 큰 목적은 역시 레시피!올해 양파 농사가 너무너무 잘 돼서양파소비촉진 쿠킹클래스가 열렸는데제가 갔던 날은 수요일이었어요 그럼 쉐프님의 레시피를 줍줍해볼까요?+ㅁ+​​​​​​​​​​    ​이 특별한 쿠킹클래스의 주제가 양파인 만큼가정에서 가장 쉽게 챙길 수 있는양파 장아찌와 양파 소고기 덮밥 이렇게 2가지를 알려주셨어요~​​​​​​​​     ​쉐프님 못지않게 포스가 넘치는 이분은 한국 마사회 김낙순 회장님이신데요 ㅎㅎ 가정에서 자주 요리를 하신다고 하시더라고요~한국 마사회 회장님께서 양파 장아찌 소스를 담아 주셨는데이렇게 즉석에서 완성된 양파장아찌도 선물로 받아왔어요​칼칼한 청고추와 홍고추로 시선을 사로잡고갓 끓인 간장 향기가 구수하게 퍼지니 침샘이 막 고이더라고요​​​​​​​​​​     ​두 번째 요리는 사미자 선생님과 함께 양파가 듬뿍 들어간 소고기 덮밥도 만들어서 주셨는데 정말 맛있었어요!이정석 쉐프님의 덮밥 소스는 물1 간장3 비율!!그리고 야채며, 계란이며 전부 바로마켓에서 공수했다고 하시더라고요!​​​​​​​​   ​특히 홍성한우로 만든 양파 소고기 덮밥이여서 그런지 ㅋㅋㅋ아주 그냥 입에서 녹아요 녹아~~엄청 맛있었어요 ㅎㅎ​ 홍성 한우는 홍성 가야 먹을 수 있는 건 줄 아셨다면노놉,, 과천경마공원에 오시면 만날 수 있습니다:D​​​​​​​​​​   ​관계자분들과 사미자 선생님, 이정석 쉐프님의 단체샷!ㅎㅎ 역시 행사엔 단체컷이 빠질 수 없겠죠~그나저나 선생님 정말 고우셨어요~피부가 정말 깨끗하셔서 부러웠던..ㅎㅎ저도 양파도 열심히 먹으면서 열심히 관리를 으쌰으쌰!​​​​일단 저도 행사 참여했다가 배도 채웠으니본격적으로 장을 보고 집으로 돌아가야죠^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그런데 말입니다...​​​​​​​​​  ​   ​​오픈이 10시인데 점심때 매진되는 곳도 많아요~스피드..그것은 필수..ㅋㅋ그만큼 인기가 많고 핫한 곳이라는 거겠죠?농가가 많으니 매진되는 곳이 있어도 두 손 무겁게 장을 볼 수 있답니다~​​​​​​​​​​​​​​​제가 장 본 것 중에 살짝 하나만 보여드리자면~​   ​그릭요거트입니다.!현미 뻥튀기에 그릭 요거트 얹으면 아주 꿀맛먹은 흔적이 막..ㅋㅋ​500g인데 간밤에 오빈씨가 한통 다 비울 기세였..그래서 얼른 뚜껑 닫아서 넣어놨는데이제 남은 반 통은 제가 흡입하려고요 ㅋㅋ​​이번 주에 가면 그릭 요거트 아예 큰 걸로 사 와야겠어요 ㅎㅎ(잊지 않으려고 적어두는 센스!)​​​​​​​​​​​   ​자 그럼 이제 양파소비촉진 쿠킹클래스에서 레시피를 전수받았으니 만들어봐야겠죠?양파도 고추도 저도 모두 바로마켓에서 구입해서 만들어 봤는데어머나 세상엣!즉석에서 만들어서 선물로 주셨던 맛과 똑같아요!어머어머 신기방기 ㅋㅋ 역시 재료의 신선도가 맛을 좌우합니다 ㅎ​저는 청양 고추를 조금 더 넣어주었는데깔끔하게 매운맛이 더 돌아서 아침 반찬으로도 부담 없더라고요:D​​​​​​​​​  ​고기랑 먹어도 좋고 라면이랑 먹어도 좋고~입맛 없을 때도 좋고!오빈씨는 생양파도 잘 먹는데요그래서 날씬이인가.. 싶네요 (흥!)​저도 올해는 여름 반찬으로 하기도 편하고 먹기도 좋은 양파 많이 먹고~다시 다이어터가 되어보겠어요...ㅎ​​전국 최고의 농산물직거래장터는 과천 경마공원역 2번 출구에 있는데요(1번 출구엔 에스컬레이터 있고 2번 쪽엔 엘리베이터도 있어요..)​​​ 바로마켓경기도 과천시 경마공원대로 107     ​ 지난 6월 24일 일요일에는 일본에서 상반기 결산을 내보는그랑프리 대회인 2018 타카라즈카 기념(G1)이 진행되었습니다.올해로 59회째를 맞이하는 타카라즈카 기념!절 일본 경마에 관심을 가지게 유도한 우마무스메 측에서도 트위터에 이미지를 게시했는데....타카라즈카 기념 이미지 캐릭터는 바로 '골드 쉽'입니다.우마무스메 출연 캐릭터 중에서 타카라즈카 기념을 우승해본 말들은 꽤 많은 편인데스즈카도, 그래스 원더도 아닌 골드 쉽이 뽑힌 이유는(2018년까지) 59년 타카라즈카 기념 역사상2년 연속으로 우승하여 2연패를 달성한 말은2013~2014의 골드 쉽이 '유일'하기 때문입니다.그 놈의 게이트 기립 사건만 아니었으면 3연패 했을지도 모른다.아무튼 그만큼 만만치 않은 대회라는 뜻!타카라즈카 기념은 그랑프리답게 인기 투표를 진행하여 순위가 결정되고말의 담당자 측에서 참가와 회피를 결정하여 최종 엔트리가 완성됩니다.그런데......팬 투표 1위에서 10위 중 '단 3마리' 참가.11위에서 20위 중 '단 2마리' 참가.21위에서 30위 중 '단 3마리' 참가.이 결과를 보고 일본 경마팬들은 어이가 없어 웃을 수밖에 없었습니다.30위까지 내려가도 8마리 밖에 안 된다니.....그도 그럴 것이 2018년 올해에 잘 나간다는 4세 이상 말들 중에서중심이 될 정도로 눈에 띄는 성적을 내는 말이 없는 편인데그나마 좀 뛴다는 말들도 전략적 레이스 일정을 짜거나,부상을 당하거나, 은퇴를 결정하는 등 이런저런 이유로 회피를 하였고,3세 말들은 원래 클래식 준비 때문에 타카라즈카 기념은 안 나오는 편이죠.그나마 출전한다는 말이.....인기 투표 1위. 2016년 킷카상과 아리마 기념을 우승했지만2017년부터 프랑스 원정도 망하고 영 성적을 못 내고 있어팬들이 이겼으면 하고 바라며 1등을 준 듯한 사토노 다이아몬드.2016년 홍콩 바즈 우승. 2017년 타카라즈카 기념을 우승하였고, 그해 천황상 가을에서도명마였던 키타산 블랙과 승부를 겨뤘지만,2018년 들어서 폼이 떨어진게 눈에 보이는, 6세마 사토노 크라운.인기 투표 5위.2017년 태풍이 일본을 제대로 강타해 불어재끼는 와중에 열린 킷카상에서 1위를 차지하였으나그 뒤로 일정을 무리하게 짰다가 망하고 간만에 다시 무대로 나오는 키세키.인기 투표 7위.....10위 이내 세 마리가, "얘는 강하다!"라는 인상을 못 주고약간 퇴물 느낌이 들기까지 하니 머리가 아프죠.그리고 최종 엔트리에 획득 상금 순위로 합류한 말들은팬들을 더 황당하게 만들었는데.....5세가 된 2018년에서야 겨우 오픈으로 올라와 G2인 메구로 기념에서도 2착을 하는 등상승세이긴 하지만 대상경주 승리 경험이 전혀 없는 노블 마즈.오픈 클래스에서 4번 연속 물을 먹다 G3인 나루오 기념을 우승하고는저기서 성적이 좋은 말은 타카라즈카 기념에서도 좋다는 이유로 출전한 스트롱 타이탄.2012년에 데뷔. 4세의 늦은 나이에 500만 이하 급을 뚫고1000만 이상 등급으로 올라오는데 무려 30전.기수가 바뀌고 각질을 도주로 전환하여8세가 된 올해 들어 순식간에 1000만 이상과 1600만 이상을 뚫고 오픈으로 올라왔고냅다 G1 도전을 해버리는 사이먼 람세스.아니, 상반기 그랑프리인데, 오픈이나 G3 클래스 밖에 안 되는 말들이 하나 둘도 아니고 수두룩!?.......이런 친구들이 나올 정도다보니타카라즈카 기념의 급이 떨어졌다는 소리가 안 나올 수 없는 상황.그나마 실력적으로 잘 뛸 거라는 믿음을 주는 말은....두바이 터프를 우승한 경력이 있지만 일본 국내에서는 성적이 만족스럽지 않은 암말 비블로스.홍콩 G1 4승의 경력에 홍콩 연도대표마로도 선출된 적이 있는 유일한 해외원정마 워더.물론 2018년에는 나이가 있어 폼이 떨어졌는지 성적이 별로였고,해외원정의 불안함도 있어 인기는 낮았지만이 정도 말들이 승부사들 사이에선 인기를 배제하고서 잘 해줄거라는 예상을 하고 있었는데요.자신이 퇴물이 아니라는 걸 보여주기 위해.자신이 이제 G1 우승을 할 수 있다는 걸 확인하기 위해.늦게 찾은 적성으로 대이변을 만들 수 있다는 걸 보여주기 위해.자신도 잘 달릴 수 있다는 걸 증명하기 위해.....절대로 질 수 없는 이유를 가진, 뭔가 1~2%부족한 말들이 펼치는상반기 그랑프리, 타카라즈카 기념.자, 그럼 경기 내용으로 갑니다. 이번 경기로 G1 기승 500회를 맞이하는 타케 유타카 기수.1년에 G1 대회가 더트까지 합쳐도 27번(JPN1, J.G1 제외한 횟수)인데그걸 다 타진 않을 거고... 30년 동안 G1 기승만 500회면 정말 놀라운 기록이죠.어? 비블로스님?게이트 진입이 잠--깐 지연된 비블로스.10번에 건 사람들은 벌써부터 긴장을 타기 시작하는데... 준비.....스타-트!레이스의 페이스를 끌어나가는 건, 이레귤러라고 불러도 될 정도로 이제 막 오픈 클래스에 온 8세마 사이먼 람세스!1000m 돌파 기록이 59.4초! 1분 이내라서 하이페이스라 불러도 될 상황.페이스가 빠르면 앞쪽의 말들이 일찍 지칠 수가 있기 때문에뒤에 있는 말들이 기회를 잡기 좋습니다.자, 그리고 승부를 거는 4코너!!!!4코너 돌 때쯤부터 선두로 치고 나와 유지하고 있는 미키 로켓!!!!사토노 다이아몬드가 2등 자리를 다투는 와중에바깥쪽에서 쭈욱 치고 올라오는 것은 다름 아닌 홍콩말 워더!!!야! 너 몸무게가 그렇게 급격히 줄어놓고도 왤케 잘 달려!? 원정 후유증 아니었냐?1등 미키 로켓 골-인!!!!!2등은 홍콩의 워더! 3등은 당일 인기 12위의 노블 마즈!2018 타카라즈카 기념 우승으로 첫 G1 타이틀 제패한 미키 로켓!여태껏 G1 우승 경력 없음. 당일 인기 7등.하지만 5세의 나이에 우승이 손에 잡히지 않을 뿐 그럭저럭 컨디션이 괜찮았다는 것과주로의 상태가 좋을 경우 괜찮게 달릴 거라는 기대감 등이 있어이 말의 선전을 예측한 사람들도 있는데, 이렇게 우승을 해버립니다.그리고 미키 로켓의 우승에는 또 다른 뒷이야기가 있었으니.....바로 기수인 와다 류지의 이야기입니다.우승을 하고 울컥한 듯한 모습을 보이는 와다 류지 기수.그는 지금으로부터 18년 전인 2000년 타카라즈카 기념을세기말 패왕이라 불렸던 명마, '티엠 오페라 오'와 함께 정복했었습니다.실제 티엠 오페라 오 & 우마무스메 등장 버전그리고 2001년 천황상 봄까지 정복하였지만, 그 해 타카라즈카 기념은오페라 오에게 매번 지기만 하던 콩라인 메이쇼 도토우가 극적으로 우승.그 이후로도 오페라 오의 G1 8승을 향한 꿈은 2001년 내내 좌절되고,와다 류지 기수의 G1 정복 역시 그 이후로 끝나버립니다.2000년 타카라즈카 기념의 기억. 01년 이후 17년만에 획득하는 G1 타이틀.오페라 오의 등에 업혀갔다는 평가를 받아왔던 와다 류지 기수는'자신의 힘으로 G1 타이틀을 획득할 때까지, 은퇴한 오페라 오를 만나러 가지 않겠다.'라고 선언.그렇게 17년이라는 세월이 흐르던 와중에.....티엠 오페라 오는 2018년 5월 17일, 22세(인간 나이로 60대 중반)의 나이로심장 마비을 일으켜 세상을 뜨고 맙니다.▲ 승리 인터뷰에서 눈물을 애써 참는 와다 류지 기수.티엠 오페라 오에게 정말 많은 걸 받았지만 아무 것도 갚지 못 했다는 말을 한 적이 있는데,자신의 기수 인생 최고의 말이 죽고나서야 G1 타이틀을 다시 따내게 된 모습이정말 운명의 장난이라 해야할까요?'오페라 오가 등을 밀어준 것 같다'라고 말한 와다 류지 기수.그가 탔던 미키 로켓 역시 말의 첫 G1 타이틀 획득 이외에도이번 타카라즈카 기념을 꼭 이겨야만 했던 또 하나의 절실함이 있던 말이었습니다.우마무스메에 관심이 생겨 게임을 기대하고만 있던 제가왜 갑자기 우마무스메의 연장선상으로 실제 일본 경마에도 관심을 가지게 되었는가?'이런 작은 드라마 하나, 하나가 바로 그 이유'라고 대답해드리고 싶습니다.우마무스메 등장 말들은 커리어, 혹은 인기 면에서 남달랐던 구석이 있는 말들이라그 말들이 엮인 스토리는 그 자체가 하나의 드라마이고,그 드라마를 만들며 달려온 배경인 일본 경마에 관심을 가지는 것은저에게 있어 당연한 수순이었습니다.한국에서는 환경 때문에, 인식 때문에 단순히 말을 타고등수를 겨루는 경주를 하는 것에 불과하다고만 생각했던 경마가일본에서는 레저 스포츠로서 수많은 사람들이 찾고 TV 방송으로도 다룰 정도로 인식이 다르며말에게도 사람에게도 모두 이야기가 있고 드라마가 있는데그것을 적극적으로 활용할 수 있고 향유할 수 있다는 것이저를 이렇게 블로그에 글까지 쓰게 할 정도로 매료시킨 거라고 말해드리고 싶습니다.지금이야 이런 글을 쓰고 있으면 덧글도 안 달리고 무시를 당하지만언젠가는 더 많은 사람들이 저처럼 신선한 변화를 맞이할 수 있을지, 지켜보고 싶기도 합니다.그랑프리답지 않게 뭔가 2%부족한 말들이 나온다는 이슈 아닌 이슈에서 시작했다가눈물 없이 볼 수 없는 드라마로 마무리 된 2018년 타카라즈카 기념이었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿지난주에 나들이 다녀왔어요 :-)경마공원...ㅎㅎ​경마공원하면 예전에 경마하시던 얼큰한 분들이 생각나지만,요즘은 가족공원으로 만들어놓아서연인, 가족들이 많이 오더라구요!!​게다가 경마공원은, 벚꽃이 넘 예뻐요...ㅎ​엊그제 비가 와서 다 졌겠어요​그래도 예쁜 벚꽃들...사진에 담아놓은 것으로 위안을...^-^안쪽에 가족공원은 입장료 2000원이랍니다ㅋ아가는 무료..ㅎ 완전 만개했었죠?이날도 날은 흐렸지만, 꽃이..♡ 탐스러운 벚꽃 꽃송이들...♡​봄이 가는게 너무 아쉬워요...ㅜㅜ 텐트 가져오신 분들도 있더라구요ㅋㅋ그늘막처럼...ㅎㅎ 모처럼만의 나들이라..(첫 소풍?)봉이도 무척 신나했어요~ 벚꽃길 사이로 걸으면,저절로 기분이 좋아진다는...ㅎㅎ 나들이할때, 아이 간식으로 키즈업 좋을것 같아요~ㅎㅎ 요렇게 한상자에 10입씩 들어있더라구요 :-) 녹용이 들어간 식물혼합농축액,폴리칸 성분도 들어있대요~ 살짝 단맛이 있던데, 올리고당과 과일추출물 맛이네요~키즈업 열량은 1회 80ml에 55kcal 점선이 있어 그대로 열면, 요렇게-10개가 나란히...ㅎㅎ가지런히 두고 아이랑 나랑 먹으면 참 좋겠네요..ㅋ키즈업! 말대로 우리아이키도 업!! 되길..우리 봉이도 얼른 커서 같이 먹으면 좋겠어요 :-)쑥쑥 크거랏..!나들이 갈때, 아이 간식으로 키즈업과 함께건강과 맛을 동시에 그리고 성장까지 챙기자구용~~~​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경마공원이 좋다더라~라는 규호아빠의 한마디에결정된 주말나들이 장소.과천 경마공원.주말이라 사람들이 무지 많았지만 대부분은 경마하러 온 사람들이라실상 가족공원안엔 생각보다 사람이 많지 않아서 좋았다.공원에서 바라본 경마장 모습.오늘도 저기서 희비의 쌍곡선이 엇갈리겠지...그늘막에 자리를 펴고 일단 음료부터 마셔주는 아기소희와 이규호어린이.배를 채운후 로보카폴리로 놀구 있는 아이들.아...애증의 로보카폴리...ㅠㅠ드넓은 잔디밭에서 뛰어놀라고 내보내고 사진찍기.하늘은 파랗고 햇볕은 쨍쨍 바람도 서늘하고~자외선 차단제를 온몸에 수시로 듬뿍 발라야 하는 날씨~!경마공원은 입장료 내고 들어오면 공원안 편의시설이 전부 무료다.여름에 운영하는 물놀이보트의 차례를 기다리는 아기소희.의젓한 모습으로 물놀이보트를 타는 이규호 어린이.아기소희는 나이가 안되서 패쑤~(본인도 탈 생각이 전혀 없는 듯...ㅋ)오빠 달려~!!!^^놀이터에서 뛰어노는 아기소희.내리쬐는 햇살때문에 미끄럼틀이랑 시소등이 뜨거워져서 그냥 구경만 하다가 왔다.유아휴게실에서 뽀로로 두편 감상하고 나와서 다시 로보카폴리 가지고 노는 두 아이.이날부터 아기소희의 로보카폴리 사랑이 시작되었으니...그저 웃음만 나올 뿐...흐흐흐... 2011. 9. 3경마공원 나들이 > ***└ 접기시부야 빠찡코, 경마게임 아..빠찡코 때문에 일본이 또 가고싶을 줄이야..또르르..그렇습니다-저는 빠져들었습니다.빠찡코와 경마에!! 시부야의 밤은 참 좋습니다. 와우!!저는 워낙 밤을 좋아해서.. 밤 나방마냥 파닥파닥~!! 무서워서 술은 못 마시겠고..그렇담- 빠찡코, 경마겠죠? 고고!일본까지 와서 잠을 잔다면 바보~!!ㅋㅋ    시부야 빠찡코입니다.시부야 뒷골목쪽으로 가면 빠찡코 엄청나게 많습니다.와..사진보니깐 또 가고싶네요.게임 룰? 그런거 없습니다.1000엔을 일단 넣고, 무조건 두드립니다. 운좋으면 터 집 니 다 !! 옆에 아줌마 엄청 터졌습니다.ㅠㅠ5바구니 꽉차도록..이렇게 구슬 채우면 나중에 현금으로 교환되요-   걍 냅다 두드립니다.한우물만 파세요. 이쪽저쪽 옮기다 이것도 저것도 안됩니다.ㅋㅋ운좋으면 따는거고, 아니면 뭐..파산이지요^^ 허허- 아..그리고 사람들 담배 엄청핍니다.옆에 아줌마 줄담배를..ㅠㅠ눈 아파서 죽을 뻔 했습니다.      빠찡코가 지겨울때쯤.. 경마게임을 하러 갑니다.와..신세계.ㅠㅠ저 기계 정말 한국들어오면 대박날텐데..저 기계..아마 엄~청 비쌀것 같습니다.한국에서는 고장나면 고칠 수 있는 인력이 없다고 하더군요..또르르- 자판기에서 1000엔 넣으면 저렇게 코인이 한바구니에 가득나옵니다.이제 신나게 놀아볼까요? 와.....신나부러~!!      그냥 뭐 없습니다.승률 따져가면서 걸어도보고- 그냥 FEEL대로 걸어도 보고..10개 20개?? 이렇게 안겁니다.저는 무조건 몇백개씩!! 이렇게 해야 딸때도 한방!!그렇지만, 금방 파산할 수 있으니 적당히 걸어주세요:) 저는 한시간 이상 놀기엔 허리가 좀 아파서..몇백개씩 걸었어요.이렇게 걸었더니 몇천개 딸때도 있고 - 금방 빵원 되기도 하더라구요. 뭐.. 어떻습니까. 한국돈 만원이면 신나게 놀 수있어요~!!     실제로 경기를 시작하면 말이 돌아갑니다.너무 신기했습니다.ㅠㅠ저는 정말 경마게임이 체질인가봐요-막 신나서 혼자 소리지르고!! 일본에있는 3박4일중에 이틀은 저기에 있었습니다.하하.ㅋㅋㅋ여자 아무도 없더군요.웬 한국여자가 저러고 있을까? 이런생각 했을듯합니다.!! 한국에서는 오락실도 안가는데..시부야의 밤문화는.ㅠㅠ 정말 제가 딱좋아하는 스타일인것 같습니다.다음에 간다면, 또 신나게 놀고싶네요~!벌써 그리운 시부야의 밤!!      남자보다 강한 대한민국 여자축구! 경마에도 '우먼파워'가 있다!                                                                                                                                                               사진출처: FIFA 홈페이지   지난 밤 아쉬운 소식이 들려왔지요? 20세 이하 FIFA여자월드컵에서 '4강진출'이라는 기념을 토했던 대한민국 여자축구대표팀이 개최국 독일에게 패(1:5)하며 결승진출에 실패했습니다. 굵은 빗방울이 내린 가운데 열린 독일과의 준결승전에서 신장과 체력의 열세에도 불구하고 끝까지 포기하지 않는 여자축구팀이었습니다. 열악한 국내 환경과 상대적으로 관심 밖에 있던 그녀들이 이렇게 멋진 일을 해냈다는 걸 상기해 보면 더욱 자랑스러울 수밖에 없는데요. '한국은 남자 보다 여자대표팀에서 먼저 FIFA월드컵 우승을 이루게 될 것'이라 보도한 해외 기사가 떠오른 대회였습니다.      사실 이번 20세 이하 여자축구대표팀 이외에도 여성들이 결코 남성에게 뒤쳐지지 않는 여러 스포츠들이 있습니다. '국민요정'김연아 선수가 활약 중인 '피겨스케이팅'을 비롯하여 박세리에 이어 신지애 선수(세계랭킹 1위)가 이끄는 LPGA여자골프, 여자양궁(올림픽 단체전 6연패), 영화 <우.생.순>으로 화제가 됐던 여자핸드볼(올림픽 우승2회, 준우승 3회) 등 동.하계를 가리지 않고 대한민국을 빛낸 여자 선수들입니다. 경마세계에도 '여제'들이 있다    대한민국의 최강 암말 '상승일로(좌)'와 미국의 슈퍼우먼 ' 젠야타(우)'   왕족 스포츠(The Sport of King)라 불리는 경마에서도 숫말을 능가하는 암말들을 종종 볼 수 있습니다. 현재 미국에서 17연승을 달리고 있는 '젠야타'와 지난해 연도대표마에 오른 '레이첼알렉산드라' 역시 수퍼우먼으로 불리며, 숫말을 넘어 북미 경마계를 쥐락펴락하고 있습니다. 이 둘은 숫말과 경쟁 보다는 '언제쯤 한 시합에서 맞대결을 펼치느냐'가 초미의 관심사로 떠오를 정도입니다.   우리나라 역시 뛰어난 능력을 가진 우먼 경주마들이 존재합니다. 삼관경주 시행 이후 암말로서는 처음으로 통합삼관경주 챔피언(2009)에 오른 '상승일로(부산)'와 서울경마공원 국산마 랭킹 2위 '럭키마운틴(서울)', 추입력이 일품인 '백파'와 러브캣'(이상 서울) 등이 그 주인공들입니다. 이들은 암말이지만 강력한 경주능력을 선보이면서 숫말과의 경쟁에서 결코 밀리지 않는 인기 경주마들입니다.    그럼 과거에는 어떤 암말들이 대한민국 경주로를 빛냈을까요? 암말 역사상 가장 으뜸으로 손꼽히는 '가속도'는 그 이름처럼 엄청난 가속력을 바탕으로 처음부터 끝까지 선두를 허용치 않고 달렸던  최강자였습니다. 그녀의 질주본능은 통산전적 13전 우승 12회(승률 92.3%)라는 놀라운 성적을 이뤄냈고 이 가운데 그랑프리 2연패라는 대기록을 포함하고 있습니다. 이 밖에 그랑프리 역사상 유일한 국산 암말 우승을 이뤄낸 '즐거운파티(2002)'와 코리안더비(GI)를 비롯해 그해만 3개의 대상경주를 휩쓴 '해암장군(2002)' 등은 숫말들과 경쟁 속에서도 당당히 이름을 떨친 수퍼우먼으로 기억되고 있습니다. 남성의 영역을 넘어 우뚝선 그녀들    19년간 3545승을 거둔 '줄리크로네(좌)'와 우리나라 최초로 여성기수 100승을 돌파한 '나유나 (우)'  지난 1969년 다이앤 크럼프(Diane Crump)가 세계 최초의 여성기수가 되기 전까지 경마는 남성들의 전유물이었습니다. 그로부터 6년 뒤 우리나라에서도 이옥례 기수가 첫 도전장을 내밀며 금녀(禁女)의 벽을 넘어선 것으로 기록되고 있습니다. 일반적으로 남성들에 비해 힘과 추진력에서 밀린다고 하지만  바로 이 시간에도 그들과 당당히 겨뤄 승리를 따내고 마는 여성기수들이 있습니다.   미국의 줄리 크로네 기수(Julie Krone)는 1980년부터 1999년 은퇴할 때까지 19년 간 기수 생활을 하면서 무려 3545승이라는 대기록을 작성했습니다. 이는 전 세계 여성 기수들 가운데 최다승이며 10여년이 지난 지금까지도 깨지지 않고 있습니다. 특히 지난 1993년에는 미 삼관경주 중 하나인 벨몬트 시합에서 처음으로 우승컵을 들어 올리는 여성으로 세계를 깜짝 놀라게 했습니다. 그리고 2001년에는 NTR(National Thoroughbred Racing)의 '명예의 전당'에 여성 기수 최초로 헌액되면서 또 한 번의 성공신화를 쓰며 수 많은 '여성 기수들의 롤모델'이 되고 있습니다.    우리나라에서는 나유나 기수(제주경마공원)가 9명의 국내 여성기수 가운데 가장 좋은 성적을 내고 있습니다.  그녀는 지난해 개인통산 '100승 돌파'와 대상경주(KRA JEJU CUP) 우승을 차지했는데 이는 모두 국내 여성기수로서는 최초 기록이었습니다. 지난 2006년부터는 매년 20승 이상씩 거두는 꾸준함을 보여주더니, 올해는 벌써 26승(승률 14.7%)으로 자신의 역대 최다승 기록(29승) 갱신도 눈앞에 둘 만큼 성장세에 있습니다.  이변만 없다면 5년 연속 20승-승률 10% 이상 기록을 이어갈텐데 이것은 현재 제주에서 활약하고 있는 36명의 기수들 가운데 나 기수를 포함해 단 6명뿐입니다.      위 이야기에서 볼 수 있듯이 경마는 인간(기수)과 동물(경주마)이 호흡을 맞춰 승부를 가리는 유일한 스포츠입니다. 성별 구분 없이 한 시합에서 경쟁이 가능한 것 역시 경마에서만 볼 수 있는 이색적인 요소들입니다. 언뜻 보기엔 암말과 여성기수들이 밀릴 것처럼 보이지만 실제로는 그것이 100% 통용되진 않습니다. 이번 U-20 FIFA여자월드컵에서 볼 수 있었 듯이 '남성 보다 뛰어난 여성'들은 세상에 많이 있습니다. 2010. 07.30- 황교희    드디어 2008 베이징 올림픽 영웅들을 만날 수 있는 기회가 왔습니다!  오는 31일(일)  서울경마공원에서 오후 2시부터 4시까지 약 2시간 동안 유도 금메달리스트 '최민호'- 은메달리스트 '김재범' 선수의 팬사인회가 있다고 합니다. 장소는 경마공원 내 신관람대인 럭키빌 1층에서 펼쳐질 예정으로 이 선수들의 사인과 사진촬영을 위해서는 한 발 서두르시길 바랍니다.^^  @ 서울경마공원 내 신관람대- 럭키빌 건물/ 사진: 황교희 지난 27일에는 과천 일대에서 서울경마공원 명물, 꽃마차를 타고 팬사인회를 가졌는데메달 리스트를 보기 위해 폭팔적으로 몰려드는 팬들로 인산인해를 이뤘다고 합니다.귀국 직후 청화대 방문을 시작으로 각 종 행사에 참여한 그들이지만멀리서 찾아온 유도팬들을 위해 웃는 모습으로 하나,하나 사인을 해주셨다고 합니다. @ 사회를 찾아준 팬들에게 감사인사를 전하는 올림픽 유도 금메달 리스트 최민호 선수/ 사진: KRA  사인은 KRA에서 준비한 선수들의 모습이 담긴 엽서에 해줍니다.물론 개인적으로 받고 싶은 물건을 가져 오시면 그곳 역시 가능하겠죠?^^장소와 시간 여건 상 1:1 기념촬영은 불가능 하나사인 하는 모습이나 팬들과 이야기를 나누는 장면은 무방할 것으로 생각합니다. @ 김재범 선수의 사인이 담긴 엽서를 보여주며 포즈를 취한 올림픽 은메달 리스트 김재범 선수/ 사진: KRA 팬사인회가 끝난 뒤에는 곧바로 'KRA 한국마사회 유도선수단 올림픽 선전 기념경주'가 열릴 예정입니다.약 10분 간 최민호-김재범 선수가 시상대에 올라 서울경마공원을 찾은 팬들에게 감사 인사를 한 뒤,경주 후에는 시상식에 참여해 우승 기수와 마주 등에게 트로피와 꽃다발을 선사하는 이벤트가 있다고 합니다. 팬사인회과 기념경주 시상식까지 2008 베이징 올림픽 유도 영웅들을 만나는 그날을 기대하며...  2008. 08.31SUN PM 14:00-16:20in Seoul Racecourse ParkComing Soon~*  [서울경마공원] 가을의 시작, 최민호-김재범 팬사인회 현장  2008. 08.28- 글,사진 황교희 with KRA     바로 경마지 입니다. 경마의 승률을 더욱 높이려면 잘봐야겠지요?경마공원역 입구에서도 경마지를 많이팔지만 마사회에서는 무료로 배포하고 있습니다.       < 오늘의경주를 알아봅시다!> 지난 장수목장투어 갔을때 우리 명예기자단의 자랑이신 파워블로거! 사랑과 꿈님께서 재능기부 해주셨습니다 국내는 물론 해외경마까지 섭렵하신 전문가님께 한 수 배워 봅니다!     경마지는 한번보면 복잡하고 어려울 것 같지만천천히 읽고보면 이해하기 쉽습니다!   ▲무엇이든간에 원리를 알면, 이해하고 나면 쉽습니다   오늘의 경주 머리말이라고 하나요? 맨위부분은 경주설명이있습니다.  다음은  출주마 정보 및 기수정보 간략한 기수 소개와 선수마의 경기내역이 나옵니다.이것으로 승률을 분석해봅니다.      너무많이 알면 탈납니다. 분석하다 마권도 못살것 같습니다.  이해하는 개념으로 배워봤습니다.알고보는 거랑 모르고 보는거는 다르긴 하니까요  초심자의 행운이라고 모르는게 약일수도 있습니다!그래도 분석팁을 드린다면 경마할때 3가지만 기억하세요(위에 핑크색 배경해놓은 부분임) 1. 경주기록 -해당거리 최고기록, 해당거리 평균기록(입증된 결과이고 사실이다!) 2. 순위 - 최근 4경기 3.선행마 찾기 -선행마가 경주를 주도한다 (만약, 빠른 인기마2마리가 붙은경우 배팅리스트에서 지우자! 왜? 초반에 인기마2마리가 경합에 붙어 힘이다빠져 둘다 우승 못할 가능성이 있기때문) 경마 배팅 대박나려면 천운이 따라야합니다!안정적이고 분석적인 게임을위한 경마지입니다 몇십몇백배는 엄청난 운이라는거~ 잊지마세여   ﻿모카별의 전통 혼례 이야기  ﻿ ﻿﻿ <1. 신청 방법 및 세부 사항>﻿    찾아보면 수도권 내에 전통혼례를 진행해주는 기관이 여럿 있을 것입니다.  전통혼례를 생각하고 계시다면 각 기관의 특성 및 장단점을 살펴서 예산에 맞는 곳으로 현명하게 선택해야 할 것입니다. 여러 기관 중에서도 저는 마사회 서비스팀에서 진행하는 과천 경마공원에서 하기로 결정하였습니다.   그 이유는   1. 경마공원은 전통 문화를 계승한다는 취지에서 전통혼례를 무료로 진행해 주고 있으며﻿ 2. 전통혼례장이 넓고, 위치도 경기도 및 서울의 중간 지점에 있어 하객들에게 편리했기 때문입니다.  ﻿ ﻿1. 지원 방법   ﻿이용 신청은 마사회의 서비스팀에 방문하셔서 신청하시면 됩니다. 접수는 선착순으로 진행되며, 혼례 날짜는 신청자가 원하는 날에 선 예약이 없으면 가능합니다. 2. 세부 사항﻿﻿일단 마사회에서 무료로 지원되는 사항과 혼례자가 따로 준비해야 할 사항을 비교해서 보도록 합니다.  무료 지원 사항혼례자 준비 사항  전통 혼례복 및 혼구 용품  스냅 사진 및 비디오 혼례 진행 보조원 (9명) 및 혼례청 설치 (6명) 헤어 및 메이크업 혼례청 상차림 (밥, 국, 술 등등) 출장 부페  신랑 말 및 신부 가마 혼례 진행 보조 인력 (9명) 장소 (가족공원 내 전통혼례장) 사물놀이 표에서 언급한 바와 같이 장소와 혼례에 필요한 물품들은 기본적으로 지원됩니다. 간소하게 정말로 혼례만 하신다면 음식을 제외한 모든 것이 무료입니다. 하지만 저도 손님들 모셔놓고 하는 일생에 딱 한번 하는 행사이니 만큼 부수적인 것들을 놓칠 수 없었기 때문에 사물놀이나 비디오 촬영 및 출장 메이크업에 돈을 썼습니다.  마사회 서비스팀 전화번호: 02-509-2338﻿홈페이지: http://www.kra.co.kr/ ﻿ ※ 불펌과 도용은 싫어요.※ 지난 2월 17일 일요일, 일본 도쿄 후츄시(府中市)에 있는 도쿄 경마장에서는2019년의 첫 G1 경기인 '페브러리 스테이크스(이하 페브러리S)'가 개최되었습니다.아직 추위가 채 가시지 않은 늦겨울에 열리는 일본 최고의 더트 경주 중 하나인 페브러리S.일본에서는 잔디가 메인이라 더트가 비주류이기는 하지만,그래도 지방이 아닌 중앙에서 열리는 더트 G1은 꽤 주목을 끌기 마련이죠.제가 일본 경마에 관심을 갖게 된 계기가 우마무스메 때문이니 이걸 또 빼놓을 순 없습니다.이번 경주의 대표 우마무스메는 '신코 윈디'입니다.신코 윈디는 1997년 JRA 최초 더트 G1이 된 페브러리S에서 우승하였지만경기 도중에 상대 말을 깨물어버리는 짓을 하는 등의 기행을 보이기도 한 말인데요.우마무스메로 모에화되어선 그런 악동같은 면을 묘사하여 나름 귀엽습니다.아무튼 현실 경마로 돌아와서, 이번 페브러리S에서 주목을 받던 말은....골드 드림(수, 6세)2017년 페브러리S 우승, 2017 챔피언스 컵 우승, 2018년 제왕상 우승 등17~18년도 더트 호스 최고 티어에 있던 말로 2018년 하반기에는 안타까웠지만 여전히 강한 말.기수는 작년 G1을 휩쓴 크리스토프 르메르.인티(수, 5세)데뷔전만 패배하고는 6연승 중인 말이지만 한 해에 경기 자체를 많이 뛰지 않은 것이 함정.그래도 5세에 들어서 중앙 대상경주에 등판했고 지난 토우카이S에서의 성적이 아주 좋았다는 것이 긍적적.기수는 전설 - 타케 유타카.그리고 이번 2019 페브러리S에서 승부 이외에 가장 화제가 되고 있는 요소는 바로....코파노 키킹(거세, 4세)마주부터가 풍수지리에 인테리어를 접목시킨 사업으로 돈을 번 Dr.Copa라는 양반.자기 하는 일처럼 뭔가 흐르는 기운이 좋은지 코파노 리키, 코파노 리처드 등 G1 경주마를 3마리나 봤고이 말도 9전 7승의 강한 말이지만 거리 적성은 조금 안 맞는 편인데.......아니, 그보다 중요한 건 바로,현재 JRA의 유일한 여성 기수인 후지타 나나코(藤田菜七子)를페브러리S에 나갈 이 말에 태우기로 결정했다는 것!후지타 나나코는 지난 2018년 6월에 만 20세의 나이로G1 기승 자격이 있는 통산 승수 31승을 달성.이것만으로도 JRA 여성 기수 중 최초의 기록을 세웠지만,'아직 어린 여성 기수를 누가 G1 경기 출전마에 태울까? 경험 좀 더 쌓여야 하겠지?'...라고 생각했더니, 그걸 바로 올해 2월에 보게 되었습니다. ㄷㄷㄷ사실 1등 할 생각은 버려야 진행할 수 있는 인선이라어차피 1등할 가능성이 낮다면 이미지를 챙기자는 마주의 전략으로 보이지만,아무튼!이러한 결정으로 후지타 나나코는 JRA 최초로 G1에 출전하게 된 여성 기수가 되었고,이게 경기 및 말의 인기에도 큰 요인이 되고 있었습니다.그 외에도 오메가 퍼퓸, 선라이즈 소아, 논코노유메 등의 말들이 가능성은 품고 있고,2018 코리아 스프린트에 출전해서 우승을 한 모아닌도 참가한 가운데,2월 17일에 경기가 시작됩니다.출발! 13번 말의 스타트가 살짝 안 좋습니다.도쿄 경마장 1600m 더트 경주의 특징인 잔디에서 시작해 더트로 진입하기!선두에는 타케 유타카의 인티. 3번 골드 드림은 무리의 중앙에.코파노 키킹은 가장 후방에 있습니다.여전히 인티가 선두에 선 가운데 4코너 진입!가장 후방에 있던 후지타 나나코와 코파노 키킹도 슬슬 시동을 거는 듯?!하지만 직선 주로에서 그대로 쭉쭉 뻗어나가는 인티!골드 드림이 미친 듯이 쫓아가보지만 거리가 이미 너무 벌어진 상태!코파노 키킹은 여전히 외곽에서 조금 떨어져 있는 상황!그대로 인티가 1등 골인! 골드 드림은 2등!3등은 후쿠나가 유이치와 유라노토, 4등은 와다 류지와 모아닌,후지타 나나코와 코파노 키킹은 5위를 기록했습니다.기수의 첫 G1 기승에 처음 합을 맞추는 콤비, 1200~1400m에서 뛰던 코파노 키킹의 1600m 도전 등모든 요소를 고려해봤을 때 5등도 잘 한 것이라는 결론이 나옵니다.그리고 파죽지세의 7연승으로 G1 타이틀을 따낸 인티와2018년의 G1 無승을 잊어버릴 수 있을, 2019년 스타트를 깔끔하게 시작한 타케 유타카.인티의 마주에게도 타케 기수에게도 의미가 있는 승리였습니다.그리고 여성 기수 최초로 G1 기승 기록을 만든 후지타 나나코.그 동안 보수적인 JRA가 호소에 쥰코 등 여성 기수들을 여럿 배출했음에도모두 현역시절 성적은 그렇게 좋지 않은 편이었지만,후지타 나나코는 가장 좋은 성적을 내고 있는 현역 여성 기수로서앞으로의 활약도 기대되는 바입니다.집에서 삼십분거리에 위치하고 있는 서울경마공원.주말을 맞이해 색다른것을 해보고픈 맘에 무작정 찾아가 보았어요!@_@ 소정의 입장권을 예매하고건물에 들어서자마자 내눈에 띈것은 말을 소재로한 수준 높은 예술작품!  건물안에서 경마에 필요한 마권구매표와 초보자가이드북을 챙긴 후건물을 통과해 보니~ 눈이 휘둥그레질 정도로 넓은 경마장! 오오!방금 경기를 마치고 흙을 다지고 있는 중이였어요.   본격적인 경마를 즐기기에 앞서초보자용 지식을 살피고 ㅋㅋ (아!초보자를 위한 강연도 진행되고 있어요. 저희는 급한맘에 한번 해보고 나중에 들었다는;)     본격으로 시작된 경기!두근반 세근반.이때만해도 아무 지식 없이 그냥 맘에드는 기수와 말을 선택했죠.ㅎ  결승선에 들어오는 멋진 말과 기수들의 모습+_+경기가 끝나면 사진에 보이는 하얀색 지붕과 숫자들이 나열된 곳에서휴식하게되는데 내려가면 좀 더 가까이에서 말과 기수분들을 볼 수 있어요.  가까이에서 바라 본 모습들~  다음 사진은 두 번째 방문 했을 때찍은 사진인데 서울 경마장에서 굉장히 유명한 기수인 박태종 기수의 모습이예요.  한국경마의 살아있는 전설로 불리운다는.. 그 후로 몇번의 스릴있는 경기를 관람한 후경기장 뒷편에 마련되어 있는 공원으로 이동했어요! 공원이 아기자기하기 꾸며져있고 즐길거리도 꽤 많더라구요.그래서 그런지 가족단위의 나들이 나온 분들이 눈에 많이 띄였어요.   공원에서 먹고 사진찍고 정신없이 놀다가 집으로 돌아갈 시간이 된듯하여 정신을 다시 되찾고 출구로 향했어요.  참, 꽃마차를 무료로 태워주는데 다음엔 꼭 타봐야겠어요ㅋ  싱그러운 꽃들을 뒤로하며너무 색달랐던 경마공원 데이트.처음 생각했던 선입견과 달리 가족, 연인, 친구들이 굉장히 많더라구요. 평일에는 무료입장이예요.아직 못가보신 분들있다면 가보면 재미있는 일들 많으실거라 생각됩니다!     도박은 정신 건강에 해롭습니다.만...여러가지 중독이 있지만, 경마의 중독성은 어마 어마 한것 같다. 부산에는 경마공원이 있고 범일동에는 경마 지사가 있다. 범일동에 가보니 7월 대략. 10일 이후부터 경마가 가능합니다. 문화센터 같은 걸 하던데요. 엄청 싼 가격에 하고 있으니 참고 하세요. 탁구 교실도 있고,, 쉬는 기간이라 그런지 이것 저것 프로그램이 많았어요. 참가비가.. 말도 안돼. 1만원 밖에 안했다는 점이 특이했음어쨋든 각설하구요. ~!입장료는 2천원입니다. 날씨 좋고 사람도 많고 메르스 때문에 입구에서 체온  측정하고 들어갑니다. 경마 안하고 구경만 하고 오셔도 됩니다. 공원이 엄청 큰편인데요. 아이들도 많이 뛰어놀고 다들 신나하더라구요. 부산에서는 40분 정도 걸리는 편인데요. 8월달 쯤에는 범일동에서 하시는게 나을듯 합니다. 경마라는 것이 배당이 쎄고 그렇지만 한탕을 노리시면 안됩니다. 모든 도박이 나쁜 것은 아니지만요.합법적으로 가족끼리 같이 가서 한 게임 하시는 것도 잼있을 것 같아요. 그리고 정부에도 도움이 된다고 하니깐 세금으로 좋은일 한다고 합니다. 좋은 문화센터도 많이 만들어 주면 좋겠네요. 다음주 장마 온다고 하는데 빨리 장마와서 녹조현상좀 완화되었으면 좋겠네요. 이제 우리 아이들 신나게 놀고...야외로 다시 고고~ 입니다. 야외에도 각 나라....구조물을 세워놓고..그리고 사진찍기에도 좋게 해 놓았답니다. 울 아이 옆에 있는 것은 경마 기수입니다.경마기수에 대한 설명도 나와있죠.하지만 아이는 옆에서 익살스런 표정을 짓네요.어디에서 이런 표정이 나오는지...정말 아이들 표정은 다양한 것 같아요. 아울러 울 둘째는 인디안을 배경으로 이쁜 포즈를 취하네요.이처럼 바깥에 돌아다녀도...다양한 나라를 느낄 수가 있네요.물론 제가 설명을 해줘도 아이들은 잘 모르겠지만..그래도 이렇게 보고 느끼는 것이 중요하지 않겠어요? 뒤에 조형을 배경으로 또 한장~~이 놈의 공은 꼬옥 가지고 다니니요.제가 잃어버릴까봐...빼앗으면..울고..그래서 자기가 들고 다니게 해주었답니다.아울러 더워서 모자도 꼬옥 씌우고요.그래도 첫째보다 둘째는 모자를 잘 쓰고 다니네요. 첫째는 망원경으로 어디를 그렇게 쳐다보는지..전부 자기만의 물건을 하나씩 가지고 다니네요.개구장이들~~ 또한 의상 빌려주는 곳도 있답니다.그래서 첫째 장군으로 변신을 했답니다.머리가 좀 아파도....사진 찍을 때까지..하지만 미소는 천만불짜리 미소네요. 동생보고 같이 사진 찍자고 우리 첫째..동생 울리네요.동생은 왜 이리도 형아가 자기 건드리는 것을 싫어하는지..그래도 다정하게 노는 두 아들이 전 너무 좋아요. 자기만의 보물 1호인 뽀로로 공입니다.아빠 소리는 못해도 뽀로로 소리는 한답니다.가끔 서운할때는 있지만..그래도 언젠가는 아빠 라는 소리를 하겠죠. 아울러 경마장에 왔으니...말도 구경해봐야겠죠.이번에는 무서워하지 않고...말 구경 잘 하네요.전에는 무서워하던데...점점 변해가는 울 첫째네요. 그리고 울 가족 사진입니다.아무래도 나왔으니...다 같이 찍은 사진도 필요하겠죠.역시 경마공원에 오길 잘 했다는 생각이 들네요.아이들이 잘 놀수가 있고...그리고 즐길 수가 있는 곳이니 말이에요.담에도 날씨가 좋으면 한번 더 나와야겠다는 느낌이 파악~ 들네요.10월 마지막주 일요일 가족과 경마공원을 다녀왔어요.. 그때의 후기를 나들이를 이저서야 올리네요 ^^;;; 가족들과 일년에 서너번  꼭  찾게되는 곳이 바로경마공원이예요..서울에 근접해 있어  거리도 가깝고  공기도 좋고 무엇보다볼거리 즐길거리가 많아 여길 좋아해요.. 경마공원 입구에 꽃마차가 있는데 무료로 운영되고 있는데..인기가 좋아요.. 이날은 늦어서 패스했네요..금~일 요일까지 경마공원은 성인은 800원의 입장료를 구입하면 가족공원내 시설과 체험과 편의시설은 물론 경마경기도 관람할 수 있어요.. 키가 100 cm이상 나이가 6세 이상이면 승마체험도 할 수 있어요.. 기수가 된 찌니예요..  편의시설 대여소에 들러 신분증을 맡긴 후 돗자리와 찌니는 네 발 , 둘째는 세발 자전거를 빌렸어요..자전거를 능숙하게 타는 아이들이예요..    이럇 달려라 달려~~ 놀이터에서 온몸으로 트위스트를 즐기고 ...오르고 매달리며  미끄럼틀과 시소를 타며 놀았네요..       오랫만에 사발면과 먹고... 아빠와 기념사진도 찰칵!! 6시 폐장시간이 되어 집으로 숑숑~~아빠와 함께한 나들이라 더욱 신났다지요..다음에 좀 더 일찍 도착하여 체험도 하고 마사박물관에 들리렵니다..      가을에는 축제가 참 많은거 같아요 가까운 부산경남 경마공원에서 가을 경마축제가 있다고 해서  동네 지인들과 함께 다녀왔습니다.  많은 기대를 안고 출발했는데 좀 실망이였습니다.  체험은 생각보다 많은 금액을 지불해야했고 기대했던 몽고 마상쇼는 정말 5분도 안되어서 끝나버렸어요 자리잡는다고 조금 다른곳으로 시선을 옮겼는데 헐.... 끝났다네요 그래도 좋은 사람들과 함께여서 다행이였어요 그나마 함께한 시간들은 즐거웠습니다.  세연이와 나연이가 점토로 무얼 만드네요... 완성은 못했어요도자기 체험도 나연이는 했어요 컵을 만들어 왔는데 거의 아저씨가 다 만들고  울 나연이 물레 사용하는 경험만 해봤다고 해야하나? 하여튼 여기는 잠깐 앉았다 왔어요시간이 늦어서 무료체험은 이미 접수 마감되어서  애들끼리 뛰어다니고 놀다 왔습니다. 과천하면 제가 사는 집과 가까운 곳인데요! 가까이 있으면서도 다녀온 기억이 나지 않습니다.서울대공원이나 서울랜드에는 많이 가보았지만 서울경마공원하면 낯설게만 느껴지고 여유롭게 다녀왔던 기억이 없었습니다. 지난 토요일 우연한 기회 서울경마공원에 지나게 되었는데요, 너무 좋은 경치와 쉴공간들이 많아 가족 연인 친구들과 휴식과 소풍을 즐기기엔 좋은곳 같습니다.. 그럼 서울 경마 공원으로 소풍 고고 ~~   제일 먼저 보이는 곳이 정문이겠죠! 고급스럽고 웅장하게 보였죠! 대통령상을 받았다는데 정말 경마공원에 들어가 보니 디자인들이 너무 이쁘고 내집처럼 편안하게 잘 되어있었답니다. 경마장 너무 넓고 어디로 가야 할지 모르신다고요? 그러시다면 고객안내센터 마루에 가보세요사진으로 찍진않았지만 안내 홍보물이 있어 가져 갈수도 직원분들께 자세한 관광안내를 받을 수 있답니다. 홍보물을 잊으셨다면! 경마 공원 안내도에서 어디에서 어떻게 관광을 할지 미리 한 눈에 볼 수 있답니다.  정문 말고도 경마장 가는 다른 길이 있었는데요! 쭉 걸어가다보니 특산품 홍보하는 부스들과 경기일정표도 구매할수있었습니다.   저 멀리 보이는 곳이 경기 관람하고 마권을 구매할수 있는건물 사람들 참 많이들 보였죠! 곧 경기가 시작되나봅니다.  경치도 좋고 저기 누워 낮잠한번 늘어지게 자고 싶네요...   사람들이 모여있길래 따라가 보았더니 경기마와 선수들이 입장하는 장면입니다   멋쮠 경주마와 선수들..  멀리서 보는 것만으로도 설레이는되요 경기장으로 직접 가봐야겠어요!  마사회 로고 눈에 확 띄었습니다. 폭포 광장이라지만 폭포가 없는 아쉬움 ㅜㅜ 그래도 좀더 가보니 말 박물관이 보여서 아쉬움보단 기쁨이 더 컸답니다. 말박물관 말로만 들어봤지만 경마장 안에 숨어 있었는지는 몰랐지요 자 그럼 박물관 안으로 들어가 보겠습니다.  말 도장 한번 꾹 찍어 보았지요. 말들이 먹는 사료 자세히 설명이 되어있었습니다. 어린시절 말뚝박기 놀이 빼면 재미없었죠! 말에 관련된 많은 놀이들이 있었습니다. 말꼬리 직접 만져도 보았는데요. 말이 꼬리를 흔들며 움직일 것만 같았습니다. 말 특별 전시가 있었는데 말에 대한 많은 이야기와 역사가 있었답니다 회전목마 놀이공원에 가면 어릴적 제일 좋아하는 기구였는데.... 죽마 이런 놀이는 행사장에서 홍보하시분들이 삐에로 복장으로 많이 하고 다니는걸 본 기억이 납니다. 댓말  초등학교 시절 교실 청소 하다말고  빗자루로 말타기 놀이했던 기억도 있네요  백중 말놀이 마상재 윷놀이 많이 해보셨죠 명절이나 가족들이 모여서 면 참 재미있죠. 말뚝박기 ㅋㅋ 좋아요 ㅋㅋ 기마놀이 말타기 손수레  말 가면도 써보고 말이 되어보아요!   다양한 말의 종류에 대해 전시놓았습니다. 아이들과 함께라면 잠시 위었다 게임도 하고 말도 타보시는거 어떠겠어요?  말 놀이판들 올레는 집 대문에서 마을 길까지 이어지는 아주 좁은 골목을 뜻하는 제주어입니다.올레는 제주에만 있는 독특한 문화입니다. 올레길에 전시했던 수공예 작품들인데요 정말 아기자기 잘 만들었죠? 말에게도 증명서가 있네요!  조각들과 많은 작품들 관람해 보아요! 중앙에 경기관람하는 곳 엄청 크고 사람들도 많죠? 경기시작하려는거 같습니다. 저도 언능 경주마 사진을 찍을 좋은 장소 찾아봐야 겠습니다. 경주마들 이제 다가왓습니다 자리를 잘 잡아 사진찍기 좋았는데요 가까이서 보니 빠져들겠습니다.   ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ  열심히 달리는 경주마들.... 선수들 고생하셨습니다 우승마 같죠 표정이 좋아 보여요!  잘생겼다 말 말 말..... 착한 말 말 말... 고생했어 .토닥토닥 ... 안녕 잘가  사람들이 진지하게 경기에 열심이였는데요 표정들이 안좋아서 제가 좀 안타까웠습니다. 경기가 끝나면 공연도 서비스로 이쁘고 쭉쭉 빵빵 눈이 띠용~참 잘해요! 이분은 돈을 따셨는지 눈뭉치 쩝 내도 줘 ㅜㅜ 열심이 모니터 하시는분들 진지한 표정들 입니다 층별로 사람들이 가득 차 있으니 경기장 인기가 느껴집니다. 경기가 끝나고전 가족공원이 있다고 하여 가보았씁니다.  가족공원이다 보니 가족들, 연인들이 많이 보였는데요 부럽죠? 가을이되면 시원하게 미니텐트도 치고 독서도하고 맛난음식 싸온것도 먹고 시원하게 낮잠도 잔다면 행복이 따로 없을거 같습니다. 경치좋은 곳 포니랜드, 연인들과 가족, 아이들과 게임을 즐겨본다면 즐거운 시간이될거 같습니다.  연인사이라면 왠지 사랑이 더 싹틀것도 같습니다.     와~~ 너무 예쁘죠 보기만 해도  상쾌합니다. 보기만 해도 행복이 느껴 집니다.   잔디광장도 시원해 보입니다 시간없어 연인이없어 걱정마세요 경마 공원이 있으니까요!! 훌쩍 산책하기도 좋고 가족들과 소풍온 사람들 연인들을보기만 해도 행복해집니다. 멀리서 찾지 마세요 우리가까에 과천 경마공원이 있으니 오셔서 여유롭게 즐기신다면 행복이 따로 없을듯합니다. 요근래 마사회 직원들에게 경마가 뭐에요?라 물어보면 "경마는 말과 인간이 호흡하며 순위를 겨루는 스포츠다"란 요지의 답을 할 것이다.진짜 그렇게 생각할까? 오늘 두가지 황당함을 겪으며 그네들에게 아직도 경마는 도박일 뿐이고 경마장을 오는 사람들은 건전하고 합리적인 삶을 살아가는 사람들이 아닌 통제와 규제가 필요한 쓰레기 도박꾼들 일 뿐...이란 생각이 들었다... 술푸다... 마사회에서 발행하는 '오늘의경주' 7/11(토)자 어디엔가 나와 있는 내용이다. 좌측상단에 문구를 보자 "지나친 구매행위는 습관성경마로 이어질 수 있습니다." 습관성경마가 뭔데? 본인들 스스로 "경마는 도박이다" 인정하고 있는 꼴이다... "지나친 베팅은 습관성 도박으로 이어질수 있습니다"란 뜻 아닌가? 차라리 그리 쓰든가... 머리 좋으신 양반들이 이런 실수(?)를 할 정도면 경마는 도박이다란 생각이 머릿속에 뿌리 박혀 있는건 아닐까? 양의 탈 쓰고 있으시느라 힘드시긋어요...말 하기도 싫다. 경마장 오는 사람들을 어떻게 생각하는지 답이 딱 나왔다.이럴 것 같아 돌이가 엠섬더비 풍경사진들 쭉 찾아 올린거였는데 왜 슬픈 예감은 틀린적이 없나...영국 엠섬더비 풍경 포스트 링크건다.영국 처자들의 현란한 문신을 다시한번 감상하시길...언냐들~ 몸에 그림 그리면 한국에선 경마장 못 와용~ http://blog.naver.com/choi9036903/2203988834652015 엠섬더비(Epsom Derby)...대략 보름전 영국...우리의 엘리자베스 여왕님께서 눈병난 따님 델꾸 어디엔가 꽃단장하고 가셨다... 도대체 어디길래 공주님은 안대까지 하고 엄...blog.naver.com  날씨가 어찌나 끈적하고 더운지 불쾌지수가 팍팍 올라가는 일요일. 기상청의 예고되로 비는 내리지 않고. 해가 나왔다가 말았다가,  하늘에 구름만 많은날.     늦게까지 집에 있다가 3시쯤 경마공원에 놀러놀러~ 몇년만에 가는건지, 가까워도 잘 안가지네^^;    유모차에 태우면 얌전히.    히힛. 유모차 잘 타서 얼마나 이쁜지>_< 이렇게 밖에 나갈때도 편하고~   그간 왜 안탔니 -0- ㅋㅋㅋ  말 콧구멍 만져보기.    실제 말을 보고팠으나 ㅠㅠ  못보고 그 대신에. 엄마아빠 아이스크림 사먹는데   달라고 달라고 다리에 매달려서 결국 ㅠㅠ 먹지는 않는데 손에서 놓지도 않는다.   아이스크림 녹아서 바닥에 다 쏟고...  아이고..아까워.  계단을 넘 좋아해.   요즘 내가, 살 빠지는 이유........ 계단을 너무 오르락 내리락 해서? ㅋㅋㅋ   것두 욤이 부축해 가면서.  다리 짦은데,  한칸씩 마구마구 오를려고 해....뒤에서 잡아주는데 11KG의 압박.이거 뭐 아령들고 계단 오르고 있으니, 빼고 싶은 뱃살이나 빠졌으면.  결국 유모차를 태워서 건물 안으로. 바람은 부나 미적지근하고.  습도가 높아 땀이 뻘뻘.  건물안에는  그나마 좀 시원했음.  들어가자마자 놀이방이 있어서 잠시 구경차 들어갔는데, 욤이 너무 잘논다~!   핀스크린.  한참을 누르고 누르고~     특히, 계단 오르내리기는 저기서도 ㅠㅠ... 엄마 힘들고 다리아픈데 지치지도 않는 강철 체력..   결국 데리고 나와서 유모차에 ㅎㅎㅎ   조금 있음 경마가 시작된다고 해서   말 달리는것두 구경할겸.  왼쪽 끝을 보시라!! 말이 쬐끔 찍혔네 ㅎㅎㅎ    욤이는 관심없고. 난 가까이서 보고싶은데,ㅠㅠ   어디서 보는지도 모르겠고, 볼수도 있나 모르겠고. 아쉬울뿐.    한바퀴 휙 돌더니 끝나던데, 원래 경마가 이렇게 짧은건가?  처음이라 모르겠어;; 지나가는것도 순식간.      집에 갈려다가 또 아쉬워서 놀이터에서 놀기.   놀이터가 너무 이쁘다. 우리때는, 그네면 그네! 시소면 시소! 딱 그 기능만했는데   요즘은 복합적으로 나오네.  디자인도 귀엽고 색상도 밸런스 있게.  차 위에 올라가서는 또 한참을 핸들 돌리고, 태옆돌리고,   난 옆에서 떨어질까봐 조마조마하고.   이리갔다 저리갔다. 욤이는 재밌는지 몰라도 위험해 보여서  조금 놀고,  내리기. ㅎㅎㅎ   저녁먹을 시간이 다됐고~ 런닝맨도 봐야되고,집으로 가자.    주차장에 도착.   시동 걸어서 에어컨 빵빵하게 틀어 차 열 식히는 동안, 물 마시는 욤이. 배가 고팠는지 과자도 콱콱먹고 물도 꿀꺽꿀꺽 마시고.   어제 오늘 비온다더니만 기상청에 당했다 ㅠㅠ   내일도 기상청 말과 반대로,   절대 비오지 말기를!!  물놀이...가야돼!!                    <아이 엠 미스터파크>를 소개합니다. <아이 엠 미스터 파크>는 한국경마 사상 최초 17연승의 신화를 남기고 떠난 경주마 미스터파크의 이야기입니다. ﻿ ﻿ 그럼 미스터파크의 이야기를 슬쩍 먼저 만나 볼까요~?     "경마는 말의 달리기 시합이다. 따라서 경마의 주인공은 경주마다. 그러나 지금까지 우리나라에서 경주마는 베팅의 수단으로만 여겨져 대접다운 대접을 받지 못했다. 미국의 경우 경주마가 <타임>지와 같은 잡지의 표지모델이 되는가 하면, 한 해 스포츠를 결산하는 자리에서 최고 스타의 반열에 오르기도 한다.  가까운 일본에서도 경주마는 단순히 빨리 달리는 동물이라는 차원을 넘어 국위를 선양하고 국민들에게 희망을 안겨 주는 존재다. 2007년 프랑스 개선문상(Prix de l’Arc de Triomphe)에 도전장을 내민 딥임팩트에 대한 우승 기대로 일본열도가 들끓었으며, 지난해 빅토아르 피사의 두바이월드컵 제패는 쓰나미와 원전 방사능 누출사고로 고통 받는 일본 국민에게 크나큰 격려가 되기도 했다. 이처럼 경주마가 중심이 되는 경마에는 언제나 감동과 스토리가 있다. 한국경마계에 혜성처럼 나타난 미스터파크의 연승행진은 사람들의 관심을 베팅에서 경주마로 옮기는 계기가 되었고 작년 한 해 내내 경주로를 뜨겁게 달궜다. 모처럼 한국에서 경주마가 경마의 주인공이자 스포츠 스타로 부각되는 가슴 벅찬 날들이었다.  경주마로 태어나 오로지 생존을 위한 거룩한 본능으로 질주했고, 질주하다 생을 마감한 미스터파크. 그는 자신의 운명을 네  발로 노래한 연주자였으며, 지칠 줄 모르던 그의 마력(馬力)은 한국 경마사에 찬란한 별이 돼 말과 경마를 사랑하는 사람들의 가슴속에서 영원히 빛날 것이다.  경주마가 경마의 수단이 아니라 목적이 되었으면 하는 바람이다."                                                                                                                     <아이 엠 미스터파크> 저자 박희태    "온갖 가능성을 따져 베팅을 하고, 그것이 적중했을 때의 쾌감은 바둑에서 치밀한 수읽기로 상대의 대마를 잡았을 때와 비슷하다. 게다가 바둑은 곤마, 비마, 대마 등 말들이 싸우는 세계다. 그래서 경마가 좋다. 그렇게 바둑만큼 재미난 경마 이야기를 미스터파크처럼 멋진 친구가 들려주는 책이다." ﻿                                                                                                                        백홍석 9단(2012년 세계대회 2관왕)     "영국의 수상 윈스턴 처칠은 “수상이 되기보다는 더비(Derby) 경주에 출전시킬 경주마를 소유한 마주가 되고 싶다”고 말했다. 경마는 그만큼 멋진 세계다. 경마의 자잘한 재미와 숨 막힐 듯한 승부의 세계를 한국 최고 경주마였던 미스터파크가 친구의 목소리로 들려준다."                                                                                                                             김춘기 전)국가평생교육진흥원 본부장   ﻿﻿ <미스터파크>의 재미있는 경마 이야기가 궁금하다면, 서점에서 만나요.^^       ﻿벚꽃구경으로 간곳이 하필이면 왜 "경마공원" 이였을까벚꽃축제라고는하는데 많은 벚꽃을 못보고온^^;일단 가는길은 지하철 4호선 경마공원역역에서 내리자마자 경마하는방법 뭐 사인펜 등등을 역 여기저기에서 파는데 일단 관심이 없는관계로 우린 pass역에서 나와보니 바로앞에 길게 줄이 서있어서, 뭔가 하고 봤더니 바로 무료로 말마차가 운행되고 있었다.역에서 경마공원까지 멀진 않은데 한 10~15분?ㅋㅋ이왕 온김에 좀 기다려도 , 마차한번타보자 하고 기다린게, 30분?마차가 한4대정도있는데,이왕탈꺼 이쁜마차 타고싶었으나 우리가 하필 탄 마차는 그중에 제일 허접스러운이 마지막 마차를 타고^^;마차를 타고 경마공원 도착 !벚꽃축제도하고,경기일에다 주말까지 합쳐져서 사람들이 많았다.입구에서 입장료 사서 들어가는데,관리가 소홀한거같아서, 입장료를 구지 사지않고 얼마든지 들어갈수있겠다 라는 나쁜생각3초 ㅋㅋ하지만 얼마안되는 입장료때문에 내 양심을 팔수없었숴..입장료가시설에비해서비싸지않아, 참 착한가격^^ 800원!입장하고 들어와보니 우왁! 사람엄청많음커플보단 가족끼리 나들이로 오는사람들이 더 많은듯 경마공원에는 돗자리를 무료로 대여해준다고해서 안가지고갔는데, 너무너무 후회 ㅠㅠ공원들어가서 중앙으로 들어가보면돗자리,자전거,유모차, 뭐 이런거 무료대여 해주는데 줄이정말 어마어마어마차마 기다릴수없었음 .. 돗자리도없음.. 하지만 편의점도 있기~때문에 편의점에서 간식거리사서 벤츠로^^공원이 참 잘되어있는거같단생각이, 공원 마주편에는 경마장이있는데 와 사람들보고 깜짝놀랬음 나는 경마장에 사람 그렇게 많은줄 몰랐으니꽈..뒤에 보이는게 다 사람! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경주말들 달릴땐 막 사람들 소리지르는데 ... 짱임.. 벚꽃구경하러왔는데 벚꽃은 없어서 ,그냥 둘다 신나서 아무거나 사진찍었음둘이 같이 찍으려고 삼각대도 가져갔는데 삼각대는 한번도 안꺼내봤음 막상 찍으려니 귀찮아서...ㅋㅋ그나마 나름 벚꽃을 배경으로 찍은사진...ㅋㅋ경마공원 왔으니깐 그래도 저런데서 사진찍어야한다고 사진찍는데,,우린 다른 사람들 사진찍는거 비켜주고 기다려주고했는데, 정작 우리 찍을땐 아무도 안비켜줌ㅋㅋㅋ그나마 찍은사진 그지같어..ㅋㅋ 주변에 이렇게 이쁜 토피어리도 ^^하지만. 사진보면 셀카가 더 많다능ㅋㅋㅋ구지 경마공원까지가서 셀카만 잔뜩 찍고옴 경마경원 다녀온 소감은, 날씨좋은날 연인과또는가족과함께나들이오기 참좋은~특히 아이들이랑 같이와도 너무너무 좋은듯편의시절도 잘되어있고^^ 공원치고 관리도 잘되어있는거같고 깔끔했다 아쉬웠던건 돗자리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 무료대여라고해도, 주말이나 공휴일같은사람 많이 오는날은 돗자리 하나씩 가지고오는게 나을듯    #아이와가볼만한곳#벚꽃축제#렛츠런파크서울​봄이왔다.서울경마공원이 이름이 렛츠런파크로 바뀌면서 포니랜드도 구경할 겸 14일까지 벚꽃축제를 한다기에다녀왔다.​원래 입장료가 2,000원이긴 한데지금 이벤트 기간이라 응모하면 무료입장이 가능아래 링크 클릭~https://letsrun-event.co.kr/ 렛츠런파크 이벤트렛츠런파크 이벤트 페이지letsrun-event.co.kr 음 ..렛츠런 파크 입장료는 저렴하긴 한데 주차비가 12,000원이 부과가 되기에주차팁이라면 바로 근처 국립과천과학관 주차장을 이용하면 됨.(동쪽 주차장으로 가면 렛츠런파크까지 좀 더 가까움.)종일 5,000원이니까~   사실 벚꽃은 만개한 정도는 아니었지만봄이니까 느낌 아니까~우린 그저 좋았다.   주차하고  아이랑 벚꽃나무 아래로 한바퀴 산책~다녀와보니 렛츠런파크의 벚꽃보다여기가 더 만개한 느낌적인 느낌?      렛츠런파크가 생각보다 넓어 아이랑 같이 가는 육아맘이라면꼭 유모차나 기타 보조수단을 이용하셔야 할 듯~   벚꽃버스가 매일 운영중이긴 한데 기다리다 지칠 듯 해서 패스~(지나가면 한 대씩 마주치긴 함)   입구로 들어서면 경기 준비중인 말도 보이고    #놀라운지여긴2030 세대를 위한 놀이공간과 식당이 있는데금강산도 식후경이라 우린 점심을 먹으러 고고.   버거나 컵밥이 5000원대돈가스가 8500원인데 가격대비 괜찮았다.    놀라운지 안의 피크닉존에서살짝 경기를 관람할 수도 있는데오매나 실제로 경기를 처음 보는 아이랑엄마는 동공지진~~     렛츠런 파크 안엔 식당도 꽤 많고푸드트럭이 곳곳에 있으니먹거리 걱정은 안해도 될 듯.   이벤트 기간에 응모해서에코백이랑 인형도 받고    우래기가 젤 신난 듯.   자기거라며 냅따 어깨에 뙇~   오잉 홍대나  대학로 등에서거리의 피아노 같은 행사는 가끔 했었는데여기도 벚꽃축제를 맞이해서피아노 등장~​   우래기 조성진님포스로 딱 앉아서혼자 진지 하심.    엄마도 앉으라 해서 같이 협연(?)   육아맘,아들과 남편 두 명의 관객이요청해서 오랜만에 피아노 의자에앉아봄.개인적으로 좋아하는 #비창2악장 인데 여기까지가 한계구나.  여기저기 포토존이 많았다.   #위시문해질녘 갬성 폭발하게 연인끼리와서 찍어도 좋을 포토존.    남편이 달 들어보래서 들었는데 아쿠...꽃이 다했던 여기.육아맘이기 전에 여자이기에또 설레이는 맘.    엄마 나두나두~그래그래벚꽃들은 아마 다음주면 더 만개 하지 않을까 싶다.그래도  봄 느낌은 충만.   우래기는 여기가 좋다고 구름속을 거니신.   엄마도 함 걸어봐?이러며.   그때! 지나가는 망아지들~~     아까 우리가 못탔던 버스~~이쁘다 이뻐.   과천 렛츠런파크 내 포니랜드는 정식개장 전이라무료니까 좋구먼.​​      입구의 황금말과 곳곳의백마는 아이들 관심 끌기에 충분.      이벤트로 솜사탕 하나 받아들고여기 저기 구경하다가​   키다리 아저씨 만나서세상 반가운 아들.       솜사탕이 있어 자기 자리인양떠날 줄을 모르심.   서부 영화 세트장 분위기도 나는데포니랜드니까 포니가 사는마방도 둘러볼 수 있어   아이는 너무 좋아했다.   오잉?여기를 둘어봐도 말~~반가워 친구.      한 시간 정도 둘러보고  아이스크림도 겟하고마지막으로 기념샷.​   나오는 길목에도 포니들이반겨주니 넘나 즐거웠던 아이.   벚꽃 만개하고 혹시 또 시간이 되면야간 벚꽃축제도 가보고 싶은걸?​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  친정이 경마공원 근처라 친정에서 밥 먹고 경마 공원을 갔어요~^^금요일 저녁 책을 읽던 다현이가 주인공 친구가 말을 타는걸 보고 자기도 말이 타고 싶다며~~^^그래서 공짜로 말도 타고 말 구경도 실컷 할 수 있는 경마공원으로 고고씽 했답니다..ㅋㅋ   경마공원 말 탈 생각만으로 갔는데 이렇게 시원한 분수가 있는줄 몰랐어요.. 알았다면 옷 한 벌 더 챙겨 갔을텐데 말이죠..ㅎㅎ 우리 다현이는 그냥 눈으로만 즐겼어요..ㅎㅎ   승마권을 받고 좋아하는 마지막 사진들 보이나요??  그런데 우리 다현양 차례가 되자 안전모가 쓰기 싫다며 안탄다고 난리 부려서 결국 그냥 집으로 왔답니다..ㅎㅎ    그래도 말 구경은 실컷 했어요... 엄마랑 아빠는 아쉬움이 남았지만 좀 더 크면 또 타러 와야겠어요..ㅎㅎ 1미터 이상 타라고 하던데 우리 다현이 키가 살짝 못미쳐서 나름 고민하던 차에...(소심한 엄마) 잘됐다 싶기도 하고 아쉽기도 하고..ㅎㅎ  그랬던 나들이였어요~~^^​​​​​​​경마공원 렛츠런파크일루미아 그 화려한 빛의 향연 속으로!​​​​​​​​​​작별인사도 없이 떠나간 여름!!어느덧 흔들리는 가을바람 앞에서 뜨겁던 2016년 여름 밤을 보석같은 '반짝거림'으로 기억하기 위해서남은 힘 짜내서는경마공원 렛츠런파크에서 한창인 빛축제일루미아를 찾았다.​​​​마이마이 넓어용~~ 늦모기 조심!!​​​​​​​​​​​​​​​​​우리들..각자 살고 있는 곳에서 그다지 멀지 않은 곳일 일루미아​비록 떠나가고 있지만이런 여름밤이 주는 특유의 여유로움에누가 이렇게도 ​화려하고도 어여쁜 반짝이 옷들을 입혀 놓았을까??​​​사실 맛집 빼고는 아이들을 위하겠다는 자발적 강제성?으로억지로 방문하는 곳이 많지만간혹~~ 아주 간혹덕분에 아주 행복했다고 기억하고픈 체험장소가 있곤 한다.일루미아!!덕분에...인공적이지만 조화롭던 그 빛들의 아름다움 덕분에'아름다우니 함껏 행복하다'라는오랫만의 말랑거리는 낭만을 느꼈다!!​​​ ​​​​​​​​​​​​그냥 발길 닿는대로 일루미아 불빛의 향연의 이끌림대로 그냥 다녀주면 된다.넓디넓다.설령 다리는 제법 아플지라도 조화로운 반짝거림을 두 눈에 가득 담을 수 있으니마음이 예뻐지고 있지 않겠나..​​​​​우리 중학생 오빠야의 감성도 깨어나다...​이 지점을 지나는 이 때...​​순간적으로 메리크리스마스가 내 맘에 다녀간다.​​​​​​​​​​​​    깜깜함과 대조를 이루며 아름다움을 함껏 뽐내고 있는일루미아시간마다 관람할 수 있는 공연 덕분에 축제분위기 업업업~~!!!저 멀리서 익숙한 노랫소리...짝퉁 싸이 되시것다!좀 전까지 분위기 타던 울 아들 한달음에 공연장으로~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​어두움 속에서 소란스러움없이 빛으로 온몸을 밝히며... 아름다움을 나에게 선사하며...행복스러움이 내 맘 가득 넘쳐나며...​​​​​​​​​​​​​​​​​멀티 영상쇼를 관람하려면 호스아일랜드로 넘어가야한다.당연히 그 길을 함께 열어주는 일루미아 빛의 향연다리가 느무 아프다만호스토리랜드와는 사뭇 다른 분위기의 일루미아이기에낑낑..발걸음은 진짜로 무겁지만 마음만큼은 거뜬하다.​​​​​​​​​​​​​​비록 시간이 안맞아서 멀티 영상쇼는 못봤지만영상쇼장까지 꽤 긴 길 위에여러가지 빛들과 베스트포토존들이 군데군데 있어서 전혀 지루하지 않다.​​​​​​​경마장 렛츠런파크 일루미아 빛축제빛나는 이들처럼우리들 가슴 속에서도 반짝이고 있을 순수한 사랑올 가을에는저 먼 곳에서도 언제든 누구든 알아볼 수 있게그 사랑많이 나누며 살아가기로 해요~~!!우리^^​​​​​ ​​​  좀 지난 사진을 이제서야 포스팅 합니다. 두어달전 산  중고 미끄럼틀과  작년에 사서 한번 쓰고 처박아 넣어 놓은  풀을 다시 꺼내게 됐습니다. 살때 너무 큰걸 사서 이래 저래 고민 이었는데  미끄럼틀과 딱 조합이 맞네요.     사진찍는다고 김치를 한다는게 저렇게....  ㅡㅡ;   눈부시도록 밝은?  경마장~!!! 오른쪽 길로 들어 가면 바로 입구가 있는데  앞쪽까지 걸어 갔다는...  처음 가본 경마공원 참  잘 해 놨다는 생각이 듭니다. 거의다 야외로 조성이 되어서 이제는 시즌 오프가 될듯 하네요...  실내 놀이터가 있긴 하지만  사람도 많고 밖에서  수많은 사람들이 피워되는 담배연기에  건물 안에 들어 갔다가 바로 나왔네요.  나도 한번 경마 해볼려고 인터넷 여기저기 알아 보다가  그냥포기 해버렸습니다. 그리고  날 좋은 주말에는  사람들이 많이 오겠죠...고로 차도 많을 거고... 마지막 경주가 끝나면  많은 사람들이 나오는데 경마장 입구에서 좌회전 신호를 받고 빠져 나와야 하니 나오는데 시간이 엄청 걸립니다.   그래서 일찍갔다 일찍 나오거나 아니면  아예 좀 늦게 나오거나 하는게 좋을듯 싶습니다. 올해는 더이상 못가고 내년  따땃해 지면 다시 한번 놀러 가야 겠습니다. 유모차 하나만  들고 가면  둘이 싸울까봐 두개를..... 에혀   분수대 사이을 지나 다니며 놀다가 옷을 다 버렸다는....     처음보는 말을 보고 예원이는 기겁을 합니다. 무섭다고...  ㅡㅡ;   한국마사회/경마/렛츠런파크 가족공원  지난 토요일 난생처음 과천 경마장을 갔다. 언제인지 기억은 안나지만 자동차를 타고 과천경마장을 지나간적이 있는데차가 너무 막혀 죽을뻔한 기억이 있다. 경마를 하러 간건 아니고경마 사진도 찍을겸 지하철을 타고 가니우리집에서 10정거장... 4호선 경마장역에서 내려 1번이나 2번 출구로 나가면 렛츠런파크와 바로 연결 되어 있다. 물밀듯이 몰려간다는 표현이 딱 맞을 것같다.그렇게 많은 사람들이 경마를 즐기는지 처음 알았다.   경주마와 한몸이 되어 달리는 모습, 생동감이 넘치네요.    관람대로 들어가기전 광장에 각양각색의 말 조형물이 있다.    빨강색 말은 계절로 치면 봄 여름 가을 겨울 중 어느계절에 어울릴까요...여름?     가족공원으로 가니 숲속에 텐트를 치기도 하고테이블과 의자에서 아이들과 가족들이 즐기고 있다. 화살표를 따라가면 무엇이 기다리고 있을지 궁금했지만 사진 한 장 인증샷으로 끝.     말이 끄는 꽃마차 타보고 싶다.    말 가족 딸하나 아들하나...아이들 손에는 말 인형이 들려 있고. 관람대 건물이 뒤로 보이는데 저곳에 사람들이 빼곡히...    가을색 같기도 하지요.    가족공원 가는 길목에 있는 조형물...    인증샷 포인트...    경마보다 말의 조형물에 관심이 더 많은 나여기서는 비정상인 것 같다. 남녀노소를 불문하고 참 많은 분들이 경마장으로 경마장으로 경마장으로...       안녕하세요~~  뜨거운 어린이날 오후입니다. 좀전에 이어서 저의 어린이날 보내기 2편입니다. 지금도 저희 가족은 부산경남 경마공원(렛츠런파크)안에 있습니다. 한시간남짓 체험관을 돌고 점심을 먹기 위해 마눌님과 얘들은 돌아왔습니다.때마침 정시에서 20분정도 1시간마다 틀어주는 바닥분수가 시작되었죠.시원하게 옷 다 젖어버리면서 놀았습니다.1시쯤에 먹기 시작한 점심.저는 혼자 남았을때,  이미 많은 음식을 먹어버렸죠. ㅋㅋ유부초밥, 삼각김밥 모두 집에서 만든 수제품입니다. 육아휴직내고 쉬고 있는 마눌님 솜씨가 일취월장하고 있습니다.점심을 먹은후, 우리는 자리를 일탈해서 새로운 고생거리를 찾으려 떠났네요. 놀이터는 긴 대기줄로 얘들도 고생거리가 될것 같아 포기했네요.우리는 호스토리 랜드라는 테마공원으로 이동했습니다. 여기도 북적북적입니다.경마공원에 왔는데..  살아있는 말은 꼭 보고가야겠지요. 어린 말한테는 풀을 주면 안 된다는데.. 사람이 너무 많아 통제가 안 되네요.지금은 아드님이 탈  타요버스 순서를 1시간이나 기다리고 있습니다. ㅜㅜ아드님이 타요버스를 타고 나면, 오늘의 마지막 코스인 금붕어 잡는 체험관으로 갈것 같네요.그러면, 유료체험관이 너무 많은 부산경남 렛츠런파크에서의 어린이날 보내기는 끝이 나겠습니다. 아싸~~~어린이를 둔 대한민국 아빠들 뽜이팅하시고, 끝까지 즐겁게 놀아줍시다.[제주 마축제] 제주 경마 공원으로 빙떡 먹으러 고고~♪♬가을 날씨와 갈대가 절정으로 달리던 지난 주말제주마축제가 마지막 날이기도 해서 경마공원으로 출똥~~!!물론 마축제가 아닌 지지난주 금요일도 우린자전거 타러 왔었던...ㅋㅋ아이들 자전거 타는 모습과 잔듸위 노는 모습을 찍다보니,어릴적 여의도 광장(지금은 여의도 공원)에서 자전거 탔던 생각나서 피식 ㅋ마축제 기간에는 성인 입장료 2천원도 안받고, 말비누도 선물로 줘서 기분좋게 입장!!다들 어찌나 열심히 그리는지...꽤 넓은 곳인데도 대기중~다른 댄스곡보다 역시나 아이어른 모두 신나게 만든 '오빤, 강남스타일~~♪♬'마당놀이 준비중신나는 마당놀이에 큰아이들은 재밌게 보고,작은아이들은 낮잠시간이라 꾸벅꾸벅 ㅎㅎ마당놀이 보고 있을때,언니네, 우리가족, 여동생까지 몽땅 한컷에 넣어서 톡으로 보내라는 엄마의 미션!셀카봉도 없는데...ㅠㅠ아~셀카봉의 필요성을 절실히 느끼며...작년에도 올해도 인기만점, 말인형 만들기!너무 바쁘셔서 체험하고 싶다고 말도 못하고,인사만...ㅋㅋ▷애월항 인형카페:::하르야하르미 머~얼리 보이는 빙떡 부스!사실 장전댁 언니가 빙떡 만들고 계실거라고,경마공원으로 오라고 하셔서 나온 상황ㅋ( 사 ) 한국여성농업인제주특별자치도언니는 여성농업인이니꽈~♡♡제주빙떡 :: 무 삶기!제주빙떡 :: 삶은 무 양념해서, 얇게 부친 메밀전으로 또르르 콕!앉아계신 장전댁 언니 ㅎㅎ콜라비도 수확해야하고,귤도 솎아줘야하는데...빙떡 말고 계신 언니 ㅎ또르르르 예쁘게 만들어주신 장전댁표 빙떡!!맛있었다기보다 처음 먹어봐서 신기하고 재밌었던 맛장전댁 언니~ 잘먹었어요 ^-^늘 오던 경마공원보다 사람들이 많아서,대형 트램폴린쪽은 가지도 못하고^^;;다음에 다시 오자며...겨우 퇴장!점심먹고 느즈막히 가서,다른체험은 못했지만, 빙떡을 먹었음에 감사하며...내년 마축제는 첫날부터 가리라~♡45개월  대학원모임 이번엔 빕스에서 점심 먹구 경마공원 가보기로~  빕스에서 모인 우리들 지현이네 막둥이 처음 얼굴 본날!! 다연이 둥이들 만난다고 신나게 가지만..막상 처음 보면 부끄러워하는~       셋이 앉아 밥먹으라고 자리도 마련해주고~      막둥이 등장~ㅎㅎㅎ미옥언니네 셋째같은~ㅎㅎ   밥 다~먹구 경마공원으로 출발~     미옥언니 손잡고~~            ㅋㅋ훈이 표정..뭐라뭐라 계~~속 얘기하는 중~셋이 나란히 손잡고~~     정호네도 오고~~ 가족공원안으로 들어옴~ 와.! 너무 좋다        유모차 서로 끌겠다고!너네도 이렇게 유모차에 앉아서 만났던 날이 엊그제 같은데~     간식타임~!         정호네가 가져온 연!와! 크다인기만점!        여자들은 여유롭게 돗자리에 앉아서 즐기고~ 역시..남자들과 와야 이런 여유가 생기지~ㅎㅎ           높이 난다~ 연잡기 위해 뛰어다니기 바쁜 꼬맹이들~ㅎㅎ        드디어 연 잡았다!!       너희들 뭐해?? 나비연과 같이 하늘을 날고싶단다!ㅋㅋㅋ그래서 셋이 쪼르륵 나비연을 붙잡고 서있다~      우리 큰형아는 실타래 감아주고 있고~    인호는 중간실 잡아주고~인호 다연이와 동갑인데..자주 못봐서 둥이네만큼 친하지 않은...자주봐야하는데..거리상 쉽지가 않네~      ㅋㅋㅋ뒤쫓아 가는 꼬맹이들~이날 엄청 운동했지.ㅋㅋ          흠...나두 둘째 낳아봐?ㅋㅋ 농담으로..막둥이 집에 데려가자고 했었는데.. 다연이 집에 도착하자마자"헉.엄마 어떻게? 애기 안데리고 왔어~우리가 데려가기로 했자나~"ㅋㅋㅋㅋㅋ     ﻿* 다녀온 곳의 사진을 정리하다가 블로그에 올린 글 중 빠진 것들도 있고, 날짜를 살펴보니 순서가 뒤죽박죽이라 정리하려고 다시 올린다.* 이 글은 2011년 11월 16일에 작성되었음.  ﻿ 지난주 일요일, 경마공원에 다녀왔다. 우엉이 말 구경을 하고 싶다고 해서 간 것이다. 입장료 800원.   ﻿﻿﻿사실 경마장은 사행성이 짙은 곳이라는 생각이 들어서 경마가 스포츠로 생각되진 않았다. 하지만 우엉처럼 그것을 스포츠로 생각하는 이들도 소수 있긴 할 것이다. 우엉이 아니었으면 가보지 못했을 곳이었지만, 생각보다 아이들을 데리고 나들이 나온 가족들도 많이 보였고, 젊은 연인들도 보이고, 그냥 데이트 하러 오거나 놀러오는 사람들도 많은 것 같았다. (경마 공원 안에 놀이 시설 같은 것도 있고 해서 그런 것 같다. 자전거도 탈 수 있는 곳도 있고) 무엇보다 놀랐던 것은 내가 생각했던 것보다 사람이 많았다는 것.      마권을 사는 곳에서 사람들이 마권을 사고 있다. 마권은 100원부터 10만원 한도 내에서 살 수 있다. (생각보다 건전함) 그냥 구경간 거지만, 다신 가지 않을 거라서 그냥 사봤다. 친구들과 각각 1000원을 걸었으나 한 사람도 따진 못했다.    순식간에 끝났다.  ﻿﻿ 잘 달리지 못한 말과 기수들은 왠지 기운이 없어 보이기도 했다.   ﻿  ﻿  포토존.    ﻿﻿셔틀 버스. 무료로 운행된다.  2011년 11월 13일 부산경남경마공원 주말만 되면....나가고 싶은 여자 vs 집에 있고 싶은 남자(저희집만 그런가요??ㅋㅋㅋㅋㅋ)하지만 이번주에도 나가고 싶은 여자&아기를 위해 집에 있고 싶은남자가 양보해줍니다♡여기까지는 훈훈했으나...저번주 평일에 과천간거삘받아서 경마공원도 가보자고 나섰는데...양재부터 길이 꽉꽉......엉금엉금 기어가더니...주차장 들어가는데도 차가 한도 끝도 없음ㅠㅠ점점 얼굴이 빨갛게 변해가는것만 같은 남푠...뒤에서 좌절좌절... 눈치눈치..... 급 쫄은 부인은......괜히 굽신굽신.....아오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 힘들게 도착한 경마공원(입장료는 2000원 / 주차비는 공짜!!!)그래도 겸댕이가 신났으니 엄만 비굴 쫄음 굽신했지만 괜찮다......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말앞에서 포즈좀 취해보라니까브이도 하고!!(겸댕이표 브이는 좀 이상함!!ㅋㅋㅋ)아싸~~호랑나비~~춤도 춰봅니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분식 3종세트로 입가심도 하고~~말달리는거 처음 본 겸댕이는 완전 진지함~여기 다녀온후 갑자기 배위에 올라와 으랴으랴엉덩이로 방방 뛰며 말타는 흉내내는 바람에여봉이와 나는 장파열될 뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 겸댕이는 사진찍자고 하면내가 하는대로 따라하는데........예쁜짓~~오잉~~~~아아아~~~~~진짜 우리 겸댕이 너무 열심히 따라해서 입찢어질판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 귀여워♡그리고 겸댕이가 방방 뛰어다닐때......다정샷도 찍어보고♡ㅋㅋㅋㅋ밤이 되니까 분위기가 더 좋아짐!!아 느낌있돠아ㅋㅋㅋ저 위에 우산보고 저 우산 잡겠다고 겸댕이는난리난리ㅋㅋㅋㅋㅋ누가 더 좋아???난 듈다아~(베컴 발음으로 읽어줘야함ㅋㅋㅋ)그리고 집에와서 오일파스타 후다닥 만들어열심히 흡입하며 토요일을 마무리했답니다~이날의 결론은 주말에는 절대 경마공원가지말자!!! 아님 대중교통을 이용하자!!!랍니다ㅋㅋㅋ부산도착 2일째...오늘은 일정이 빡빡하다... 경마공원가서 놀고 저녁엔 동생 공연보고...아침일찍 엄마가 동생네로 왔다. 공원가서 먹으려고 산 김밥은 집에서 다 먹어버리고...ㅋㅋ공원으로 출발~ 평일엔 무료고 주말엔 어른 800원을 받는다. 입장료에 비해 완전 좋음!!! 공원 입구에는 우리나라 공원의 상징인 운동기구들이 즐비하다..ㅋㅋ   석현이는 엄마 도와준다고 은서 유모차도 밀어주고... 그 새 유모차 실증난 은서는 동생 자전거로 바꿔타고...지상은 경마장도 있어 공원이동시 요런 지하도가 몇군데 있었는데집에 돌아오다 석현이 저 자전거타고 저 내리막길 내려가다가 완전 큰 사고 날뻔했음...ㅜ,ㅜ브레이크가 없는 유아용 자전거인데 석현이 자전거로 착각해 브레이크 있는 줄 알고 쌩쌩~~많이 다치진 않았지만 십년감수했다..-_- 경마공원 지도 보면서 연구중인 석현~~ 경마선수들을 인형으로 다 만들어뒀다..실제 선수들도 다 작고 마른듯했다..  경마공원답게 곳곳에 말들이다...애들은 신났다..이말저말 타보느라 정신없지 뭐~~    포니들이 갇혀있다.. 가까이서 말구경하는건 좋았는데 방들이 너무 좁은거 아닌가 싶다...ㅜ,ㅜ   전날 마트에서 산 비눗방울 놀이... 근데 불량을 샀는지 잘 안되네...그래도 꼬맹이들은 좋아한다~~ 공원이 엄청 넓어서 꼼꼼히 둘러보려면 한참 걸릴거 같다.요기는 몽골전시장~ 몽골사람들이 말을 어떻게 이용하며 살았는지 보여주는 곳인데 울 꼬맹이들은 오로지 모자쓰고 꾸미는데만 관심있을뿐...ㅋㅋ  은서는 저 모자 이쁜지 안벗으려고 해서 실랑이 한참했다...지지배~이쁜건 알아가지고...ㅋㅋ 굴렁쇠 굴리고 투호 하는것도 마련되어있는데보기보다 굴렁쇠 굴리는것도 어려웠다...난 잘하는게 머야?ㅠ,ㅠ의욕에 넘친 석현이의 손동작을 보라~~ㅋ 공원을 얼추 한바퀴 돌고 경마장으로 갔다. 자리를 잘못잡아서 경주끝나고 돌아오는 말들만 봐서 스피드를 즐기지 못해 아쉬웠다.근데 말들이 윤기가 좔좔 흐르는 것이...진짜 멋져보였다~~ 경마공원 구경마치고 이제 동생 공연보러 가볼까나?근데 석현이는 잔디밭을 보더니 또 드러눕는다...ㅠ,ㅠ 8월초 여름휴가날중의 하루!아이들에게 좋은 부모가 되려고 계획한 곳이 바로 과천경마공원입니다.과천경마공원에 가면 공짜로 아이들에게 말을 태워줄수 있다는 걸 알고말을 좋아하는 아이들에게 좋은 추억거리가 될거라 생각했지요... 막 도착해서 율이귀에 꽃을 꽂고 한장 찍었습니다. 햇빛이 눈부셔 눈은 뜰수가 없었나봅니다. 공원으로 들어가는 지하도벽에는 이렇게 이쁜 색색들이 물고기조명들이 켜져 있었습니다.  날이 정말 좋았습니다.아니 죽을만큼 더웠습니다... 말을 타고 달리는 랑이 얼굴에도 더운게 느껴지시죠? 오늘의 주인공 말님 입니다.제주도에서 물건너 왔다고 하네요...근데 결정적으로 오늘 말을 타지 못했습니다.낮온도가 35도를 넘어가서 혹서기라 말도 쉬어야한다고 합니다...어쩐지 공원에 사람이 별로 없더라니..... 율이는 쪼금 말을 겁내합니다. 멀찍히 떨어져 사진을 찍어요... 역시나 멀리 떨어져야 사진을 찍네요... 아이들 얼굴이 더위에 달아올랐습니다.율이가 표정으로 이렇게 얘기하는 것 같아요..."누나. 오늘 쫌 더운것 같아. 그지?" 장미꽃밭도 있구요... 말 수백마리로 만든 청동 조형물로 있네요... 진짜 말이 안되서 가짜말이라도 태워주려고 했더니 이 말들도 고장입니다..얘네들도 더위 먹었나 봐요... 옆에 공짜로 인라인스케이트 빌려주는 곳이 있어 랑이는 잠깐 타보았습니다. 율이는 역시 공짜로 자전거를 빌려타고요... 오늘 말들을 못타서 마지막으로 태워준 말들입니다.햇빛에 달아올라서 아이들 엉덩이가 데일뻔 했다는... 과천경마공원날씨가 선선할때 오면 참 좋겠다고 생각한 곳입니다.아이들 구경거리와 말, 그리고 공짜로 빌려주는 인라인스케이트와 자전거까지... 근데 오늘은 진짜 말도 못타고 더위에 지쳐 힘이 든 하루였습니다.그래도 아이들은 즐거웠기를 바랍니다... 오늘은 모처럼 가족 나들이. 제주 경마공원으로 갑니다. 레이싱걸 포스 이다해 +_+ㅋ자칭 번개맨 . ㅎㅎ경마공원 입장.금요일 토요일엔 어른들을 위한 경마공원이라면.일요일은 아이들을 위한 경마공원이라 할수 있겠다.별도의 비용도 없고.경마공원 입장료 성인 800원이면 입장이 가능하다.말이 신기한지 모여있는 애들 .그늘에 돗자리 하나 펴놓고아침부터 부랴부랴 사온 시장통닭을 먹어봅니다. ㅎ키티비스킷.푸우도 있고.ㅎㅎ토끼에게 풀주는 남매~동키~!!우리 가족중엔 유일하게 뽕뽕한 다해.여긴 애들이 놀수 있는경마장 트랙 가운데 위치한 곳.천막(?) 처럼 되있는게 쫘악~ 펴 있는..헌데.. 너무 눈부셔서 좀;;눈이 쪼매 아프다.여긴 아이들만의 승마장.준혁이 겨우겨우 태우고^^재밌었는지.. 한번 더^^!마냥 신기한 준혁엄마 .꽃마차도 타보고~나는 패스 ~ ㅎ찍사는 이런거임 -_ㅠ..여긴 아이들 자전거 대여도 해주고~그것도 전혀 비용 없이^^참 좋단 말이지~신난 아꼬운 새끼들 ㅎ임사장님은 바쁨 ㅎ종윤이가 제일 신났네 ㅎ 완전 여름이다 -_ㅠ.. 모처럼 가족 나들이.. 살짝 피곤했지만.. 애들과 함께하는게 좋다. ^^ 이제 나는 다시 디아세계로 갈것인가 ... ㅎ   과천 경마공원에 다녀왔어요.다녀온지 좀 되어서 그땐 바람이 제법 쌀쌀하게 불었답니다. ㅎㅎ처음 가봤는데 괜춘해요.경마가 없는 날엔 무료 입장인데 저흰 주말에 가서인지 경마를 하는 날이라 어른 입장료 800원씩 내고 들어갔어요. 경마공원 입구를 잘 못찾아서 조금 해멨어요.들어가보니 경마장 가운데(?) 공원이 있더군요. ㅎㅎ  당나귀와 말도 구경할 수 있어요.    키 100센티 이상의 큰아이들은 공짜로 말도 직접 타볼수 있답니다.우리 아이들 말타고 한바퀴 돌고오는데 아쉬워하더군요.^^ 어린 아이들은 하루에 몇명을 뽑아서 타볼수 있는거 같았어요.   놀이터에서 신나게 놀구요....   자전거도 공짜로 대여가 가능해요.그리고 발사이즈 190인지 200이상은 인라인스케이트 대여도 공짜로 가능하답니다.   한바퀴 돌다보니 인라인 스케이트를 탈 수 있는 장소도 넓게 마련이 되있었어요.   경마공원 지도에요.인라인스케이트장 건너편에는 여름엔 워터바이크, 겨울엔 얼음 썰매장을 운영하는 장소도 있더라구요.  간간히 경마하는 모습도 구경하고 또 키나 나이만 충족하면 자전거, 인라인, 말타기가 공짜로 가능하기 때문에 아이들 데리고 가족이 피크닉 가기 정말 좋은거 같아요.참 경마장 쪽 출입구 옆에서 돗자리 대여도 가능한데요. 좀 지저분하긴 해요.^^매점도 한곳 있고 커피 전문점에서 간단한 샌드위치도 구입 가능한거 같았어요.요즘처럼 따뜻할때 아이들과 다녀오세요.저희가 갔을때는 바람이 장난아니었거든요. ㅋㅋ주차는 경마공원에도 가능한데요.저희가 간 날은 경마를 한 날이어서 주차장이 만차.....ㅜㅜ그래서 옆에 서울대공원에 경마공원과 가장 가까운쪽에 주차하고 쪼금 걸어갔어요.   경마하는 모습이에요.사람 엄청 많죠??? ㅋㅋㅋ경마 시작하면 사람들이 소리지르는 목소리가 장난아니에요. ㅎㅎ가족공원 안에도 마권을 살 수 있는 매표소가 있더군요.ㅋㅋ         800원의 행복제주 경마공원  말리가 막 걷기 시작할 무렵부터 우리가족의 즐겨찾기 놀이터 처음엔 경마장 이미지가 강해서아이는 데려가면 안되는 곳인줄로만 알았다.  우리의 아지트는 바로바로.................................... 경마트랙 안쪽     우리 말리 처음 데려갔을때 아주아주 정신줄 놓고 놀았다   미끄러지고 넘어져도 마냥 좋데.ㅎㅎㅎ    자꾸 넘어져서 인중이 새빨개져서는...그래도 활짝.    좀 컸을때도 너무 좋아라하던 말리..노라는 구경도 못해보고 육지로 와버렸네...ㅠㅠ  중산간에 있어서 경치도 좋고 백색의 배경 덕분에 저절로 반사판 역할을 해줘서사진 또한 잘나온다. 우리 카메라는 결코 좋은 카메라가 아니라는 사실.    우리가 다니던때에는 입장료가 800원도민이여서 그랬나..  우리 아이의 환한 미소를 처음 발견한 곳이기도 한...추억이 많은 곳. 아무튼 우리에게는 더이상의 사치가 필요없는너무나 훌륭한 놀이터였다     사진 정리하다보니 죄다 여기서 찍은 사진들만 잔뜩.   미소가 참 예쁜 우리 말리   사진만 봐도 행복하다.........           가을 소풍하기 좋은 날. 가족 나들이로 어딜갈까 고민하시는 분 많으시죠?전 사실 전부터 가보고 싶었던 곳이 있었어요.그렇지만 바쁜 친구들, 가족들때문에 미루고 미루다가 결국 저 혼자 경마공원 갔습니다. 으하하 날씨 좋아서 기분도 흥겨워서 룰루랄라 50분동안 지하철 타고 도착했어요.원래 경마공원에 금,토,일에 입장시 입장료 800원이 부과된다는데 제가 갔을 땐, 과천에서 경마가 없었는지 800원을 내지는 않았어요. 일요일만 갔다가 금요일에 갔더니 사람들이 그렇게 많진 않더라구요.   가자마자 보이는 챔프. 애기들 데리고 와서 사진 찍으면 이벤트겸 재미있을 거 같아요.저는 예전 가을소풍때(5~6년 전이네요ㅠㅠ) 드라마 촬영세트장에 가서 저런 이벤트 공간 있으면재밌게 사진 찍고 그랬거든요. 가을 소풍이나 나들이 겸 사진 찍기 딱 좋죠.ㅋㅋ  제주도경마공원과 부산경마공원에서 주로 경기가 치뤄져서 스크린을 통해 경기를 봤었는데요. 앞에 펼쳐진 잔디밭에 몇 분이 앉아서 도란도란 얘기 중이시더라구요. 사람들 있는 곳엔 그늘이 져서 날씨가 더웠지만 서늘하고 좋았어요.저도 언젠가 친구들과 함께 놀러와서 저기 앉아 구경하리라 다짐했죠+_+    짜잔♬ 경마공원 해피빌이라는 큰 건물 안에 들어가면 요런 문화공간도 마련되어 있더라구요.갤러리 전시인데 월별로 다른 작가들이 말과 관련된 작품을 전시하는 곳인가봐요.이번엔 '말과 돈키호테' 소재를 다룬 '정정식'작가님의 작품이었는데요.그림 보는 눈은 없지만 소장하고 싶을만큼 예쁘더라구요. 그중에 제일 예뻤던 액자 속 그림 5점.  멀리서 찍어서 잘 안보이지만 우리가 흔히 쓰는 볼펜으로 여러개의 실선을 만들어서 명암을 준 게너무 독특하고 예뻤어요+_+   경마공원은 부지가 넓지만 이곳저곳  쉼터가 많아서 간단히 점심을 먹거나 조용히 앉아서 쉴 수 있는 공간이 많아요. 가을 소풍 때 김밥 싸서 이런 테이블에 앉아먹는 것도 재미있겠죠? 저 또한 쉬다가 구경하고 둘러보고 그랬습니다. 중간중간 이런 공간에 아이들도 놀고 있고 그러더라구요. 가족소풍도 많이 왔더라구요.아참! 경마공원 내에 편의점도 여러 곳 있었어요. ㅋㅋㅋ전 그것도 모르고 밖에 나가서 물사오고 그랬네요.ㅠㅠ 여기는 마사박물관. 사실 내부는 들어가지 않았지만, 경마만 하는 곳이 아니라 이곳저곳교육이나 문화에 관련된 부분도 많아서 새로웠어요 ㅋㅋ둘러볼 곳이 많아서 일단 마사박물관은 외부만 보고 돌아섰네요.  돌아오는 길에 아까 그 아이가 놀고 있는데 기인의 자세로 철봉같은 곳에 서있더라구요.초상권침해 좀 했네요ㅠㅠ. 그래도 뒷모습만 봐도 너무 귀엽더라구요. 제가 지금까지 간 곳은 입장하는 곳에서부터 해피빌까지 쭉 걸어오면서 본 것들이에요.이제 발길을 돌려 경기가 펼쳐지는 레이스 안쪽 부지에 위치한 경마공원쪽을 살펴보려고 합니다. To be continued...   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어느 토요일 오후 동생이랑 같이 과천 경마 공원에 가는길이에요 평소면 40분이면 가는 곳인데, 오늘은 꽃놀이 가는 인파로 도로가 그야말로 주차장이네요 ㅠ_ㅠ 덕분에 비글녀석이 바람쐬는것도 구경하고 ㅋㅋㅋ그래 너도 답답하지? 오죽하겟냐~ 2시간 40분 걸려 겨우 도착한 과천 경마공원!! 캬아~ 벚꽃 보세요 끝내주죠? 여기저기 커플들이 자기 짝궁 사진 찍어 주느라 정신이 업센요 야간 개장까지 한다던데, 그 전에 빠져나와야 집에 갈수 있을거 같습니다만........ 정말 너무 멋지네요! 간만에 동생이랑 소풍나왔으니, 길거리에서 파는 오징어도 좀 사먹어 보구요 ㅋㅋ예상은 했찌만 더럽게 비싸네요 저렇게 생긴 오다리 대여섯개 구워주고 4천원이나 받다니 이보시오들~ 여기 강도가 있소~~~~ ㅠ_ ㅠ도시락 따위, 자매끼리 가는 소풍에선 있을 수 없는 단어 입니다. 잉 아ㅣ까봤던 커플이 또 앞에 있는 것 같은 착각은 뭐죠? ㅋㅋㅋ왜 우리 따라다녀! 아하하핳 ㅠ_ㅠ 꽃이 너무 화사 하다보니, 제 머릿속도 꽃단  미친년처럼 사고회로가 정신없어 지나봐요 경마공원이 이렇게 멋진 곳인줄 저도 처음알았어요 매번 옆에 있는 대공원이나 서울랜드만 갈줄알았지 여기가 사람도 더 적고, 더 멋진거 같아요 윤중로 저리가라~  게다가 보시면 알겠지만, 나무가지가 굉장히 낮게 내려와 있어요 그래서 더더더욱 멋진 사진이 나오는거 같은데, 지ㅏ나가는 사람들이 많아서 사진찍기는 여의치 않습니다 ㅋㅋㅋㅋ하지만 내년에 또 어디로 꽃구경 갈래? 라고 물어보면 과천 경마공원을 추천할거 같네요 단, 그때는 전철타고 오겠어요 45분 러닝타임의 단편으로1973년 작품쿠라모토 소우 각본코바야시 케이쥬, 야치구사 카오루 주연제목에 있는 것처럼반에이라는 게 뭔지 궁금했는데첫 장면에서 친절하게설명을 해준다.반에이는 홋카이도에서 유래된 경기로늙은 말들이 기수를 태운 썰매를 끌고결승선에 도착하는 경마의 일종이다.마침 <북의 고향에서>를 보던 중에또 홋카이도 소재의쿠라모토 소우 작품을 보게 되다니이 작가의 지역 사랑을다시 한번 느끼게 됐다.평온한 아침이지만서먹한 가정 분위기가집안을 돌고 있는한 가족이 있다.아무일이 없었던 듯 일상의 분위기를 내는 어머니.어머니에게 이런저런 얘기하다가침실에서 아버지가 나오자간단히 인사를 하는 고1 아들.아들의 인사를 받지 않고신문에 얼굴을 파묻고 있는이마 한구석에 반창고를 붙인 아버지.아들은 이내 집을 나서고어머니는 아버지의 기분을 맞춰주려고 애쓴다.무슨 일이 있었길래 이 집안은분위기가 이렇게 냉랭할까.그 의문이 흥미가 되고흥미를 절대 만족시키지 않으려고극은 살살 지난 밤 일어난 일을 보여준다.무엇보다 극의 진행이 재밌다.현실과 회상을 오고가는데그게 전혀 혼란스럽지 않다.이런 비슷한 재미를 느낀 건<유주얼 서스펙트>의 진행이었다.하나의 의문을 보여주고딱 그 의문만 풀어준다.그러면 그 의문이 발생한 이유가 궁금한데다음은 또 그 이유만 보여준다.이런 식이다.그렇게 러닝타임의 반을 보내면지난 밤 무슨 일이 어떤 이유로 일어났는지 다 알게 된다.후반부에서는체력도, 능력도 젊은 세대에 밀린처량한 아버지의 모습을 다룬다.반에이라는 소재가아버지의 상징으로 쓰였고슬퍼진 아버지는반에이 경주마라고 부인에게 놀림받던 아버지 친구를 만나술을 마시며 서로를 위로한다.그저그런 중년의 애달픔을 그린작품이라고도 볼 수 있겠으나인상 깊은 장면이 있다.친구와 헤어지고 집에 돌아온 아버지는아들 방문을 열어본다.자고 있는 아들.그 구석에서 내팽개져 있는 듯한 군함 모형.아버지는 군함 모형을 아들의 방에서들고 나와 어머니와 이런저런 얘기를 하다가모형을 탁자에 놔두고 쇼파에서 잠이 든다.군함 모형이라는 상징은 뭘까?아버지가 젊었던 시절의 상징이 아닐까?아들이 거부한 군함 모형과그 모형을 스스로 거둬들이는 아버지.훌륭한 결말이라고 생각한다.쇼파에서 잠든 아버지는반에이 경주마가 썰매도 기수도 없이너른 들판을 달리는 꿈을 꾼다.하지만 그것은 꿈일 뿐이다.슬프게도.엔딩 씬은변함없이 직장에 출근해일을 하기 위해 인파 속을 걷는아버지의 모습이며아무리 노동의 굴레에서 벗어나려고 해도사람은 젊으나늙으나경주마처럼 일해야 하는 존재라는 사실을다시금 깨닫게 해주는 모골이 송연해지는 작품이었다. ​ 부산경남 주말여행 - 경마공원에서 열린 코리아플라워페스티발​​﻿​​안녕하세요 친절한자야랍니다​지난주 주말 딸래미의 숙제 덕분에​아이들과 신랑과 함께 나들이를 다녀왔어요​주먹밥을 싸가지고 경마공원으로 고고씽!!!​경마공원이 목적은 아니었구요​코리아플라워페스티발이 열린다고 해서 다녀왔어요​​﻿​​점심때를 맞춰 도착한 경마공원은 추울거란 예상과는 달리​날씨가 좋다못해 덥다고 느낄 정도였어요!!​평소에도 주말여행으로 가족들이 많이 오다보니​사람들이 많았는데 코리아플라워페스티발까지 열려서인지​가는 곳마다 사람들이 꽤 많았어요!!!​​﻿​​정문이 있는 광장에는 자전거를 타고 노는 가족들이 많이 보였지만​얼른 점심을 먹고 코리아플라워페스티발이 열리는​곳으로 일찌감치 발길을 돌렸네요!!!​산책하듯 아이들과 걸어다니며 작품들을 찾아다녔어요​​﻿​​코리아플라워페스티발의 출품작들은​한곳에 모여있는 것이 아니라​분위기에 맞게 주제에 맞게​구석구석 있다보니 찾는 재미도 쏠쏠 하더라구요​​﻿​​아덜래미와 아빠는 금새 지쳐 어디론가 사라지고​딸래미와 엄마는 숙제를 위해 여기저기 열심히도 다녔네요​다 찾았는지 못찾았는지는 모르겠지만​꽤 많은 작품들을 만났답니당!!​​﻿​​경마공원이 상당히 넓은데 몇시간을 돌아다녔더니​마지막엔 조금 힘들단 생각이 들더라구요!!​날씨가 덥다보니 물을 어찌나 많이 마셨던지!!​한참을 돌아다니다 아덜래미와 신랑과 만나서​마지막까지 열심히도 돌아다녔어요​​﻿​​볼거리도 많고 산책도 하고 자연을 느끼면서​체험을 따로 하지 않아도​다들 힐링되는 느낌이었어요!!! *^^*​경주하는 말들도 보고 평소에 경마공원이 워낙 넓어​전체를 둘러보지 못하고 늘 광장에서만 놀았는데​핑계삼아 신나게 돌아다녔네요​​﻿​​코리아플라워페스티발 덕분에 경마공원 여기저기 돌아다니며​몰랐던 곳까지 알게 되어 좋은 경험이 되었어요​다음엔 일찌감치 와서 자전거를 대여해서 타자고​약속하면서 집으로 돌아왔어요!!​자전거들이 새거로 교체가 되어서 아이들이 더욱 좋아하겠더라구요​아덜래미는 직접 말을 타보고 싶다고 해서​꼭 일찍와서 다 해보기로 했어요!!!​부산경남 주말여행을 계획하시고 계시다면​경마공원으로 나들이 꼬~옥 다녀오세요!!! *^^*​​​영천경마장 건설, 걸림돌 생기나?국회의원실 관련자료 요청에 관련기관 긴장해당국회의원실, 명확한 답변 내놓지 않아​ 정치적 논리로 인해 제4경마장 건설이 확정됐지만 경제적 논리에 의해 십 수 년간 흐지부지 되었다가 최근에서야 본격적인 건설이 진행되고 있는 영천경마장 건설에 암초가 발생할 수 있어 귀추가 주목된다. ​  레저세 감면문제로 인해 마사회가 영천경마장 건설 규모를 축소해 추진키로 한 것에 대해 기초자체와 광역지자체, 정부부처가 영천경마장을 원안대로 조속히 추진하기 위해 한마음을 보이고 있는 가운데, 최근 해당 지역 국회의원실에서 관련자료를 요청하면서 정치권과 지자체간 불협화음이 생긴 것이 아니냐는 우려가 나오고 있다.​ 최기문 영천시장이 취임을 하면서 영천시는 영천경마장 건설을 지역 최대현안으로 공표하고, 최 시장이 경북도와 행정안전부를 방문해 지방세 감면세감면조례총량비율 상향고시를 적극 요청했다.​ 영천시 건의를 받은 경북도는 타당성이 있다고 판단하고 영천경마장 조성사업을 원안대로 추진하기 위해 행안부에 지방세감면조례 총량비율 상향고시를 요청하는 한편 관련 부서들의 답변이 모두 긍정적이어서 사업 추진에 탄력을 받고 있다. ​ 행정안전부는 경북도와 영천시로부터 지방세감면조례총량비율 상향의 필요성에 대한 건의를 받고 당초 한국마사회가 계획한 원안대로 영천경마장 추진을 위해 경북도지방세 감면 규모를 현행 1.6%(320억원)에서 5%(1044억원)까지 상향시키는 지방세감면조례총량비율 상향고시(2021년 12월 고시 예정)를 적극 검토하고 있다고 회신했다. 　 그러나 지역 국회의원의 보좌관이 느닷없이 행안부에 영천경마장 관련 레저세 감면자료를 요청하고 경북도에도 전화를 걸어 서운함을 표시함으로써, 행안부와 경북도에 지역정치권과 지자체간 이견이 있는 것이 아니냐는 우려가 생겨나면서 자칫 영천경마장 건설이 탄력을 잃을 수 있다는 전망이 나오고 있다.​ 특히 레저세 총량비율 상향이 타지역 자치단체와의 형평성 문제가 있음에도 불구하고 긍정적으로 검토하고 있던 행안부가 국회의원실의 압박에 부담을 느껴 경마공원 추진에 악영향이 미치는 것이 아니냐며 우려도 생겨나고 있다.​ 한편, 지역 국회의원실에서 관련자료를 요청한 것이 알려지면서, 행안부와 경북도에서 해당 의원실의 진의를 파악하기 위해 발빠르게 나서고 있지만, 해당 의원실에선 아직 명확한 답변을 하지 않고 있는 것으로 알려지고 있다.​ 경북도 관계자는 “영천시가 올인하고 있는 영천경마장은 행안부와 경북도에서도 약속을 지키도록 마사회에 독려하고 있다”며 “지역이 똘똘 뭉쳐 한목소리를 내도 어려운 판국에 이견이 있는 것으로 비쳐줘 안타깝다”고 말했다.  3월 8일은 맥형의 생일이에요!블로그를 시작하고 두번째 맞는.. 세번째 맞는 생일 *.*벌써! 욱이랑 오빠랑 아빠랑 저랑.제가 제일 사랑하는 남자들과 함께하는 늦은 점심식사였는데, 전 너무 좋았어요♡오빠 만나러 가기전, 아빠와 쇼핑을 갔는데 아빠 바지사면서 . 아빠가 오빠의 남방을 고르고 계산까지 슝♡욱이는 호주에서 오빠선물 챙겨온거 편지까지 써서 챙겨왔고♡저는 홈메이드 간식들과 케이크를 사갔었지요~행복했을지, 부담스러웠을지 모르겠지만 ..올해엔 내생일에도, 오빠생일에도 서로 생일축하 노래를 안불러줬네요 그러고보니...이렇게 연애 3년차가 되어가나요 ......... 용원에 있는 용궁식당에서 요즘 제철이라는 도다리쑥국을 먹었는데 짱짱맛있었어요!욱이는 회덮밥을 시켰는데, 싱싱하고 맛있었어요. 근대 왜 도다리쑥국은 사진이 없을까요? 이상하네 ;ㅁ;오빠는 저녁예배 찬양인도를 해야해서 밥먹고 시장한바퀴 돌고 교회에 갔어요. 시장에서 빵도 사고 했는데 사진을 하나도 안찍었어요....욱이가 하루종일 카메라 메고 다니더니 뭐한거니?  오랜만에 엄마도 없는 주일이고, 교회에서 활동이 일찍 끝나고 욱이도 있고 해서,  용원에서 우리집으로 가는길에 있는 "렛츠런파크" . 부산 경마공원에 들려봤어요.처음 가보는 경마공원이라 신기한 마음을 가득 안고 들어갔는데-바람이 많이불고, 춥고,더 대박은. 우리만 들어가고 있다는거 ...아니 사람들이 무지막지하게 나오는거에요 ;ㅁ;왜지?왜??우린 뭔지도 모르고 역주행♡ 생각했던 경마공원은 초록 잔디가 잔뜩있는 그런 환상의 동산이었는데, 여긴 막... 뭐랄까 ....제 첫느낌은 ... 암울하고 ... 무서운 ......? 그래도 하늘이 어찌나 이쁘던지, 춥다고 덜덜 떨고있는 욱이한테 제사진을 계속 부탁했더랍니당.워낙 애정이 없어서 그런지 안이쁘게 찍어놨더라구요............ㄱ-내사진은 치네랑 옵빠한테♡ 밖은 추워서 실내에서 구경을 해보기로 했어요.배팅은 안했고, 아빠랑 나랑 욱이랑 셋이서 내기를 했어요.저기서 말이 뛰는 줄 알았더니, 서울에서 하는 경마경기를 저 전광판에서 보여주더라구요.2-3분 정도면 게임끝.전국에서 하는 게임이라 말들이 딱 한바퀴 돌고 게임이 끝나지만, 전광판에 베팅된 금액이 막 몇억씩..................... 버려진 신문을 들고 한번 훑어봤는데, 여기저기서 탄식소리와 함께 -게임이 딱! 끝나니까 다들 털고 일어나서 가더라구요. 마지막 게임을 저희가 본거였는데~아까 사람들이 우르르를 나오던 이유를 알겠더라구요. 이렇게 본인이 배팅한 말이 지면 끝. 하고 집으로 퇴근퇴근이렇게 사람들이 우루루루 나가고 있어요.하늘이 예쁜데, 하늘 한번 쳐다보고 걷고있는지 ~나가는데 시간이 걸리니 한바퀴 구경을 해보고 출발하기로 했어요.아빠가 우리 어렸을때부터 사진찍어주는걸 참 좋아하셨는데, 그래서 저나 신혜도 사진찍고 찍히는걸 좋아하는 것 같아요.경마장 옆에 큰 말들이 서있었는데, 굳이 아빠가 타보라며... 그래도 아빠가 좋아하는거라면 해야죱!이날 마지막경기 1등이었던 2번마위에 착석했는데, 은근 높고 크고 해서 무서워하는 내표정 >.<또 옆에는 작은 산책로 같은 곳이 있었는데, 뷰포인트라고 보러 올라갔어요.사람들이 우르르르 아직도 나가고 있는데 아빠가 에버랜드 같다며 사진찍어준대요.엄마가 한국왔을때도 이사진 보여주면서 4시간 걸려 에버랜드 다녀왔다며 장난치는데 아정말 ㅋㅋㅋ 에버랜드 ㅋㅋㅋㅋㅋ내려와서도 한컷뒤에 배경이 멋지다 ~ 하면서 찍어주시는데... 우리는 아빠장단에 맞춰줄뿐. 쿵짝~욱이는 차에 옷을다 벗고와서 춥다고 덜덜덜. 나도 봄옷입어서 덜덜덜.아빠의 사진열정을 위해 세걸음 걷고 사진찍고, 세걸음 걷고 사진찍고 했던것 같아요.옷만 좀 따뜻하게 입었어도 좋았을텐데 너무 추워서 욱이코가 점점 빨개지고, 내 얼굴도 빨개지고 있어요.그래도 오랜만에 아빠랑 시간을 보내니까 너무 재미있었던 하루였어요.아빠! 힘내세요~ 우리가 있어요~~♡ 우리는 경마공원을 살살 둘러보고 사진도 찍고 집으로 돌아왔어요 :)엄마없는 마지막하루를 요렇게 알뜰살뜰 보냈네요.그럼 지난주 주말일상도 끝.이제 또 이번주 주말이 돌아오네요 총총총.   피크닉 떠나기~ ﻿  ﻿ 집에서 쓰던 살림살이로 소풍 기분을 제대로 내본다원두 내려 아이스 커피도 준비하고 커피에 타먹을 우유도 병에 담고,,캠핑때 쓰려고 사뒀으나 집에서만 쓰고 있던 컵도 그대로 옮겨오고 ㅎ﻿ 운이도 신이 났다﻿ 개구진 표정으로 누군가에게 권하는 듯,, 동수??﻿ 컵 쌓기도 해보고﻿ 마시는 척도 해보고﻿ 아빠에게도 권한다﻿ 그러곤 병을 여는 척 하더니﻿﻿ 따르는 시늉까지 쨔식~ 많이 컸어﻿ 그렇지 두손으로~ 암,, 공손해야지﻿ 가볍게 부는 바람에 운이의 가벼운 머리칼이 날린다 그리고,,,,,, 침을 흘린다  --;;;아마도 밑에 이가 두개밖에 안나서 막아주지 못하고 새는 듯하다그래서 매일 침 한바가지씩은 흘리는 듯 ㅋㅋㅋ ﻿ 같이 온 완군은 어린 왕자답게 코~ 자는 중﻿ 오늘의 우리 밥~유부초밥이랑 샌드위치, 포도공원에 도착하자마자 허기진 배 채우는 일부터!! 일행이랑 이쁜 도시락도 사자고 다짐 ﻿﻿﻿﻿  이번에 구입한 코베아 선블럭 그늘막 텐트캠핑은 최소 2년은 못 갈 것 같다둘째가 태어나도 운이의 소풍놀이는 쭉~~ 계속 되어야 하기 때문에 그늘막을 구입했는데 첫날부터 대만족이다그늘도 만들어주고,, 뭔가 안락한 느낌도 있고,,공원이나 한강에서도 쓸 수 있다는 점이 맘에 든다 특별한 일이 없는 주말에는 하루쯤이라도 운이 데리고 나가고 싶은데,,난 벌써 지쳤다는거 ㅜㅜ9월초 다녀온 강원도 여행 이후로 감기가 아직 낫질 않는다 첫째가 되는 운이에게 지금이라도 최선을 다하고 싶은데,,,,,,,,몸이 많이 약해졌나 보다......   암튼,, 여긴 경마공원이라는거~조금이라도 둘러보기  원두막도 있다일~~~찍 오면 저 자리를 차지 할 수 있는 듯﻿ 포니랜드도 있고,,일곱마리쯤은 있었던 것 같다운이는 초큼 두려워하는거 같았음 ㅎ﻿﻿ 그리고 놀이터가 두개 나란히 있어 애들은 여기 모두 모여있는 듯 했다그리고 놀이터 주위로 텐트며 돗자리며 빼곡히 밀집나도 내년쯤엔 저쪽 자리로 가야겠지?﻿ 그리고 경마장어느새 가득찬 사람들~공원에서도 소리로 경마를 느낄 수 있었음 ㅋㅋㅋ   경마공원,,'경마'와 다르게 의외로 가족적이란 말이지또 오겠음﻿          ﻿  가족들과 일요일에 부산 경남경마공원에 다녀왔어요.여러가지 프로그램이있지만급하게 가는바람에 견학프로그램 신청도 못하고 갔네요 ㅎ다음에 견학프로그램 신청해서 꼭 구경해봐야겠어요.말수영하는것도 볼수있다고하더라구요 ^^                           날씨가 정말 추웠어요.칼바람이 불더라구요.저는 우리 둘째 동동이를 꽁꽁 싸매고나왔어요.릴레베이비 아기띠에 안고 우리슬링 더블유망또로따뜻하게 감싸줬어요 ^^                                망또안에 폭싸여서 주무시고계시네요~날씨가 너무추워서 엄마도 파카를 입었답니다.이렇게 추운날이지만 우리동동이는 하나도 춥지않아요 ^^우리슬링 더블유망또 정말따뜻해요.두겹으로 되어있어서 한겨울에도 끄떡없구요.내피를떼어내고 사계절모두사용할수있는 제품이라 정말 좋아요 ^^                                 일요일이라서 많은사람들이 경마공원을 찾았네요.                                  맨처음 들른 마굿간? ㅋㅋㅋ미니 말이네요.정말 작고 귀여워요~                                  겁없이 손을 넣어서 말을 만지고있는우리 쪼쪼군...제가 말렸어요.손을 물까봐 걱정되서 ㅎㅎ                                   미니말옆에는 자이언트 말이있어요.정말 크죠..무섭게 생겼지만 순해서 이렇게 관광객들에게몸을 내어주고있었답니다 ㅎㅎㅎ만지라고 자꾸 권할정도로 순하대요.근데 입은 만지면 안된대요..먹이인줄알고 앙~문대요.                                저도 옆에서 한컷~순하다고해도 저는 너무 겁나더라구요.그래서 멀찌기~서서 찍었지요~우리동동이는 자고잇어서 같이 사진을 못찍었네요 너무 아쉬워요 ㅎㅎ                                 여기저기 아이들이 놀만한것들을 많이만들어놓았어요.화살을 통에 골인시키고 좋아서팔짝뛰는 쪼쪼군~ㅋㅋㅋ                                  말들하고 말뚝박기하고있네요 ㅋㅋ                                말도 타봤어요 ㅎㅎ                                       2번말을 타고있어요 ^^                                  경기를 앞둔 말들이 워밍업을 하고있는 곳이예요.말근육을 구경하고있어요 ㅋㅋ                            안에는 인디언아저씨가~                               경마장안에는 사람들이 이미 바글바글~경기를 보려고 많은분들이 왔어요,.우리도 재미삼아 마권두장구입했답니다 ㅎ물론 꽝~이지만 재밌긴하더라구요 ㅎ                                  아저씨가 만져봐~라고 권하니까눈치한번보고 겁도없이 만지작만지작~난왜이렇게 겁이나는지.;;;말이 우리 쪼쪼를 물까봐 너무 겁났어요 ㅋㅋ                                말들이 달리기시작했어요.사람들이 응원하느라 웅성웅성 대네요.함성소리도 나구요 ㅎ                                 말들이 쏜쌀같이 지나가네요 ㅎ일요일에 가족끼리 가볼만한 곳이라서 포스팅해봤어요 ㅎ아이들을 위해서 잘해놓은듯한 부산 경남경마공원이예요.말들을 가까이서 볼수있으니까 아이가 더욱좋아하는것같아요 ^^갔다가 도박에 빠지면 안돼요~ㅎㅎㅎ4/28 - 과천 경마공원 오랜만에 가족 나들이.작은언니가 수년째 경마공원 좋다고 좋다고 말했었는데,드디어 올해 처음감. ㅋㅋㅋㅋ가보니 엄청 좋다!!!!!!!!!!!!아이들 데리고 가기엔 딱!!!! 경기도 있고, 주말이다 보니, 주차가 엄청 힘들다.작은언니네는 자리 맡겠다고 9:40분에 도착. 우리보다 2시간 일찍 갔다 ㅋㅋㅋ 원두막 자리를 맡겠다고 일찍 갔는데, 그시간에 갔어도 없었다는.... 언니들이 맛있는 걸 엄청 많이 준비해서 죙일 잘 먹고 왔다. 이모 노릇하느라, 사진을 아이들 위주로 찍다보니 넓은 공원을 다 담을 순 없었기에...그래서 이번 포스팅엔 나의 어린이들 위주로!! 입장료가 천원있다. (어른만.)경기가 있는 날엔 공도 반입금지. 축구 하려고 챙겨갔었는데, 아쉬웠음. 벚나무가 많아서 내년엔 벚꽃이 만개할때 맞춰서 놀러 와도 참 좋을 것 같다.   경기장 뒤쪽으로 가족공원이 있는데, 거기에서도 경주가 보인다.놀이터가 여러군데 있고, 잔디밭도 넓고, 주변이 깨끗해서 정말 마음에 들었다.금연공원이라는게 맘에 들었고...(그럼에도 경마장이 있다보니 몇군데는 흡연장소가 있다. 그런데 거기만 피하면 아주 쾌적함.)  무료로 승마체험도 가능하다. 시간대가 있어서 줄을 미리미리 서야한다.6살 이후 아이들과 이전 아이들 체험장이 다름.     경기가 시작되면 그 함성소리가 말도 못함.그런데 경기가 끝나면 순식간에 사람들이 빠져나간다. ㅋㅋㅋ    장거리 경기일 때는 공원 주위를 한바퀴 돈다. 그래서 잔디밭에서 놀고 있음 경주를 볼 수 있음.  이 귀요미 말들은 6세 이하 어린이들이 승마체험 할 수 있는 말들인데, 공연도 한다. 문제를 맞추면 선물도 주는 듯.  아주 잘꾸며 놨다. 사진 찍을 장소도 많고, 여름엔 더워서 못놀겠지만, 봄 가을엔 아주 좋을 듯.공원이 엄청 넓다. 신분증 맡기면 아이들 자전거와 인라인스케이트도 대여가 가능하다.  다음엔 저 원두막 자리를 맡도록!!! ㅋㅋ과천 경마공원 강추!     가을입니다...경마장을 왔는데 경마장엔 안들어가고 경마장 앞을 관통하는 양재천변의 명소로 드갑니다... 참새가 어찌 방앗간을 지나치리요란 속담이 반드시 안맞는 경우도 있습눼다... 근에 여기가 어딘데?경마공원역 1번 출구 근방에 위치한 송이포차...돌이가 도착한 시간이 오후 5시경 이었는데 이른(?) 시간부터 손님이 꽤 많습니다... 실내도 엄청나게 넓지만 피크시간엔 손님으로 넘쳐나 실외에도 자리가 펼쳐진다눈...경마관전을 위해 경마공원에 놀러온 분들이 주된 고객층이긴 하지만 돌이네 테이블 옆자리에 앉았던 20대 커플은 이집 포장마차가 궁금해서 데이트코스로 경마장을 왔다나 뭐라나... 산행을 마치고 탁주 한사발로 해단식을 치루는 등산객들도 보이고... 우짯든 이집 일단 다양한 안주를 자랑합니다. 가짓수가 최소 15가지 이상은 될 듯 하구요...감자탕, 생태탕, 닭볶음탕 등 탕종류는 2만원...랩에 싸인 안주류는 종목불문 무조건 만원... 경마공원 앞 다른 포장마차들 보다 20%정도는 저렴한 듯 합니다...양념이 맛깔나 보이는 꼬막을 집을까?쫄깃쫀득해 보이는 미니족을 집어 볼까?아님 바다쪽으로 눈을 돌려 봐~? 간단하게 이슬양과 데이트하는데 야도 부담 없을거 같고...돼지수육도 땡기고... 우짯든 육해공 어느 한곳이라도 삐지지 않게 총집합 모드입눼다... 이집 식판수육이 꽤 인기가 많은걸로 알고 있습니다... 모듬전도 인기메뉴...아~ 쌀쌀한 날씨에 욘석이 웬지 잘 어울릴거 같고 겁나 땡기는걸...두부김치와 곁들이면 죽음일 듯...돌이넨 결국 다른걸 골랐지만 두부에 볶음김치 푸짐히 올려주는 이모님 모습에서 군침 흘리는 돌이... 담엔 꼭 먹어보리라~돌이네가 고른 메뉴 일번 코다리찜... 시원한 가을바람을 맞으며 적당한 매콤함이 벤 무우와 함께 소주 일잔 기울이니 제법 운치있더이다...겉절이가 맛깔나 보입니다... 김치도 공장표가 아닌건 확실해 보이구요...코다리찜 하나와 족발 하나 그리고 모듬전 하나 집어들고 개울가 옆에 자리잡아 봅니다...쌀쌀한 날씨에 뜨끈한 국물이 필요할 것 같다는 지인이 들고온 생태찌개...소주 삼천원... 안주도 저렴하고 소주값도 과하지 않게 받으니 오지 않을 이유가?담백한 살과 개운하면서도 매콤한 국물에 소주한잔 넘기니 가을날씨처럼 가슴 속도 시원하구나~ 아침 점심 백반도 인기가 많다고 하네요...아쉽지만 경마시행일(금,토,일)만 영업하는 집이니 참고하시구요... ​​ 언제 부턴가 가고 싶은곳을 먼저  말하는 지인이 며칠전부터 말타러가도 싶다고... 그래서 경마공원으로 출~~~동               말타러 간다고 옷도 말옷으로 세트로 입혔지만 ​생각보다 더운 날씨에 조금은 힘들어 했던 아이들​​담부턴  반팔입혀야 겠어요​ㅠ ㅠ ​     말 타기전 썰매먼저 타러가기​              ​​울 시후는 그저 누나가 타는거 구경만 해야 될 뿐빨리 커서 울 시후도 나중에 꼭 썰매 타자                     ​첨 갔을땐 딱 한번만 타고 안 탔는데 이번엔 두번 탔다지요       ​​보기만해도 시원한 폭포                 더위도 식힐겸 폭포보면서 아이스 크림먹는 남매                    뭐가 좋다고 웃고 있냐?​아빠란 사람이 딸 바로 옆에서 담배나 피면서​으이구  ​    ​드디어 지인이가 가장 기다렸던 말타러 가는중이예요        헬멧도 어쩜 ...귀엽당~~^^​저번에  왔을땐 이렇게 이쁜놈들이 아니였는데 그 사이 이렇게 이쁜걸로 바꼈네요                      울 시훈 여기서도 그저 구경만 해야될 뿐이고             ​​몇번 타 봤다고 나름 안정적인 .... ​또 타고 싶지만 하루에 딱 한번만 이용할수 있는 ...말타기라 아쉬울 뿐이공 ​​​       말도 한번 쓰다듬어보고       울 시후도 한번             말이  지인이에게  점점 다가가자 갑자기 얼음 된 지인이그 모습이 또 어찌나 귀엽던지ㅋㅋ              아무것도 못타고 불쌍한 울 시훌위해 자전거 태워 줄려고 했지만 무심한 자전거는 움직일 생각도 안하고그래 여러가지  많이 탄 지인이가 희생해라누나뒷자리에 앉아서 자전거 드라이브하기       둘이라서......좋구나                  이제 자세가 나오는 구나​제대로 사장님 포슨데...^^       더워서 편의점에서 얼음물도 하나사고 전망대 올라가는데 계단이 몇개 되지도 않는데 울 가족 올라가지마자  저질체력으로 바닥에 주저 앉았다지요아~~ 운동좀 해야지 안되겠어요             얼음통으로  아이스마사지 하는중이예요울 시훈 차가운 얼음통이 몸안으로 들어오자 깜짝 놀라 이리저리 뛰어당기고... ​                  나도 줘 나도 달란말이야~~~~~쉽게 줄리 없는 누나에게 이길수 있는 방법은  단 하나 ​​ ​         ​​또 터진 울음폭탄​하루에 한번이상은 어김없이 터지는 시후의 울음보​     승리의 트로피 마냥 얼음통은 손에 꽉 쥐고 늠름한 표정으로 누나를 아주 쉽게 이겼다는 듯 아빠품에 안겨 내려 오고 있는 울 시후 그래 니가 울 집 대장이다  대장   그리고 마지막 코스​실내경주마타기             울 지인인 재밌다며 두번 타고 옆에서 지켜보던 시후는 또 타고 싶어 안달 나고그모습이 안쓰러워 보였는지 여기 계신 직원분  배려로 드디어 시후도 한번 탔어요어찌나 신나하던지 ......             자기가 기수라도 된 듯 나름 진지한 표정이죠~~ㅋㅋ   엄마 담에 또 말 타러 오자​그래 다음에 또 오자            부산 경마공원(호스토리랜드) 현장의 시공 하도급 업체는 원래 울팀을 쓰지 않는다고 전해 들었었다. 회사 블랙리스트에 1순위인지라  뭐 이 회사 말고도 나와 처음 작업하는 회사들이 항상 하는 얘기라 당혹스럽지도 않다.심증은 가지만 물증이 없어 뭐라곤 않는다만 계속 그렇게 얘기들을 하고 다니더라도 나에게는 큰 피해가 없다는 걸 왜 모르는 걸까? 오히려 나와 작업 한번 해보시고는 최우수 작업자 리스트에 올려주시며 화들짝 놀라는 회사 대표들의 표정이 너무 재미있다는거...ㅎㅎ 아무튼 이 현장은 여러 팀들이 작업하러 왔다가 원도급사인 AF에게 쫓겨났단다. 그래서 이 시공 업체 여자 대리가 GRC 작업하고 매일매일 텍스처라든가 형태에 대해 자기에게 검사 맡으라며 "이렇게 작업하세요."하며 디밀던 현장 연출 사진들이 고령에서 내가 작업한 거라는 거... 내가 원조인데 검사 맡아야 하나? 참나...고령 대가야 박물관 현장 사진아래는 무안 갯벌체험 박물관으로 작업 현장 옮기며 애들한테 맡긴 공간인데 조금 아쉽다.부산 경남 경마공원 호스토리 랜드 현장 사진참 재미난 현장이었다. 50:50으로 다른 업체도 들어와있었는데 울팀 때문에 80:20으로 현장이 축소되어버렸다. 나랑 정말 친한 업체인데 안타깝다.작업 시작은 말이나 기수 연습 끝나는 오전 10시부터 작업 시작이고 경기 시간엔 어떠한 소리 나는 작업도 불가능한데 다른 업체가 소리 나는 장비 작업을 하는 바람에 몇 번을  쫓겨날뻔했다.6개월의 작업 기간 동안 작업에 참가한 모든 사람들이 경마를 해서 돈을 땄네 잃었네 하는데... 나와 와이프만 유일하게 경마를 안 했다는 거...  이곳에 오기전 알펜시아 현장에 하루 들렀었는데. 그곳에서 지금도 나를 도와주고 있는 욱재, 보환이, 환곤이를 만났고 이곳의 시공업체에 직원으로 있던 욱재는 모닝을 타고 다니며 일 년 내내 일한다는 내 말이 의심스러웠는지 슬며시 보환이와 환곤이를 내 팀에 들이고 1년을 지켜보다가 나중에 합류하는 잔머리를 굴렸다는... ㅋ작업시간이 짧고 루즈한 현장에서 고생해준 와이프, 대권이, 승철이, 원일이, 춘민이, 상아, 인정이 중반부에 들어와 혼나면서 일 배워준 보환이, 환곤이에게 고마움을 전한다.​​​​​경마기수협회 5년간 공금 15억 빼돌린 사무국장​​​​ ​​​기수들의 권익보호를 위해 만들어진 한국경마기수협회가 있는 경마시설.​​​ ​​​​기수협회는 마사회의 지원금과 회비 명목으로 기수들이 받은 상금을 공제한 돈 등으로 운영.​​​ ​​​기수협회 사무국장이었던 김 모 씨이렇게 모인 협회 자금을 몰래 빼돌린 혐의.​​​2016년부터 사무국장을 내려놓은 지난 3월까지 챙긴 돈이 무려 15억 원에 달하는 것으로 추정​​​ ​​​전 사무국장은 자신의 지위를 이용해 협회 직원 한 명에게 허위로 회계 장부를 만들라고 지시하고서 수시로 기수협회 자금을 빼돌린 것으로 알려졌다.​​​코로나19로 경마 산업이 큰 어려움을 겪는 상황 속에 협회 내 횡령을 알게 된 기수들은 기가 막힐 노릇.​​​ ​​​한국경마기수협회 회원​​저희가 워낙 위험한 직종이잖아요. 기수들이 많이, 사고 났을 때 대비해서 준비했던 금액을 홀라당 챙겼으니까 분노하죠."​​​ ​​​경찰은 특정경제범죄 가중처벌법상 횡령 혐의로 기수협회 전 사무국장을 구속하고 공조한 직원도 불구속 입건해 검찰에 송치했다. 그저께 휴일 밖에 놀러가자는 써니의 성화에 못이겨서 가까운 경마공원에 다녀왔는데...으으~~ 바람때문에 얼어 죽는줄 알았어요~ㅜㅜ    경마공원 오면 말타기 체험은 절대로 안빠뜨립니다.^^짧은 코스 한바퀴 도는건데..기다린 시간에 비하면 타는건 잠깐이라 늘아쉬워요~한번타려면 줄을 엄청 서서 기다려야 하거든요~  써니아빠랑 친한분인 KRA직원이 있어요~원래는 경주마 훈련시키는 일을 하시는데  공원쪽에 지원근무 나왔더라구요~덕분에 울 서은이 눈치껏 기다리지도 않고 여러번  탓어요~ㅋㅋ지원근무 없을때도 아르바이트 학생들한테 미리 전화해 놓아서 기다리지 않고 타긴 했어요~     겨울이 다시 온듯~중무장에 마스크까지 끼고서...꽃샘추위에 식겁한 하루 입니다.~  닫힌 미니말 우리 열어서 단독으로 넣어주시고..ㅋㅋ첨에 무섭다더니 털도 만져보고 하네요~   써니양이 우리안에 들어가니까 사람들이 벌떼처럼 몰려왔어요~          바람이 어찌나 부는지 미니말 머리갈기(?)좀 보세요~ 완전 웃겨요^^조기 잘생긴 아저씨가 아는 분인데 투잡으로 울아파트 헬스 트레이너도 하시거든요~작년부터 써니 아빠가 헬스장을 어찌나  열심히 다니던지.. 트레이너랑 엄청 친해졌어요~ㅋㅋ운동은 열심히 하는지 몰라요....~          조용히 서은이만 태워주고 체험해 주려다 몰려드는 인파대문에 결국 철수 했어요~담번에 올때 미리 전화하면 경주마 태워준다고 합니다.^^                   집이랑 아주 가까워서 특별히 가데 없으면 경마공원에 가끔 놀러오는데 사진찍기 좋은곳도 참 많아요~^^아이 데리고 하루 놀기엔 참 좋아요~ 도시락 사와서 먹기 좋게 벤치시설도 잘되어 있구요안쪽에 편의점이나 화장실 시설도 좋고.. 일요일엔 경마가 있는 날이라 담배피우는 아저씨들이 넘 많아서 경마가 안열리는 평일이나 토요일에 가는게 좋아요~       머리카락은 산발을 해가지구선..그래도 좋다구..ㅋㅋ    집에서 타던 자전거도 갖고 왔어요신분증만 맡기면 빌려주기도 하는데..귀찮아서 써니 자전거 갖고와서 탔어요~워낙 공원안이 넓다보니까 자전거가 있으니 이동하기 편하네요~ 다리 아푸다고 툴툴대지도 않고..   써니양이 들여다보고 있는곳에 인형들이 음악연주회하고 있는데한참을 저렇게 들여다 보고 있었어요~                                     @ 해피빌 1층에 위치한 초보경마교실/ 황교희 경마공원에서 최고의 명당은 결승지점이 가장 잘 보이는 곳이다. 그래서 1988년에 세워진 해피빌 관람대가 신식건물인 럭키빌 보다 더 많은 사람들로 북적 되곤 한다. 그 가운데 해피빌 1층에 위치한 ‘초보경마교실’은 결승지점을 선으로 그었을 때 가장 맞닿는 곳이다. 그 만큼 명당 중에 명당에 놓여있다는 뜻이다. 왜 그런 명당 자리에 어울리지 않는 ‘초보경마교실’을 놓았을 까. 정확한 이유는 모르겠지만 영하의 날씨에도 불구하고 자리를 가득 메워진 그곳을 보니 한국마사회(이하 KRA)의 전략(?)이 숨어 있었음이 느낄 수 있었다.  ‘초보’를 위한 ‘초보경마교실’ 초보(初步): ‘걸어갈 때의 첫 걸음’ 또는 ‘학문이나 기술 따위를 익힐 때의 그 처음 단계나 수준’ 말 그대로 ‘초보 경마교실’은 처음 경마를 접하는 사람들을 위한 곳이다. 매 경주 발권이 시작하는 동시에 문을 열어 약 15분에서 20분 안팍으로 경마를 위한 준비단계를 설명해 준다. 실제로 고객편의 일반팀에서 PA로 일하고 있는 김은하(27)씨는 마권 구매표 작성 요령과 함께 경마공원 내에 있는 시설물 위치, 이용 등에 대해서 설명을 해주고 있었다.  강의를 듣고 있는 80여명의 초보 경마 팬들의 표정은 입시전략 설명회를 방불케 했다. 마권표를 직접 들고 들어와 설명에 맞춰 표시하는 고객이 있는가 하면, 또 어떤 커플은 손가락으로 가리키며 서로의 이해를 도우며 설명을 따라가고 있었다. 자리가 모자라 양 쪽 벽면과 뒤를 메운 고객들 역시 열기를 함께 발산하기는 마찬가지였다.      @ 초보 경마 팬들에게는 '초보경마교실'이 인식 전환에 큰 역할을 줄 수 있다/ 황교희 건전한 배팅은 부정적 이미지 전환의 시작 이와 달리 경마장 밖의 시선은 겨울바람만큼이나 차갑게 느껴지는 것이 바로 경마(배팅)에 대한 인식이다. 해외경마와는 달리 국내경마는 ‘폐가 망신의 지름길’이라고도 불릴 정도로 경마에 대해 부정적으로 바라보고 있는 것이 사실이다.  이러한 이유 때문에 ‘초보 경마교실’의 역할은 중요하다. 건전한 배팅은 경마에 대한 부정적인 인식을 바꿔 놓을 수 있는 초석이기 때문이다. 실제로 이곳에서는 단승식(1등)이나 연승식(3등 안에 들어올 경우 배당금 지급)을 초보 경마 팬들에게 추천하고 있었다.  구매표 작성이나 배팅의 이해가 쉬워 초보 경마 팬들에게는 안성맞춤이라는 것이 김씨의 설명이다. “비록 이 둘은 배당률은 낮지만 그 만큼 확률이 높기 때문에 초보 경마 팬들도 즐길 수 있다”며 5만원이나 10만원이 아닌 2천원, 5천원으로 눈높이를 낮춰 보거나 배당률이 20~30배가 아닌 1.5배나 2.0배 안팍에 있는 말을 선택한다면 건전하면서도 즐길 수 있는 것이 바로 경마라는 것이다. 경마공원 방문한 사람들 가운데 100원으로도 배팅을 할 수 있다는 사실을 아는 이들은 그리 많지 않다는 것은 자신의 의지에 따라서 충분히 건전한 배팅이 가능하다는 의미이기도 하다.           @ 강의가 끝난 뒤 간단한 퀴즈를 통해 기념품을 주는 것도 괜찮을 듯 싶다/ 황교희 초보 경마 팬들의 마음을 열어라 그럼에도 불구하고 ‘초보 경마교실’은 초보 경마 팬들의 마음을 허전하게 만든 점이 보였다. 초보를 위한 설명이었다고 하지만 그 전개는 빠르다는 느낌을 들게 했고 마권 구매표 작성 요령과 배팅 전광판을 보는 방법이 끝난 뒤에는 곧 바로 강의를 끝냈다. 궁금증을 자아내기 충분한 초보 경마 팬들을 위한 질의문답의 시간이 필요성이 느껴지는 부분이었다. 실제로 조영욱(26. 대학생)씨는 “처음으로 경마공원을 찾아 초보 경마교실을 방문했는데 생각보다 상세한 설명이 아니었다”면서 “형식적인 설명 보다는 좀 더 쉽게 이해시킬 수 있는 방법을 강구해야 할 것”이라며 ‘초보 경마교실’에 대해 아쉬움을 토로했다. 또한 무기명을 부탁한 한 여성은 “단승식이나 연승식에 관한 설명은 좋았지만 (그것이)끝나고 난 뒤 곧 바로 나가라는 식으로 말해서 불쾌했다”며 쌍방향이 아닌 일방향으로 진행되는 지금의 강의에 대해 쓴 소리도 마다하지 않았다. 기존의 고객들은 표를 끊고 정문에 들어 서는 것이 시작이다. 하지만 경마의 첫 걸음을 떼는 그들의 시작은 ‘초보 경마교실’을 통해서라고 할 수 있다. 건전한 배팅 문화와 즐거움을 주고 나아가 이미지 개선을 위해 큰 힘이 돼 줄 수 있는 그곳이기에, 초보 경마 팬들에게 좀 더 다가 갈 수 있고 지금 보다 더 세심할 필요가 있다. 2007. 12.30- KRA 명예홍보위원, 황교희  이태원 햄버거 킨더스버거 / 과천경마공원 벚꽃나들이이웃님들 안녕하세요 ~ 리미에요 ^ㅡ^저번 주말은 벚꽃 축제였죠 후후후둘 다 늦잠자서부랴부랴 벚꽃축제 갈 준비를 했답니다=3 낑낑 생각해보니벚꽃은 금방져서 참 아쉬워요1달 내내 있음 좋겠어요 동글동글 아기자기 꽃잎이 참 이뿌죠♥ 일어나자마자 준비하고 오빠랑 만나서 바로 밥먹으러ㅋㅋㅋㅋ이태원 킨더스버거! 여기는 밤에가도 좋겠더라고요 반짝반짝 이태원 거리도 보일거 같구용요즘 수제버거에 꽂힌건 아닌데 계속 먹으러 가네요 어쩌다보니 ㅎㅎ녹사평역에서 가시는게 더 빠르실 거 같아요^^ 이 날은 날씨도 따땃하고 찬 바람이 아니여서 테라스에 앉아서사람 구경, 강아지 구경 하고 히히덕 거렸어염이러쿵저러쿵 수다떨구 오빠 사진도 찍어주고요 으히히 수제버거랑 샌드위치도 나왔어요~ ​고기가 너무 맛있어요!​살짝 질긴데~ 맛좋아요! 소고깅★​​수제버거라 후두두둑 다 흘리고 입에 소스 묻히고 질질질결국 다 분리해서 먹었지만이게 참 수제버거의 매력인 거 같아요 ㅎㅎ​​쨌든! 맛은 진짜 짱!​좋아요오~~추천해요 테라스에서 맥주마시면서 햄버거 먹기♥느낌있져 ^.^ 헤헤​​  ​ 다 먹고 슬렁슬렁 걷다가 강아지 발견했어요요즘 커다란 강아지들이 너무 좋아요~ 외쿡인님 강아지였는데 헤헤 그냥 지나칠 수가 없었어요커피 한 잔씩 사서 강아지도 쓰담쓰담해줬어요오늘의 데이트는 벚꽃이었는데 이리저리 먹으러다니고 놀다가 시간도 지체되었어요힝 서둘러서 경마공원으로!!!!! =3 도착하자마자 또 아메리카노 마시고경마공원 왔는데 안 걸수가 없었어요저는 조심스럽게 3천원오빠는 처음부터 1만원!  달려달려달려!!!!!!!! 대박저희가 3등안에 들어온 1등 2등말 번호를 맞춘 거 잇쬬 ??????!!돈을 따고 전 점점 과감하게 변해갔어요....2차 시도했을 때는 ...뭐 다들 아시겟쪄 다시 마음을 가다듬고주말의 키포인트 벚꽃을 보러 갔어요 헤헤 드디어본다​벚꽃 안녕~ 햄복햄복벚꽃 이뻐​ 붕어? 잉어 입에 아이스크림 넣은 것도 사먹어보고요잉어 꼬리에는 팥이 들어있답니다^^맛은 있는데아이스크림이 녹으면서 빵 뚫고 .. 막 흘러요ㅜ.ㅜ;;헤헤 그렇게 지난 주말에 예쁜 벚꽃을 보고 왔답니당♥​​​ 오늘 벌써 금요일이에요 ♥^ㅡ^ 조곰만 더 화이팅해요 > <부산경남경마공원으로  준희와수호를 데리고 말을 보러갔습니다. 아이들은 입장료 무료~~! 성인은 800원입니다. 시간잘마추면 말을 탈수있다고 해서 11시에 도착해서  1시에 드디어 말에 올랐습니다.  부여받은 번호표를 들고 차례를 기다렸다가  안전모 까지 꼼꼼히 챙겨쓰고 말을 기다립니다....코스가 조금 짧아서 아쉽지만  무료서비스를 받는 입장에서는 정말 감사합니다.ㅎㅎㅎ 드디어 수호의 차례입니다. 수호의 애마는 "잔별이"입니다. 수호가 처음타보는 말입니다. 처음에는 긴장한듯 하더니 이내 웃으면서 V를 그려줍니다 ...수호와다르게 앞만보며 말을 타고있습니다. 이녀석 긴장하고 있는것 같아요 ㅎㅎ 사진찍게 얼굴좀돌려봐~~~~... 다음순서는 워터썰매입니다. 대기표를 받으면 40분동안 무제한으로 탈수있습니다. 너무 재미있어하는 준희와수호...따가운 햇볕에 얼굴이 타들어가도  그만 둘생각은 없는것 같아요 ㅎㅎ 노란색이 준희 제일위에 있는 수호.. 재법높은 오르막인데도  거침없이 오릅니다.. 오늘 운동좀 되겠는데 ㅎㅎ오늘 경마공원에서 가장 재미있게 즐기는건 워터 썰매입니다... .뭘하고있는걸까요^^?? 분수대 물을 기다립니다. 각시간 00~30분 까지 분수대가 가동하고  30~59분까지는 가동 중단합니다. 저번주 명지근린공원 경기장에 이어서 이번주는 경마공원에서 분수대를 즐기는군요 시설은 여기가 훨신 엄청남니다..얼짱수호의 야성미?? ㅋㅋ 넘치는 사진입니다... 자전거까지 무료대여해서  타기 시작합니다. 대여는 신분증만 있으면 OK!...오늘은 뒤만 따라다니며 사진만 찍고있어요^^ 아이들에게는 너무 재미있는 하루였습니다.저에게는 너무 무료한 하루였구요 ㅎㅎ 담번에는 그늘막과 베이BOX를 가져와야겠습니다.ㅎㅎㅎ..  오늘 소개해 드릴 곳은 제주도에 가족 단위로 가신다면놓치지 말아야 할 바로바로~ '제주경마공원'입니당. 히~잉     저희가 방문하였을때 안타깝게도 비가 내려서 많은 곳을 촬영할 순 없었지만, 대신 저는 비를 피할 수 있는 곳을 찾다가동심을 발견했어요.  바로 아이들 열쇠고리와 가면을 만들기 체험을 해볼 수 있는곳!  말캐릭터를 코팅한 이쁜 열쇠고리를 무료로~!너무 열심히 성심성의껏 만들어주시더라구요~  애들도 넋을 놓고 보고 있고 ㅋㅋ    가면만들기는 저도 참여해 보았어요.ㅋㅋ 일단 맘에 드는 그림을 고르면 여기서 밑그림을 그려주기도하고 본인이 직접 그려도돼요.^^ 그려주신 도안에 열심히 색칠중~^^ 짜~자~잔~!!  귀에 걸을 고무줄을 달아주시니 드디어 완~~성~! 다끝나고 가려는데 친절하게 우비까지 챙겨주셨어요.세상에 공짜 없다던데.. 여기서 무한친절함에 우비까지 공짜로 받고 나왔네요!  제주경마공원에서는 이외에도 꽃마차운영 및 어린이들을 위한 승마체험, 자전거무료대여,세계말 체험 동물원등 아이들이 좋아할만한것들이 무궁무진하더라구욧.  먼 미래에 아이가 생길때까지 운영해 주실꺼죵? ㅋㅋㅋ        안녕하세용 스윗체리에요~     꾸벅 ㅋㅋ      어제부터 비가 굉장히 많이 내리고 있는데요,저는 왜인지 기분이 좋습니다 ㅋ ㅋ ㅋ차분하게 일도 잘되고,목감기라 목은 아픈데 그냥 즐겁기만 하다능^^    이 여세를 몰아서열공열공 해얄텐데 말이죠 ㅎㅎ                       지난 주말!렛츠런파크 서울에 다녀왔습니다 ^ ^ 다름 아닌   블로그 교육과 경마강좌 교육 이 있었거든요 > <ㅎㅎ   이야기 들려드릴테니, 함께 하지 못 한 분들도 집중해주세요                         실내로 들어오니 두둥 !저희 교육받을 곳이에용 ㅎㅎㅎ한국마사회 임원분들이 회의하는 곳이라 그런지... 포스도 막 느껴지궁 ㅎㅎ회장님의자같아서 신났어염 킥킥                      자리마다 있는 마이크에용.버튼 누르면 어느 자리에 있든 말을 할 수있다닝..우리 회사에도 이런건 없는데 ㅠㅠ 쫭  (내용설명은 뒷전이고 시설에 감동한 저에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ)                       그렇게 실내구경을 하는 사이에  블로그교육이 시작되었습니당! 강사님은 김은주 대표님이세요 ^ ^                       실물로 보면 엄청엄청 이뿌신대....... 저게 엄청엄청 못 나온 모습이라고 보시면 되요ㅠㅠ말하는 도중에 저희는 앉아서 막 찍은 사진이라........ 한계가 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ                    정말 멋지시죠?저도 다른 꿈이 있지만, 강사라는 직업은 늘 흥미로운 것 같습니다!어찌보면 지금 하는 일이 조금 비슷하지만 ㅎㅎ                    블로그 교육이라 하니깐잘들으면 하루아침에 제가 파워블로그가 될 것만 같은 느낌이 들어서 초집중 하였습니당ㅋㅋㅋ  근데.. 정말 신기한게제가 뭐 딱히 한거 없는데 요즘 블로그 방문자수가 높아지구 있어여. . .뭐지?  누구냐 넌!                    기초중에 기초지만블로그 작성하는 방법 부터 차근차근 ~  저도 평소에 매일 쓰던 기능만 쓰는데,다양하게 시도해봐야겠다는 생각이 들었어요! 특히 저는 동영상이 어렵다고 생각되는데 . .한번 시도해보려구용 ^ ^                     사진 올리는 다양한 방법에 대해 설명중이셔요 ㅎㅎ 근데 저는 매번 컴퓨터에 옮기고,컴퓨터에 있는 사진을 올리는 것에 익숙해져있는데. . N드라이브를 이용하면서도 그렇게 안 올린다는게 참.. 함정이네요 ㅋㅋ                    며칠전에 올린 포스팅 사진인데요 ㅎㅎ교육시간 중간에 자기 손 찍어서 올리는 미션이 있었거든요 ^ ^ 네일이라도 하고 올걸 그랬옹 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ                   요건 블로그 포스팅 작성 방법 중에팁중에 팁이랄까요?!매우 중요한건데 제가 이렇게 흘려드려염.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   우리함께 파워블로그를 만들어보자구욧렛츠고 ㅋ ㅋ                        학교다닐 때 해보았던거죠~?  블로그 포스팅시 색다른 소재를 시도해 볼 수있는 기회인 것 같아요!         [마인드맵사진]         쨔잔! 저희도 바로 실습했답니당 ㅋ ㅋ ㅋ  한 종이를 돌려서 여러사람이 적는거에요 ^ ^다른 사람의 아이디어를 얻을 수 있는 기회도 되겠죠~?!   이거 다 하고 다 함께 나누기 위해서, 마이크로 얘기하는 시간이 있었다능 ㅎㅎㅎ                이 글을 읽는 모든 분들에게파워블로그 되라구 제가 응원해드릴게염. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                                   얄리얄리얄라숑 얄라리 얄라열공하세요 ^ ^                                                          집중하고 계신가염?(중간점검 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)                                      이어서 경마강좌 교육이 있었어요~! 경마에 대한 이야기가 있었는데,한국에서의 인식이 아직도 많이 바뀌어야 할 부분이 많은 것 같습니다.  경마랑 도박은 조금 거리가 있는 이야기인데,아직도 도박의 일종이라고 생각하시는 분들이 많으니까요그렇게 따지면 로또도 도박이죠 뭥 . .안그런가유?                      경마에 관한 역사 이야기도 들을 수 있었어용 !   93년도에 개인마주가 도입되었다는 정보도 들었답니다 ! 내가 캐취캐취 ㅎㅎ                     공부 못 하는 학생의 특징 . . !수업시간에 딴짓하기 ㅠㅠ 혼자 카메라 초점맞추기 놀이 했다능 . .   사실 역사는 제게 안 맞아서....... 역사 들으면 이렇게 되염........사실임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                   물로 발바닥 만들기 . . ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뿌잉뿌잉 봐주떼염. . . ㅋㅋㅋㅋㅋ      이번 글. . 왠지 스크롤 압박이 예상되네요 ㅜㅜ어서 마무리해야징. 빠빠잉! 오늘 또 올거에용!블로그 교육에서 하라고 해주셨던 100일간 포스팅하기 시작했으니까요 ㅎㅎㅎ  실천 잘하는 저랍니다 으쓱으쓱           [ 희망에찬 ^*^ 희망예찬 ]    댓글 환영♡ 서이추 환영♡ 공감 눌러주쎄용♡          만 19개월 : 아이와 나들이 @ 과천경마공원  곰쥬파가 집에서 쉬는 동안 하루가 멀다하고 봄나들이를 다녔답니다.이날은 또 뭘할까 하다가 오랫만에 소풍이라는 걸 감행했어요.부지런한 엄마라면 김밥을 잘 말아 도시락을 만들었겠지만...전... 게으른 엄마이기에 도시락과 아이가 먹을 것을 샀어요...ㅋㅋㅋ 저와 곰쥬파는 햄버거가 먹고 싶어 구매했는데  차안에서 잠들어 버린 아들램 덕분에몰래~ 햄버거랑 포테이토랑 다 먹어치워버렸답니다...그리고 나니 서울경마공원에 도착해서 아들램만 편하게 밥 먹였어요^^  과천경마공원의 원래 명칭은 서울경마공원인 듯 해요.저희는 평일에 방문했던지라 입장료 없이 들어갔답니다.보통 경마가 있는 날에는 800원 내야한다고 하네요. 더 자세한 사항이 궁금하시다면 요기!!!http://park.kra.co.kr/enterprise/Main.jsp서울경마공원에 들어가기 전에 근처 잔디밭에서 도시락을 먹고경마공원 안에 들어가니 곰쥬군은 자기 세상이예요~~넓은 잔디밭에 여기저기 왔다갔다!!! 서울경마공원 안에는 말을 볼 수 있는 포니랜드가 있답니다. 작고 귀여운 장난꾸러기 포니친구들이 살고 있는 소마국^^곰쥬군이 포니들을 보고 어떤 반응을 보일지 많이 궁금했어요. 처음에는 무서운지 저렇게 돌 위에 걸터앉아 집중에서 쳐다보기.제가 옆에서 히이이잉~ 히이이잉~ 말 흉내를 냈더니만 따라하더라구요...ㅋㅋ 그러다가 조금씩 용기내어 포니에게 다가가요^^하지만 저상태에서 꼼짝마!! 저렇게 먼~ 거리에서 "안뇽~~"을 외쳤답니다.^^ 저.. 말 참 좋아하는데...^^한때 승마 배우고 싶어서 제주도 가서 좀 배웠었는데...정말 힘든 운동이더라구요~~~이 녀석이 제일 예쁘길래 제가 한컷 찍어줬네요. 평일이어서 그런지 동네 유치원 꼬맹이들도 경마공원에 견학을 나왔어요.형아, 누나들을 보고는 곰쥬군 막 따라가네요..아.. 이러다가 애 잃어버리나봐요~~곰쥬야, 곰쥬야~~ 부르니 다시 오긴 했지만요^^ 그 이후에 장미정원, 모래놀이터 등등 여러군데가 있었으나 카메라 배터리 방전..ㅠㅠ휴대폰을 한두장 건진 사진은 이거 정도??다행히 장미정원에 장미는 안 피었고 해서 덜 아쉬웠지만다음엔 꽉꽉 충전해서 더 오래 놀다오려구요.. 사진도 많이 찍구요^^ 모형 말을 곰쥬파가 태워줬답니다.곰쥬군은 높은데 올라가니 약간 겁나는 듯 하더라구요...  서울경마공원을 떠나 오는 길에 요런 포토존이 있어 곰쥬군을 안아주어 한컷!찍어놓고 보니 은근 웃기지만 역동적이죠....? ㅋㅋㅋㅋㅋ 소풍이라는거, 해본지 넘 오래됐었는데... 이날 다시 그 즐거움을 찾은 것 같아요.굳이 멀리 갈 필요 없이 주변을 둘러보고 자주자주 아이랑 나가려구요^^2012. 5. 10. @ 서울경마공원  [ 과천경마공원 / 서울경마공원 / 과천경마장 / 서울근교나들이 / 아기와 나들이 추천 / 소풍장소 추천 ]   Francis Sartorius (1734-1804)의 작품들을 보고 있노라면 어디론가 자유로운 영혼이어야 했을 말들이 사람의 손에 길들여져가는 승마용 가축 정도로 그려진 느낌이다.달리는 일이야 말의 숙명이라 할지라도 재갈을 물리고 고삐를 틀어쥐는 것은 또 그 얼마나 고약한가.자유라는건 그렇게 인간에게만 갈구되는 것은 아닐진데... A_Dappled_Grey_In_A_Stall무언가 흥분 상태에 있는 회색말은 마굿간에 들어가길 거부한다.건초더미와 동색을 이루는 기수가 말에 가리고 건초의 색에 묻혀 하나의 배경처럼 느껴지는 것도 그렇고, 멀찍이서 바라보고 있는 한 마리의 개는 모두 한발짝 물러나게 되는 느낌.고통스러운건 말일 뿐이고, 그 눈동자는 겁에 질려 있다. A_Horseman_In_A_Landscape전형적인 귀족의 승마 포즈. 주변 풍광보다도 더욱 거대하게 클로즈업된 말과 주인의 모습이 어딘가 부자연스럽게 느껴지기도 한다.비정상적인 꼬리의 가지런함이 또 그런 기분을 더욱 부각시킨다.  A_Horseman_On_The_Road_To_Bagshot 이젠 아예 부채꼴을 이루는 말의 꼬리가 더욱 인상깊고 Bagshot를 향해 오르막길을 올라가는 말과 기수의 모습이 이정표와 함께 한다.살짝 이정표를 바라보는 말이 저 이정표의 의미를 알았다면 이내 지쳐버렸을지도 모른다.  Captain_Dennis_O_Kellys_Basilimo_Held_By_A_Groom Captain_Dennis_O_Kellys_Basilimo_Held_By_A_Groom 아마 대단히 유명한 말이었던 모양이다.말의 이름에 캡틴이라는 단어까지 붙었을 정도였으니 말이다.말고삐를 쥐고 있는 기수와의 마음의 대화보다는 마치 사진을 찍힐 때의 표정같은 말.왼쪽과 오른쪽으로 각각 포즈가 같은 말의 모습이 재미있다.  Four_Racehorses_Outside_The_Rubbing_Down_House_Newmarket경주가 시작되기 전 쓰다듬어주고 어루만져주며 또 힘을 돋구기도 하는 말의 주인들.예나 지금이나 경마에 대한 사람들의 흥분과 기대심리는 결코 수그러들지 않는 도박이다. Jump Up Sky Man 제주도 경마공원 렛츠런파크아이들과 주말 나들이 가기너무 좋은 곳!!!제주도 경마공원 렛츠런파크는성인만 입장료를 내면 되는데2,000원이라는 착한 요금이라서너무너무 좋고^^모든 시설들을 무료로 이용할수 있어서처음 왔을때 너무 놀랬던 기억이 납니다ㅎㅎㅎ직원들도 무척 친절하고(예전에는 감동적으로 친절했는데사실 요즘은 쵸큼 친절해요ㅋ)전체적으로 이용객들도 스스로 질서를 지키고 배려하며함께 누리는 곳이라고 생각이 들더라구요^^제주도 경마공원이니 만큼무료로 승마체험도 해볼수 있고이곳의 직원분들 역시 친절하세요~^^승마체험을 할때는 안전장비도 입혀 주시고꼼꼼하게 확인후 한바퀴 천천히 도는데촬영 포인트에서 멈춰엄마아빠들이 O.K 할때까지여유롭게 기다려 주십니다.놀이동산에 볼수 있을법한 기구도 타고놀이터에서 놀고다양한 무료체험도 하고자전거나 마차도 탈수 있는제주도 경마공원 렛츠런파크!아이들과 함께 하는 나들이나여행이라면 강추강추 합니당 ♥      부산경남경마공원에 다녀왔습니다줄여서 부경경마공원 이라고 합니다 위치는 부산의 끝자락에 있습니다. 부산반, 경상남도반 양념반 후라이드반  행정도 그렇게 합니다. 그래서 아직 대중교통이 활발하지 않습니다! 마사회에서 직접 셔틀버스를 운영하고 있으니 갈 수 있습니다.           부산경남 경마 본부장 조정기님이 직접 말테마파크를 설명해 주셨습니다. 본부장님의 넥타이가 인상깊습니다.백마로 자수가 놓여진 넥타입니다. 말을 좋아하십니다.      <에코랜드> 숲과 말을 테마로, 휴식및 건강시설로 구성     행운의편자 조명 여름엔 이렇게 물도 졸졸졸  주차도 최대 6,000 여대 수용가능합니다 드넓은 주차공간과새로 지어서 그런지 깔끔하구 쾌적합니다.  과천, 부산, 제주 경마공원을 다 둘러보니 KRA는 가족공원을 지향하고있습니다. 유모차, 돗자리, 자전거 등등 대여시설도 좋구요       <호스토리랜드>세계 말이야기를 테마로 하는 체험 전시 놀이시설의 공간!  호스토리랜드는 경마공원의 자랑입니다.놀이공원에 온것같은 착각을 불러일으킵니다. 특히 11.황야의 무법자는 롯데월드에있는 거랑 똑같습니다~~시설도 놀이공원수준입니다! 그외에 전통옷입기, 각 관마다 영상물도 틀어줍니다. 놀러온 애기들보다 제가 더 신났습니다.    퐁ㄹㅇㄹㅇㄹ센스있게 카우보이 모자도 빌려주네요  대략 20명정도 입장됩니다. 오늘의 명사수는?    짝짞짞짞!우리의 우수보안관!!  이혜경사원님이 되셨어요 고득점으로 저 우수보안관 뱃지도 받았습니다.            애버랜드?_? 마권사는 곳도 놀이공원st  띵호야~ 몽골체험관인가요? 직접입는 의상이 10벌 이상입니다. 그리고말이 빠질 수 없겠지요 ?             가까이서 말을 만져도 보고! 건초도 직접 먹여 줄 수도 있습니다.예쁜 친구들은 사람이 친숙해서 낮도 안가립니다. 순하네요 쓰담쓰땀쓰땀스담스담쓰담   아직.. 경마공원 끝날려면 멀었는데사계절 썰매장, 호수2개, 어린이 승마체험장, 꽃마차, 견학프로그램 호스토리랜드에서 놀면서 시간간줄도 몰랐네요애기들도 엄청 신나라 하던데 재미좋은 곳 입니다    역광의 햇살이 참 좋았던 경마공원.오랫만에 카페에서 출사를 다녀왔다.  삼성 NX공식카페 출사라서 EX2F로만 줄곧 담아봤다. 오후 2시에 모여서 2시 30분부터 대략 4시 30분정도까지 주어진 시간에 무얼 어떻게 담아볼까 생각해보다가 그림자가 길어지는 시간대와 컴팩디카의 여건을 감안해서 역광을 중점적으로 담아보기로 했다.  마침 새벽까지 비가 내린 뒤라서 하늘은 맑고 쾌청하다. 물론 날씨는 꽤 쌀쌀했지만 사진에 담기에는 좋은 날씨.  경마공원이라는 특성상 '말'이 포함된 1차 주제와 '역광'이라는 2차 주제를 함께 생각해서 여러컷 촬영.RAW로 촬영하였으며 연사와 다작보다는 한 컷을 신중하게 촬영.몇 컷은 순광과 역광을 함께 촬영.경마공원 입구에 있던 말모양의 토우를 측광과 역광으로 촬영해보니 측광은 맑고 깨끗한 느낌을 주는 반면 역광은 전혀 색다른 추상적 이미지로 다가온다.구름 사이로 비치는 햇살이 효과를 높아주고 있다.이후 부터는 기본 촬영용 순광/측광 사진 몇 장 외에는 대부분 역광으로 촬영하였음RAW 촬영 - LightRoom 컨버팅.약간 언더노출로 촬영하여 진한 느낌을 더해 주었다.SAMSUNG EX2F과천경마장..아니경마공원9월의 경마공원이다추석날은 입장료를 받지 않는단다 조용하고 드넓고 정말 공원답다도시락을 싸오면 하루종일 고스톱이나 한판치면서 즐길수 있는 그런곳 ㅎㅎ매점도 군데군데있고 말들도 구경할수 있고그러나 취사는 안된다커피자판기도 있어서 값싸게 커피를 마실수 있다    주변은 경마트랙으로 둘러쳐져있다 건물이 경마장 본부건물      경마공원의 나른하고 조용한 모습잔디밭이 어찌나 넓게 있던지아이들과 연날리기,야구,축구등을 하면서 보내러온 가족들이 많다                   경마공원에서 본 가을 하늘이다시간이 멈춘듯한 느낌을 받는다     정자를 마련해줘서 도시락을 먹을수 있게 해준 경마공원그러나 많지는 않다앉아보지는 못하고 왔다 평일에는 돗자리도 대여해주는듯하다           말우리가 있어서 말을 가까이 볼수가있다말 그놈 참 잘생겼다만화에서는 말다리가 부러질듯 날씬하던데 직접보니 은근 두껍다모든지 큼직하게 생긴것이 소와는 이미지가 사뭇 다르다     이녀석은 수줍음이 많은 녀석이다 얼굴을 절대 안돌린다앞을보면 사진좀 찍으려했는데 계속 저자세다누가 잡아먹기라도하나?끝내 얼굴을 못보았다    경마공원은 주차할곳도 많다토,일요일은 경마가 있던가? 암튼 경마가 있는날은 주변에 차세울곳은 없다 전철을 이용하면 편리하다4호선 과천경마공원역...  공원은 심심하다 아이들과 운동하거나 삼삼오오 고스톱치거나 ^^연인들? 글쎄 마냥 같이있는것자체가 행복한 연인들은 올만하다             ﻿경마공원에서 본 조경수  화창한 봄기운이 도는 주말 아이들과 함께 자가용을 타고 찾았던 경마공원 전경이예요.이날은 주말이라 차들이 많아서 그런지 도로가 많이 막혔어요.저희들 처럼 가족나들이를 경마공원에 오시는 분들이 많은가봐요.도로는 막혀도 모처럼 나들이라 그런지 아이들이 짜증을 내지않고 참고 가더라구요.사실 경마공원은 이번이 처음이라 기대가 많이 됬거든요.  경마공원에 도착해서 주차를 하고 아이들과 내려 공원으로 출발했어요.입구에 도착하니 표를 구입해야 들어갈수 있어서 표를 구입하고 터널을 지나는데정말 들어가는 입구부터 화려하고 아름답더라구요.터널을 지나고 경마공원 입구에 들어서니까 앞에 보이는 멋진 조경수가 먼저 보였어요.  조경수를 저렇게 잘 가꾸고 다듬어 놓은건 처음 봤어요.정말 조경수 덕분인지 자연경관도 무척 아름답더라구요.맞은편으로 경마장이 보였는데 정말 크고 멋지게 지어나서 깜짝놀랠 정도였답니다.  아이들과 함께 그늘이있고 멋있는 조경수가 있는곳에가서 돗자리를 피고 자리를 잡았어요.아이들과 돗자리에 앉아 재미있는 이야기를 나누며 시간을 보내다가 점심시간이 되서준비해온 김밥과 음료수를 꺼내서 먹었어요.  점심도 먹으니 몸이 나른해져서 아이들과 잠시 숙면을 취했죠. 한시간 정도~~그후 아이들과 함께 즐길수있는 곳을 이곳저곳 찾다가 어린이 승마체험장을 보게됬어요.이곳도 멋진 조경수가 주위에 있어서 더욱 돋보였답니다.아이들에게 말을 한번 태워줄 마음에 체험장에가서 예약하고 기다렸는데 사람들이많아서 오랫동안 기다렷어요.아이들과 기다리면서 경치구경을 했는데 정말 아름답더라구요.잘 가꾼 조경수를 비롯해서 멀리 보이는 산까지 아름다운 경치구경을 하느라 오랫동안기다려도 지루한줄 몰랐어요.아이들 순서가되서 말에 태워줬는데 처음에는 무서워서 덜덜 떨고있었는데조금 시간이 지나면서 안정을 찾았는지 즐거워하더라구요.  아이들 말타기가 끝나고 경마공원을 이곳저곳 둘러봤는데 정말 좋더라구요.이렇게 멋있고 아름다운 조경수는 이곳에서 처음 본것 같아요.   앞으로 따뜻한 봄이 다가오면 가족나들이 가시는 분들이 많은데요.아이들과 함께 좋은 추억을 만들고 아름다운 경치를 감상할수있는 경마공원을 알려드릴려고 이렇게 글을 쓰게 됬어요.여름에 다시한번 가족나들이 가볼생각 이예요.     ​안녕하세요늘 뭐 특별한것도 없지만 일상이야기를 올립니다​+ 태어나서 과천경마공원 처음 다녀왔습니다어플로 자리에서 경마에 참여할수 있었는데만원어치했는데비슷하게 돈도 땄어요돈 따서 그런지 재밌더라구요근데 아직은 너무 덥구요.선선할때 가면 좋을거같아요   ​+ 이진영선수가KT,LG와의 경기에서 은퇴식을 진행하였습니다.예전에 레드석 제일 앞에 앉아서늘 같은 자리의 이진영 선수를 보곤 했었는데이제 경기에서는 뵐수 없다니아쉽고 기분도 이상하더라구요​​​+ 차홍룸 강남점에서클리닉받고 왔습니다.아, 무슨 제가 미용실가는날마다 비가 오나요?그래도 비오는 날 아늑한 곳에서 클리닉 잘받고 왔습니다나오니까 비 그쳣쪙 흐흐흐흐흐       + 전에 태국에서 사온로레얄 헤어스파 이제야 써보는데우리나라돈으로 15000원정도밖에 안하는데 무거워서하나만 일단 사와봤거든요아 근데 력시 로레얄, 홈케어용으로 너무 탁월하더라구요향은 뛰어나진 않아요 그냥 평범하네요    ​+ 용범이네 인계동 껍데기 동탄 영천점 다녀왔습니다사장님 성함이 용범씨인걸까요?여튼 껍데기는 역시 벌집 삼겹살이 제일 맛있는 것 같네여저의 최애 껍데기 맛집 뚱보집이랑 비교하자면뚱보집이 더 고소하고 맛있는거같아요개인취향이니까요 뭐           ​​+ 압구정 갤러리아백화점 명품관 West 지하1층 고메 494수플레팬케이크 먹고 싶어서플리퍼스에 다녀왔습니다부드럽고 맛있는 수플레팬케이크 평소에도 엄청 좋아하는데순삭해버렸어요여기 백화점 발렛파킹 되더라구요​​       ​+ 나는 다이어트중이니까클랍 슬리밍크림 구매했습니다바르면 핫해하태!아직은 적응이 안되서 바르고 선풍기 앞에 한동안 있어야되요따끔따끔해지더라구요왜 에스테틱가면 차가운 붕대를 둘러주는지 알겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ다이어트성공하자    + 캐나다 메이플티 구매했는데은은한 메이플향이 감도는게 맛있어요근데 비닐봉지에 넣어서 보관했더니냄새가 그닥이네요 한약냄새같아요그래도 타먹을땐 맛있는데,,빨리먹어야겠어요    + 크로아티아 투어 열심히 알아보고 있는데하고 싶은거 왜이렇게 많아요? 열심히 알아봐야겠습니다 ㅜㅜ​​#크로아티아#메이플티#캐나다#수플레팬케익#이진영#과천경마공원#차홍룸강남#일상블로그#일상#일상이야기#돼지껍데기#콜라겐 부산광역시장배 ‘돌콩’ 우승 “역시 월드클래스”‘돌콩’ 많은 의문표에 우승으로 마침표를 찍다!상승 여세 노리던 ‘문학치프’ 3/4마신차로 준우승​ 두바이 월드컵 진출로 인한 해외 원정과 길어진 공백, 그리고 체중 감소 등 많은 불안요소에도 불구하고 역시 월드클래스에 빛나는 ‘돌콩’은 전력이 전혀 녹슬지 않았음을 증명했다.​ 지난 30일 스테이어 시리즈의 3차 관문이자 상반기 서울·부경 오픈경주의 대미였던 부산광역시장배 대상경주에서 ‘돌콩’이 중반그룹을 따르다가 막판 화끈한 추입력을 앞세워 우승을 차지하며 자신의 건재함을 알렸다.​ 이번 부산광역시장배 대상경주는 스테이어 시리즈(3세 이상 장거리 경주. 헤럴드경제배, YTN배, 부산광역시장배, 코리아컵)의 세 번째 관문이라는 점과 서울·부경간 오픈경주의 상반기 마무리라는 점에서 많은 관심을 모았다.​ 또한 대회 2연패에 나서는 ‘청담도끼’, 두바이월드컵 결승 진출에 빛나는 ‘돌콩’, 스테이어 시리즈에서 급격한 상승세를 보인 ‘문학치프’ 등의 맞대결 결과에도 관심이 집중됐다.​ 경주에 앞서 게이트 이점과 전개의 이점이 기대되는 ‘청담도끼’에게 많은 관심이 쏠렸고, 그 뒤를 ‘돌콩’과 ‘문학치프’가 이었다. 또한 여기에 부경의 반전을 기대하는 심리에 맞춰 ‘뉴레전드’와 ‘월드데이’도 관심을 모았다.​ 출발과 함께 경마팬들의 탄성이 곳곳에서 터져 나왔다. 가장 많은 인기를 모았던 ‘청담도끼’가 출발대는 가장 먼저 나왔지만 첫 발을 헛디디며 가장 후미로 밀렸기 때문이다.​ 결국 ‘월드데이’와 ‘뉴레전드’가 앞선을 장악하고 나섰고, 그 뒤를 ‘문학치프’, ‘그레이트킹’, ‘챔프라인’ 등이 자리를 잡았다.​ 반대편 직선주로에 접어들면서 ‘월드데이’의 선행이 지속되는 가운데, ‘뉴레전드’가 2위권에 위치했고, 외곽쪽에서 ‘문학치프’, 안쪽에서 ‘디퍼런트디멘션’, ‘챔프라인’이 따르고, 선입권 후미에선 ‘돌콩’과 ‘그레이트킹’의 순으로 전개를 보였다.​ 결승선 직선주로에 접어들면서 ‘뉴레전드’와 ‘월드데이’의 선행경합 뒤로 ‘문학치프’와 ‘돌콩’의 역전을 노리는 추입이 거세게 전개됐다.​ 결승선 전방 100m 지점을 지나며 ‘문학치프’가 선두로 나선 ‘뉴레전드’를 잡는 듯했지만, 50m를 남겨둔 지점에서 외곽에서 추입에 나선 ‘돌콩’에 재역전을 허용하고 말았다.​ 결국 선입권 후미를 유지하다 결승선 직선주로에서 추입에 나선 ‘돌콩’이 ‘문학치프’를 3/4마신차로 제압하며 우승을 거머쥐었고, 나란히 선두에서 경주를 주도했던 ‘뉴레전드’와 ‘월드데이’는 3,4위에 만족해야 했다.​공백과 해외원정에 따른 경주력 저하가 염려되던 ‘돌콩’은 부산광역시장배 대상경주 우승으로 월드클래스임을 증명하며 주위의 우려를 확실하게 불식시켰다.​ 올해 초 한국경마를 대표해 두바이월드컵에 출전했던 ‘돌콩’은 2월 28일 펼쳐진 예선 마지막 경주에서 9마신(약 23m)의 대승을 거두며 준결승진출에 성공한 바 있다. 예선을 치르고 불과 9일만에 준결승전에 출전을 하면서 체력적 부담이 염려되었지만 전개의 불리함 속에서도 끈기를 보이면서 3위를 차지했다.​ 또한 준결승전(슈퍼 새터데이)에서 상금규모가 가장 크고, 전년도 두바이월드컵 우승마 ‘선더스노우(Thunder Snow, 5세, 수)’가 출전한 ‘알 막툼 챌린지 R3’에 출전했는데, 출발이 다소 늦고 다른 말에게 진로가 막히면서 최후미 권에서 경주를 전개해야 했지만 특유의 추입력으로 역전을 거듭하며 경주를 뒤흔들었다. 특히 가장 강력한 우승후보였던 2위 ‘선더스노우’를 목차까지 따라붙으며 동등한 경기력을 뽐냈다.​ 결국 ‘돌콩’은 현지에서 다크호스로 분류되며 기대를 모으며 두바이월드컵 결승전에 파트Ⅱ국가 경주마로는 유일하게 출전을 했지만, 12두의 출전마 중 11두에 그치며 특별했던 두바이 월드컵의 도전기를 마무리해야 했다.​ 하지만 ‘돌콩’은 국내 복귀전인 부산광역시장배 대상경주에서 변함없는 경주력을 선보이며 앞으로의 기대치를 계속해서 이어갈 것으로 기대된다.​ 오늘은 우리애와 애 친구. 와이프랑 오랫만에 바람좀 쐐러 갔습니다.먼데는 피곤하고.. 근처에 있는 경마장(경마공원)을 갔는데.경마를 안하고 오래놀만한 곳은 안되지만. 3~4시간 가볍게 아이와 시간을 보내기는 적당한곳 같네요. 경마장 입구 입니다.경마장 답게. LUCK GATE 등등^^;; 게이트가 몇군대 있습니다일요일은 입장권 없이 들어가 지네요. (입장권은 800원 인걸로 알고있어요)슬레드 힐.눈썰매 비슷한 곳인데. 어린이만 탈수 있구요. 옆에서 30분 단위로 탈수있는 무료 입장권을 받아서타면 됩니다.분수대.의외로.. 아이들이 제일 많이 붙어 있는 곳 입니다.물이 있으니 아이들이 굉장히 좋아하구요. 여분의 옷이 있어야 겠죠?3분? 정도 무료로 말을탈수 있는곳 입니다.이거타려면 오자마자 번호표 받아놓고 다른곳 가세요. 줄을 많이서야 합니다놀이터.. 별 설명이^^울 가족과 아이친구~~﻿최근에 승용마경매와 말산업축전(그린나눔콘서트) 에 다녀오면서  새삼스럽게도 '경마공원 잘해놨다..'라는 생각을 하게 됐어요ㅎㅎㅎ 이미 겨울이 왔지만ㅠㅠ그리운 가을풍경을 떠올리며ㅋㅋ 가을 풍경                아 처음에 보고 뭔가 했는데스피커라 해서 신기했어요 가족공원이라그런지 이렇게 아기자기한게 있더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       승마는 물론이고  말을 너무 좋아해.. 다음생에 겁나 멋진 씨수마가 되고싶다는 슬슬이는.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저 바라보고만있어지요 ㅠㅠ 경마공원내에 가족공원에서 찍은한컷 ㅋㅋ    숨은 그림찾기  경마공원에는 1700마리 말 이상의 말들을 찾을 수 있는데요 이거 찾는 재미가 쏠쏠합니다.  잘먹고 쑥쑥 크고 싶은 포니들은 하루왠종일 먹기만 하네요 ...   가족경마공원 입구에 떡하니 있는 포토존가족말이 모였네요ㅎㅎ 가로수 보호판에도 말이있네요 귀요미당근도 있구요 ㅋㅋ 가족경마공원 가는길에 이런 편자가 있네요말의 흔적!애기들은 저것만 밟고 다니더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그외에 마로니에 까페가있는데요마로니에가 요롷게 마로니에가 될 수 있구나해서 새삼놀랐습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저까페 위치는 어디일까요??   이외에 말과 관련된 조형물이 구석구석 넘쳐납니다 ㅋㅋ마사회의 정성이 보이는 가족경마공원입니다.숨은그림찾으러 한번 가보세요~!    추석 연휴 마지막 날이다.오늘은 어디로 갈까? 아침에 도시락을 준비해서 과천 경마공원을 찾아갔다.  경마장 트렉 안쪽에 빈 땅에 지역 시민을 위한 가족공원을 개설했다.어짜피 노는 땅이고, 경마는 사행성 사업이라는 시민들의 부정적 시각을 개선한다는두가지 관점에서 볼때,마사회측 결정이 탁월했다는 생각이 든다. 경마공원...굉장히 훌륭했다.(1)깨끗하고, 정돈되어 있다.(2)가족단위로 피크닉을 즐길 수 있는 파라솔과 원두막이 충분하다.(3)거의 모두가 무료이다.(4)직원들도 친절하다.(5)아름답다. ㅜㅜ   율희와 식사를 한다.   봄희,얼른 먹고 놀러 가고프다.   공룡모양의 바위 앞에서 사진 한컷.공룡에게 한걸음 더 다가가고픈 겸희.  승마체험을 할 수 있다고한다.1일 1회 무료로 어린이들이 탈수 있다.좋다.그러나 오늘은 연휴관계로 아니다.ㅜㅜ  잘생긴 말들을 이렇게 가까이서 보다니.... ㅋㅋ주변에 잔디를 뽑아다가 말에게 먹인다.  갈색말과도 한컷  승마 체험은100센티 이상이어야 한다고한다.  검둥이 말.   벌써 2월이다.데이트를 할수 있는 주말.시간적인 여유가 있어도 주말과 평일은 이점이 다르다.누군가와 같이 함께하는 시간이 제일 즐거운 법DSLR이 요새는 서랍에 쳐박아둬서..오늘도 사진은 휴대하기 편한 아이폰으로 아쉽다 사진찍기를 참 좋아하는 나인데..(이래서 난 작은 미러리스가 필요해!! )"주말에 뭐할까?""뭐하고싶어?"이말에 뜨끔한 사람들 꽤 있겠다 싶다난 사실 이 질문이 제일 싫다 ....남자친구나 여자친구에게 이런말 하는 사람들 반성해야한다왜 먼저 고민안해보고 의견을 묻냐구!!날씨가 추운 겨울인 관계로 야외나 공원을 갈수 없는 요즘영화관이나 백화점을 다니는게 좀 지겨워 져서 날이 조금 풀렸단 소리에 오늘은 야외로 가보리라 마음을 먹는다경마공원 GOGO고심한 결과 야외활동으로  결정된 경마공원!조금 늦게 출발한 관계로 도착하니 8경기를 하는 중이었다1~12경기를 하는데..내가 도착할땐 8경기쯤..(약 3시쯤 도착했다)겨울엔 5시까지 경기를 하는듯 싶다 날풀렸다고 해도... 겨울은 겨울이다춥다아~~ 주차할때 무료주차할때 차가 너무 많아 시간이 너무 걸려.. 무려 1만원이나 주고 (가까울수록 비쌈..1만원 5천원 등등..) 유료주차했다맘이 급해서 다시 돌아가기도 뭐하고 ㅠㅠ (근데 지금생각해봐도 아깝다..;;)자세히 보면... 윗층까지..사람 그득~~하다 역시 주말의 경마공원은..사람천지담배피는 분들이 많은지라   온몸에 담배냄세가 베이는건 각오를 해야할듯;;너무 오랫만에 간 탓에 다 어떻게 하는지 까먹었다..다행히 경기장 안에 초보경마교실? 이란 곳이 있어서 매경기 전에 10분정도 어떻게 경마를 즐기면 되는지 알려주어도움이 많이 되었다처음 간 사람은 그걸 듣고!! 경기에 임하는게 좋을듯 .........처음엔 조금 따는가 싶더니..결국 3만원이 넘는 돈을 잃었다..그래 이러면 깨끗히 다신 안하게 되지 라며 마음을 다잡지만..돈이 너무 아깝다.. 주차비도 1만냥깨져서 그돈은 벌어가려했는데..결국 둘은.. 6만원을 잃고..1년에 2번만오자며 서로를 토닥이며..뒤돌아섰다(남친아 근데 난.. 한번 더와서 잃은거 다시 딸꺼야 ㅠㅠ /이런사람이 패가망신!! ㅋㅋ)경기를 마치니 5-6시가 되어 가고 있다 배꼽시계 땡!치킨을 먹을까...고민하다가..집까지 가면 시간이 걸릴듯해서근처 예전에 먹은 보리밥집이 생각나서 그곳으로 행선지를 바꿨다경마공원에서 10분거리~ 콜!저녁식사 과천 [보리촌]너무 어두워 외관은 찍지 못했지만.. 옛날집처럼 생겨서.. (왠지 시골집 온 기분이 든다)왠지 멀리 야외에 나온 기분을 만끽하기에 쪼은떼~~~~!아.. 이런 외식 오랫만이야 ㅠㅠ 맨날 피자나 스파게티 위주였던것 같은데.. 보리밥 2개와 감자전1개를 시킨다 +막걸리까지!남친은 운전해야하는데.. 혼자 먹어여하는데 막걸리 1병을 궂이 시키는 나 전엔 막걸리 이게 진리니까~ (이기적이라 미안해 / 그래도 나 먹으라고 먼저 주문을 권하는 착한 he~)감자전 등장!! 앗 정말 맛있다..뜨끈하고 ...최고 감자전은 씹히는 그 식감이 최고~ 고소하구 감자전을 반정도 먹다보니 보리밥도 나왔다! (보리밥 1인당 7500원 / 감자전 1만원) 여러가지 나물이 이렇게 나온다 + 밥이랑 쓱쓱 비벼먹으면 끝~ (된장찌개도 같이 나와서 꿀꺽!)주문한 음식이 다 나온 모습~ 2명이서 한상 제대로 받았다^^이른시간이라 사람도 우리뿐이 없고 좋다먹다보니 근근히 손님들이 차기 시작한다..보리밥 그릇에 나물을 그득 올려놓은 모습~정말 배불리... (감자전에 혼자 막걸리까지 걸치니..배를 두르리며..나왔다 소화되는데 한참;;)야외로 나온 기분을 만끽하며 가족끼리 식사하기에 좋은곳 같다^^물론 평일엔..과천일대의 직장인들도 근근히 많이 오는것 같다~ 매일 실내에서 돌아다니다 오랫만에 야외활동에 외식까지하니 기분 좋은 주말 마무리!앞으론 주말에 알차게 보낼지 서로 고민하는 남녀가됩시다^^2/4일 주말일기 끝10.8일날 서현이 친구 맘들과 함께 경마공원에 다녀왔어요~http://race.kra.co.kr 좋다는 얘긴 많이 들었는데처음 가봤네요 저도...~~4호선 경마공원역이라 아주 편히 다녀왔어요~ 입장료 어른 800원(아이들 무료)을 내고 들어가서 하루종일 즐기다 왔어요...^^ 인라인스케트, 자전거, 돗자리등이 다 무료 대여라서넘 좋더라고요~우리 애들은 키가 120이 다 넘어버려서 아쉽게도 자전거 대여가 안되었지만초등 입학전 아이들 있는 댁은 강추합니다...^^ 경마공원안에는 무료로 누릴수 있는 헤택들이 많아서 참 좋은거 같아요~~ 콘만들기 체험도 있었는데인기가 많아선지 저희가 갔을때는 재료가 없어서 못했네요...ㅠ 우선은 경마공원역에 내려서 위로 올라오면공원입구에서 꽃마차(당근 무료지요..)를 탈수가 있어요...^^ 꽃마차 타고 티켓을 끊는 입구까지 타고 갔지요~8명까지 탑승가능인데, 어른 3명과 아이들 4명이 탔네요 저희는...^^  꽃마차 타고 즐거워 하는 아이들~왼쪽이 서현양 친구인데 아주 크지요?.... 공원에 들어와서 한컷...맞은편 경마장의 스탠드에는 사람들이 얼매나 많던지요~~  말이 달릴 때마다 엄청난 함성 소리가 들리더라고요~~ 가을향기 축제라 지금 이쁜 꽃들과정원에는 가을 허수아비들 그리고 멋진 토피어리 인형들이 저렇게 장식을 하고 있어요~~  어린이 승마장에서 무료로 말도 타봤어요~~번호표를 받아서 기다렸다가순서대로 타는거지요...  아 너무 재밌겠당,,,,^^ 한쪽에는 어린 말들을 저렇게 볼수 있도록 해 놓았답니다..^^ 크기가 작은 말들인데종이 달라서 다 큰 말인데도 이렇게 작더라고요..미니말들 넘넘 귀여워요,,,,^^ 사진엔 커 보이는데 작은 미니어처종이라 크기는 작아요,,,'숫말인거 아시겠지요..^^  놀이터에서도 실컷 놀고이곳 저곳 뛰어 다니다 보니 벌써 집에 갈 시간이더라고요~~ 터널위에는 저렇게 수세미들이 주렁주렁 달려있고또 조롱박들도 많이 달려있더라고요~~ 부산경남 경마공원을 가다. 부산의 서쪽 진해방면에 경마공원이 있다.전국 경마공원과 네트워크로 연결되어 있는데.나는 매주 그 앞으로 지나다니지만 직접 들어가 볼 기회가 없었는데드디어 시간이 나서 한 번 들려 보았다.   주차장에는 수많은 차량들이 들어서 있었고  입구가 한산해 보이지만 이미 많은 사람들이 입장한 시간이라서 조용하게 보인다.    나도 한 번 달려보고 싶어진다....호이~야!   경주장 관람석 주 건물은 웅장하였고 그 시간에 트랙에는 경주를 하지는 않았다.발자국으로 보아 잠시 전에 한바퀴 돌아 나갔나 보다.마권을 살까 말까...시간이 없어서 그냥 지나치다. 객장에는 1층, 2층, 3층, 옆면, 휴게실 등에 수 많은 사람들이 마권을 들여다 보며 행운을 기다리고..   서울, 경주... 다른 경마장과 연결된 대형 전광판  말들이 쉬는 곳...  잠시 둘러보고는 다른 일정때문에 나오게 되었다.     2011.10. 01   연애시절 가보고 정말정말 오랫만에 경마공원을 찾았네요10년만인가요... 후유 오는길에.... 많은 차들에 놀라고입장료를 받는것에 두번째 놀라고 (크크 예전에는 무료입장이었던거 같은데)들어와서는 빼곡히 서있는 사람들에 또 한번 놀라고많이 놀랐네요 경마장에 왔으니.. 그냥 갈수는 없겠죠^^ 경마에 도전!!예전에 찾았을 때 처음이자 마지막 게임에서 1등나서 돈 벌었던 좋은 기억이 있는데이번에도....... 했으나 역시~!!! 안되더군요너무 오랫만이라 마킹하는 것도 어렵고단승식, 연승식,,, 말도 다 어렵고.......제일 땡기는 번호에 찍었어요1000원 걸고헉... 출발과 동시에 2/3지점까지 제가 찍은 말이 1등을 달리는 겁니다 와아아~~~ 심장은 두근두근어머머 나 또 일등하는거 아냐했는데요갑자기 결승선에서 순위에도 없던 5번 말이 선두로 쑥 나오더니순위가 슈슈슈슈 바뀌더라구요결국은 꽝!!결승선 즈음에 오니 와아아아... 함성이 장난아니더라구요 잠시 흥분하고 수습하고... 경마공원으로 얼른 향하느라사진은 한장 밖에 없네요 *^^*         경마공원은 정말 처음 와보는데요생각보다 넓고 정비가 잘 되어 있어서아이들 놀기에 너무 좋더라구요다음에 또 와야겠어요       우리 강아지들~~~~~~~`     여기는 아빠 강아지들... 저랑 딸래미랑호호    우리 붕어빵~~~    이랴~~ 서부 소녀 폼 좀 나오나요    저 동상이 마음에 드는가봐요보면서 무슨 생각을 하는지한참을 저렇게 보고 서 있더라구요세식구가 한가족처럼 있어서... 마음이 끌리는건가?     꽃 좋아하는 우리 꼬맹이 숙녀꽃보러 여기저기 뛰어다니느라 따라다니기가 바쁘네요이 꽃도 봐야하고저 꽃도 봐야하고아마도 어린이 집에 가면.. 또 꽃 많이 보고 왔다고 할 거 같네요      지윤아.... 다음엔 더 커서 또 보장    줌으로 당겨도 만족할만한 앵글 잡기가 힘들다.  만원으로 즐긴 경마, 초보 배팅 "꽝". 9월17일(토). 정전 걱정 속에 낮 기온이 31도까지 올라갔던 날.OB회원 30여명이 초청을 받아 경마공원 견학에 참여했다.영국에서 시작된 경마가 한국에 들어와서 오늘에 이르기까지의 역사, 경주마에 대한 상식과 각종 에피소드를 들었다. 경마에 배팅하는 방법을 설명 듣고 더듬더듬 배팅해서 2~3 게임을 즐겼다.배팅 액수? 각자 만원 가지고 놀았는데 나는 만원을 단승식에 걸어 한 번만에 "꽝"했다.쪼잔하게 천원 단위로 분산해서 배팅하는 사람들도 많았다.내가 대신 배팅해 준 선배는 5천원 짜리 두 번 해서 한번은 1.5배, 한번은 꽝했다.대부분 본전을 못 건졌고 한 사람은 5배 정도로 <투기>에 성공했다 ^-^ 오전 지하철 경마공원역에서 내리는 사람들은 대부분 작심하고 오는 표정들이어서 분위기가 좀 거시기했는데...점심 먹고 나오면서 보니 20대 커플들이 줄지어 입장하고 있었다. 그러고 보니 연인들끼리 머리 맞대고 배팅 의논하고, 함께 경주마 응원하는 것도 참 재미있는 데이트 코스인 것 같았다.(*) 경마공원 역 2번 출구의 아침. 모두들 걸음이 바쁘다. 대형 전광판은 관람석 어디서든 뚜렷히 보인다. 가운데는 가족공원으로 평일에는 무료개방 된다고. 경마가 시작되기 전, 경기장 뒷편에서 출전할 말과 기수들을 관찰할 수 있다.    출발점에 말들이 정렬하기 시작하면 배팅한 관중들은 침이 마르고... 예상표를 보면서 경주마를 고르고...  OCR 카드에 표시를 해서 돈과 함께 내면 마권을 발매해 준다. 배팅 금액은 100원에서 10만원까지.우리는 6층 VIP 라운지에서 편안하게 마권을 샀다.5층 관람석, 출발하면 벌떡 일어서는 사람이 많다.결승점을 앞두고 마지막 피치. 이 때쯤이면 선두 다툼이 거의 끝나는 것 같다."더 더.." "뛰어, 뛰어..." 함성이 6층까지 또렷히 들렸다.6층에는 월 회비를 내고 편안한 자리에서 여유있게 경마를 즐기는 사람도 많았다.  10만원 정도 한다고 들었다.아래층에는 이코노미 클래스로 경마를 하는 사람이 북적대고...만원 가지고 6층 별실에서 신선놀음하는 우리 회원님들. 초청해준 선배께 감사^^2~3분이나 될까? 짧은 레이스가 끝난 뒤의 관람석. 아쉬움이 많은 것 같다. 한국경마 인공지능 예상과 환산능력표는 당분간 발행을 중지 합니다​일본경마 지방경마, 중앙경마 예상은실시간 배당을 30초 단위로 분석해서 일본경마 현장 소스가 반영된 실시간 배당 변동을 추적하여예상하는 방법의 알고리즘으로 하고있습니다​이전의 경마 예상 방법은 이전 경주 기록을 비교 분석하여 예상하는 방법이었으나마주 및 관게자의 작전 지시에 의하여 능력있는 마필이 빼먹고 전혀 다른 마필이 입상하는 경우가 많은데이것은 이전 기록을 가지고는 전혀 알수 없는 한계 입니다일본 현지에서도 이제는 실시간 배당변동을 분석하여 실제 가는말의 소스를 추적하여실시간 배당판 분석을 추적하여 예상하는 방법이 경마 예상을 주도하고 있습니다​가는말은 실시간 배당 변동을 추적하여 예상하는 알고리즘이며이전 기록을 비교 분석하여 예상하는 이전의 방법과 비교해서실시간 펙트인  배당변동을 추적하여 예측하는 것이 중,고배당 영역까지 적중률이 월등히 높다는 것이 검증되었습니다​www.가는말.net​​위사이트에 접속하시면실시간 예상을 볼수 있습니다2분전 나오는 복승 예상, 삼복승 예상 마번이 배팅가능한 마번입니다삼복승 예상 마번은 고배당도 자주 적중되고 있습니다​일본경마 배당판 실시간 분석 예상 사이트인 가는말에 회원가입하시면3일동안 무료로 보면서 적응할수 있습니다보는법 자세한 설명은 공지사항 게시글을 보시면 쉽게 이해됩니다http://xn--o39au8j0ug.net/bbs/board.php?bo_table=notice&wr_id=7 가는말.net가는말.net /경마 배당 분석 / 실시간 경마 배당 변동 정보 / 경마 배당 정보 정밀 분석xn--o39au8j0ug.net ​실시간 배당분석 알고리즘 예상www.가는말.net​​​#일본경마예상#일본경마지방경마예상#일본경마중앙경마예상#일본경마고배당삼복승예상#일본경마배당판분석알고리즘 ﻿가을을 느끼러..  하늘이..어쩜 저리도 파랄 수 있지.. 낙엽은..또 어쩜 이리도 바스락거린단 말인가..  가을이기에.   그림자 커플이 향하는 곳은.. '경마공원'  달콤한..평일의 나들이^서방이  볼일이 있어, 평일이지만 쉬는날이 되었다.  주말엔 경치가 아니라 인파를 구경해야 할 곳을, 아침일찍 여유로운 맘으로 출봐~알~!.. 난..이상하리만큼..말을 좀 좋아한다..고양이를 좋아하는것과는..다른.. 음..뭐라 형용할 수 없는 느낌인데.. 표현을 못하겠눼  그래서.. 마구마구 달려댈 힘찬 말근육들을 보러..들어가는길..   개신났다..ㅋ근데..어어..?..어어..?..어어..?..!그 랬 다..오늘은 쉬는날이였던거다.월..화..는..  경마뿐 아니라 말도없다..ㅜ분명 검색에선 월욜만 쉬는날였는데.. 아 이런..시베리아 말똥같은 일이..왜 우리에게 벌어지는거지?..난 원래 운이 좋은 뇨잔데..이게 다..원망도 하고싶지만.. 어차피 경마를 해보려 담에 또 들를거 같으므로..ㅎ 전세낸 듯 한산한 경마공원의 가을구경으로 만족하기로 하고..소같은..말 아저씨와 다음에 다시 올것을 기약하며..전세낸 공원에서..한가로와 보이는 노부부와 비슷하게 앉아샌드위치로 허기를 좀 채운뒤, 서울대공원으로  발걸음을 옮기기로 결정.안녕 경마공원~ 담엔 내게 숨넘어가게 많은 말들을 보여주길 바래~  이런 말 말고..      돌아가는 길..        누군가 버린 경마카드 한장 ㅎ  이른아침 출발한지라.. 서두를것도.. 조급할것도 없다.. 천천히 낙엽을 밟으며.. 깊게 물든 단풍을 감상하며.. (이날 카메라 상태가 안좋았던걸 모르고.. 아숩다..눈물나는 저퀄리티들 ㅜ)   그리고..  허탈하게 돌아가던 우릴 배웅하려는 듯 짠! 나타난.. 경마공원 접대냥 결국.. 우리의 귀착은..       고양이던가..ㅋ  집에서 하던대로.. 밖에서도 습관적으로..흐으..  그러나 들고양이도 여지없이 걸려드는.. 손가락 뽑뽀. ￣ｰ￣  이 고양이.. 좀 해본자의 손길을 느끼더니.. 발라당 누워버렸다.. 하하.. 발라당은.. 우리 뚱띠나 하는건줄 알았더니..  얘도 개냥일세~ 이건..머..-,.-; 박재같..돠..; 집까지 따라올것만 같더니.. 그래도 자신의 영역끝까지 배웅하고는 작별인사를 날렸다. 쌀쌀해지는데 추울까 걱정도 됐지만.. 저 너른 공원에서 맘껏 돌아다니며 사는것이.. 저 아이에겐 더 행복이겠지.. 하하.. 결국, 경마공원 가서..  말대신 또 고양이만 실컷 보듬보듬해주고 왔다. 아.. 이눔의 집사인생 ㅎ   아쉬우니 경마공원 약도나 찍어놓쿠..  이제 대공원으로 향한다~   다음 포슷에 이어서 ..[서울대공원]               일주일에 한번정도 경마공원을 다닌다. 경마는 다닌적 없고.. ㅎㅎ매주 바로마켓이라는생산자와 소비자 직거래 장터가 열리는데장보러 간다. 건유리를 데리고 몇번 간적 있는데갈때마다 카트를 직접 끌고 다닌다고 벅벅 우겨서많이 힘들었다 그리고 아침에 바로마켓이 열리자 마자 가야 물건이 많은데건율이는 어린이집이나 유치원을 다니기때문에경마공원에 시설이 굉장히 잘 되어있는놀이공원이 있는것을 알고있음에도 불구하고 몇번 같이 못갔다 오늘은 건율이가 유치원에서 견학이 있는날이다아침에 주먹밥과 간식을 바리바리 싸서 보내고..끝날시간 견학 장소로 시간 맞춰가서바로 경마공원으로 향했다/ 집에서 15분 거리..가까운 거리든 먼거리든..꼭 필요한 아이템.유모차와 스트라이더!! 즐거워 보이는 경마공원 원정 시작 자세!!외부기온이 20도가 훌쩍 넘어가길래올해 처음으로 건유리에게 반팔을 입혔다.경마공원 입구에 있는환영합니다 경마공원 동상.말 모양 캐릭터가 귀엽다.경마가족공원 들어가는  터널.터널 위는 말이 경주하는 트랙이다.날씨가 좋은 금욜이어서 인지유치원에서 견학을 많이 왔다.집에서 가까우니 건유리 아기스포츠단에서도 한번 오겠지 싶다. 적어도 6~7개의 유치원을 본것 같은데건유리가 자전거 타는것을 "우~~~~~와~~~ 그러면서 구경했다는..건유리는 그럴때마다 시선 의식 제대로 해주면서더욱 더 거들먹 거리며 탄다.브이~ 하라고 시켰더니..자꾸 눈을 만진다.."왜그래??""아파요 ㅠ_ㅠ"자세히 봤더니..미간 사이와 콧등 옆이 멍들었다.오늘 유치원에서 놀다가 다쳤다는데;;선생님과 건율이 찾는 문제로 통화도 했는데 아무말씀 없으셨는데.... 경마 가족공원은 대부분 풀밭으로 되어있다곳곳에 놀이터와 정자, 벤치가 있고휴식을 즐기고 아이들이 놀 수 있을만한 다양한 시설이 있다.'포니랜드' 각종 조랑말들을 구경할 수 있는곳.7~8마리의 각각 다른종류의 조랑말이 있는데인형처럼 귀엽다.처음엔 인형인줄 알았다가 움직이는것을 알고 깜짝!!건율이는 무서워서 가까이 가지 않는다..드디어 만난 놀이터!!!!다른곳 놀이터에서 보던 놀이기구보다헐씬 더 재밌고 종류도 여러가지다.뛰어들어가 재밌게 노는 건율군.어린이 승마체험교실.하루에 한번 무료로 이용할 수 있다.6세이상. 키100센티 이상.건율이는 키가 100센티는 넘지만 아직 5세;아쉽지만 내년에~말 모형이나 타라구 아들~~!! 하지만.. 곧 무섭다고 내려달라고 했다.지 아빠 닮아서 겁이 많아요..두발 자전거세발자전거인라인스케이트헬멧등 보호장구를 신분증만 있으면 무료로 대여해준다아직 한번도 대여해본적은 없지만.다른 사람들 타는것보니 제품도 깨끗하고 좋아보였다.상태 메롱인 다누 등장.약먹고 유모차에 자다가 깼다.3주째 감기약을 먹고 있는데;살도 많이 빠지고상태가 별로 안좋다..이날 다누데리고 경마공원 다녀온 것을 아신 친정아빠가..아픈애를 데리고 다녔다고노발대발하심.-_-;; 그래도 곧 여름이어서..푹푹 찌는 더위에 바깥놀이 할 수 없으니..날 좋을때 건유리 데리고 밖에 많이 다니고 싶은걸 어쩌겠어.... 경마가족공원 곳곳에 꽃이 만발해서참 좋았다.. 다음엔 김밥좀 좀 말고.모래놀이 도구도 가져와서 좀 더 오랫동안 놀아야지..   지난 주말 5월 5일. 어린이날이었죠.저 꼬맹이김사장도 마인드는 아직 어린이기에 특집으로 경마공원엘 갔어요 :-)예전에 경륜공원은 가본적이 있는데, 경마공원은 처음이라 왠지 설레었어요 ^^주말에 가니 경마경기가있는 날이라 입장료를 받더라구요. 그래도 1천원이니 ~ 가볍게 입장권을 구입해서 들어갔죠 -  어린이날이라 엄청 복잡복잡할것 같다 생각했는데,생각만큼은 그리 복잡하진 않았어요- 가족들이 함께 즐기는 모습을 보니 왠걸. 기분이 좋아지고.저도 가족을 꾸리고(?) 싶은 생각까지 들더라구요 흐흐 공원이 굉장히 넓고 잔디도 있고 중간중간 벤치와 돗자리를 펼칠 수 있는 공간이 많아가족들이 나들이 오기에 굉장히 좋은 장소였어요.이렇게 중간중간 안내표도 잘 되어 있어서 다니기가 수월했어요 - 안내도도 크게 잘 나와있구요. 어린이날이라 그런건지, 체험할 수 있는 것도 많더라구요.비누도 만들고, 열쇠고리, 카네이션 등등 많이 만들고 있었어요.아가들이 쪼로미 앉아서 꽤나 열심히 하더라구요. 공원을 어느정도 돌아본 후 ,우리는 본격 경마경기에 참여하기로 !!!!아래 신문은, 그날 경주에 관련한 정보가 적힌건데한권에 1천원인가 한다고 하더라구요.알뜰한 꼬맹이는 절대, 그런걸 사지않죠 ㅎ벤치에 버려두고 가는 분들이 많아 살짝- 하나 주워서 !!  보통 하루에 9-15 경주가 있는데,부산에서 하는건 5경주 정도가 있어요 우리는 좀 늦게가서 5경주부터 마지막 부산경주까지 보았지여 ^^말의 그간의 성적을 보여주는. 정보지!!저는 비바에이스에게 꽂혔지요 ~~ 참, 경마가 처음이라고 겁먹지마세요. 어려워하지 마시고,가면 초보고객안내소라고 경주 전에 몇 분정도 설명을 해주는 곳이 있어요그렇다고 설명이 다 끝나도록 듣고 있다간,마권구매시간이 끝나버리니 시간 잘 보면서- 안내 받다가 살포시 나와서 배팅 ~  우리는 연승식으로 세 말을 선택하여,마권을 구입하고 ^^ 부산경주는 직접 경기를 뛰는 말을 볼 수가 있어요. 이것이 바로 말근육이지요.너무너무 멋있더라구요.내가 찍은 말이 1등으로 들어올 때 그 쾌감이란 !!! 사이다가 목구멍으로 들어오는 그 시원함과 흡사 >ㅅ< 경기가 끝나고 순위가 확정될 때까지 창구는 이렇게 닫혀있어요 순위가 확정이되면, 창구 하나하나씩 문을 열지요 ㅎ 우린 총 5천원을 걸어 6,700원을 따는 요 짜릿함을 느꼈지요 ㅎ그러면서 아 - 3만원 걸껄 ㅋㅋㅋ요게 도박이겠지요 ~~ 다음 경주를 준비하는 말들이예요.여기서  말들의 상태를 보며 내가 누구에게 걸지 결정을 하기도 하지요.엄청난 말근육!!을 볼 수 있었어요 -  경주가 끝나고 돌아가는 말들.저런 조랑말(?)같은 귀여우 말들도 보이더라구요.저 말들은 아마 어린이날이라 행사 참여를 위해 온 말 같았어요 - 경마공원에 또 좋은 점이,아가들 실내놀이터가 있어 엄마아빠가 즐길동안아가들도 즐길 수 있다는 것. 굉장히 넓고 좋더라구요- 이 곳에서 바로 저의 드림카를 만나게 되다니 ㅎㅎ얼마나 귀엽고 앙증맞던지 - 내 자식 낳으면 꼭 사줘야지 생각했어요 -   경마공원은 즐기는 곳이죠.5000원으로 즐겁게 즐기고 산책도 하고 왔어요.아이들 있는 가족들이 주말에 놀러오기에 너무 좋은 곳 같아요 ^^   공원 분수대 앞에서 한 컷 *날씨도 좋고 너무 즐거운 주말이었어요 :-D   주말에 자녀분들과 함께 좋은 시간 보내시고 추억도 쌓아요       