계모임 호캉스in Grand Hyatt Hotel​ ​청첩장 모임이후 5개월 지나고 만난 모임아침까지만해도 비온다고해서 걱정했지만역시나 날씨는 너무너무나 맑아주었다#서울호텔 #호캉스 #그랜드하얏트서울​​ ​저녁에 먹을 케익도 야무지게 구매예전에 홀케이크로 샀다가 남았고먹을 것도 많이 있어서 조각케익 2개 겟​​ ​세명 딱 자고 놀기 좋았던 아담사이즈넓었으면 좋았겠지만 불편하지는 않았다#스탠다드룸 ​​ ​뷰는 수영장뷰고 속이 아주 트인다 트여진짜 별거없는 수영장인데 엄청이쁘네오른쪽으로는 넓게 썬베드가 쫘아아아악​​ ​수영장 조경을 너무 이쁘게 해놨다파란하늘과 구름과 초록푸릇과 #수영장이 조화가 너무나 이뻐서 기분좋아졌으​​ ​코로나라 수영장에서 못먹을줄 알았는데5시까지는 주문가능하대서 간단히 시켰다맥주 먹을까했는데 470ml에 15,000원 ㅋㅋ쳇 비싸서 안먹고말지​​ ​떡볶이와 튀김 21,000원2인분 정도의 양이었는데 적당히 채우기 굿떡볶이와 튀김은 뭐든 실패하지 않는다아본격 수영전에 먹어줬더니 배가 빵빵​​ ​솔직히 여기 썬베드 왜 잡았지 ㅇㅅㅇ한번도 눕거나 앉은적이 없기 때문에 ..4시쯤부터 수영했기에 우리에겐 시간이 없었다수영장은 1PM-6PM 더 늦게까지 해주세요 ! ​​ ​머리랑 얼굴 망가지기전에 사진찍기날씨가 좋은데 어어엄청 뜨거웠다저 사진 찍는동안 탄거같아,,,,​​ ​역시 다들 썬베드를 안이용해ㅋㅋㅋ시간모자라서 수영장에서 노느라 바쁘다미세먼지도 없었던 날이라 사진 계속찍기​​ ​정신없이 놀때까지만 해도 날이 좋았다거의 6시 꽉채워서 놀다가 들어왔는데나올쯔음부터 먹구름이 하늘을 덮었다​​ ​우리는 다 놀고 룸에 가니까 흐려두 돼!흐흐흐흐흐 나 요즘 정말 날요인가봐 ,,,, >_<놀때는 날씨 엄청좋고 들어가면 흐리거나 비와..​​ ​다 씻고 나와서 음식주문하는데 놀래라거의 뭐 위에 먹구름 .. ㄷㄷㄷ 진짜 잘 놀았다이 날 어느지역은 폭우가 왔다는데 또 비는 안왔다수영장 조명도 이뻐서 커튼열고 놀았다​​ ​룸서비스 시키려다가 괜찮은거 없어서회랑 피자 주문한거 픽업하러 로비도착기다리면서 라운지노래들으니 좋네용​​ ​우리 셋이 먹는거 맞지 ..? 핵많네전날 편의점에서 산 라면이랑 과자까지배달오기전에 라면 한개 해치웠지롱​​ ​체크인 때 사온 케익까지 냠냠개당 8천원? 둘다 과일들어가서 넘나 맛맛​​ ​화이트와인 #생클레어 SAINT CLAIR와인 잘 모르는 나지만 가볍게 먹기 좋았다일단 회랑 너무 잘어울려서 계속 홀짝홀짝​저녁 7시부터 새벽 1시까지 수다떤거 실화냐,,그리고 침대에 누워서 4시까지 또 수다떨다 잤다목소리가 다 쉬었으니까 말 다했지 모​​ ​오전 10시쯤 커튼 쳐봤는데 날씨 굿수영장이 반짝반짝 빛나서 한동안 사진찍기수영장 투숙객 1회 이용이라 너무 아쉬웠다아침에도 놀 수 있었으면 놀았을 각​​ ​하지만 우리는 가능해도 놀 수 없었징11:30 1부로 호텔식당을 예약했기때문 #테판2부 예약 계속 불가해서 결국 1부로 바꿨다​​ ​우리의 점심을 책임져주셨던 쉐프님1시간 30분 동안 입을 맛있게 해주셨다​​ ​저렴하다고 생각을 하지는 않았지만먹고나니 이정도 받을만 하구나. 싶었다아주 맛있었고 구성도 괜찮았고 배불렀다​​ ​원래 라운지 망고빙수 먹으려고 했었는데너무 배불러서 집갈까? 다른데갈까? 하다가집가기는 아쉬워서 걍 계획대로 고고 #갤러리바​​ ​애프터눈티는 전날 사람들이 많이남기길래계획대로 #망고빙수 42,000원 비싸비싸그래도 신라호텔보다는 저렴하네용두시간정도 수다떨면서 먹기 딱 좋았따​​ ​24시간을 풀로 호텔에서만 잘 놀았다이번에 정말 진정한 #호캉스 누렸던 여행그만큼 모아뒀던 돈을 아주 탕진탕진했다오랜만에 노니까 너무 재밌었어용​​  드디어 기다리고 기다리던 꽃계모임 ❣️​1년반정도만에 모이는거라일주일전부터 엄청 설레던 :)​ ​But 여행전날 곱창에 술먹는 바람에상태메롱이었던 나​밤에 잠도 잘못자고짐도 미리 안싸두고아슬아슬하게 일어나서겨우 출발은 했는데목이 너무 말랐다 ㅋㅋㅋㅋ  ​뭔가 너무 몸이 가볍다했는데지하철 안에서 갑자기 잊고있던게하나둘 생각나기 시작 ☞☜​지혜언니 출산 후 첫만남이라다은이 옷을 샀는데옷도 두고옴 ^^^^^^^분명 문앞에 챙겨뒀는데...  ​그 다음 생각난건 화장품....색조만 챙기고 기초화장품 1도 안챙김어쩐지 그럴리가없는데그날따라 가볍던 짐가방​그리고 나한테 바라는게 1도 없는 지승이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​그 다음은 고데기가 읎네...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​늘 그렇듯 부산역에 아슬하게 도착해서아메리카노 원샷하려고하는데갑자기 엄마가 영통을 걸어왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다은이 옷을 가지고왔다고천사엄마❣️#옷만태워주지말고나도좀태워주지​우여곡절끝에 다은이 옷 받아기차출발 2분전...?안전하게 기차에 탑승 ㅋㅋㅋ​ ​기차에서 지승이한테"아 머리야... 아 죽겠네." 무한반복 후수서역에 도착해아영이랑 셋이 껴안은 후지혜언니 차를 기다렸다ㅋㅋㅋㅋㅋ​택시타고 가겠다했는데역까지 데리러 온 언니쏘스윗  서울은 진짜 외제차 천국이었다사방팔방 외제차라"언니.. 조심해 앞에 벤츠야."이 말만 무한반복함 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​우리의 첫일정은#볼트스테이크하우스 였다​밥먹으러 가는길에뉴스에서 많이 보던 은마아파트도 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​청담동 오니까 더욱더 외제차 천국에발렛하는곳이 너무 많아서 깜놀지혜언니 말이서울은 순두부가게도 발렛을 한다고ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​기다리고 기다리던#볼트스테이크하우스​3시부터 브레이크타임이라길래예약금도 걸어뒀으니미리 전화로 음식을 주문하고 가려했는데그렇게는 안된다하셔서들어오자마자 폭풍주문부터함 :(​ ​열라 크던티본스테이크 칼 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​티본스테이크 1.3kg !1kg 주문하려했는데그렇게는 안된다고 하셨뜸...​ ​조금 기다리니빵부터 시작하여 음식이 나오기 시작함​ ​부라타치즈샐러드 주문하려했는데재료소진이래서아무거나 시켜봄 ㅋㅋㅋ저 과자같은건 뭘까 궁금해서덥썩 베어물었는데메주맛이 났다....내 표정보고 지승이는 손도 안댐^^^^​ ​음료는레몬에이드 2잔오렌지에이드 2잔요로케 주문했는데.....발포비타민 맛이나네...?  ​#아웃백갈걸​ ​티본스테이크는 나름 맛있었는데이게 338,000원인지난 정말 몰랐눼  이 돈주고 먹을맛은 아니었다절대 ! ㅋㅋㅋ​ ​젤 맛있었던 감튀 앤 고구마튀김​ ​노맛​ ​이것도 노맛​지혜언니는 여기서매생이맛이 난다고했다ㅋㅋㅋㅋ​ ​그냥 토마토​ ​이것도 노맛이라관자만 쏙쏙 건져먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ"아 삼겹살이나 먹으러갈걸."하며폭풍후회했지만 이미 너무 늦어버린것​ ​맛도 별로지만3시 되자마자브레이크타임이라고 나가야한다고 하셔서음식도 다 남기고 나왔다​ ​계산하니 주시던 초콜릿 ㅋㅋ​ ​5년 연속 미슐랭...  ​솔직히 가격 생각안하고 먹었는데가격보고나니 너무 허무했다ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​#철마고기가더맛있어​ ​맛없어서 우울하고날씨도 흐려서 우울하고머리도 아프고차 뒤에서 멍때리며 가는데엄청 특이한 차가 있어서고함지름 ㅋㅋㅋㅋㅋ​#시골쥐의서울여행​ ​차 옆으로 지나가는 지하철도 구경ㅋㅋㅋㅋ넷 다 신기하다고 고함지름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여행가기 전인스타로 서울카페, 서울핫플해시태그 지정해서많이 검색했었고카페추천도 많이 받았었는데...그런곳은 가보지도 못하고밥먹은곳에서 가까우면서주차가능한곳을 찾다보니마땅한 곳이 없어서지혜언니가 가보자던에르메스 카페(?)를 가기로 했다​ ​열심히 달리고 달려 카페에 갔더니이미 카페안이 만석이라며주차조차 못하게 하셔서그냥 마트가서 장보고호텔에 들어가기로함ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​가는동안에도 갤러리아 가서 장보자했다가또 롯데마트 가쟀다가빙빙돌아서 결국 롯데마트에 도착 !요번에는 진짜 간단히 장을 봤다 :)술도 와인하나 부라더하나 호로요이하나요러케가 끄읏 ㅋㅋㅋ​ ​장보고 호텔 오자마자엄마가 극적으로 전달해준다은이 옷 증정식하고​ ​유튜브로 놀면뭐하니sg워너비편을 봤다 ㅋㅋㅋ계속 티비만 보다가​ ​저녁에엽떡 로제떡볶이와 엽덕 닭발을 시켰는데너무 맛있어서 눈물날뻔 ...티본스테이크보다 닭발이 최고야  ​10시쯤인가...?쇼파에 누워있다 잠깐 졸았더니지혜언니가 "연주 설마 자는거야...?" 해서셋 다 나를 쳐다보길래무서워서 일어남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​여행갈때마다 마트에 장보러가면아영이가 꼭 사는 스벅 더블샷 마시며잠깨고 ㅋㅋㅋ​이런저런 얘기하다가가위바위보해서 방 배정을하기로했는데아영이랑 지승이는혼자 방을 쓰고지혜언니랑 내가 한방을 쓰는대신티비딸린 좋은방에서 자게되었다​ ​새벽에 샤워하고 방에 들어갔더니룸메 지혜언니가 이미 꿈나라로 가있길래조심조심 언니 옆에 누워서 폰을 보는데어디서 기차소리가 들렸다...  나갈까말까 고민하다가슬금슬금 거실로 나갔더니귀밝은 아영이가뭐하냐고 카톡이옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​아영이가 몸부림vs코골이선택하라고해서 몸부림을 선택하고아영이 방으로 피신하였다ㅋㅋㅋㅋㅋ​아영이랑 둘이 이런저런 얘기하다보니새벽4시가 되서야 잠들었고​ ​밤새 다은이가 보고싶다던 지혜언니는아침 일찍 다은이한테로 간 후집에 도착하자마자귀여운 사진을 보내주었다​#지승이가사준옷#내가사준옷#제니야예쁘게입어​  ​11시 체크아웃하고 나왔더니우리 호텔 바로 옆에 있던라멘집 앞에사람들이 바글바글하길래"오 여기 맛집인가봐." 하며우리도 슬쩍 줄을 서보았다  ​만두 한입 베어무니지승이가 "맛있나?"해서 "아니."하고치킨가라아게는 먹자마자 나온말이"걍 이마트에서 치킨 사서에어프라이어에 돌리는게더 맛날거같네." 였다​ ​'그래도 라멘은 맛있을거야 !' 하며라멘을 먹었는데아영이랑 나랑 둘이서로 쳐다보며 할말을 잃었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​"와 진짜 부산 맛집을서울에 하나 차리면 대박나겠다.."하며더이상 아무말도 안함​ ​모든걸 내려놓고라멘집 근처아무카페나 들어와서 커피마시고부산가는 기차타러 서울역으로 궈궈​ ​명불허전 소비요정은서울역에서 기차타기 전남은 이십여분동안 자기 바지를 구매하고새바지로 갈아입고 부산으로 출발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#서면인줄​ ​암튼 기차타서 반슝슝이랑 얘기하다가꿀잠잠 ㅋㅋㅋㅋㅋ​서울여행 일주일전부터엄청 들떠있었는데기억에 남는건 엽떡 떡볶이랑 닭발 뿐인상처뿐인 서울여행​ ​심지어 넷이 찍은 사진한장도 없는 서울 여행일기 끄읏ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#곗돈탕진잼#상처뿐인서울여행#기억에남는건닭발뿐 안뇽하세요 촬입니다 *_*​토요일에 써니 언니 집들이 겸 오랜만에 계모임을 했어요.​써니 언니가 상견례를 했던 참치집에서 저녁을 먹었는데룸이라 프라이빗 한 공간에서 식사를 할 수 있었고음식도 정갈하게 잘 나와서 리뷰를 해보려고 해요!​ 김장사참치김해장유본점경상남도 김해시 번화1로68번길 23 ​ 김장사 참치 장유 본점​Open 17:00 pmClose 24:00 am​☎ 055-322-3753​ ​김장사 참치 장유 본점!!​1층에 위치해서 찾기 쉬웠어요.건물 오른쪽에 큰 주차장에 주차를 하면 돼서편하고 주차하고 들어갔습니다 ㅎ_ㅎ​  ​좌석은 홀에 있는 입식 테이블 3개와 바 테이블 자리를 제외하고는모두 룸으로 되어있었어요.​   ​내부는 깔끔하게 잘 정리되어 있었어요.​룸 공간이 많아서 써니 언니처럼 상견례나프라이빗한 공간이 필요한 식사 자리가 필요할 때오면 좋을 것 같아요 >_<​ ​저희는 미리 예약을 했는데입구에 이렇게 명단이 쓰여있더라고요 @_@​ ​저희는 한라 12번 방을 안내받았어요.​  ​미닫이문을 열었는데 너무 예쁜 실내라깜짝 놀랬어요!​뚀이랑 바로 카메라 셔터 가동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​써니 언니가 어른들 모시고 왔을 때너무 좋았다고 했는데그 이유를 알 것 같았어요 ㅋ_ㅋ​  ​옷을 걸 수 있게 옷걸이가 준비되어 있었고좌식이지만 바닥이 파여있어 불편하지 않았어요!​ ​김장사 참치 장유 본점 메뉴판​저희는 인원이 5명이었는데 계비 플랙스 데이어서 골드 스페셜 75,000원 코스를 시켰어요캬캬캬컄ㅋㅋㅋ​코스 가격차이는 참치 부위의 차이라고 보면 돼요.​  ​세팅되어 있는 밑반찬들도 정갈하고 맛있었어요.​  ​참알못인 저는 김이 왜 이렇게 많지...? 했지만참잘알들이 김에 싸서 먹길래 저도 엄청 싸먹었네요크크크크​오른쪽에는 우뭇가사리인지 해파리냉채인지일단 겨자 베이스인 것 같아서 손대지 않았어요 ㅠㅠ(겨자 싫어함ㅋ)​  ​게살 라이스 롤과 유부초밥, 회 무침​  ​생강 절임, 락교, 단무지, 백김치, 식전 죽​죽이 따뜻하니 참 맛있었어요.일식 에피타이저로 굿굿굿 ​ ​드디어 참치가 나왔어요!​참알못인 저는 사실 샤베트 같은 참치 식감을 별로 좋아하지 않는데약간 시간이 흘러 부드러워졌을 때 먹으니참치를 왜 먹는지 알 것 같더라구요.​ ​참치는 다 먹으면 무한리필이 된다니마음껏 먹을 수 있어서 좋았어요.​  ​옆에 언니 먹는 거 따라서김에 참치 올리고, 와사비, 무순 올려 먹었는데진짜 맛있더라구용 크크크​ ​기름장에도 한번 찍어 먹어봤어요 캬캬​ ​무순과 같이 나온 저 와사비는 해초, 날치알이 섞여있어서매운맛이 덜하면서도 맛있었어요.​ ​이건 두 번째로 나온 참치 모둠인데언니 말로는 이게 더 좋은 부위래요.특수부위!!​참치 눈밑살? 이런 설명을 해주신 것 같은데참알못은 못알아들음요,,,​개인적으로 두 번째 접시는 조금 비려서처음 먹은 게 맛있더라구요.(역시 회초보 최알ㅋ)​ ​이건 참치코살인가? 그래요.신기하게 그냥 생선 살 맛이 났어요.식감은 쫄깃 쫄깃​ ​리필해서 먹은 참치!​개인적으로 저는 찐한 붉은색의 담백한 부위가 좋아요.연어도 그렇고 하얀 기름진 부위는 한 점만 먹어도 물리더라구요 ㅠㅠ​ ​이건 황새치 살을 토치로 겉을 살짝 구운 건데약간 기름지더라구요.식감은 말랑말랑하니 정말 맛있었어요!​ ​이것은 참치 눈물주!!!!빨간 건 비트라고 하는데저는 받아놓고 못먹겠어서 토스했어요 ㅠㅠ​ ​참치처럼 붉게 빛나는 참치 눈물주안에 뭘 넣고 숙성했다고 하는데 또 설명 제대로 못들음ㅋ​ ​색깔은 영롱하니 너무 예뻤어요!​  ​생선구이가 나왔는데살이 엄청 부드럽고 맛있더라구용최알 입맛에 딱 ㅋ_ㅋ​ ​다음은 김치가 들어간 알밥이 나왔어요.​차가운 참치는 먹고 나니따끈따끈한 음식이 땡겼는데 코스 순서가 참 좋았어요.​따뜻한게 먹고싶을때쯤 국과 밥이 나옴크크크​ ​일식집에서 빠질 수 없는튀김과 메로구이​ ​메로구이는 겉바속촉이었는데다른 집과 차이점은 속촉이 엄청 촉촉이었다는거!처음엔 생선이 안 익은 것처럼 보였어요.먹어보니 훨씬 부드럽고 고소했어요.​ ​살이 튼실한 메로구이​ ​알밥과 북엇국 조합이 너무 좋았어요.​ ​알밥 위에 올려서 야무지게 먹었어요 ㅋ_ㅋ​계모임 덕분에 참치 코스도 먹어보고배 터지는 하루였어요.​김해 상견례, 모임 장소 찾으시면김장사 참치 한번 방문해보세요 *_*​지금까지 곗돈내산 후기였습니다.​  ​​​​​​​​​​​​​​​#김해맛집 #장유맛집 #장유참치 #김해스시 #김해상견례 #김해룸일식집 #김장사참치 보령 오리 맛집 화산숯불오리가든 계모임 추천보령에 살면서 오리고기 맛집을 몰라서 한번도 못가봄신랑 지인이 소개시켜준 보령 오리 맛집을 알려줘서 온 가족 같이 갔다. ​ 화산숯불오리가든충청남도 보령시 화산큰길 52  이 쪽 길로는 처음 가봤는데, 이편한 센트럴 아파트 하고는 가까움. 꼬불길을 좀 가야되서 자차가 없다면 가기 힘든 곳임 (그래서 픽업차량 운행함)​ 보령 오리 맛집 계모임하기 정말 좋은 곳오리고기 집에 가면 짜장면 먹을래, 짬뽕 먹을래 이걸로 고민하는 것 처럼오리로스냐 오리주물럭이냐 고민하기 때문에 항상 반반 시킨다.  기본 상차림은 이렇게 나옴 수저 사진이 빠졌는데 아이가 있으니까 아이용 숟가락 포크도 따로 내어주셨다.  반반 오리로스와 주물럭이 나오는데 처음에 대파는 데코인가? 했는데 대파와 오리가 궁합이 잘 맞는다고 구워먹어보라고 하셨다. 맛 평가는 아래에 하겠다.  하랑이가 좋아했던 샐러드   배추겉절이  야채쌈  시원한 물김치와 양파장아찌개인적으로 양파장아찌가 기본찬 중에서 제일 맛있어서 오리고기랑 계속 같이 먹었다. 저 양념장에 고기 찍어먹고 :)꼭 그렇게 드셔보시길 추천한다.   부추양념장? 저기에 고기 찍어먹으라고 주셨는데 간이 좀 더 세도 될 것 같다. 좀 더 새콤하고 달콤해도 좋을 것 같다.   오리로스로 먼저 시작한다.   노릇노릇 구웠다. ​ 오리로스 꼭 먹어야 하는 이유오바한다 생각할 수 있는데, 거짓말 안보태고 구워서 한 입 먹었는데 정말 맛있음. 솔직히 오리로스는 생고기라서 그냥 찍어먹는 양념맛에도 먹기도 하고 슴슴하게 먹기도 하는데오리고기를 뭘로 어떻게 재웠는지 모르겠지만 슴슴하지도 않고 고기를 너무 잘 재우셨음(자장자장 ㅋㅋ)어느정도냐면 아, 그냥 오리로스만 시킬걸~~~ ​  아니 그렇다고 주물럭이 맛이 없다는 건 아니다. ㅋㅋ주물럭 사진에 로스얘기 이어가기가 그렇지만 진짜 맛있다 오리로스 ㅋㅋ   주물럭 구울 때는 대파, 마늘, 버섯 다 올려서 구웠다. 근데 대파의 단맛이 진짜 제대로 올라와서 주물럭이랑 너무 잘맞았음.​다른 분들은 로스 할 때도 무조건 같이 올려서 드시길 추천한다. 구울 때 대파향 마늘향도 좋았지만 먹었을 때 단맛이 더 올라와서 오리 맛을 극대화 시켜준다.   오랫동안 나의 블로그를 봐오신 분들 계시다면 알겠지만고기든 회든 상추쌈 싸먹는거 정말 안좋아하는데 (이유는 귀찮아서)어느 순간 무조건 쌈 싸서 먹는다. 친정아빠가 회를 상추쌈 해서 드시는거보고 회를 왜 상추쌈 싸서 먹지? 했는데귀찮더라도 회든 고기든 막창이든 장어든 ㅋ 상추쌈 해서 먹는게 훨씬 맛있음. 귀찮은 작업인 만큼 맛은 또 두배가 된다. ​보령 오리 맛집의 오리도 이렇게 상추쌈 해서 먹으면 맛이 두배로 올라간다.   이 양념장은 오리고기 찍어먹으라고 주신건데, 장어양념소스랑 비슷하다. 이 소스는 아이들이 더 좋아했다.   고기 다 먹고 남은 마늘 더 올리고 야채랑 따로 구움 진짜 맛있어서 따로 또 구웠다.   오리고기를 다 먹으면 불판 빼고 뼈오리탕을 기다리면 된다. 그나저나 가장자리에는 오리 고기 기름~~이렇게 숯으로 굽고 끓이고 한다.   마지막 요리 , 뼈오리탕이다. 오리고기 집 마다 조금씩 다른데 나는 죽을 주는 곳은 봤는데 뼈오리탕 주는 곳은 처음이다. 심지어 뼈오리탕이라는 이름도 처음 듣고 실물영접도 처음이다.   아이들도 있어서 간을 심심하게 하셨다고 혹시라도 너무 심심하면 먹으면서 소금간을 더 해보라고 하셨다.  그리고 들깨는 직접 농사지어서 빻으신건데 이것도 넣어서 먹어보라고 하셨다. ​우리는 소금은 한티스푼 넣었고 들깨가루는 3스푼 넣었었나? 그렇게 해서 먹었는데 풍미도 좋고 고소한 맛이 올라와서 좋았다. 나는 들깨가루를 좋아하니깐 ^^​뼈오리탕은 신랑이랑 하랑이 하은이가 거의 다 먹었다. 우리 아이들이 이렇게 잘 먹을 줄이야;; 거의 설거지해놓은 수준으로 깨끗이 건져먹음  내가 식당에서 중요하게 보는 것 중 하나가 공기밥이다. 어제 한 밥 처럼 딱딱 누르끼리한 밥을 내주는 곳이 있는 반면 갓 지은 밥 처럼 내어놓는 집이 있기때문인데 화산숯불오리가든에 공기밥은 갓지은 밥처럼 윤기있고 촉촉함.  마지막은 숭늉으로 마무리 ^^ 구수하고 속이 편안해지는 느낌​​ 화산숯불오리가든 계모임, 회식장소 추천 이유넓은 주차장 주차장이 넓어서 좋다. 어딜 가든 주차가 문제기 때문에 중요함.  점심특선, 몸보신 점심특선 메뉴가 두가지가 있는데 적당한 가격에 몸보신 하면서 계모임하기 딱 좋은 것 같다. 점심특선 메뉴도 좋지만 오리로스 꼭 드셔보삼 ㅜㅜㅜ  화장실 표지판을 보니까 생각나는데  화장실에 수건도 여러개 구비되어있다. 한 수건으로 하루종일 쓰는게 아니라 ^^   밑반찬은 첫 세팅때 나오고 두번째부터는 셀프로 필요한 만큼 덜어 가면 된다.   홀은 이렇게 생겼다.   아참, 주물럭이나 양념된 옷 먹을 때 입으라고 앞치마도 있음  숭늉은 이 밥솥에 들어있다.  거의 오픈치킨이다보니 위생은 걱정 안해도 될 것 같다. 분리 된 단체석 완비    화산실,오리실, 또 하나 더 있는데 룸 이름은 못찍었다.​그리고 내가 앉아서 먹던 곳은 구들방으로 되어있은 곳이었는데 아이들이랑 앉아서 먹기 딱 좋음!!! 픽업서비스8명이상 영업시간은 오전 11시~ 오후 8시까지이다.브레이크타임은 따로 없다. 봉고차 픽업서비스 하기때문에 단체 모임할 때 이용하면 더 편하고 좋을 것 같다.   앞에 작은 연못도 있고  주차장넓고 뷰 좋고  이건 홀에 있던 건데 난로인지?? 안에 고구마 감자 넣고 구워 먹으면 꿀 맛일듯  휴게실도 따로 있는데 여기는  차랑 커피 마실 수 있게 기계가 있다.   야외 바베큐장 느낌살리기  하랑이에게 맛이 어떻냐고 물었더니 엄지척 ㅋㅋ장말 맛있다고 ㅋ 밥한공기 둘 다 클리어 하심주물럭은 맵다고 안먹고(전혀 안매웠는데;;) 로스랑 뼈오리탕 다 먹음    결론첫번째는 진짜 오리로스 꼭 먹어봐야함. 오리로스가 너무 맛있다. 사장님 외 직원분들이 친절하시다. 보령에서 친절한 식당 보기 드물다. 한가지 확실한 건 조미료를 쓰시지 않는 것 같다.그렇다고 조미료가 나쁘다는거 아니다. (나도 다시다, 미원 쓴다) 조미료를 쓰시지 않는 것 같다고 말한 이유는 아, 식당 맛이구나, 파는 맛이구나, 이런 맛이 안느껴진다는 것이다. (내 입맛에는 그랬다) 가정집에서 만들어 낸 건강한 반찬 맛이었음. 그런데!!!!!! 오리로스는 왜캐 맛있는겨???? ㅋㅋㅋ자꾸 손이 가는 맛임 ㅋㅋ 어떻게 된거지? ㅋ​내가 이렇게 정성으로 포스팅하는 이유는 보령에서 맛있는 오리고기를 오래 먹고싶기때문에 장사가 잘 되어야 한다. 많이들 가셔서 맛 보세요. 오리로스 꼭 드셔보시고용 .​​ Gourmet travel닭특수부위를 숯불에 구워 먹는 집 성신여대 계모임  닭은 정말 다양한 부위를 여러 조리법으로 즐길수 있는 식재료입니다. 이런 닭의 특수부위를 숯불에 구워 먹을수 있는 곳이 많이 생기고 있는데 성신여대 주변에도 생겼습니다. 깔끔하게 닭특수부위를 맛 볼수 있는 계모임입니다. 이름이 매우 친숙한 곳입니다. 생각보다 닭요리를 전문으로 하는 곳에서 많이 사용되는데 “닭계” 한자를 따온 것입니다. 이곳의 시그니처 메뉴는 닭목살 구이입니다. 흔하게 치킨을 시키면 닭목은 살이 없고 먹기 번거로운 부위라서 인기가 없는데 이곳에서는 정말 맛있게 먹을수 있습니다. 닭 목에서 이렇게 살이 많이 나오는지 의심이 들 정도로 도톰하고 쫄깃하게 즐길수 있습니다. 그리고 사이드 메뉴 종류도 다양하고 맛있습니다. 그 중에서 닭목살탕수와 해장닭칼국수가 있기있습니다.​주차의 경우는 매장 앞에 4대 정도 가능하고 방문하기 전에 꼭 전화로 자리가 있는지 물어보시는게 좋습니다. 자리가 없는 경우에는 건너편에 있는 성북구청 주차장을 이용하시면 좋습니다. 성신여대 계모임의 외관입니다. 닭특수부위를 숯불에 구워먹는 식당치고 매우 세련되고 감각적인 인테리어입니다. 예전에는 실내 조명이 좀더 강한 네온 색이었습니다.  입구에는 계모임 입간판과 명패가 붙어있습니다.   내부 모습은 이렇게 노출콘크리트로 되어 있고 깔끔해 보입니다. 이곳의 심볼 마크인 닭 네온도 벽에 붙어있습니다. 기본 세팅 & 반찬 컵과 물티슈도 이렇게 닭그림이 프린트 되어 있습니다. 반찬은 깻잎장아찌, 양파 장아찌, 무채가 나옵니다. 반찬들도 다 맛있었습니다. 그리고 숯불에 직화로 구운 고기랑 잘 어울리는 것들이 모두 나와서 좋았습니다. 메뉴판성신여대 계모임의 메뉴판을 살펴보겠습니다. 우선 저는 닭목살이 너무 궁금해서 소금닭목살, 양념다리살, 양념 닭목살, 우렁 닭죽 이렇게 주문을 했습니다. 춘천쪽에는 목살을 맛볼수 있는 곳이 몇곳 있다고 들었는데 서울 한복판에서도 먹을수 있다니 너무 좋았습니다.​​​ 소금닭목살180g 13,000원주문을 하면 초벌한 닭목살이 나옵니다. 모양세는 조금 특이해 보이는데 약간 생선 알  같기도 하고 닭 껍질을 말아둔 것 같기도 합니다. 그리고 초벌을 해서 나오기 때문에 조금 시간이 걸리기 때문에 다 먹기전에 미리 미리 주분을 해야 합니다.  닭을 찍어 먹을수 있는 2가지 소스입니다. 하나는 간장과 계란 노른자 소스이고 하나는 새콤달콤한 레몬 마요네즈 소스입니다.   숯불에 파와 목살을 노릇하게 구워줍니다. 소금맛은 그래도 양념처럼 타지는 않는데 빨리 빨리 뒤집어 주면서 구워야 합니다.  생각보다 잘 초벌되어 나오기 때문에 바싹 구워먹을 필요는 없고 숯불향이 잘 베일 정도로 구워주면 됩니다.  다 구워진 것은 간장 노른자 소스에 푹~ 찍어서 먹으면 됩니다! 처음 먹어보는 부위인데 식감은 엄청 쫀득하고 찰진 편이었습니다. 맛의 경우는 평소 닭에서 맛볼수 없는 맛이었습니다. 분명 치킨을 먹을때 목뼈에 붙은 살도 먹어보았는데 이런 맛과 식감이 아니였는데!?  두툼하고 쫄깃한 것이 정말 맛있습니다. 나중에 캠핑을 갈때 꼭 사서 구워먹어야겠습니다!   그냥 마요네즈는 아니고 레몬즙과 설탕이 들어간 듯한 마요소스에도 찍어 먹어도 느끼하지 않고 맛있습니다. 그만큼 목살이 느끼함이 적어서 그런듯 합니다. ​그리고 숯불에 구워준 대파와 목살을 노른자 소스에 찍어 먹으면 정말 감칠맛 더하기 감칠맛입니다.  정말 식감에서 부터 맛까지 완전 제 취향입니다. 꽈리고추도 구워서 같이 먹으니 향까지 더해져 더욱 맛있습니다. 냉삼집에서 많이 먹는 조합인데 닭하고도 잘 어울립니다.​​​ 우렁 닭죽속도 든든하게 해주려고 뜨끈한 닭죽을 주문했습니다. 역시 닭을 전문적으로 취급하는 곳이라 그런지 진하게 끓여 나왔습니다.  양도 푸짐하고 우렁도 많이 들어가 있어서 씹는 맛도 좋았습니다. 죽 속에는 계란도 하나 들어가 있어서 잘 휘휘 섞어 줘야 더 맛있게 먹을수 있습니다. 닭목살도 하나 올려서 같이 먹어 봅니다. ​ 양념다리살220g 13,000원숯불 닭갈비를 좋아하는데 다리살을 안먹고 갈수 없겠죠?? 야들야들 두툼한 닭다리살도 양념이 되어 초벌되어 나옵니다.   먹기 좋게 잘라서 속 까지 잘 구워줍니다. 양념은 생각보다 엄청 빨리 타기 때문에 자주 뒤집어줘야 합니다.   살짝 매콤한 편이라 마요 소스에 콕 찍어 먹으면 매운 맛도 조금 덜하고 감칠맛은 올라갑니다!  역시 닭은 숯불에 구워먹야 더욱 맛있는듯 합니다. ​​​ 양념닭목살180g 14,000원너무 맛있어서 추가로 주문한 양념닭목살입니다. 비슷하게 초벌되어 나오는데 아주 맛있어 보입니다. 숯불위에 올려서 타지 않게 구워줍니다. 아까 닭다리살보다 좀더 얇게 정육되어 있기때문에 좀더 세심하게 빨리 빨리 뒤집어 주어야 합니다.   역시 양념이라 열심히 뒤집어 구웠지만 끝 부분이 조금 타긴했습니다. 그래도 탄 부분을 떼고 맛있게 먹어봅니다. 양념이 같은 것인지 살짝 매콤함니다. 칼칼과 매콤의 사이 정도 되는 듯 합니다. 맛은 은은하게 올라오는 불맛과 쫀득한 식감 그리고 매콤한 양념이 아주 잘 어울립니다. 소금맛과 비교하면 제 취향은 소금맛이 더 맛있는 듯 합니다. 맵찔이라 그런가.... 여튼 정말 맛있게 먹었습니다. 늘 닭 특수 부위를 먹어보고 싶었는데 생각보다 가까운 곳에서 이렇게 맛있게 먹을수 있어서 좋았습니다. ​  성신여대 계모임위치 : 서울 성북구 보문로 30라길 5-10 1층영업 : 매일 16:00 ~ 01:00 / 연중무휴메뉴 : 소금다리살 12,000원 / 소금목살 13,000원계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 @Yong Min_Choi의 인플루언서 홈더 많이 판단할수록 더 적게 사랑하게 된다 - 작가, 오노레 드 발자크 -in.naverpp.com ​​​​​​​ ​정말 얼마만인지, 친구들과 창원 계모임 ^^친구 아가짱을 보기 위해 창원에서 만났어요.  친구어머님이 계모임으로 도원식당 다녀오셔서 친구가 강추받고저희도 다녀왔지요 ~ ​창원 가로수길 근처라 밥먹고 카페가기도 아주 좋아요. 도원식당경상남도 창원시 의창구 용지로 251 ​​​보쌈은 미리 예약해두어야 한다길래삼겹 3인분 & 보쌈 소 전날 전화로 예약하고 왔어요. ​도착하니 미리 반찬들이셋팅되어 있었어요 ~  ​들어가면 구조가 다 방으로 되어 있어서 모임하기 정말 좋은 식당같았어요 ~ ​저희 또래 보다는 어머님,아버님들이 많이 오시는거 같았는데 그만큼 찐맛집이라는 얘기   ​앉아있으니 사장님이 쌈채소를 가져다 주시는데 워후 ~ 신선함 짱짱하나가 아니라 2인 1개씩 주시더라구요 ㅋㅋㅋ이때부터 감탄감탄   ​​​보쌈소 먼저 등장다들 배고픈 상태라 허겁지겁 먹었어요.​고기도 부들부들 따뜻하게 불판위에 올려먹는거라 끝까지 맛나게 냠냠가능 !!   ​​보쌈 진짜 강추 !!사실 좀 비싸다 하긴 했는데 양도 괜찮고밑반찬들도 전부 사장님께서 직접 만드신다고 하시더라구요 ​취나물, 미나리무침, 일미, 겉절이김치, 파김치, 열무김치 ....맛없는 반찬이 없었어요정말 입맛에 찰떡 ><  ​​저희 나이대 손님이 많이 없어서 그런지 반찬 잘 먹는 저희가 신기하신가 보더라구요 ㅋㅋ취나물과 열무김치, 미나리 무침 한번더 먹었어요..  ​​​삼겹삼3인분 두껍두껍요것도 김치랑 같이주시는데 김치 같이 볶으면 말해무엇 ///  ​​​그 새 못참고 안거미를 한번 시켜보았어요.1인분에 35,000원 ​가격이 비싼만큼너무 맛있더라구요 ..... 1인분만 시켜서 맛만봤는데 다음에 쌈짓돈 다들고 와야겠더라구요 ㅋㅋ진짜 스테이크 다필요없음, 안거미 최고 !!! ​이날 사장님께서 고기를 구워주셨는데바쁘면 못구워 준다 하시더라구요.꼭 사장님이 구워준 소고기를 먹어봐야 합니다.쵝오★★★★★ 다먹고 2점남은 생고기도 찍어보았어요,그냥 육회로 호로록 먹어도 맛있을 거 같은 비쥬얼/1인분 한 10점정도 되었던거 같아요.​ 도원식당 ​​후식(?)으로 우거지된장으로 마무리.조그만 꽃게들이 들어가 있는데 국물 시원시원거의 소주반찬.... 쿨럭   ​​메뉴는 사진참고하세요.​소고기 35,000원삼겹살 11,000원보쌈 / 두루치기/ 김치찌개/ 우거지 등등 ~ ​​마지막 사장님의 서비스 ~ 식혜로 식사를 마무리 했습니당. ​이날 맛있는 음식에 정말 배부르게 점심한끼 했네요 ~​부모님과 가기도 좋고, 모임장소로도 너무 좋을 것 같은 도원식당.​강추추!! 재방문의사 200% 입니당   ​ #아임인 #계모임 #재테크 #돈굴리기 #짠테크 #p2p #목돈마련 #신기한핀테크 #자신관리 #고금리p2p #고금리돈모으기 #imin​​티몬이벤트에서 이걸봄.스벅쿠포니를 받아볼까 싶어서 들어갔다가 이게 뭔가 하고 한참 쳐다보게 됨​​​   나는야 이런것에 약한 녀자..목돈마련에 혜택더하기라니..괜히 솔깃하면서도 대체 대체 대체! 뭐길래 하면서 봄뭔가 p2p같은건가 싶기도 하고 요상하고 신기하고 궁금해짐..​​​​   시중은행대비 최대 7배 높은 이율 ?가능한가?​뭔가 고금리 목돈마련하는 곳이긴 한거같은데, 우선은 은행은 아니고일반적인 p2p도 아닌거같음​일단 스벅 쿠포니부터 받아보고 생각하자 싶어서 가입함​   요기요기 티몬도 같이 떠있음.​이 메인화면이 아임인에 대해 가장 간단하고 명쾌하게 알려주는 것같음원하는 시기에 목돈을 만들고내가 원하는 혜택을 골라서 받는것​뭔가 싶어서 계속 뒤져보니 온라인 계모임 서비스다어떻게 되냐면​   가입하고 둘러보면 이런 여러 스테이지가 있다여기에 약정금은 내가 모으는 금액임​숫자가 13까지 있으면 총 13명이 13개월을 모으는것임7이면 7명이 7개월동안 모으는것​​​   이스테이지는 스테이지를 만든 사람이 벌써 13번째 참여를 했고,5번 개설을 한 사람이라는 것.​월 100만원씩 13명이 모으는것임.근데 내가 몇번 째 돈을 받을 것인가를 정함에 따라 적용 이욜이나 최종 목돈 금액이 다 달라짐.​​​​   중간보다 앞 순번을 선택하면 100만원씩 13개월 모은 1300만원을약 10% 중반의 이자로 선지급 받을 수 있고, ​중간 순번을 선택하면 1300만원을 7개월 만에 받을 수 있음그리고 13번을 선택하면 약 20%에 가까운 이자로 13번째에 1300만원을 수령하게 됨​​​  신기뽕진짜 뭔 계모임을 핀테크로 하다니 누가 생각해 낸것인지 모르겠는데 진짜 신박하다​​그럼 중간순번보다 앞순번은 도대체 누가 하겠나 싶었는데,생각해보니 결혼자금이라던지, 목적성 자금이 급하게 필요한 사람들은 오히려 은행 대출보다 괜찮게 접근할 수 있는것 같음.​앞순번은 급하면 저리로 받아가는 것이고, 뒷순번은 고리로 받아가면 되는데중간순번은 무슨 이득이 있을까 생각해보니​​7개월만에 전체 1300만원을 타는것만 해도 시간적인 이득이 있음.100만원씩 7번만 내고, 1300만원을 먼저 받아감(물론 8,9,10,11,12,13번까지 100만원씩 내야함, 700만원내고 1300만원 타가는것은 아니고 조금 일찍 타가는것)​이자 없이 돈을 먼저 받는것이라고 할수 있음.​곗돈 모으고 이런건 뭔가 나보다 엄마들 세대의 전유물이었는데,핀테크와 접목하니 이런장점이 있음.​넘나 신기해서 나도 스테이지 하나 신청해봄..   소심족이라 360만원짜리 하나 신청해봄9개월쯤은 할수 있을꺼같아!​​​​   나는 8번째 신청자임저 빨간 원이 본인이 참가한 순번임한달에 381,254원 넣어야함​​스테이지를 쭉 살펴보니 제일 뒷번부터 2,3번호까지 빨리 모집이 되고오히려 또 앞번호도 빨리 모집이 되고가운데번호가 제일 늦게 모집되는듯​​잘 사용하면 목돈 마련하는데 재미도 느끼고, 함께한다는 느낌도 가져갈 수 있는 구조같음p2p는 몇번 해봤는데, 뭐 이런 특이한게 다 있네생소하다 싶다가, 누구나 한번쯤은 들어본 계 포맷을 가져가서 이해가 어렵지는 않았음​​​빨리 전 구성원들 다 모여서 시작하고 싶음인내는 쓰고 열매는 달다 라는 말을 생각하며 기다리고 있음언제 저 남은 숫자들이 다 찰지 궁금함..​​나야 돈을 따박따박 넣는데 만약 상대방이 안 넣으면 어떻게 되는지 궁금해서 뒤져봄​​   다른 사람에 대한 채권추심이 진행된다고 함.제휴 여신회사가 따로 있으니 이것도 꽤 괜찮은 안전장치라고 생각됨.​요즘 p2p업체들이 연체로 떠들썩한데, 채권추심 제대로 안해서 계속 물려있고걱정하는 경우를 종종 보게되는지라어느정도 갖춰진게 좋음.​아임인도 괜찮게 갖춰진거같음.뭐 안정장치가 있긴하지만 아임인도 p2p의 일종인만큼 당연히 원금보장은 안됨원금보장이야 시중은행의 예적금밖에 없으니 뭐..​적금, 예금으로는 만족할 수 없고, 그렇다고 펀드나 주식하기엔 도박같아 무섭고,목적성 자금을 만들기를 원하는 사람에게 좋은거 같음스테이지를 보니 가전제품 바꾸기 위한 스테이지도 많아서​나도 공청기 구입을 위한 스테이지를 하나 만들고 싶음 ㅋㅋ​ 원래라면 한달에 한번해야하는 계모임코로나, 개인적인 시간등등으로해서 몇달에 한번보는 우리의 모임혹시나 모를 코로나때문에 식당을 고를때는 사람과 마주치는일이 적은곳으로 알아보는게 이제는 습관이 되어버린것같다 그렇게 알아보다가 룸으로 되어있는 한우집이 있다고 해서 가봤다청담이라고 뭔가 서울청담? 그런 느낌이긴한데 뜻은 명리를 떠난 맑고 고상한 이야기라는 뜻이래 2층에 있어서 여기 입구로 들어가야함이곳의 단점은 따로 주차장이 없다는거..? ㅠㅠㅠ골목쪽에 알아서 주차해야한다 ㅠㅠ 청담한우울산광역시 남구 왕생로 132 2층 위치는 여기~~!!! 네이버 예약을 미리하고 간터라 자리로 안내받고 들어갔을때 우오오~~~~했던곳 ㅎㅎㅎ갑갑한 룸이 아닌 풍경을 보면서 먹을수 있는 곳이였다이것만으로도 이미 내마음 확트이지~~창문을 열수 있는데 습도가 높은지라 그냥 에어컨바람 쐬면서 먹었당 바로 앞에 문화공원이 있어서 뷰도 괜찮았다 우리는 한우코스로 주문그런데 우리 술을 안시켰네 ㅋㅋㅋ지금생각하니 고기먹는데 술한잔 안했구나 싶다 ㅋㅋㅋ우리모임은 술을 거의 안마셔서ㅎㅎㅎㅎ커피숍을 1차,2차 가는스탈~  기본셋팅은 요래요래 수저놓인 검정돌판? 저게 앞접시래 ㅎㅎㅎ 완전 신기해~~ 앞접시위에 저기있는 소스 덜어서 먹으라고 하더라 코스요리를 시키면 육회가 나오지요 앞접시에 예뻐보이게 담아봤다이런 앞접시 처음이야 ㅎㅎㅎ 여기서 제일 좋았던것은 고기도 직접 구워준다~~!!!!!완전좋아~~!!!!한덩이씩 올려서 굽다가 다익으면 자리비켜주고또 다시 와서 다음고기 올려서 구워준당~~~~나는 고기를 정말 맛없게 굽는 사람이라서 걱정했는데 ㅎㅎㅎ여기는 고기똥손이 와도 부담없이 먹을 수 있어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 처음에는 고기양이 좀 적은가..? 했는데 우리 셋이서 먹기에는 딱 적당했다추가로 더 시켜먹어야지~생각했는데 추가로 안먹어도 충분했어 요렇게 한덩이 올려서 구워준당 저정도 익으면 뒤집어야하는군고기 구워줄때는 다들 말없이 굽는것만 쳐다보는거 다들그렇지? ㅎㅎㅎ 먹기좋은 크기로 잘라주고 먹으면 된다고하고 자리를 비켜주시는 직원분 ㅎㅎ 처음은 소금만 살짝찍어서 한입~오오오오오~~~입에서 살살녹는당~살짝 도톰한데 완전 부드러워 ㅠㅠㅠㅠ남이 구워주는 고기 최고!!! 고기도 좋은거 ~~!!! 완전맛나 ㅠㅠㅠㅠㅠ이렇게 먹고 다먹어갈때쯤에 또 직원분오셔서 다른부위 고기 구워주심먹으면서 이게 어디부위다는 모르겠지만 다 맛있었어 ㅠㅠ여기 신랑이랑도 와야겠다~싶은거 ㅎㅎㅎ신랑도 고기 못굽는데 ㅋㅋㅋ 우리한테 딱이겠지? ㅋㅋㅋ 고기 다먹고나면 식사가 나온다된장국수이건 맛이 밍밍해서 그닥... 한우초밥생각보다 배가 빨리 불러서 다 못먹었엉​여기 분위기도 깔끔하고 밖에 따로 테이블없이 전부 룸형식으로 되어있어서 모임장소로도 딱인듯~ ​#아임인 #목돈마련 #소셜핀테크​요새 이것저것 새로운 방식의 재테크를 많이 하고 도전하고 있는데,그 중에서도 소셜 핀테크, 옛날로 말하면 계모임 방식으로 목돈을 모을 수 있도록 도와주는 플랫폼 아임인을 사용해보면서 느낀아임인의 원리와 이자율에 대한 후기!​다양한 핀테크 스타트업들이 생겨나면서 전통 은행이 제공하지 못하는 새로운 방식의 투자 방식이 생겨나고소비자들은 모바일로 손쉽게 이런 서비스들을 이용할 수 있게 되었다 ​​ 소셜 핀테크? 높은 이자가 가능한 구조는?​아임인도 그런 서비스를 제공하는 핀테크 업체인데, 쉽게 말하면 계모임으로 참여자들이 매월 일정액을 모아서 순서대로 돈을 받아가는 서비스이다 처음에 받아가는 사람들은 이자를 내고 목돈을 빌리는 원리인거고 뒷순번 사람들은 처음 돈을 받아가는 사람들이 내는 이자를 수취하는 방식 :D그렇다고해서 처음에 받아가는 사람이 19% 이자를 지급하는 건 아니고,선순위의 사람들이 나눠서 이자를 부담하여 보통 7~10% 정도 금리로 돈을 빌리는 것과 마찬가지다   ​​​ 현재까지 누적 운영금액이 무려 630억원, 총 스테이지 개수는 거의 3천여 개 수준~  ​​아임인은 플랫폼으로 회원들의 신용 정보를 확인하고, 혹시 부실이 날 경우 채권을 70%에 매입해주는 등의 역할을 하면서약정금액의 1%를 수수료로 떼가는 구조~​사실 나는 M&A팀에서 일하면서 각종 투자 소식을 자주 접하게 되는데 지난 1월에 Series 투자 유치를 30억원했다는 기사를 읽고 이름을 기억하고 있던 아임인..최근 핀테크 시장에 워낙 업체 부실이 많은데 조금이라도 안전장치를 거는 개인적인 기준이 바로 투자 유치 여부이기 때문에얼마 전에 팀원들과 이야기하다 다시 이름을 듣고 아 맞다, 이런 게 있었지 하면서 관심이 확 높아졌다 ​홈페이지 들어가서 높은 이율을 지급할 수 있는 원리와 투자 유치 관련 기사 등을 꼼꼼히 읽어보고 나니 직접 투자해보는 것도 재미있겠다는 생각~​​​ 투자하는 방법​​회원가입 절차는 일반적인 사이트 회원가입과 크게 다르지 않다   ​​​다른 점은 세이프키 발급을 해야 한다는 점회원들간의 돈 모으기 거래이기 때문에 플랫폼으로 최소한의 역할을 하는 안전장치라고 해야할까  ​​​하나의 그룹을 스테이지라고 부르는데 스테이지는 누구나 만들 수 있고, 만들면 약정금의 1%를 리워드로 받는 인센티브 제도가 존재한다나는 아직 초보니까 스테이지를 만들 정도의 용기는 없고 존재하는 스테이지에 참여해보기로 결심 :) ​​일단 순번을 보면 바로 돈을 받아갈 수 있는 첫 번째 순서 또는 높은 이자를 받을 수 있는 뒷번호가 가장 인기가 많다는 사실을 확인할 수 있다사실 그냥 간단히 생각만해봐도 그게 가장 좋겠지만ㅋㅋㅋㅋ 금액대는 총 납입액 50만원에서 2천만원까지 매우 선택의 범위가 넓기 때문에 현명하게 본인이 필요한 현금흐름에 맞춰서 선택하면 됨    ​​한달 전 정말 가고 싶었지만 아무리 돈을 다 끌어모아도 1~2천만원 부족해서 계약을 못했던 전세 매물을 놓쳤을 때,아임인을 알았더라면 전세 잔금일에 맞춰서 두 번째나 세 번째 순번을 했더라면 딱 좋았을 것 같다는 아쉬운 생각...흑​굳이 후순위을 선택해서 고수익을 받지 않더라도 대출 한도가 부족할 때, 또는 너무 갑작스럽게 목돈이 필요할 때 신용등급에 영향 없이 돈을 마련할 수 있는 방법이랄까?개인적으로 오피스텔 청약을 준비하고 있는데 아임인을 통해 자금을 추가로 마련한다면 계약금 부담 여력이 커져서 조금 더 넓은 평수에 도전할 수 있을 것 같아서 살짝 설레기도 하고 :D ​먼저 경험해보기 위해 두 번째 순서로 직접 스테이지에 참여해봤다 입금은행은 5개의 은행 중에 마음에 드는 은행을 하나 선택!  ​​​혹시 투자 금액이 크고 뒷순위를 선택하게 되면 안심프라임 서비스를 선택할 것 같다단 서비스 비용은 0.2% 지급해야 하지만... 15일 이상 연체될 경우 채권의 90%를 매입해주니까 어쨌든 90%의 금액은 보장이 되는 것이다   ​​​​​처음 스테이지에 참여하면 감사 선물을 100% 증정한다고 해서 사실 치킨이 먹고 싶어서 70만원 이상 투자를 해야되나 살짝 고민하기도 했지만 지금 당장의 현금 흐름 상 월 70만원의 여유 자금은 없어서 아쉽게 포기.. 그래도 투자금액에 따라 다른 선물을 받을 수 있다 너무 과한 리워드보다는 이렇게 소소한 선물을 통해서 투자자들에게 감사의 마음을 표현하는 정도가 딱 적당할 듯리워드에 혹해서 투자하다보면 돈 날리기 십상이다   ​​개인적으로는 이런 참신한 서비스들이 더 많이 생기면 참 좋겠다 https://youtu.be/iCUervBPTQg ​그러면서도 아직은 과연 내 돈이 제대로 들어올 지 걱정이 많은 사람들을 위해서 스테이지 참여자들의 기본적인 신용등급 정도는 공개해주면 좋지 않을까 하는 부분도... ​계속해서 투자하면서 후기를 남겨봐야겠다 궁금한 점은 댓글 남겨주세용​​ 아임인 | 나만의 목돈마련 솔루션사람들이 함께 돈을 모아서 매달 정한 순서대로 목돈을 받아가는 서비스입니다. 언제든지 간편하게 나의 목돈마련은 아임인으로 시작하세요!bitly.kr ​​​​ 남친이랑 주말에 #성신여대데이트 하고 왔는데요. 진짜 맛있더라구요. ㅎㅎ 동생들 단톡방에도 바로 꼭 가보라고 말한 이 곳 근처 사신다면 꼭 빨리 가보세요. 가오픈 기념으로 순두부찌개 서비스 하고 있는데 진짜 JMT 이거든요. 춘천 닭갈비 좋아하는데 여기가 더 맛있더라구요. #성신여대닭갈비 찾고 있다면 그리고 #성신여대술집 생각난다면 여기 한번 꼭 가봐야 합니다. 프로 먹방러 아라스타일이 추천하는 #계모임 솔직후기 남겨 볼께요. 분위기 완전 좋은 요즘 말로 완전 힙하더라구요~ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​전화0507-1313-8433안내주소 : 서울 성북구 보문로30라길 5-10 1층지번동선동2가 62 1층영업시간매일 16:00 - 01:00 연중무휴(라스트오더24:00)편의단체석, 무선 인터넷​ ​1번출구로 나와서 쭉 5분정도? 걸어서 내려오면 있어요. 맨 처음에 저는 간판을 못 찾았자나요 ㅎㅎ 완전 작게 계모임 이라고 적혀 있더라구요. 센스 good~ 요새는 이렇게 있는 듯 없는듯한게 유행인가 봐요. 사실 비가 엄청 내린 토요일이라서 손님 별로 없을 줄 알았는데 왠걸 ㅎㅎ 부적 부적 하더라구요.​ ​문도 완전 커요. 그리고 특이 했어요. 실내는 약간 사이버틱 하면서 조명이 아주 좋더라구요. 새삥 느낌 나면서 약간 클럽?은 아닌데 암튼 가보시면 알아요 ㅎㅎ 멋있더라구요.​ ​저는 체온이 36.1도. 적외선 비접촉식 체온계로 모든 손님 체온 측정 하구요. 손소독제도 다 한번씩 하게 하더라구요. 완전 좋으다~ 요새는 방역 철저한 곳이 좋더라구요. 그리고 가보시면 아는데 손님 많아서 매장 사진은 안 촬영 했는데 테이블과 테이블사이가 엄청 넓더라구요. 다닥다닥한 느낌이 아니러서 좋아요. ​ ​계모임 메뉴판이에요. 성신여대 데이트 술집 닭갈비 다 할 수 있는 구성이지 않나요? ㅎㅎ 메인메뉴로 숯불구이 양념 다리살 2인분 13000원 X 2 , 소금 다리살 1인분 12000원 그리고 가오픈 기념으로 순두부찌개 7천원인데 무려 서비스!!! 대박이당 ㅎㅎ 초계국수 7천원에 철판 갓 볶음밥9천원도 주문 했어요. ​술이 빠질 수 없죠 ㅎㅎ 테라도 2병!!​  ​이렇게 조명이 너무 이쁘지 않나요? 오픈 주방형이라서 위생도 더 안심되고 천장도 보시면 사이버틱 하면서도 청결하더라구요. 그리고 에어컨 완전 빵빵~ 시원해요!​  ​신기했던 계란양념장 ㅎ 톡 하고 터트려서 섞어서 찍어 먹으라고. 그리고 갈릭마요네즈와 기본 밑 반찬, 최고급 비연탄숯불이라고 하셨나? ㅠ 까먹었네요. 암튼 제일 좋은거라고 하셨어요~​ ​남친이가 직장에서 다져진 다년간의 내공으로 맥주 거품없이 따라주고 계시네요 ㅋㅋ 메인 메뉴 나오기전에 테라 한잔씩 했어요~​ ​비도 오고 맥주 엄청 잘 들어가더라구요 ㅎㅎ 너무 시원하고 맛있었어요. 분위기도 좋고  술술 들어가고 ㅎㅎ 주변에 보니 다들 엄청 드시더라구요. ㅋㅋ​  ​나왔습니다! 초벌로 한번 구어져서 나오니 더 빨리 익구요. 다 직접 구워주신다고 해요. 수제라고 하네요. 꽈리고추에 파에 넘 구성 알찬거 아닌가요?​  ​닭갈비도 구어주다니 너무 좋다 라고 생각했어요. 사실 이런 고급 서비스까지 기대한거 아니었는데 장난 아니다 생각했구요 ㅎㅎ​먹기 좋게 잘라주고 저희는 그냥 먹기만 하면 되니 정말 성신여대 데이트 술집 딱 이지 않나요? ​  ​처음에는 그냥 먹어보라고 하셔서 먹었는데 진짜 눈이 휘둥그레지더라구요. 깜놀~ 비리지 않고 닭다리살인데 완전 쫄깃하고 약간 매콤하더라구요. 중독성 있는 맛이에요.​  ​계란양념장에 찍어서 먹어도 맛있고 갈릭마요네즈에도 좋은데 저는 계란양념장에 먹는거 추천드려요! 완전 매콤알싸하면서 좋더라구요. 많이 맵지는 않아요. 딱 좋아요!​ ​소금구이인데요. 남친은 이게 더 맛있다고 ㅎㅎ 이건 매니아가 많다고 해요. 담백하고 고소 했어요. 저는 자극적인 단짠단짠 좋아해서 ㅎㅎ 취향에 맞게 주문하면 좋을꺼 같아요.​  ​영상으로 생생하게 담아 봤어요~ ​  ​꽈리고추도 좋고 각종 같이 먹을 수 있는 반찬이 딱 알차고 실속 있더라구요. 구성이 아주 좋아요. 가오픈이라 나중에 메뉴는 같아도 밑반찬은 약간 달라질 수 있다고 해요. ​ ​원래 둘이서 술 잘 안마시는데 여기서는 안주겸 식사가 너무 맛있고 훌륭하니 술술 들어가더라구요. ㅋㅋ 테라 한병 더 주문 했구요~​ ​서비스 순두부찌개! 가오픈 때만 서비스! 무료에요! 와 이거 진짜 JTM 이에요. 지금도 침이 넘어가네요. 칼칼하면서 얼큰한 해물순두부인데요.​ ​술 마시면서도 이거 먹으니 같이 해장이 되더라구요. ㅎㅎ 진짜 맛있어요. 순부두 찌개 끝내주더라구요.​ ​초계국수, 치자가루 넣어서 만든 면발에 닭고기~ 국물 시원하고 깔끔했어요.​ ​남친이랑 완전 먹방 제대로 찍었네요 ㅎㅎ​ ​계란만 따로 스크램블 해서 같이 먹어도 되고 같이 비벼도 된다고 알아서 하면 된다고 하더라구요. 저는 다 섞어서 먹는거 좋아해서 다 섞었어요.​ ​깔끔하고 자극적이지 않은 맛이에요. 기본에 충실한 갓김치 볶음밥이라고 할까요?4 ​완전 황홀하게 먹방 제대로 찍었네요. ㅎㅎ 배가 좀 고프긴 했는데 넘 과했나 싶고 ㅎㅎ 사실 맥주 더 먹고 싶었는데 배가 너무 불러서 ㅠㅠ 한주의 마무리 완전 제대로 힐링 하고 왔어요. 맛있는 먹으니 기분 완전 최고! 그리고 화장실도 전래 힙해요 ㅋㅋ 가보시면 알꺼에요 ㅋㅋ​  성신여대 데이트 술집 닭갈비 추천해요 " 계모임" 완전 힙하다​ 9월에 갔다온 계모임 여행 ㅋㅋㅋ 늦었지만 넘 재밌었어 ㅋㅋㅋㅋ 냄겨두기 ♥ ​ 토요일도 출근하는 ㄴ ㅏ는 후발대로 출발 ㅋㅋㅋ 펜션을 엄청 멀리가아닌 호계쪽? 경주가는 길목쪽이라서 퇴근하자마자 택시타고 호계까지가서 정희가 델로 와죠가지고 편하게 펜션으로 꼬우 ! ​​​​​​​ 도착 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들은 이미 물놀이 한 판 다했꼬 ㅋ 내 도착하면 저녁먹기로 해가지고 바로 준비 꼬우 !   ​​​​​​ 먹는거에 항상 진심이기떄문에진짜 손빠르게 준비도 완료해둔 예뿌니들 ㅠㅠㅠ ♥​​​​​​ 난 열심히 굽기만하믄됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅠㅠ 저떄 진짜 고기 맛있엇눈데 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 비빔면이 존맛이였짘ㅋㅋㅋㅋ삐빔묜 5개다햇찌만 모질람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고기, 비빔면, 쏘맥 조합은 환상이닼ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​  ㅋㅋㅋㅋ 하필 ㅋㅋㅋ 여행가는날 서기.김예지 생일이라가지고 ㅋㅋㅋ 퇴근하고 가믄서 짝은 케익하나 사갔는데 ㅎㅎㅎㅎ신나쥭네 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ기여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계모임 멤버 중에서 유일한 30대 우리둘뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막내마냥 즐거워하는 모습을 보아하니 뿌듯하구먼 ^-^*​​​​​​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 김ㅇㅖ디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀려먹기 졸라 재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 동거인 김예짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 2차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1차 저리가라다 ㅋㅋㅋ 완전푸짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들중에 회킬러 막내 있어섴ㅋㅋ무조건 우리 술 물떄 회있어야댐ㅋㅋㅋ마트에서 산 회였는데  나름 먹을만한듯 ?ㅎ_ㅎ걍 기분좋아서  맛있엇는지 모르것지만 쫀맛 >,,<​​​​​​​ ㅎ 쏘주 *_*짠 ​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리모임에선ㅋㅋㅋㅋㅋ절대 빠찔수없는 게임시간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ경주갔을떄 할리갈리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주전펜션에서는 2인1각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게임ㅇ ㅔ미친자들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무열심히해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜졸잼이닼ㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋ 이번에는 팔씨름을 시작해가지고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 부들부들 떨면ㅁ서 ㅎㅎㅎㅎㅎ 죽기 살기로함ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마피아, 팔씨름, 금지어, 카드게임, 할리갈ㄹ ㅣㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ몇시간을 한건짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게임 지옥ㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 어지간하이 놀다가 넘 배부르고 소화시킬겸 밤마싫ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구루 ㅔ↗써↘  난→  눈↗누-우→ 난↗ㄴ ㅏ↘ ​~~♬   ​​ㅋㅋㅋㅋ한참을 춤추고 놀고 ㅋㅋㅋㅋ동영상보면서 욱겨죽음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 우찌저래 춤을 못추짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ줌바떈스할떄도 계쏙 한박자씩 늦곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왼쪾오른쪽 반대로 하는데 ㅎㅎㅎㅎ 어휴 ㅡ ㅡ춤은진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱ ㅐ똥이닼ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​ 한참놀다가 하늘 보는데와  진짜 별이 ..;;; 쏟아진다는 게 딱 이런거구나 싶었음.​나혼자산다에서 화사가 별보러 간거 그거처럼 진짜 별이 ㅡㅡ 미쳣음 ;너무놀랬다 살면서 이렇게 별 많이있는거 첨봄 .. ​​​​​ 그렇게 넉놓고 진짜 땅바닥에 퍼질러 앉아서 한참을 하늘쳐다보고 센치한척 오지게 하고 ㅋㅋ 기절함 ㅋ​Zz ...​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈뜨니 나를 반기는건 ㅋㅋㅋㅋ김예디가 챙겨준 몰티저스 ㅋㅋㅋㅋ 내꺼 챙겨들고 퇴실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​ 해장하고 가자고 ㅋㅋㅋ 해장국 무러 갔는데 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운전자 뺴고 쏘주 각1병씩 먹음 ㅡㅡㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ여기서도 금지엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 다시시작된 게임지옥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걸리면 벌칙주 지옥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​ *^^* 낮 2차 ㅋ ​​ 살아남은세명에서 낮술 2차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쏘주 그렇게 먹고 ㅋㅋ 맥주시작 ㅋ ​와술못먹고 죽은 귀신이 붙었눈인짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런저런 얘기하면서 마당에서 안주하나시키고 맥주만 10마넌 넘꼐 시켜먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도랏 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​더 웃긴건 그래 퍼마셨는데 생.각.보.다덜 취해서 영화까지 보러감ㅋㅋ  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ날씨도 좋고 기분도 너무 좋았따 증말 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ>,,<​​​안빠 모임 진짴ㅋㅋ 노는거 전부 장난아니라 대존잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글 쓰믄서 다시봐도 재밌ㄷ ㅏㅋㅋㅋ 그나저나 사진보니까 맥주마시구싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 한캔해야겟ㄷ ㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​ 카카오나 토스 투자를 해볼까한창 다양한 재테크 시도해보던 작년 무렵​​ 온라인 계모임 개념인 '아임인' 발견해서만기까지 끝난 후기 남겨본다.​​7회차 20만원씩 스테이지(스테이지명은 입문용 소소하게)를 선택해서140만원 계모임을 시작했다.​​ ​​​계모임처럼 가장 먼저 돈 받는 사람은 자기가 낸 금액보다 적게 가져가고, 늦게 수령할수록 이자가 붙는 시스템!​​그래서 맨 뒤 순서가 가장 인기가 많고, 이자율(내가 했던 스테이지 기준 21%)이 좋다!​​​​아래는 예시 이미지!현재 모집중인 7회 입금 스테이지인데, 순번에 따라 적용이율, 실 이자가 차등하게 지급되는걸 확인해볼 수 있다:)​​ ​ 보통 중간 순서는 인기가 별로 없당...중간 순서한 사람은 나야 나가운데 순서라서 붙는 이자는 0원​그치만 아임인 처음 경험해보는거고, 아직 신뢰할 수 없으니 한번 해보자(?)는 심정으로, 금액 낮은걸루 도전!​매달 입금 알림 문자가 오고, 입금 처리되면 안내문자가 온당난 7번 중에 4번째에 140만원 수령!​ ​​마이페이지에 가면 입금 내역 확인 가능정리해보자면 내가 참여했던 스테이지는  매달 20만원씩 입금, 순번 4번(이자0원) 지급액 140만원 ​ ​​#결론제로금리시대에 이것저것 시도해볼만한 재테크하지만 주린이는 주식으로 넘어간 관계로한번 해보고 그 다음은 없었다고 한다​​www.iminfintech.co.kr 아임인 | 나만의 목돈마련 솔루션사람들이 함께 돈을 모아서 매달 정한 순서대로 목돈을 받아가는 서비스입니다. 언제든지 간편하게 나의 목돈마련은 아임인으로 시작하세요!www.iminfintech.co.kr ​​​#아임인#아임인후기#내돈내산#아임인스테이지#온라인계모임#온라인계 계모임 매일 16:00 - 01:00 연중무휴라스트오더 24:00​서울 성북구 보문로30라길 5-10 1층​전화번호 : 0507-1313-8433​ 계모임은 닭특수부위 전문점으로 성신여대 근처의 숯불닭갈비 집이에요.​​ 할로윈 맞이 귀엽게 변신한 가게지나갈때도 그렇고 이 날 먹으러 갈때도 손님이 엄청 많아요. 웨이팅도 있었습니다..!저는 운좋게 한자리 남아서 바로 들어갈 수 있었어요.​​*나만 맛집 몰라... 분발하자...​​ 계모임은 문이 참 신기해요.처음에 들어갈 때 머뭇거리고 있으니 직원분이 열어주셨어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 이렇게 열릴거라고 생각은 했지만 정말 이렇게 열릴 줄이야.​​ 내부 사진은 손님이 너무 많아서 찍기 어려웠어요.​이 자리도 손님 나갔을 때 바로 찍었습니다. ​​​​계모임MENU ​우리가 시킨 메뉴는 소금다리살 2인분 (12.0*2) + 양념 다리살 1인분 (13.0)철판 치즈볶음밥 (9.0) 음료 2개 (2.0*2) 이었어요.​​​​목살도 있었고, 닭특수부위집이지만 다들 다리살 좋아해서 ㅎ그리고 닭갈비는 무조건! 소금 먹는 스타일이라양념은 맛만 보기로 하며 소금으로 2인분 시켰어요.​​​ 물 따르는 그녀​ 노란거는 갈릭어니언?소스였고 소금 와사비, 간장날꼐란 소스도 나왔어요.​​ 계란 섞어서 먹는 계모임만의 소스였어요.​​여기 밑반찬이 진짜 맛있어요. 진짜 다 맛있음 ㅜ​깻잎도, 고구마줄기? 랑 김치 같은 저거,,,반찬 이름은 모르겠지만 여기 밑반찬 맛집 ​​​밑반찬 먹다가 메뉴가 드디어 나왔어요 소금구이 다리살 2인분사진만 봐도 맛있어보인다.​​ 이땐 몰랐지. 저 야채의 운명을..​​ 고기는 직원분이 직접 잘라주고 구워주십니다.​초벌이 되어진 상태로 나오기 때문에 금방 먹을 수 있었어요.​그리고 역시 닭갈비는 소금구이 맛이 최고​​​다 먹을ㄸ 쯤 도착한 양념맛 이번엔 저희가 구워봤는데요.​멋들어지게 타버림 그리고 이 친구들은 다 타버렷음 ^^^^^^​​​마지막 메뉴는 김치볶음밥 약간 매콤한게 닭갈비의 느끼한 맛을 바로 없애줍니다.​그리고 안에 닭고기도 들어가있고, 치즈도 많이 올라가있고​​ 여기 밑반찬이랑 사이드메뉴가 너무 맛있어요.닭갈비는 어딜가나 평타는 친다고 생각해서 다른 메뉴의 맛을 신경쓰는 편인데 여기 합격​그리고 핫플임. 나만 모르고 있었던...​작성하고 있는 11월 기준  '데이트팝' 어플에서 35% 할인쿠폰 팔고 있어요.제가 개인적으로 사용하는 어플인데 가실 분들은 싸게 구매해서 가보세요 냠냠굿​  계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​서식지 근방에 심상찮은 분위기의 가게가 보여서 여기 나중에 꼭 가봐야겠다, 하던 중.기회가 생겨서 다녀온, 성신여대 데이트 코스로 추천하는 곳! 숯불 닭갈비가 맛있는 "계모임"​ 간판에 매달려 있는 저 산타 할아버지부터.......... 센스있는 인테리어까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오며가며 아니 여기 도대체 무슨 가게인가 궁금했었는데!​​​​ "계모임" 이라고 합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가게 이름을 통해 추측할 수 있는 닭갈비 전문점의 포스.#성신여대닭갈비 #성신여대술집​​​​ 들어가는 입구도 회전문으로 되어 있고, 내부 분위기도 발랄한 핑크에 인테리어 센스가 장난 아니었네요.​​​​​ 창가가 잘 보이는 자리로 픽!전반적으로 인테리어 분위기가 정말 좋아서 데이트 코스로 진짜 좋겠다 싶었어요.​​​​​ 메뉴판은 요렇게!우리는 무난하게 소금 다리살 1인분 + 양념 다리살 2인분 주문하고,여기에 하이볼 1잔을 추가했어요!​​​​​ 기다리다 보니 쪼로록 나온 기본찬들-​​​​​ 요 입맛 제대로 잡던 어마어마한 마늘쫑 무침.리필해서 한번 더 먹었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ집에서도 만들고 싶은데 이런 맛 어떻게 낸담..............​​​​​​ 그 외에 고소한 갓김치와 닭갈비와 함께 먹으니 궁합 짱이던 깻잎 장아찌까치!​​​​​ 그리고 매운 양념 닭갈비를 찍어 먹으면 좋다는 유자향 가득한 마요 소스와싱싱한 계란 노른자 올라간 스키야키 소스 모양의 간장 계란장.소금장, 그리고 젤 좋아하는 생와사비!고기집에서 생와사비 나오면 정말 센스 최고입니다요.......​​​​​ 곧이어 불 들어오고요!​​​​​ 하이볼도 나왔습니닷.맥주, 소주도 좋지만 하이볼이 있어서 뭔가 데이트 분위기가 나는 것!​​​​​ 아무리 봐도 정말 잘 지었다 싶은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계모임. 상호명.​​​​​ 전체적인 분위기가 정말 좋아서, 간만에 데이트 제대로 하러 온 것 같았어요.​​​​​​ 그리고 대망의 메인!닭갈비들이 나왔습니다!!!​​​​​ 먼저 소금 다리살 구이.​​​​​ 그리고 매운 포스 제대로인 양념 다리살 구이 2인분.​​​​​​ 직원분께서 친절하게 다 구워주셔요.이날 처음부터 끝까지 정말 잘 챙겨주셨던, 계모임 서버분!​​​​​​  앞뒤로 계속해서 잘 구워주시고 난 뒤에-딱 맞게 익고 나니 바로 맛보라며 한 점씩 챙겨주셨네용.닭갈비도 너무 오버쿡 하지 않고 적당히 촉촉하게 잘 구워주시니 그 맛이 배가 되었네요.​​​​​ 좋아하는 생와사비와 소금 살짝 얹어 먹으니 닭다리의 촉촉한 맛과 담백함 폭발하는 맛.​​​​​​ 그리고 정말 궁금했던 이 노른자 장에 찍어 먹으니,고소하고 담백하고 진짜 잘 어울렸어요!​​​​​ 깻잎장에 와사비와 양파 장아찌 올려서 먹는 방법도 매우 좋았네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ닭갈비는 언제나 양념파! 였는데 소금 구이의 담백한 맛도 매우매우 매력적이었어요.​​​​​​ 그리고 궁금했던............ 양념 닭갈비 구이 시작!​​​​​  요것도 역시나 서버분께서 친절하게 잘 구워주셨어요.​​​​​​ 구워지자 마자 유자향 살짝 나는 요 양념장에 콕 찍어 먹었는데................?!!!!!!?????!!!!!​​​​​​ 소금도 맛있지만 매운 것 좋아하는 저는 요거 완전 취향저격!​​​​​​ 정말 맛있게 먹었던 양념 숯불 닭갈비 였습니다.불향에, 은은하게 매우면서 닭다리 육즙이 가득한 맛!​​​​​​ 식사 마무리로는 얼큰한 해장 닭칼국수.​​​​​  대구의 닭개장을 떠올리게 하는 맛이었는데,이날 날이 추워서 뜨끈한 국물이 더 맛있었네요 ㅋㅋㅋㅋ같이 간 남친은 요거 점심 메뉴로 먹으면서 밥 한공기 뚝딱 말아 먹으면 끝내주겠다고 연신 칭찬을.........​​​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층  서울 성북구 보문로30라길 5-10 (동선동2가, 부민의원) ​간만에 정말 맛있는 닭갈비를 먹고 왔어요-서식지 근처라 재방문 의사 제대로인 요기!!!분위기도 좋은 지라, 성신여대 데이트 코스로도 괜찮을 듯 한.성신여대 숯불 닭갈비 맛집, 계모임! 방문기 끝. ​  안녕하세요~오랫만에 남편이랑 성신여대 데이트 나갔다가뭐먹을까 하다가 요즘 핫하는 신상맛집계모임 에 다녀왔어요~ 외관부터 범상치 않아요~​ 닭 특수부위 전문점 계모임이라고 써있어요저는 특수부위를 워낙 좋아해서 너무 기대가 돼요~​  입장하는 문부터 독특한 계모임은내부 인테리어도 엄청 힙했어요~!​ EDM음악이 흘러넘치는데 힙한 인테리어가 곳곳에 엄청 많았어요~화장실 인테리어도 독특하고 멋지더라구요​ 생방송투데이에도 나왔더라구요~역시 신상맛집~!!​ 메뉴판이에요저희는 소금다리살, 양념다리살, 그리고 염통을 주문했어요~​ 주문하고 나면 바로 반찬 세팅 해주세요~​  마늘쫑장아찌, 양파장아찌, 깻잎고추장아찌맛이 다른 다양한 장아찌종류가 다양하게 나와서 좋아요​ 요건 갓절임인데전 이게 참 맛있더라구요~​  소스는 와사비와 소금그리고 계란노른자가 들어있는 간장소스와 갈릭마요소스가 나왔어요전 소스류를 좋아해서 다양한 소스가 나오니 너무 좋더라구요​ 소금 다리살초벌이 되어 나오기 때문에벌써부터 맛있어보이네요~​ 맛있는 고기는전부 다 구워주세요~직접 굽다고 태우거나 할일이 없어서 더 좋더라구요​  초벌되어 나왔기 때문에겉부분은 다 익어서 속부분만 익을 수 있게 구워주세요~​ 염통 도 나왔어요~​ 염통도 초벌되어 나왔기 때문에다리살 옆쪽에 얹어서 함께 구워주었어요~​ 대파와 꽈리고추까지 해서 한판 가득 한게 정말 먹음직 스러워요~​ 소금 다리살이 맛있게 익어서 먹어보았어요~!숯불에 구워 불향이 밴 다리살은 담백한맛이 정말 엄청나게 맛있어요~!!   ​ 간장소스에 계란노른자를 풀어서 찍어먹어보았어요~!!​ 우왕~!저는 이 소스가 정말 완젼 취향이었어요~엄청나게 맛있더라구요~​  구운 꽈리고추와구운대파와 함께 먹으니 또 맛있어요~​ 제가 맛있게 먹었던 갓절임과 함께 먹는것도 아주 맛있더라구요​ 제사랑 염통을 먹어보았어요~와사비만 살짝 얹어서 먹었는데아주 부드럽고 담백한것이 맛있어요~​ 간장소스 푸욱~~ 찍어먹는게 저는 제일 맛있더라구요~​ 깻잎장아찌에 싸서 먹으면다른맛을 느끼면서 먹을 수 있어요~염통이 정말 신선한지 너무나 맛있었어요~  ​ 양념 다리살매운 양념이 발라져서 초벌해온 다리살이에요​ 이렇게 양념이 많이 묻어있는 고기는숯불에 굽기 정말 어렵잖아요~타지 않게 아주 맛있게 다 구워주시니까 정말 좋더라구요​ 맛있게 익으면 사이드로 빼서 놔주세요~맛있게 먹기만 하면 돼요~​ 저는 매운걸 잘 못 먹는 편인데제 입맛에는 좀 매운편이었어요~​ 그래서 요 갈릭마요소스가 있구나~! 했어요~요기에 찍어먹으니 매운맛을 중화시켜주면서아주 딱 맛있더라구요~​ 꽈리고추가 맵지 않기 때문에구운 꽈리고추와 함께 먹으면 오히려 덜 맵고 맛있더라구요~매우면서도 입에 쫙쫙 달라붙는 그런맛이에요~​ 순두부찌개를 주문했는데뭔가 예쁜 뚝배기에 보글 보글 끓으며 나왔어요~뭔가 성신여대 술집 계모임은술집분위기지만 이런 식기하나하나도 정말 신경썼구나 하는 생각이 들었어요​ 세상에 순두부찌개 안에 건더기가 엄청나게 많이 들어있더라구요​ 계란도 들어있고 바지락도 많이 들어있고각종 야채에 순두부 양도 상당히 많았어요~!​ 맛도 아주 훌륭했어요~이건 밥이랑 먹어야겠다~!!하던 찰나에 공기밥 말고 궁금했던치즈철판볶음밥을 주문해서 함께 먹어보자 했어요​ 철판치즈볶음밥을 주문하면 철판에 2인분가량의 볶음밥이 다 볶아져서 나와요~위에는 치즈가 아주 가득 올라가 있어요~​ 치즈가 주~~욱 늘어나죠?밥도 양이 상당하답니다​ 볶음밥안에는 닭고기가 들어가 있고약간 매콤한 양념으로 볶아져있기 때문에치즈와 함께 먹는게 아주 잘 어울렸어요~  ​ 성신여대 데이트 할때는 이곳 계모임 또 방문 할것 같아요~숯불에 구운 닭고기가 정말 너무 맛있는데다가힙한 분위기까지 아주 훌륭해요~  ​  계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 위치 : 서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층전화번호 : 0507-1313-8433영업시간 : 16:00 ~ 01:00​​​​​ ​ ​​지난주, 우리의 계모임으로 다녀온 곳이 사람도 없고, 가격대고 저렴해서 추천 드리려고 이렇게 내돈내산 후기를 씁니당 :) 퇴사한 직장 친구들과 아직도 운영하고 있는 우리들의 공주계모임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래는 여행가려고 했으나, 시간 맞추고 날짜맞추고 이런저런 이유로 자꾸 미뤄져서 그냥 강남으로 집결 하고, 맛있는거 먹으면서 행복한 수다나 떨자고 가볍게 모였다. 그래도, 계모임 돈쓸거니까 좋은데 가보고 싶었는데 가봤어야 알지 ^^ 술 못먹는 친구가 둘이나 있는 모임이지만 그래도 와인바 가 꼭 가고싶어 #강남와인바 를 애타게 찾았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폭풍 검색으로 맘에드는 와인바를 찾았답니다 게다가 호텔 안에 있어서 더 맘에 들었어용 :) ​​​​​​​ 이비스스타일앰배서더강남 르바서울특별시 강남구 대치동 893-1 ​제가 다녀온 곳은 여기 #이비스스타일앰배서더강남 #르바 에요 ​​​​​​​​ ​일단 호텔에서 저녁식사를 한다는 것에 기분이 좋아서 한 컷 ​​​​​​​​​​ ​이뻤던 #이비스스타일앰베서더 ​​​​​​​​​ ​입구는 오렌지 색상의 쇼파가 아주 맘에들었답니다 :) ​​​​​​​​​ ​​#로비 사진 찰칵 해보았어요 :) ​​​​​​​​​​ ​2층으로 고고 해봅니다 :) ​​​​​​​​​​ ​짠 멋스럽고 고급지죵 생각보다 맘에들었어요 ~~​​​​​​​​​​ ​메뉴판 구성은 이렇게 되어있어요 우리는 와인은 잘 못마시지만 기분내려면 와인 만 한게 없으니까 ^^ 하나 시켜둡니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ ​이렇게 칵테일도 팔더라구요 ! ​​​​​​​​​    ​내부가 엄청 고급 져요 :) ​​​​​​​​​ ​먼저 크래커도 주셨구요​​​​​​​​​​ ​이날 친구가 꽃도 사와서 찰칵 해봤습니다 :) ​​​​​​​​​ ​먼저 와인을 따주시는걸로 식사를 시작했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​  ​따르는 모습도 찰칵 >_<동영상도 담아봤습니다 ! ​​​​​​​​​​  ​뒤이어 나온 봉골레링귀니 파스타 ​​​​​​​​​​ ​​ 봉골레링귀니파스타 18,000원 ​​​​​​​​​ ​와인이랑 같이 찍은 사진 넘 이쁘죠​​​​​​​​​ ​그리고 두번째로 시킨 ​ BBQ플래터 40,000원 ​​​​​​​​​ ​크으 이거 진짜 넘 이쁘게 나오지 않았나요? 이렇게 한상 차려서 호텔에서 먹었습니당 :) ​​​​​​​​​​ ​와인은 얼음에 보관해주셨어요 진짜 여기 서비스 최고였습니다 :) ​​​​​​​​​​​ ​BBQ플레터에 포함되어있었던 양갈비 ❤️​​​​​​​​​​​ ​넘 맛있었어요 :) ​​​​​​​​​​ ​계산하는 우리 이쁜 태희공듀님 ❤️​​​​​​​​​ ​이 날 이뤃게 먹고 성에 안차서 아이스크림까지 하나씩 먹으면서 집가는 버스 를 각자 탔답니다 :) ​​​​​​​​​#역삼와인바 #강남와인바 로 정말 강추에요 사람도 없어서 넘 좋았어요 :) 가격도 가성비가 좋아 기분내러 가기도 좋을 것 같아요 :) ​이상 #내돈내산 후기 입니다 ! 오늘도 저의 리뷰를 봐주셔서 감사합니다 :) SSIMVVA입니다.오늘은 충정로 통닭음식의 최고봉, 계모임을 소개해드리고자 합니다. ​감히 최고봉이라 하는건 일단 튀긴 치킨이 아니라바베큐 형식 통닭 분야에서 최고봉.아니 이걸 떠나 매우 맛있기에^^   ​계모임 간판은 매우 감성폭발입니다.​   ​규모가 그리 커보이지 않는 외관은 오히려 방문하고 싶어지게 하는 감성이 있어요. 여기 익스테리어만 보면 이태원에 온것만 같은 풍경이네요.​   ​배달도 하네요.#충정로배달 #충정로치킨 #충정로통닭​     ​이건 왜 애기궁댕이처럼 나왔지...😮​   ​내부가 아주 간결합니다. 내부 안쪽으로도 공간있어요.(기둥뒤에 공간 있어요..속삭속삭)​         ​재밌게 구성된 메뉴입니다. 벌써 사장님은 멀리보시고 겨울에 소주한잔할만한 곳으로 구성을 하고 계시네요.​“나의 사전에 금주란 없다”​흠. 지금은 금주중이다!!​     ​세팅은 뭐. 간결합니다.​   ​메뉴판인데, 콘치즈 꼭 추가해서 드시길 강추합니다.흐흣. 제가 좋아하는 짜계치가 눈에 띄네요^^​#충정로짜계치 #중리동짜계치 #서울역짜계치#중리동통닭 #중리동치킨 #계모임 #바베큐통닭​       ​소스는 두개가 깔리는데. 사실 소스 찍어먹을 여유도 없을정도로 흡입멤버와 간 것이어서 신경쓰지 않습니다...늦어지면 첫입이 마지막입이 될 수 있음...​   ​캬. 드디어 통닭이 나왔어요.통닭이 이렇게나. 이렇게나 맛있게 보일 수 있나요.비주얼이 깡패입니다. #계모임통닭 #계모임치킨​   ​콘치즈 토핑을 추가하는게 정말 훨씬. 강추입니다.그냥 통닭도 매우 훌륭하지만. 토핑으로 인해매우 고급진 통닭이 되었어요!!​   ​폭풍의 찢기 기술 시전.늦어지면 안된다. 다들 긴장중.​   ​일단 칭찬을 안할수가 없어요.통닭 특유의 맛이지만 뻑살이 하나도 안 뻑뻑해요.오히려 먹다보면 뻑살을 먹고싶어질 정도입니다.정말이지 바베큐 통닭의 정석이에요!!!​     ​이렇게 콘치즈 토핑과 함께 먹어봅니다. 캬. 지렸다.개인적으로 다리, 허벅지, 날개같은 연한 살은 그냥 드시길 추천하고 가슴살, 갈비살 등은 콘치즈랑 드셔보세요.​식감이 아주재미있습니다!!​     ​조금 여유가 찾아오자 소스에도 찍어먹어봅니다.훗. 적당히 내 양을 확보했다리.​   ​찹쌀밥은 정말 숨은 별미입니다.닭 안에 찹쌀밥이 들어가있어요 ㅋㅋㅋㅋ게다가 맛있습니다. 미쳤나봐요. 가을이니깐 살이 찌는게 아니라 그냥 난 돼지다!!!!​   ​그리고 후속타로 등장한 짜. 계. 치. #짜계치짜장라면과 계란. 치즈의 조합으로 이루어진 이 친구는집에서도 만들어먹지만 밖에서도 왜캐 맛있나요.​이런거 잘 돈주고 안먹고싶어하는 1인인데짜계치는 먹게 됩니다. 미쳤나봐요.​       ​비벼. 막 비벼. 위로 아래로 막 조오오오오X나 비벼!!​     ​하앍. 이 꾸덕함과 칼로리 폭탄의 향연이여.괜찮습니다. ​제가 위로의 말씀을 드리자면.저렇게 통닭 몇 조각. 짜계치 이정도 드시면...한 500칼로리 될거거든요?(나눠먹잖아요)​그정도면 조깅 14km 정도?한 2시간? 안쉬고 뛰기만 하면 가뿐히 뺄 수 있어요.괜찮아요. ​   ​그리고 킬링안주. 마지막 카운터펀치는 바로명란계란찜입니다. #명란계란찜 #계란찜 #충정로계란찜​      안에 명란이 가드드드드드드득. 이야 이건 집에 있는명란젓으로 한번 해보고 싶을정도로 맛있어요.​자. 총평가야쥬.​충정로역. 이 중리동 먹자골목은 이것저것 먹거리가 가득한데 최근 들어 서울역 방면으로 감성 터지는 맛집들이 대거 들어오고 있어요. 만리동골목이 상권으로 형성되면서 충정로 방면으로도 뻗는 느낌입니다.​그래서 이쪽에서 회식을 하거나 술 한잔할때가 있는데 이 골목에서의 공식 코스로 다니다보면 2-3차로 움직일 곳이 많지 않아요. 메뉴가 부담도 조금 되기도 하고.​근데 여기가 새롭게 부상할 듯 합니다. 일단 치킨보다 부감이 너무 안되요. 튀긴 요리가 아니고 닭살이 매우 담백한데 너무 맛있어요. 이게 쉽지 않잖아요 ㅋㅋㅋ​게다가 안주로 그저그런 음식이 아닌 특유의 메뉴로 구성을 해두어서인지 각 메뉴를 다 먹어보고 싶을 정도입니다.​또 올 예정입니다.​끝.​/SSIMVVA​   파파가 두고두고 함께 오지 않은 걸 후회할 맛집을 발견했다.장어가 원래 이런 맛이었나!감탄에 감탄을 한 대구성서공단 맛집,대구 모다아울렛 맛집:: 전라도장어마을 소규모 계모임은 룸에서장어마을이 대로변이 아닌골목에 있어서 내가 아직 몰랐던게다.​그게 아니라 아직 나는 장어먹을 나이가 아니라고 생각했기 때문일수도 있다._장어 먹을 나이가 따로 있는 것도 아닌데​ 다시 메뉴판을 보니,왕꼬막, 산낙지호롱이, 새우회식하러 다시 와야겠네!​ 먼저 입장하자마자손소독하고, 최첨단시설로 온도 측정하고​ 입장을 한다. 역시 주말에는사람 몰릴걸 생각해서 일찍 와야해._나는 오픈하자마자 들어갔다😀​  코로나 때문인지 오자마자룸으로 안내를 해주는데,​  딱 우리 모녀에게 맞는 방이네.울가족 다함께 오면 딱 좋았을텐데 아쉽다.​8명정도의 소규모인원을 위한 방도 있으니계모임 생각하고 계신 분들에게 추천한다👍​ 반찬조차 맛있다! 왕꼬막 / 전복너무 배불러서 반찬을 다 못 먹어서너무 아쉽다. 핵심 반찬을 보여주자면​ 전복,이 반찬으로 나오다니.감동하면서 먹었어요.​ 왕꼬막,메뉴판에 있던데 반찬으로 제공된 건다음에 또 오라는 뜻이죠?손가락 크기의 왕꼬막은메뉴에 대한 기대를 높였다 계란찜,너무 맛있어서 리필요청할 뻔 했어요.이렇게 먹다 보니 장어에 대한 기대감도 상승​ 민물장어 : 간장 / 양념 500g 그리고 장어탕오늘 장어 먹고 공부해야 할 각이다.두뇌활동에 좋다니​ 민물장어 500g간장 + 양념​소금, 간장, 양념 셋 중에 선택해야 하는데,이 두 개를 선택할 건 정말 탁월한 선택이었던 것 같다​ 숯과 함께 장어가 올려지는데,긴 장어를 가지런하게 가위로 잘라주신다_이게 500g이라니! 2인분이라 하기에 많구나!​ 마미조차 감탄한 장어손질 솜씨,게다가 먹을때까지 우위를 가리기 힘들었던간장 VS 양념의 맛대결​​ 장어의 담백함을 살리면서식욕을 자극하는 적절한 양념으로마미와 나는 이 집 진짜 잘 하네! 인정했다​  장어를 더 맛있게 먹는 꿀팁을 알려주자면,장어이불(?) 사이즈의 명이나물을 밑에 깔고장어를 둘둘말면 새콤 담백한 명이나물 장어롤👍​ 장어만 먹으면 재료의 맛을 느끼면서담백함을 즐길 수 있고,​ 식감에서가 아니라 맛에서쫀득쫀득함을 느낄 수 있다._참기름 같은 고소함이 아니라담백함이 있다!​  명이나물, 상추와 먹으면한쪽 눈을 살포시 감게 되는 새콤함으로장어를 즐길 수 있게 된다​ 그리고 진짜 대박 꿀팁은 이 생강,누구도 알려주지 않고 다만 반찬으로 함께제공되었을 뿐이었지만, 맛집 고수인 난  알아봤다​ 생강과 장어는 함께 먹어야 한다는 사실을-_탁궁만큼이나 절묘한 조합이다!​ 평소 날생강을 기피하는 내가생강을 야무지게 먹는 걸 보고 마미는엄청 놀라워하셨지만 내가 곧 팁을 알려드렸지​ 향긋한 생강에 담백한 장어는혀에서 달다고 느낄 정도라고.​핑크색 생강(?)보다는노란빚깔의 날생강을 추천한다._향이 장난아니다 추어탕과 유사한 비주얼의 장어탕,국물의 농도가 추어탕보다 더 뻑뻑하다​ 장어가 보이지 않아 의문의 눈으로마미를 쳐다보니 장어 또한 갈렸다고 - 장어는 보이지 않지만 담백함만으로장어의 존재를 알리고 있어 장어탕 또한후루룩 후루룩 들어간다._ 분명 3인상이었는데 맛에 이끌려 다 먹어버렸다 장어탕 또한 별미라 점심에 장어를 드시고 싶은 분들에게장어탕도 추천드린다👍​ 전라도장어마을은 뭐랄까,재야의 숨은 고수같달까?장어, 맛있어도 너무 맛있는거 아닙니까.​나중에 회식 어디서 할래 그러면 바로성서공단, 모다아울렛 근처 맛집 어떠세요?라고 말해야지​ 전라도장어마을대구광역시 달서구 호산동 712-7 :: 전라도장어마을​주소 : 대구 달서구 성서공단로11길 70-14영업시간: 일요일 휴무 둘째/넷째 일요일 휴무일요일 12:00 - 24:00 평일 11:00 - 24:00전화번호 : 053-582-2661주차장 : 가게 앞 8대 주차가능포인트 : 쫀득쫀득 장어👍​  ​#대구 #성서공단 #맛집 #장어구이 #장어 #장어탕 #장어맛집 #모다아울렛 #전복 이사이드 ​​​생일에 얘들이랑 보기로하고뭘 먹을까 하다가건강하게 먹을 수 있는 편백찜을 먹어보기로 했어요.​​나혼산보고 애들이 먹어보고 싶었다고 해서이럴때 아니면 언제 먹냐구!​​항상 동래에서 보는 친구들이라 동래구맛집은 꽉 잡고 있기에 길 세이로무시 동래점으로 ㄱㄱ​​​* 동래 길 세이로무시는 가족외식이나 계모임으로도 참 괜찮은 집 같아요:)​​​​#동래 #모이면3차파 #오늘은어디? #편백찜​ 길 세이로무시 동래점부산광역시 동래구 명륜동 505-8 ​​​#동래가족외식 #생일 #HBD #길세이로무시동래점#동래편백찜 #동래구맛집 #동래메가마트근처맛집​​동래 메가마트 바로 옆에 있어서 찾기도 쉽고주차도 동래 메가마트에 하면 된다고 그러더라구요.​​​​​ ​​| GIL SEIRUMUSHI |​​ ​​시국이 시국인지라예약 확인과 동시에열체크하고 인적사항 기입.​​ ​​체온 확인 후 안내받은 룸.​​이번에 동래에서 만나기로 하고여러곳 중 길 세이로무시 동래점을 고른 이유 중 하나가바로 룸이었어요.​​생일이기도 하고같이 모여서 이런 저런 이야기를 하는데방해를 받고 싶지 않아프라이빗한 룸이 있는 곳이 좋더라구요.​​​ ​​​예약을 했더니 셋팅까지 완벽.​​길 세이로무시는 2번째 방문인데,동래가족외식 장소로도 추천하지만계모임을 하셔도 정말 만족할만한 곳이에요.​​ ​​코트를 벗어 놓을 곳이 마땅치 않아의자에 올려놔야하나 했는데tv장처럼 보이던 곳이 바로 옷 걸어 놓는 장소.​​음식냄새도 피할 수 있고가방도 넣어 놓을 수 있어 좋았어요.​​ 길 세이로무시편백나무로 만든 찜통에 각종 야채와 신선한 육류나 해산물 등을 증기를 이용해 쪄내는 요리를 맛볼 수 있는 동래구맛집.​​날이 날인만큼주문은 고기 세이로무시 + 딱새우 한판 추가요~~~119,000​​추가로 시키면 고기 한판 47,000원야채는 15,000원​​ ​​손 닦고 기다립니다 :)​​  ​​동래가족외식 길 세이로무시 기본 셋팅 클라스​죽양념단무지고구마맛탕사워크림감자​​개인적으로 전부 너무나 맛있었어요.​​죽은 배고픈 속 달래주기 딱이고양념단무지는 와 진짜 이거만 있어도 술안주고구마맛탕은 리필을 안할 수 없고사워크림감자는 처음보는 조합인데 기가 막혀!​​ ​ 맛있는 음식 = 안주​​이날 진짜애들이 술이 술술 들어간다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 웃겼음​​이런 안주에 술을 안먹으면 죄래여...​​  ​​​이렇게 세팅을 해주시는데이때부터 고통의 시간이 시작됩니다.​​20분 기다려야해요.............​​​ ​고기 한판​ ​딱새우 한판​ ​​딱새우 해물 한판에 낙지도 올라가는데살아있는 아이라 막 나오려고 발버둥..​친구가 그거보더니 미안하다며손으로 막 집어넣네요 :)​​ ​야채 한판​​​이렇게 보고 나니더 배가 고파지는 느낌..​다음엔 예약할 때 시간 맞춰갈테니쫌 쪄놔주세욬ㅋㅋㅋㅋ​이럴까라는 생각도 들었는데기왕 왔는데 음식 올라가는 것도 보고설명도 듣는게 좋을 것 같아서다음에도 또 기다려야겠다 맘먹었어요 ㅎㅎ​​ ​​기본 셋팅은 안주삼아막 먹고​고구마맛탕 리필은 필수인거 아시져?​고구마맛탕 리필도 해서배를 좀 채우고 나니드디어 애들이 다 익어갑니다!​​​​ ​​동래가족외식으로 가면 딱인길 세이로무시 동래점은 직원분들이음식셋팅부터 조리, 먹는 법까지 다 알려주시기에 정말 가족들이랑 같이 가면 좋아요.​​고깃집가면 요즘엔 다 구워주긴 하지만그래도 신경 안써주면 누군가가 고기를 구워야하는 데여긴 찜이라서 처음부터 끝까지 직원분들이 담당하셔서맛있게 먹을 수 있도록 도와주십니다 ^^​​​​ ​​행복한 시간 시작><​​야채를 좋아하지 않는 사람도 편백찜 먹으러오면알아서 먹게되는 신비한다이어터분들께도 강추하는 메뉴가 바로 편백찜.​​  ​​다이어터분들은 약속잡기가 진짜 애매하잖아요.허용되는 메뉴도 한정적인데친구들이나 가족들이 그 메뉴에 마냥 맞출 수 없고..편백찜은 누구에게나 환영 받을 것 같습니다.​​​ ​​동래가족외식 장소로 추천하는 길 세이로무시 동래점.​​고기도 담백하게 먹을 수 있고야채는 푸짐하게 먹을 수 있고해산물은 깔끔하게 먹을 수 있어 좋아요.​​​​ ​​해산물은 전부 살만 쏙쏙 발라서먹기 좋게 준비해주십니다.​​딱새우를 시키면 우리가 발라먹어야하나; 좀 귀찮겠는데?싶었지만 껍데기 다 까주시고 조개도 먹기 좋게 관자부분만 발라주시니너무나 좋지요.​​   ​​첫입은 가장 만족스럽고 크게!​누가 싸주는 쌈을 먹은 기억이 가물가물한데동래구맛집 길 세이로무시에서 먹을 줄이야:)))​​  ​​입맛대로 골라먹을 수 있는 소스들.​유자폰즈소스매콤한 칠리소스고소한 참깨소스​​  ​​길 세이로무시의 이 소스덕에 야채와 고기, 딱새우를 더 맛있게 먹을 수 있어요.​​​ ​​게는 또 살이 얼마나 꽉찼는지친구가 아주 달다고 말할 지경이었어요.​살짝 들어찬 알이 고소하고.​​ ​​쌈을 싸먹어도 좋지만조개류는 워낙 싱싱하고씨알이 좋다보니소스에 살짝 찍어 한입 가득 먹으면​정말 술이 술술~​​배가 불러도 이건 먹어야해!를 외치며먹었답니다 ㅎㅎ​​​ ​​​마지막 한입까지 아주 만족스러웠던 동래가족외식장소로 추천하는 길 세이로무시 동래점​​세트메뉴는 2~3인용이라고 하셨는데 저희는 3명이가니 아주 배가 터져라 먹고 나오는 양이었어요.​​처음에 편백찜통에 나오는 모습을 보고는양이 좀 작으려나, 나중에 보고 고기 한판 더 시켜야겠다각자 속으로 생각했는데 나중에는 도저히 배불러서 못먹겠다라는 말이 나왔으니 ㅎㅎㅎ​​3인 가족이 가면 세트메뉴 하나만 주문해도 될 것 같고 4인 가족이라면 세트에 고기 추가나 해산물 한판 추가 이렇게 하면 될 것 같아요~​​ ​맛있게 잘 먹었습니다 :) 안녕하세요, 닝닝이 인사드립니다.다들 주말 잘 보내셨는지요?저는 빠꾸없이 아주 잘 지냈습니다.한참부터 기다린 계모임 여행을가는 날이었거든요.​이번에는 제가 대장이라여행기획을 했습니다.후후.​코시국이라 여러가지 제약이참 많았습니다.저희 인원은 8명...타지 갈 생각은꿈도 못꾸다가때마침 경북이 8인까지 집합은 ㅇㅋㅇㅋ 해서바로 영덕으로 잡고,​컨셉은 낚시로 잡았습니다.낚시 1도 할줄 모르는데뭐라도 해야할꺼같아서 컨셉 잡기~! 이것은 저희가 탈 차량입니다!스타리아를 고마 빌리뿟지요.생긴게 무슨 대전엑스포에 있던자기부상열차마냥 생겨먹었습니다.그리고 아주 새차였습니다! 내부는 남자 8명까지는 충분히 탈 수 있는그정도의 넓이!저희는 짐도 있고뚱뚱보 친구들도 있고 그래서 8명까지는 무리.소소하게 탑승을 하였습니다.그리고 코시국에 4명이상 타면어뜨케되는지 알죠? 촌스럽게 키도 한번 찍어봅니다.키키. 첫번째 운전은 맹이 진행합니다.맹이 렌트를 아주 기깔나게 쇼부 잘보고빌려왔습니다.진짜 쇼부장인은 다르네여.수고했다 녀석...넉넉히 입금했다~찡긋 '_< 맹 옆에 왠 일수꾼이 타 있습니다.아 댛이군요.맹 집앞에 다들 지각없이 집합 잘 했습니다!다들 벌금은 무서운거같습니다.저는 뒷문자리에 탑승~!!다같이 떠하는 여행은 너무나도 좋습니다.지난번 겨울쯔음에 한번 모이고간만에 모였는데 뭐 다들 달라진게 없네요. 뒷좌석 에어컨 조정 담당 빻박사 입니다.신기한게 공기청정 기능이 있어서빻박사가 방귀 뀌니깐바로 공기청정모드 가동 되더라구요? 앞쪽에 네비보는 판때기도큼직~하니 좋았습니다.요즘 차는 뭐 오만게 다 있드라구여?차선 이탈하면 삑삑 거리고...방구 뀌면 삑삑 거리고... 계기판도 디지탈입니다.저는 아직까지 계기판은 아날로그가 좋던데...뭔가 너무 기계에 모든걸 맞긴다는그런 요상한 거부감이 드는 34세 닝닝옹. 댛은 운전하는 맹을 이쁘게 찍어주는 중입니다.빻박사는 부인 양말을 신고 왔다고 해서특별 출현 시켜줬습니다. 첫번째휴게소에서자리바꾸기를 합니다.구석자리는 늘 불편하니까요.하지만 그냥 바꾸면 재미가 없으니깐 큰녀석을 확인한다고늦게 도착한 빻박사를 놀려먹을 생각으로차까지 구석에 숨기고 관찰했는데...차 생긴게 워낙 특이한지라...한방에 찾아버림.떼잉... 그렇게 자리 재배치를 하였습니다.근데 생각보다 많이 바뀌지않아서 패스~저는 제자리 그대로 앉았습니다. 그리고 강구항 근처에 위치한하나로마트 싹쓸이를 시작합니다.계모임하다가 역대급으로 신기한구매형태를 보였습니다.1인 소고기 1팩씩 먹는 날이 오는군요.크...그것도 수입말구 한우여!! 그리고 허세를 위해서살포시 양주들을 올려봅니다.결국 진짜 구매한것은발렌타인 12년산과 윈저 17년산그래도 이정도 허세가 어디겠습니까!!! 그렇게 꾸역 꾸역 눌러 담으니56만원을 사용했습니다!댛의 농협포인트 찬스로 150원 할인받았습니다.아주 개이득인 것이죠.카트 가득담아서 카드 한도까지 올렸는데100만원은 무슨.... 12시 낚시 예약인데 딱 12시에저희가 묵을 팬션에 도착했습니다!딱 가자마자 짐 정리 언능하고낚시배를 타고가야 해서 후다닥 준비를 합니다. 후다닥 2층방 보겠다는 의지!!!는 아니고 어쩌다 보니 엄청 흔들리게 찍었네요. 1층은 거실 + 침대방2층은 진짜 리얼로다가 잠만자야 하는그런 장소가 되겠습니다.2층은 천장이 낮아서고개를 숙이고 다녀야하는 불편함이 있습니다.근데 잠만 잘때는 전혀 문제 없을듯! 2층방을 찍고 나가기전에 현관을 찍었습니다.슬리퍼도 아주 낭낭하게 있는것이몹시 마음에 드는 부분입니다.창문도 와따만큼 큰데 오션뷰가 아닌빈집뷰라서 쪼금 아쉬웠지만사달라 계모임 중에서 가장 좋은 팬션에서잠을 자는거 같습니다.고마워 비트토렌트! 짐짝 후딱 숙소에 던져두고서는드디어 선상낚시를 떠날 준비를 합니다.누구에게는 꿀잼을누구에게는 왓다빡을 경험시킨그 이야기는 다음편에 계속됩니다.​ 하림에서 진행하는 하림계모임체험단에 응모했었는데 운좋게도 당첨이 되었어요! 우와~!닭이다!  좋아하고 즐겨먹는 하림 자연실록 이라 너무기분이 좋더라구요. 하림계모임체험단 당첨 문자!하림에서 주최하는 하림계모임체험단은 2달동안 하림자연실록의 상품으로 요리를 해보고 포스팅을 하는 체험단이고 2달주기로 신청도 받으니 원하시는 분들은 하림자연실록 블로그에서 응모기간에 응모해보세요! 하림자연실록 공식블로그 : 네이버 블로그자연의 깨끗함과 신선함을 그대로 담은 친환경 프리미엄 닭고기 하림 자연실록 공식블로그입니다.blog.naver.com ​​​​냉장고가 고장이 나서 냉장고보다 먼저 올까봐 맘을 너무 졸였던 하림 자연실록 IFF 한판 닭붉고기. 예상보다 조금 늦게왔고 냉장고가 먼저와서 딱 맞게 받을 수 있었어요. 휴우~  ​​​두툼한 스티로폼박스에 담겨와서 양을 가늠케하네요. 어서 체험하고 요리해보고 싶다으~ ​​​​요렇게 차곡차곡 IFF 한판 닭불고기 간장맛과 고추장맛이 들어있어요. 포장만 봐도 언능 먹고싶구나~IFF 한판 닭불고기 (간장맛/고추장맛) 는요~ 건강한 환경에서 자라나 항생제 없는 식물성 사료를 먹으며 자라난 동물복지 제품으로만 만든다고 합니다. 무항생제 닭고기 저도 사먹어보면 맛이 좀 다르거든요~ 항상 사먹진 않지만 그만큼 퀄리티에 신경을 썼다는 거겠죠~ ​​​​​무항생제 닭가슴살을 먹기 딱 좋은 크기 5mm로 슬라이스 하여 식감을 높이고, 간장 /  고추장 양념으로 재워 아이들 반찬으로, 또 술안주로 딱인 바로 먹을 수 있는 닭불고기에요. ​​​​도계 후, 4시간 이내 영하 35도 이하로 40분 간 급속 동결하여(IFF공법) 신선하고, 육즙이 가득한게 특징이라고해요. 무항생제에 바로 급냉이니 얼마나 신선하겠어요.요게 IFF 한판 닭불고기 고추장맛이에요. ​​​​요건 IFF 한판 닭불고기 간장맛! 한판 포장으로 보관도 쉽고, 프라이팬, 석쇠 등등 다양한 방법을 통해 조리가 가능하다고해요. 양념도 미리 다 되어있으니 잘 굽기만 하면 되는거잖아요~ ​​​​그냥 훑어봐도 국내산 닭고기에 양조간장으로 맛을낸 집에서 한듯한 맛이 아닐까 상상이 막 되네요. ​​​​냉동식품이다 보니 이제나 저제나 기다렸는데 생각보다 빨리 도착한데다 아이스팩도 3개나들어가있어서 냉동상태 그대로 잘 와서 좋았어요.  ​​​​IFF 한판 닭불고기 간장맛 3팩, 고추장맛 3팩. 도합 6팩으로 제가 요리를 해서 포스팅을 할거에요. 어서 맛보고 포스팅해서 빨리 알려드릴께요. ​​​​받은날은 이미 저녁찬거리가 있는 날이라 다음날 먹기로 하고 냉동실에 차곡차곡 넣어놨어요. 맛이 궁금하지만 내일 만나기로해~  아 궁그뭬~~ㅎㅎ ​​​​IFF 한판 닭불고기의 IFF가 궁금하지않으세요?신선한 닭고기를 도계 후 세포가 살아있는 4시간 이내에 영하 35도 이하로 40분간 개별 급속 동결해 갓 잡은 닭고기의 신선함을 담아낸 하림자연실록의 특허기술을 IFF라고 한다고 합니다.  하림 IFF의 4가지 키워드는?에어칠링 시스템: 국내 최장 냉각 터널에서 차가운 공기만으로 41도의 닭고기를 2도 이하로 낮춰 신선하게 만들며, 물로 냉각하는 타사와 달리, 하림은 공기로 냉각해 육즙이 보존되고, 교차 오염을 예방해 위생적.    ↓도계 후 4시간내 동결: 세포가 살아있는 가장 신선한 닭고기를 만들기 위해 국내에서 유일하게 도계 후 4시간 이내 동결해 갓 잡은 닭고기의 신선함을 그대로 유지.↓개별 급속 동결: 세포가 살아있는 닭고기를 영하 35도 이하로 40분간 개별급속동결/급속동결을 하면 세포막이 보존되어 육즙이 손실되지 않으며 개별로 얼렸기 때문에, 별도 해동없이 원하는 만큼 사용 가능하다는 편리함.↓워터 그레이징: 닭고기 표면에 아이스코팅을 하여 수분 증발을 막고, 산소를 차단함. 이로 인하여 장기간 보관해도 신선한 품질 유지.단, 양념육의 경우 양념의 맛을 살리기 위해 워터 그레이징을 생략 할 수 있음.  저는 요리에 관심을 갖게 되면서 성분표를 꼼꼼히 보게되었어요. 특히 요리법이나 냉동식품의 경우 산지와 성분등등 꼼꼼히 보는 습관덕에 하림에서 새로운 공법으로 만든 신상품에 대한 걸 읽어보면서 이렇게 공신력있는 기업도 꾸준히 새로운걸 개발하고 만들어내고 있구나 하는것이 대단하다고 느껴졌어요.​단순히 체험단이라서 라기보다 좋아하고 즐겨먹던 기업이 좀 더 노력해 계속 좋은걸 개발하고 신뢰를 얻기위해 노력한다는건 정말 대단한것 같아요.요런 공법이 있다는것도 또 알게되고 말이죠!그 덕에 좀 더 신선한 닭을 식탁에 올릴 수 있게 되었잖아요.​다음 포스팅엔 IFF 한판 닭불고기로 맛있는 음식 포스팅 올려볼께요~  하림자연실록 공식블로그 : 네이버 블로그자연의 깨끗함과 신선함을 그대로 담은 친환경 프리미엄 닭고기 하림 자연실록 공식블로그입니다.blog.naver.com ​​​​​" 본 포스팅은 하림자연실록의 제품을 받아 작성된 후기입니다." ​ 오빠 휴무라 오랜만에 오빠랑 성신여대 데이트 (?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기 닭갈비 너무 맛있어보여서꼭꼭 가고싶었는데또니도, 둬시도, 또미도 다 거절해서ㅜㅜ오빠랑 갔다왔따!!! ​오빠도 내가 카톡으로 여기 가자해서 ㅇㅋ 했었는데어제 말했더니 그때 술취해 있어서가기로 약속한 줄도 모르고 있었다😭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 우여곡절끝에!결국 갔다온 성신여대 닭갈비 맛집 계모임! 요기는 닭갈비 집이지만술집을 겨냥한 듯오픈시간이 좀 늦은 편!​우리는 5시에 가서 여유롭게 먹고 치고빠졌따!6시 되니까 테이블 다 차도라 이 문이 진짜 특이한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ보통 가게들은 문이 두짝으로 달려있어서슬라이드 형식이거나미시오 / 당기시오 인데여기는 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일자 유리통문이여서내가 위의 계모임 입간판 찍고있는데오빠가 야 이거봐봐!! 해서 봤더니직원분이 문 열어주셨는데통문이 회전문처럼 통째로 움직이고 있었다😲😲😲 성신여대 데이트/ 성신여대 닭갈비 계모임 메뉴 / 가격​​닭 특수부위가 메인메뉴이고닭을 재료로 한 사이드메뉴도 다양한 편​그리고 일반 닭갈비집과 달리하이볼 같은 술도 팔고 있었따!​우리는 밥먹고 방탈출 하러가기로 해서술은 안시키고 닭갈비만 조졌따🤭🤭​  분명히.. 제 마음속에서는창 완전 커서 약간 카페 감성이었거든여?🤔​매장은 넓고 전반적으로 깔끔한 느낌이었따! 닭갈비 나오기 전에 세팅된 소스들!!! 계모임 가기 전에 인터넷에서 후기 쳐봤을 때소금 닭다리살 구이으 때깔과 함께내가 꼭! 이집은 와보고 싶었던 이유중의 하나가이 계란 간장 소스였따!!!​역시나 기대를 갖고 맛봤는데🎉샹투스 울림🎉​   내가 만약 고깃집이나, 이 소스를 찍어먹어도 좋을 메뉴를 파는가게 사장님이라면무조건 벤치마킹할 것 같은 소스였다!!!​사진만 봤을 때는 간장 소스에 계란 노른자인 줄 알았는데계란노른자장인 것 같았다!​달달 고소해서 마요네즈보다 훨씬 고소하고 ㄹㅇ 신의 한수!​ 마요네즈 소스도 나왔는데이건 마늘을 섞어서 알싸한 맛이 났다​마요네즈 소스는 양념 닭갈비와 잘 어울렸고철판치즈볶음밥에 발라먹으니까 볶음밥이 훨씬 맛있었다  이 집 장아찌 잘 담그네! 생각들었던깻잎 장아찌와 장아찌피클(?)​너무 달지도, 짜지도 않으면서도기름질 수 있는 닭갈비 맛을 딱 상콤하게 잡아준다  마늘쫑이랑 시래기들기름볶음(?)도 나온당 제일 먼저 나온 소금다리살 2인분!​1인분에 넙적다리살 2대씩인 듯​네이버후기들을 보면다들 소금다리살 강추해서우리도 소금다리살을 메인으로하려고 우선 소금다리살 2인분으로 시작했당  닭갈비는 주방에서 1차로 초벌해서 나오고테이블에서 직원분이 다 구워주셨당 🥰🥰​그래서 진짜 짱편하고 테이블 나온 후에 금방 익어서 빨리 입으로 넣을 수 있땅 고기 올리고 파랑 꽈리고추까지 한 쪽에 잘 올려주심​다른 후기에서 봤을 때이 파랑 꽈리고추까지 구워먹는게너무 고급지고 맛있어 보여서 그것도 오고싶은 이유 중에 하나였는데막상 다 구워놓으니까 고기만 먹어서결국 파랑 꽈리고추는 다 오빠가 먹었따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  다리살이랑 뼈랑 분리해서 잘라서뼈는 한 쪽으로 잘 모아놓고  먹기 좋은 크기로 다 잘라주시기까지! 그러는 동안 나온 철판치즈볶음밥🥰🥰🥰​어젯밤에 자기 전에 메뉴랑 후기 찾아보면서뭐뭐 시켜먹을까 고민했는데오빠가 철판치즈볶음밥은 꼭 먹고싶어했당!​그래서 닭갈비 주문할 때 바로 시켰는데너무너무 잘한 선택👍👍​딱 닭갈비 굽는 동안 완성되서 나와서굽는 거 기다리면서 냠냠 긋~ 할 수 있었당  볶음밥 완전 강추!짱 맛있뚬​그냥 철판닭갈비 다 먹고 나오는 그런 볶음밥을 생각했는데9,000원의 퀄리티에 맞는 맛!​약간 술집에서 철판볶음밥 시키면 나오는 그런 맛이라안주로 먹기도 좋을 것 같다   그동안 직원분이 계속 열심히 닭갈비 구워주시는듕직원분 넘 친절하시구반응도 빠르시구닭갈비도 맛있게 구워주셔서 감쟈합니당🥰 소금닭다리 구이 완성!​다 익으면 타지않게 주변부에 다 옮겨주시고 가신당지금까지 태우면서.. 헐레벌떡 먹었던 숯불 닭갈비는 가라.. 초벌로 구워서 나오고직원분이 직접 2차로 익혀주시니까닭다리살이 타거나 말라버리지 않고정말 최상의 퀄리티 😭 존맛탱이었던 계란장 소스에 찍어먹으면존맛탱 + 존맛탱 = 핵존맛탱!​이 계란 소스가 진짜 미친게소금구이가 그냥 먹어도 담백하고 맛있지만그래도 뭔가 좀 더 뭘 찍어먹고싶어질 때이 계란장 소스 찍어먹으면그 부족함을 채워주는 걸 넘어서 맛의 단계를 올려버린다​너무 짜지도, 달지도 않으면서 고소한 맛이소금 구이의 담백함을 해치지도 않는다  근데 더 맛있는 거?깻잎에 싸먹는거!!!​깻잎도 상큼달달하면서도딱 중용을 지키는 맛이라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깻잎 싸먹으면 핵핵존맛탱 됨  근데 더 맛있는거?!!!!!!!!!깻잎에 노른자장소스 듬뿍 찍은 닭다리살 올리고생와사비 넣어 먹는거!!!!!!!!!!!!​지구대폭발핵존맛임​진짜 넘 맛있어서오빠한테 이렇게 먹어보라구~ 먹어보라구~ 했는데오빠가 2번 쓰루했는데도넘 맛있어서 내가 삼고초려한 끝에 결국 오빠도 먹어보고 완전 눈 띠용했따​깻잎 넘 맛있어서 리필해먹음두번머겅 세번머겅 후후 해장닭칼국수도 시켰따   초계국수는 약간 닭가슴살 찢은 게 들어가는 것 같았는데해장닭칼국수에는 다리살이 들어가 있는 것 같았다잘 모르지만 내 느낌이 그래..🤔​ 요즘 계란값, 파값 다 금값인데계모임 해장닭칼국수에는 계란이랑 파가 듬뿍듬뿍약간 파개장에 칼국수 넣어먹는 느낌?​딱 소금구이로 입맛 돋우고술 좀 적시다가국물 땡기고 약간 아쉬울 때 시키면 좋을 것 같았다 그리고 우리는 양념다리살 1인분도 또 시켰징 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리의 닭갈비 엔트리는 소금 다리살이 메인이었고양념구이도 먹어보고 싶은데다리살이랑 목살중에 고민하다가양이 더 많은 양념 다리살로 선택!​   양념다리살도 역시! 직원분이 오셔서 구워주셨당  양념다리살 굽는 동안앞에 먹었던 소금다리살 갈빗대랑파, 꽈리고추도 덩달아 잘 익는중😊 양념다리살 때깔 죽이쥬?​확실히 소금다리살은닭다리살 고유의 지방과 살의 맛이은은~하게 고소함을 준다면​양념다리살은 나! 양!념! 존재감 뿜뿜한 느낌​첫입 딱 먹자마자 입에 퍼지는 자극적인 맛 ㅋㅋㅋㅋ  소금구이는 위에서 말한 대로 노른자장 찍어먹거나노른자장 + 깻잎에 싸먹기 추천!​양념구이는 마요네즈 소스에 찍어먹는 걸 추천!​다른 블로그 후기에서는 양념맛이 꽤 맵다해서 좀 긴장했는데내 기준에서는 그렇게 맵다는 느낌은 없었고보통의 양념 철판 닭갈비 소스의 정도?​근데 내 입맛 기준으로는 양념 구이는 양념이 좀 짭짤해서맥주해서 술안주로 먹거나식사로 먹는다면 공기밥이랑 먹어야더 맛있게 즐길 수 있을 것 같다​나도 공기밥 먹을까 고민했지만이미 배가 차서 🤭🤭🤭🤭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (기둥 뒤에 공간 있어요)(고기 밑에 구운 파 있어요)​때깔봐라 증말...​우여곡절 끝에 갔다왔지만 오빠랑 둘다 안전 맛있게 먹고온 성신여대 닭갈비 맛집 계모임 돼지런 후기 끝!성신여대 데이트 코스로 완전 강추!​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 <성신여대 데이트 / 성신여대 닭갈비 계모임>​서울 성북구 보문로30라길 5-10 1층0507-1313-8433매일 16:00 - 01:00 연중무휴*코로나 거리두기 단계에 따라 운영시간 변동 가능​​​​ ​ ​​​동생들과 오랫만에 만나 가창에 있는 유명한 맛집으로 점심먹으러 갔어요.일요일이라서 그런지 외지로 나가는 사람들도 많은 것 같아요. 날씨가 이젠 완연한 여름으로 접어든 것 같이 한낮의 온도가 35도를 넘나들어요. 아침에는 시원해서 지낼만한데한낮은 꼼짝하기도 싫을 만큼 넘 더워요.  아침일찍부터 후다닥 집안청소를 끝내고동생차타고 슝~~~~~ 가창으로 날아갑니다.​주소만 찍어서 찾아가는데  산으로 산으로 자꾸만 들어가니까 정든대자연식당이라는 입간판이 보이고바로 아래쪽에 승용차들이 주차되어있는 것들이 보입니다. 벌써부터 느긋하게 점심을 즐기려고많은 사람들이 와 있는가 봅니다. 입구쪽에 주차를 할까 하다가 그대로 안까지 들어갔어요.다행히도 주차할 공간이 있어요. 벌써 부터 일찌감치 자리잡은 사람들은 돌방구촌닭구이를 즐기고 있더라구요.​​  ​​​쭉 걸어들어가는 길 끝에 대자연식당이 보입니다.손님들이 상당히 많이 보입니다. 사방이 산이고 나무들이 들어차있어서 짙은 녹색의 푸르름이 보기에 넘 좋으네요.​  ​​​가창 단체모임  계모임장소  대자연식당  ​그 넓은 평상에 손님들로 만원이구요. 우린 룸으로 안내를 받아서 들어갔는데룸에도 찾아오는 사람들로 바로 만원이  되어버렸습니다.조금만 늦게 왔어도 밖에서 웨이팅할뻔 했네요.​가족들끼리 식사하는 모습도 보이고, 계모임에서 왔는지 아줌마들도 삼삼오오 모여서맛나게 먹는모습도 보입니다.  그러고보니 도심에서 뚝 떨어져있어서 단체모임이나 계모임하기에 딱 좋은곳 같아요. 한번씩 이런데도 와 줘야 사는 맛도 나고 그래요.​   ​​​방갈로도 있어요. 손님이 더 찾아오면 아마도 여기까지 꽉 찰 것 같으네요.정말 맛집은 맛집입니다. 이렇게 손님들이 물 밀듯이 들어오는걸 보니~~~방갈로만 빼놓고 모두 손님들로 시끌벅적합니다.​   ​​​​우린 룸으로 안내를 받았는데 룸으로 들어가는 입구에 있는 반찬 리필코너입니다.​  ​​​가창 정든대자연식당 메뉴입니다.우리는 그 유명하다는 돌방구 촌닭구이 보통맛으로 1마리 주문했어요.20분정도 기다려 달라고 합니다. 돌방구 올때까지 기다리니 무얼하나 주문하자고 했는데기다렸다가 돌방구 먹어보고 주문을 하든지 하자고 해서 이런 저런 얘길하면서기다렸답니다.​  ​​​TV방송에 출연했던 사진들이 걸려있어서 찍어봤어요. 두군데의 방송국에 출연을 몇번 했네요.대자연식당이 다른곳과 특이한 것이 있다면 고기를 굽는 팬을  일반적인 것을 사용하는 것이 아니라 구들장을 불판으로 사용을 한다는 것입니다. 정말 완전 특이한 경우죠 그래서 더 유명해진 곳입니다.돌판도 아니고 구들장을 고기팬으로 사용을 하려고 했는건지 신기하네요.​   ​​가창 단체모임  계모임장소  대자연식당  돌방구촌닭구이  ​잠시동안 얘기하면서 떠들고 놀았는것 같은데 주문한 음식이 다 되었는지 밑반찬이 차려졌어요.야채샐러드가 보이고 , 땅콩반찬,  열무김치, 참기름냄새가 고소한 부추무침등 입니다.​  ​​​새싹이 올라간 샐러드가 참 이뻐보입니다.아삭아삭해서 식감도 좋고 상큼한 소스가 맛있어요.​  ​​​가창 단체모임  계모임장소  대자연식당에서 즐기는 돌방구촌닭구이 냄새부터 넘 좋아요. ​주방에서 요리가 다 되어 나온 돌방구촌닭구이닙니다.구들장위에서 지글지글거리는 소리를 내면서 먹음직스럽게 나왔어요.치즈도 올려달라고 추가주문을 넣었어요.​​  ​​​비주얼이 완전 압도적이었어요.  빨갛게 양념이 된 것도 먹음직스럽게 보였지만구들장위에서 익어가고 있다고 생각하니 기분이 묘한 것 같았어요.이러나 저러나 맛있으면 최고죠 엄청 푸짐하게 보입니다.​  ​​​역시 어디에나 잘 어울리는 치즈도 올려주고 더 먹음직스럽게 보여요.   ​  ​   ​​​쫀득한 식감의 떡볶이떡과 닭고기를 같이 집어서 냠냠추가로 들어갔던 치즈가 쭈~~~욱 늘어나 더 맛나게 보입니다.동생들도 맛있다면서 잘 먹어요.​    ​​​상추에 참기름 냄새가 넘 좋은 부추무침을 올리고 샐러드도 올려주고고기와 치즈를 올려 야무지게 한쌈합니다. 적당하게 맛있는 매운맛이 돌아서  젓가락질이 계속입니다.ㅋ​   ​​​먹다가 도토리묵도 하나 주문했어요.  타원형의 접시에  푸짐하게 담아서 나왔어요.이런데 와서 주문안하면 섭섭해지는 단골 메뉴죠...ㅋ​  ​​​시원한 사이다로 건배~~^^  ​​​고기위에 치즈가 살포시~~~~  ​​​​한번씩 이런 야외로 나와주면 스트레스도 확 풀리고 넘 좋은 것 같아요.맛집으로 유명한 곳에서 돌방구촌닭구이도 먹고 기분이 넘 좋으네요. 마음같아서는술도 한잔하고 싶었는데 다음 일정이 있어서 일찍 일어났어요. 오래 앉아 있기도 미안할 정도로손님들이 들어오니 자리도 빨리 비켜주는게 예의 같네요. 배도 부르고 기분도 좋고 늘 오늘같이  행복하기를 바래봅니다.^^​  #가창대자연식당 #가창단체모임장소 #가창계모임장소 #대자연식당 #돌방구촌닭구이#가창맛집 #가창촌닭구이맛집 ​ 대자연식당대구광역시 달성군 가창면 가창로93길 160  대구 달성군 가창면 가창로93길 160053-768-6333영업 : 12시부터 밤9시까지월요일 휴무 간만에 친구들과 계모임4명의 친구들과 계비를 모으기 시작해서 꽤 많이 모았다그래서 만날때마다 좋은거 맛있는거 먹을려고 하는중~한달에 한번 보기로 했는데 서로 스케줄 맞추다보니 2~3달에 한번씩 보니 계비는 계속 쌓인다나중에 좋은데 여행같이 가쟈~~   이날은 대게먹는날~~정자에 있는 바다바라기깔끔한 외관   가게앞에서 보는 바다뷰   여기 연예인들 꽤 많이 왔구낭누군지 모르는 사람이 꽤 많지만 ㅎㅎ   일반 대게집은 테이블 몇개 갖다놓고 횟집특유의 분위기? 인데여기는 그런것보단 조금 아늑한 인테이어인듯하다그래서 예전에 엄마생일때 여기 예약해서 먹었었지 ㅎㅎ   바다를 보면서 먹긔~어두워서 잘 안보이긔~   기본셋팅된 반찬들우리는 대게코스 3인이랑활어회 소자 1개 시켰지   홍합탕도 나옴  전복이랑 튀김, 야끼우동이 셋트메뉴로 나옴   요건 활어회평소 회를 잘 안먹는데 간만에 먹어서인지 고소하이 잘들어갔당회 종류는 잘모르는 일인   요건 대게코스요리에 나오는 회우리는 대게를 먹을거라 많이 먹지는 않았지지금생각하니 살짝 아깝당   대게찜쪄진 대게를 앞에서 직접 손질해준다   따끈한 대게찜~~~   이 대게를 먹기위해 집에서 실리콘 장갑을 챙겨왔지비닐장갑은 손에 착 붙는느낌도 없고 자꾸 벗겨지고 별로얌친구들몫까지 챙겨왔더니 가게아주머니가 장갑보고 신기해하더라능​근데 이날 대게는 살이 그닥 꽉찬느낌이 없었다아직 대게철이 아닌가? 먹는것만 좋아하지 대게에대해 잘 모름그렇지만 저걸 다먹지못하고 배불러서 남겼다는 사실...ㅠ이 글을 쓰고있는 도중에도 아까워 ㅠㅠㅠ또먹고싶은뎅   된장국이랑 매운탕 선택가능우리는 얼큰하게 매운탕으로 선택함역쉬 한쿡사람은 얼큰한게 들어와야 속이 풀리징   마무리는 대게볶음밥사실 대게장에 밥만 넣어먹는걸 선호하는뎅대게집에가면 왜 다들 볶아주는걸까​암튼 배불리 잘먹었던 바다바라기 후기~~이날 4명이서 240,000원 나옴(술 안마심)​​​ ​​성신여대 닭갈비 맛집계모임-​​​​​분위기 좋은 곳에서 맛있는 숯불 닭갈비와 순두부 찌개를먹을 수 있는 성신여대 계모임​​ 성신여대 1번 출구에서 걸어서 10분정도 걸리는 거리에 있어요처음에 외관이 너무 예뻐서 닭갈비 집 말고펍인 줄 알았다는,,ㅎㅎ​​ 영업 시간은 점심 4시부터 새벽 1시까지 운영하세요!저는 저녁 8시쯤 방문했습니다 :)입구 들어가자마자 이름이랑 휴대폰번호 말하고 명부 작성 후손소독 하고 입장했어요 !​​ 계모임 내부는 숯불 닭갈비집 답게스테인리스 느낌의 자리와 의자 등 인테리어가엄청 감각적이였어요 ㅎㅎㅎ 저 보라빛 조명이 엄청 눈에 띄더라구요​​ 메뉴판이에요!!다리살이 부드럽다고 하셔서저희는 양념 다리살 2인분에 공깃밥 2개 주문했어요!목살은 좀 더 꼬들꼬들하고 씹히는 식감이 있다고해서다음번에 오면 저거 시켜먹을려고 맘 먹었어용 크크​​ 자리에는 컵이랑 물티슈, 수저가 있었구요메뉴 주문하고 나니까 반찬들 셋팅해주셨어요!저 계모임 모양 일러스트가 너무 귀여워서센스있다고 생각했다눈,,히히​​움짤​​ 숯불 닭갈비에 '숯불' 올려주셨어요!엄청 질 좋은 숯불이라고 하셨는데 기억이 안난다는 ㅠ.ㅠ​​ 서비스로 주신 순두부에요!뚝배기에 지글지글 끓는 상태로 나왔는데순두부 안에 계란이 들어있다고잘 저어서 드시라고 하더라구요!저는 공깃밥을 따로 주문했어서 고기 나오기 전에밥이랑 찌개로 입맛을 돋궜답니당​​ 양념 다리살이 나왔어요!!어느정도 초벌이 돼서 나오기 때문에 고기가 나오는데시간은 조금 걸렸어요양념은 그냥 단짠한 맛이 아니라약간 매콤한 맛이라고 하니 주문하실때 참고하세요!​​ 계모임에 가장 좋은점은직원분께서 꼼꼼히 고기를 구워주시는 거였어요 !제가 예전에 춘천가서 숯불 닭갈비를 먹었다가제대로 못익혀 먹어서 엄청 크게 배탈이 났었거든요,,,근데 여기는 이미 초벌도 돼서 나오고,직원분께서 전문적으로 구워주시니 맘 놓고 먹을 수 있다는게 좋았어요!​​ 적당히 잘 구워지면 이렇게 화로 사이드 부분에고기를 차르르 놔주시는데 이때부터 고기타임 시작!!!😎​​ 양념은 매워서 이렇게 크림갈릭 소스랑 잘 어울린다고 하셨어요!정말 매콤+고소하니 계속 먹게되는 맛,, ​​ 소스 찍은 상태로 새콤한 깻잎절임과 같이 먹어도정말정말 맛있어요!!!저랑 같이간 지인도 이렇게 먹는게제일 개운하고 맛있다고 하더라구요 ㅎㅎㅎ​​ 저는 코끝이 찡해지는 와사비도 너무 좋아해서올려서 먹었는데 이렇게 먹어도 맛있었어요...그냥 닭갈비가 맛있어서 어떻게 먹어도 맛있는듯 ㅎㅎㅎ와사비는 양념보다는 소금구이랑 더 잘 어울린데요!​​ 이렇게 먹다보니까 맥주가 없으면 안될 것 같아서얼른 주문했어요 ㅎㅎㅎ 병따개 너무 귀여워서 한번더 찰칵​​ 살 부분은 빠르게 끝내고조금 더 구워져야 하는 날개(?) 부분은볶음밥이랑 같이 먹어야지 하고 남겨 놨었어요 ㅎㅎㅎ​​ 계모임은 숯불구이다 보니,철판에 슥슥 비벼먹는 볶음밥은 없구요!이렇게 따로 볶음밥을 주문해야하는데볶음밥 옆에 계란 두개 올려주셔서지글지글할 때 얼른 휘휘 저어서 스클앰블 만들었어용​​ 볶음밥 한숟갈에 마요갈릭 소스 올려서 먹으니까진짜 계속계속 들어가서 느므 맛있었어요 ㅠ.ㅠ​​ 보라보라한 느낌의 철장 뒤로 보이는계모임 문양 보면서 맛있는 저녁도 마무리 했어요!​/저 정말 닭갈비 너무 좋아하는데여기 가고서 숯불 닭갈비가 이렇게 맛있다는걸 알았어요항상 철판만 먹었었는데 숯불 닭갈비가 더 부드럽고 고소하고 고기도 더 신선하다고 생각되더라구요!닭갈비 = 양념 이라는 생각을 했었는데여기는 버무려진 양념이 아닌 숙성해서 재워둔 느낌의 양념이라더 가볍고 맛있게 먹을 수 있었어요!그래서인지 다음번에는 양념이 아닌 소금구이로도 먹어보고 싶었어요 ㅎㅎㅎ​/그리고 일단! 모든 직원분들이 마스크 착용도 꼼꼼히 하고 계셨고다들 너무너무 친절하셔서 기분좋게 먹고왔어요특히 고기 구워주신 직원분께서고기도 잘 구워주시고 이것저것 잘 챙겨주셔서 감사했어요!음식점 가면 직원들의 서비스나 청결도 등등의 문제때문에아무리 맛있어도 안가게 되는 경우가 많았는데여기는 다들 친절하시고 매장도 너무 깔끔하고나오는 메뉴들, 반찬들도 깨끗히 나와서코로나가 좀 더 잠잠해지면 친구들이랑 같이가서먹고 싶을 정도로 맛있었답니다!!!​​​​​​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 계모임(@gye_moim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 154명, 팔로잉 151명, 게시물 20개 - 계모임(@gye_moim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 영업시간 및 휴무는링크 통해서 확인해주세요 :)* 음식점 내부에서 손소독 꼼꼼히 하고 명부 작성 후식사 때 외에는 마스크 착용하고 있었습니다! (코로나 2.5단계 격상 이전 방문했습니다) *​​​​ ​​​​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​​약 3주전쯤에 갔던 곳인데요 며칠 계속 생각나서,,,다녀옴!​ 계모임닭 특수부위 전문점​성북구 보문로30라길 5-10 ​open :: 16.00close :: 01.00​​ ​​여기 이 회전문임!!​​ ​​안에 깔끔 약간 핫함 ㅋㅋ​​ ​​메뉴!​처음 주문할때는 한 종류 2인분 이상 주문해야해서우리는 소금무릎연골 2인분, 소금닭목살 1인분을 주문했다(양념을 안시킨 이유는 지난번에 먹었는데 매웠음)​​ ​​여기 소스가 기가막히게 맛있음,,,저 간장계란 소스도, 그옆에 소스도!!​그 옆에 저 소스는유자 + 마요네즈로 추정!​​ ​​기본 반찬으로는 마늘쫑무침?과무고추양파짱아찌​​ ​​깻잎짱아찌랑 시래기무침...?이 나온다​​ ​​소금닭목살인디잉 ? 1인분 주문했는데왤케 마니주시지? 하고 생각하고 있는데알고보니 목살1 연골2 를연골1 목살2로 착각하시고 가져오신거ㅜ근데 사장님이 친절하셔서,,,, 목살2 연골2로 주셨다!!!!​​ ​​처음 여기왔을때 목살이면뼈잡고 뜯어야하나? 했는뎈ㅋㅋ다 발라져서 나옵니다!​​ ​​꼬들야들합니다,,ㅎㅎㅎㅎㅎ마싯어영​​ ​​이거는 소금무릎연골이거 오돌뼈? 같이 있는데그거 식감이 마싯음!​오독오독은 아니고 음,,,꼬들꼬들도 아니고,, 애매하네암튼 마싯음 ㅠ난 이게 젤 좋더라​​ ​​한국인의 후식 볶음밥철판치즈볶음밥 (7,000)​원래 치즈 전체다 덮어주시는데내가 치즈잘 못먹어서 반만 달라고 했다​안에 닭고기도 들어가 있음!근데 볶음밥 7000원은 좀 비싼감이 있음​나한테는 조금 매웠다ㅠ참고로 저는 맵찔이,,,​​ ​​이거는 지난번에 먹은 소금 닭다리살 2인분양 (12,000*2)이것도 마싯는데 닭다리야 딴데서도 많이 먹을 수 있어서이번에는 패쓰했다​양념 닭다리살도 먹었는데 사진을 안찍음,,​​ ​​이게 소금닭목살 1인분 양이다 (13,000)​​ ​​이거는 소금 무릎연골 1인분양 (12,000)​​  ​솔직히 여기 다른데서 먹기 힘든부위인데다가 소스도 고기도 맛있어서앞으로도 계속 올거같다​양에 비해 가격은 좀 센 느낌이 있는데곱창이랑 비슷하게 생각하면 될듯,,,?그래도 비싸긴 함,,,,​둘이 배부르게 먹으려면 5만원 정도 생각하면 될듯닭칼국수도 많이 드시던데다음에 먹어봐야징​​  ​  #성신여대맛집 #돈암맛집#닭특수부위맛집 #계모임​​​ ​​안녕하세욤 뚱띠입니당​​제 블로그 이름이 '뚱띠'인 이유 알고 계시나요?...(뚱뚱해서 아님 ㅡ 3 ㅡ)​​  ​그만큼제가 음식을 사랑하기 때무니죠><...(하핫)​그 중에서도제일 좋아하는 게아구찜임 ㅋㅋㅋㅋ​오랜만에 친구 녀석들 계모임한다길래 냅다 여기 주소 찍어서 카톡으로 보내버림 ㅋㅋㅋㅋ​​ 달맞이마산아구찜부산광역시 해운대구 달맞이길 165 마산아구찜  '달맞이 마산 아구찜'​0503-5339-0086부산 해운대구 달맞이길 165​영업시간매일 11:30 - 21:00명절 당일 휴무  Last order 매장 19:50 배달 20:30  ​아놔 ~~~;;;여기 인기 짱 많아서 점심시간에 왔더니​차가 엄청 많음 ㅋㅋㅋ나만 알고 싶은 맛집인데ㅡㅡ​​그래도 주차공간이 진짜 넉넉해서비는 곳에 넣었어욤 ㅎㅎ​  ​나이가 들어서 인지주차공간 여유로우면 기분이 좋아져욬ㅋㅋ ><​  ​​제 친구들 목청이 강호동님 급이라룸으로 잡았어요 ㅋㅋㅋ​요새 또 코로나 때문에 좀 예민하기도 하고,,,​방에 신발 벗고 들어가니명절에 갔던 할머니집 마냥뜨-뜻하니좋더라구요 ​사장님이 미리 뎁혀 놓으심 ㅠㅠ(여기 사장님 짱 친절)​​​  ​​기본으로 나오는 밑반찬 들​이것만 먹어도 맛있음 ㅋㅋㅋㅋ정갈하고 딱 입맛 돋우기 좋아욤​밑반찬 더 많은데 친구들이랑 입 터느라제대로 못 찍음 아놔 - -;​​  ​​내 최애 반찬 흑깨무, 김치​흑깨무 여기서 처음 먹어보는데너무 맛있어요 고소하고 쫄깃하고 ​친구들도 하나같이 다 맛있다며 ㅋㅋㅋㅋ​김치는 때깔만 봐도좀 하는 집이라는 걸 알 수있죠?​여기 김치맛집이에요 ㅠㅠ​​  ​'해물 아구찜' ​해물이 진짜 양이 엄청남 ㅜㅜ​매콤하니 간도 딱 맞음(매운맛 조절 가능)​​​ ​게다가 비린내도 없음 무엇보다 다른 아구찜집 가면양념이 짜기만하고 아구에는 간에 안 베서​​승질 난 적이 한 두 번이 아닌데여긴 아구에도 양념이 잘 베어나 있어요 ㅎ아구도 부들부들 맛있고 매콤하니 콩나물도 살아있어요 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​면사리 넣어서 한껏 흥분한 제 손 보이시나요ㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 여기에 면 사리 넣어 먹으면 진짜 맛있거등요 ㅠㅠㅠ​​ ​​비벼 비벼!​​ ​​​이거 나만의 꿀팁인데미역이랑 싸먹으면 진짜 맛있어요 ㅎㅎ​​ ​​아 맞아 이 젓갈에 밥이랑 아구찜이랑 비벼서​딱 먹어도 진짜 꿀맛임 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​입가심 해라고 식혜까지 딱 먹으면 완-벽 ㅋㅋㅋㅋ​계모임하는데 고기 같이 굽거나 하는불편한 거 먹으면 귀찮잖아요​여긴 근데후식까지 챙겨줌 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ​​ ​​​제 친구녀석은 유난떤다고믹스커피를 마시더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​그래도 음식이 맛있어서 친구들 모임이 더 재밌었음 ​계모임하는데 음식이 맛 없으면분위기 완전 싸한 거 아시져 ㅋㅋㅋㅋ ><...​  ​해운대 구경 하러 가시면서달맞이마산아구찜 꼭 방문해보셔요 이 뚱띠가 추천드립니다 ! [블록체인투데이 장명관 기자] 4차 산업혁명 시대에 걸맞는 ICT기술로 가상 세계에 현실사회를 실재 투영한 서비스가 발달하고 있는 가운데, 디지털화폐의 활용성을 극대화한 다국적 ICT기업이 관심을 받고 있다.​다국적 회사 퍼스트옵션(대표 티나 캐논)이 개발한 '가이덤(GYEDOM)'은 크립토자산을 선납한 후 자율운영한다는 독특하고 효율적인 '계모임' 방식의 블록체인 기반 '계' 플랫폼이다. 가이덤은 회원들이 비트코인, 이더리움 등 디지털 자산을 외부해킹이나 보안키 분실과 같은 위험으로부터 안전하게 관리하고 스테이킹을 비롯한 다양한 프로토콜(상품)에 참여하여 자산을 운용할 수 있도록 지원한다. ​또한 플랫폼은 크립토 자산을 담보로 크립토 자산을 대여하여 블록(곗방)을 생성하게 하는 새로운 서비스 모델을 제공하며, 계원들은 각자의 상황과 특성에 맞게 2880가지의 블록(곗방)을 생성하여 계주가 되고 곗날을 미리 인지하여 구성원에게 자동으로 입출금 해줄 수 있다. 이에 따라 가이덤플랫폼은 스테이킹과 자산블록 기능을 합쳐 GYE X코인의 증식을 가능하게 해준다.​이 방식은 한 달에 한 번 하는 계모임과 다르게 마음만 먹으면 소액의 가상화폐로도 며칠 안에 3~5개의 자산블록의 계주가 될수 있으며, 다른 계주의 인기 블록(곗방)에도 계원으로 참여하여 가상화폐의 빠른 증식을 경험할 수도 있다. ​이런 방식은 기존의 온라인 핀테크 금융에서는 볼 수 없었던 놀라운 확산성이다. 이에 초기임에도 가이덤은 많은 계모임 경험자들에게 온투법(p2p온라인 투자법)이 시행된 이래 가장 안전하면서도 뜨거운 반응을 보인 핀테크 서비스로 인정받고 있다. ​가이덤 플랫폼의 행보는 여기에 그치지 않는다. 계모임은 전통적으로 소액금융과 문화공유 두 축이다. 가이덤은 여기에 착안하여 국민의 여가활동 증진 및 문화 발전을 위한 '스타블록(문화계모임)'의 론칭을 눈앞에 두고 있다.​회사 관계자에 따르면 스타블록은 가이덤의 자산블록과 함께 플렛폼의 가장 중요한 사업 중 하나이다.​기술개발사의 관계자는 "세계 최초로 '계모임' 방식을 블록체인으로 응용한 가이덤 플랫폼은 위대한 전통의 부활을 꿈꾸고 있다"라고 포부를 전했다.​info@blockchaintoday.co.kr​#가이덤 #계모임 #GYEX코인 #GYEDOM​블록체인투데이(http://www.blockchaintoday.co.kr)​더 빠른 정보를 받고 싶거나 다이렉트 문의를 원하시면 공식 SNS로 문의 바랍니다.오픈카톡: https://pf.kakao.com/_xexhHgK/chat (참여코드 채널 문의)공식밴드: https://band.us/band/67061288?invitation_url_id=afaaX8K3Uet0w페이스북 https://www.facebook.com/글로벌-블록체인-뉴스-1268120639980105/?ref=bookmarks ​한줄평: 주물럭에 당면은 신의 한 수 무한리필해주시는 밑반찬........ 진짜  특히 전 양파튀김 좋았어요 땡초고추 양념이랑:)  이 주물럭 그냥 먹어도 맛있는데요!딱 건강하게 매운거 끌릴때 찰떡이에여당면넣어서 휘휘저어먹으세여ㅜㅜ찐맛​  ​​저희는 꼭 직원중에 생일자가 있으면 회식을하는데요ㅎㅎ​다들 안산토박이들이라서 저는 운이 좋게도 안산 맛집들만 가게되요 호홓​심지어 다들 맛잘알​이번 여러분덕은 안산 계모임 맛집이래여​뭔가 신뢰도가 훅훅 오르죠?ㅎㅎㅎㅎ 여러분덕경기도 안산시 단원구 화정동 104여러분덕주차장경기도 안산시 단원구 화정동 화정 초입에 위치하고 있는 여러분덕은 덕분에 제가 화정동을 첨와봤....ㅋㅋ물왕리랑 가까웠어요  ㅡ평일은 브레이크  타임이 있군여ㅋㅋ주차장은 넓직넓직했습니당 예약하고 가니 딱 요렇게 세팅이 요기있는 양념하나하나 다 직접만드신대요저기 무? 오이 무침도 위에 초고추장이 아니고, 고추장 가루낸거 위에 양념하신거래요 ​오홍.  원래 가운데 셀프바에서 맘껏 먹을수있는데 코로나라 주방에서 배식형태로 리필해주셨어요셀프바에는 김하고, 물, 그리고 몇몇 식기류만 있었어요. 마스크 철저히 끼고 계시고, 손님분들이 오시면 일부러 다 따로 안도록 각각 룸, 그리고 테이블 멀리 멀리 배치하시더라구요;) ​  실내에는 룸도 있고, 테이블도 있고 야외도 있는것 같던데 비가 와서.ㅠㅠㅠㅠㅠ​허허허허 (요즘 태풍이 왜이렇게 자주 올라오는지.....) ​ 훈제는 어디에서도 먹을수 있는 맛(우리 엄마가 마트에서 사서 구워주는 오리고기 맛) 이라서 안끌렸는데여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주물럭은 진짜 맛있었어여. 주물럭은 또 생오리잖아요!!! 양념도 세상 맛있어여. 여러분 주물럭 드세요호옥시 매운 거 못먹는 분이 있더라도, 주물럭 3에 훈제 1이런식으로 주물럭 많이 드시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 더 맵게 먹는다고 땡초를 들이부었어여 ㅎㅎㅎㅎㅎ   화장실도 이렇게 실내에 있어서 너무 좋았어요:) 아 사진에는 없는데 남자화장실도 실내에 있어요:) -바로 옆에 따로,그리고 룸식으로도 되어 있어서, 단체 손님들도 오시기 괜찮은 것 같아요:) ​  자 반찬을 보시죠. 시래기에, 잡채에, 약밥에 묵은지.........크으으으으으​​한의사의 TMI.1. 비타민 D와 식이섬유가 풍부한 시래기 원래는 겨울철에 햇빛을 보는 시간이 줄어들면서 부족해지는 비타민 d와, 겨울철에 야채가 부족해져서 이를 보충해주기 위한 방법이었는데요. 최근, 코로나 때문에 부족해진 일조량과, 또 태풍/ 이상기후로 비싸진 야채를 ....ㅎㅎㅎ보충하기에 적절하지 않은가 싶네요:) 비타민 d가 부족하면 우울해지기 쉽고, 관절이 약해지기 쉬운데요:) + 지용성[기름에 녹는 ] 비타민이기 때문에 불포화 지방산이 풍부한 오리고기와 함께 섭취하면 더 좋겠네요   아니 그런데 밑반찬도 하나하나 다 맛깔났어여.....진짜 상추도 싱싱하고, 무채/오이무침도 그렇고 약밥은 같이 식사하신 어른들이 되게 좋아했는데 아부지가 약밥 좋아하셔서 아빠 생각나더라구여 ㅠㅠ   주물럭이 진짜 빨갛죠??? 맵기는 음..........라면 정도 맵기라고 생각하시면 될 것 같아요;) 저는 불닭 맵기를 좋아해서 요기에다가 떙초넣고 김에 싸먹으니까 딱 좋았어요:) ​  제가 제일 마음에 들었던 건 이 양파 튀김...............와.........무슨 뭐라고 해야 되지?빵 먹는 느낌이 났어여 양파가 열을 가하면 달아지잖아요. 그래서 튀김하고 되게 조화롭게 어울리면서 빵 먹는 느낌...........  안에 그 모습 보이시죠????? 양파가 진짜 통으로 들어가 있었는데 완전 대만족했어요:) ​그리고 이 소스도 직접 만드신 거라고 해요. 주물럭이 맵다고 느껴지시면 여기에다가 살짝 풀어서 드셔도 되고 훈제 고기 찍어 드셔도 맛있대여 ㅋㅋㅋㅋ(전 그냥 먹음) ​  볶음 밥까지 ........저희 8명이서 4개 볶았는데 다 먹었어요 ​주문 내역 훈제 4인분, 주물럭 6인분, 볶음밥2인분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 더 먹을 수 있었을 것 같아요:) 고기는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​비가와서 후다닥 차 안으로 들어갔어여;) ​ 여러분덕주차장경기도 안산시 단원구 화정동 여러분덕 위치는 요렇게 되어 있는데요:) 이상하게...티맵이 가는데로가면 ....... 안나오더라구여.  거의 다 오셔서 급 내리막길있어요​그 후로는 네비말듣지마시고, 방향판 따라서 가셔요:-)ㅎㅎㅎㅎ 맛있게 먹었어여;) 재방문의사: 있음 그런데........ 아빠 빼고 가야 될듯. 훈제고기 먹으러 가기에는 다소 아쉽고 (집에서는 멀어유)주물럭 먹으러 가고 픈데 아빠 빨간거 안드심 ㅋㅋㅋㅋㅋ (남친몬이랑 가던지 아님 엄마랑 둘이 데이트 다녀오려구여) 뿅 ㅎㅎ ​#안산맛집 #안산오리고기 #물왕리맛집 #여러분덕 #오리고기맛집 #오리주물럭 #화정동맛집 #안산고기  매일 맛있는 것만먹고사는 것으로 다들 오해하는데아무도 안 믿겠지만 희망뉴나는 다이어터입니다.다이어트 중인데 친구가 만나자고 하면 대략난감.​아무리 말해도 네가 안 믿겠지만 나... 다이어트 도시락 먹는데... ​다이어터인 희망뉴나도 먹을 수 있는 것을 바로 닭입니다. 치킨이 튀기는 음식이니 잠시 내려놓고석쇠에 굽는 닭갈비는 괜찮아 보여서오늘은 !!!두둥 닭갈비 먹는 날.​  알고 보면 다이어터성신여대 데이트 코스맛있는 닭갈비 계모임  ​ 성신여대 계모임은 보문역과 성신여대역 사이에 있어요.어디로 와도 비슷할 것 같아요.​​​ 이름 한 번 잘 지었네계모임.​1회용 부직포 앞치마질질 흘리고 먹는 나에게는 잇템​​​ 고기는 왜 집에서 구워 먹으면 맛이 없죠?고기는 사 먹는 것,남이 구워주는 것이 최고예요.사실 고기를 맛있게 못 굽습니다.​밑반찬은 깻잎장아찌, 무피클, 마늘쫑, 무청?이 나오고소스는 계란간장파소스와 고추장소스, 소금, 와사비, 유자마요네즈가 나와요​​ 주문한 메뉴소금다리살 220g x 2양념닭목살 180g x 1닭목살탕수육 x 1​ 고깃집은 고기 구워주는 곳이 좋아요.모든 것에는 전문가가 있는 법이죠.비전문가는 구경만 하겠습니다.​​​ 고기 써는 스킬도 하아~​​​ 석쇠에 구워주는 닭갈비는 우리가 아는 닭갈비보다 훨씬 풍부하고 고급 진 맛이 납니다.왜냐!!! 기름이 밑으로 쫙 빠졌으니까요.흔한 둥그런 프라이팬에 볶는 것은 바짝 굽는다기보다는 볶는 느낌이잖아요.​​​​ 닭목살탕수육일반적인 눈꽃탕수육? 찹쌀탕수육인데고기를 닭으로 튀긴 탕수육입니다.​​​ 계모임 치킨 파티 시작인가?​​​ 맛있는 것을 함께 먹는 사람은 정말 소중한 사람.​​​ 직원이 구워주면서 고기 줄을 세우는데줄을 잘 세우더라고요.정리 정돈을 못하는 사람으로그마저도 부러웠어요.​​​ 양념닭목살은 소금다리살 다 먹고 구워 먹으라 했어요.​​​​ 계란간장소스와 유자마요네스 소스에 찍어서 소스를 별로 안 좋아하는 사람인데둘 다 너무 맛있어요.세상에나!!!!​​​ 닭목살탕수육은 탕수육은 바삭한데 소스가 달달하거나 매콤했으면더더더더 맛있었을 것 같아요.​​​​ 먹고 먹어도 맛있어요.데이트의 완성은 뭐다?맛집 아닙니까?성신여대 힙스터 성지도 가보고희한한 곳 가봤지만..치킨 좋아하는 친구랑 만난다면계모임이 답입니다.​​​ 내 사랑 생와사비평소라면 많이 먹었을 텐데다른 소스가 맛있어서오늘은 별로 안 먹었어요.​​​ 저기압일 때는 고기 앞으로.어서들 오시지요~​​​ 맛있으니 자랑자랑​​​ 양념닭목살은 생각보다 매웠어요.희망뉴나는 우리 집에서 가장 매운 것을 잘 먹는 사람인데...​​​ 제 입에는 불닭볶음면보다 맵고맵기가 엽떡정도의 매움이었어요.양념닭목살 앞에서 맵찔이가 되어서 흑흑맛있게 매워서 매운데 자꾸만 손이 가더라고요.​​​​ 우리는 내일을 살아야 하는 나약한 인간이라 술을 안 마셨지만맛있는 닭갈비 먹으며 술도 먹어 더라고요.난 하이볼 좋아하는데...바쁘니깐 참아보자.​​​ 자꾸 찍어 먹는 소스잠시 다이어트는 내려놓겠습니다.너무 맛있어요 흐앙​친구는 구운 대파와 같이유자소스에 찍먹.​​​  맛있는 닭갈비 다시 오고 싶은생각날 것 같은 맛이었어요.​​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​ ​   동네에 편하게 오갈 수 있는 요런 푸근한 치킨집 있으면 너무 좋을 듯 해요.편한 차림으로 나가서 치킨에 시원한 맥주 한잔 하기도 좋고 포장해서 집에서 먹어도 좋았어요.병점역 근처 병점 치킨 맛있기로 입소문 난 이곳에서맛난 치킨 포장하러 다녀왔어요.​​​​   홀 안에는 테이블이 여유로와 홀에서도 치킨이며 맥주 즐길 수 있겠어요.또 홀 한쪽에는 셀프 코너가 있어서 반찬들 가져와 먹기에도 좋을 것 같아요.​​​ 깔끔한 홀에서 먹어도 좋겠지만 바쁜 아이들을 위해 배민으로 주문하고 포장해 왔어요.​​​  주말에는 역시 치킨이죠. 치킨 포장해 오는데 길가에 핀 꽃이 너무 예뻐서리~​​​ 동네에서 언제든지 부담없이 편하게 찾을 수 있는치킨집^^병점 치킨집은 <오늘계모임> 이래요.상호가 참 정겹네요.​​​ 치즈볼과 치킨이 먹고 싶다는 아이와 닭똥집이 먹고 싶은 남편^^오늘은 주말이니까 저녁으로 치킨이랑 닭똥집 먹었어요. 매일 뭘 먹지 고민을 하다보니 오늘은 아이들과 남편이 먹고 싶다는 메뉴로 정하고 나니 한결 마음이 편하네요.​​병점 치킨 가져와서 펼치자 마자 울 딸내미 치즈볼 하나를 집어 들고 벌써 한입 맛을 보네요.얼굴에는 이내 행복한 미소가 가득하네요.방금 전까지 숙제가 너무 많다고 짜증내더니 언제 그랬냐는 듯이 한결 편해진 모습이에요. 역시나 아이나 어른이나 스트레스 받을 때는 맛난 거 먹어주는 게 최고인 듯 해요.​​​​ 순살 두마리 세가지맛 선택했어요.크리스피, 양념,치즈어니언 시즈닝 그리고 닭똥집은 불양념 닭똥집 튀김 소자로다 주문했어요.배민으로 포장 주문하고 픽업하러 다녀왔는데 집에서 병점 치킨집이 20분 정도 걸렸는데 집에 가져와서도 따뜻해서 맛있게 먹었어요.​상자를 열기 전부터 먹음직스런 치킨 내음이 나더라구요.달짝지근한 양념 듬뿍 양념치킨과 치즈볼, 감자튀김, 크리스피와 치즈어니언 시즈닝까지 세가지맛이 각각 포장되어 있었는데요.양도 푸짐하고 맛도 깔끔하니 좋았어요. ​​​​​​​​ 양념치킨은 옛날 양념치킨 스타일이라서 정겹기까지 하더라구요.바삭하게 잘 튀겨진 치킨에 양념이 골고루 잘 배여서 속까지 촉촉하니 진한 맛이였어요.치밥 좋아하다보니 양념치킨에 양념이 넉넉한 걸 좋아하는데 양념이 듬뿍 들어 있어서 너무 좋은 거 있죠.​​​​​​​​​  치킨 한참 먹다가 얼른 밥 가져와서 밥이랑 함께 먹었는데 치밥하기에 딱 좋더라구요.​​​​ 치즈어니언 시즈닝은 바삭하게 잘 튀겨진 치킨에 치즈어니언 시즈닝이 듬뿍 뿌려져 있어서 고소한 내음과 맛이 아주 좋았어요. ​​​​​ 요맛은 주문한 세가지 메뉴 중에서 치즈 좋아하는 울 딸내미가 제일 좋아했던 맛이에요.다음에도 요 치즈어니언 시즈닝 또 주문할 것 같아요. ​바삭바삭한 치킨에 촉촉한 치즈향과 감미롭고 고소한 치즈어니언의 조화가 아주 쫀쫀하게 잘 어우러지더라구요.​​​​​​​ ​감자 튀김도 짭짤하니 맛있어요. 맥주 한잔 절로 생각나는 바로 그맛이에요. 바삭한 크리스피 한 조각에 캔맥 한잔 마시다 보니 캠핑 가서 치킨에 한캔 하고 싶네요.​​​​​​​​ 캠핑 못 간지 너무 오래되서 너무 가고 싶은데 언제 갈 수 있을지!~~캠핑 가서 텐트 친 후, 시원한 캔맥이랑 함께 먹으면 너무 좋을 것만 같은 크리스피 한 조각에 마음은 벌써 푸른 풀밭이 펼쳐진 캠핑장에 가 있네요.여행을 가지 못해도 상상만으로도 설렘이에요.​​​​​​​  ​​​​​  순살로 주문했지만 한손에 잡고 냠냠^^바삭한 식감이 살아있는 크리스피예요.​​ 치즈볼은 양념치킨 양념에다 찍어 먹어도 아주 맛나요. 울 딸내미는 이렇게 먹으니 맛난지 치즈볼마다 요 소스 찍어서 맛나게 먹더라구요.​​​​​​​  치즈어니언 시즈닝 요거 정말 맛있어요.달짝지근 고소한 치즈의 풍미가 진하게느껴져요.​​​​ 매콤한 닭똥집은 맛있게 매워요. 쫄깃쫄깃 씹는 맛도 좋고 맛있게 매워서 자꾸 젓가락이 이리로 향하더라구요.​​​​​  ​치킨도 맛나지만 바삭하니 쫄깃한 요 불양념 닭똥집이 제 입맛에 잘 맞아서 넘 맛있게 잘 먹었어요.겉바속쫄!~~의 닭똥집은 겉은 바삭하니 매콤하고 또 속은 쫄깃하니 씹는 맛이 좋은 게 하나 먹고 나면 연이어 하나 더 집어 들게 하는 묘한 매력이 있더라구요.​​​​​​ ​소주 한잔이랑도 아주 찰떡에다 찐 조합인 듯 한게^^정말 소주 단짝해도 좋을 맛이에요. 매콤하니 씹는 맛이 좋아서 꽤 여러 개를 쉬지않고 먹었네요.​​​​​​​​​ 불양념 닭똥집 튀김 양념소스 듬뿍 찍어 먹어도맛나요.​​​​​ ​양념소스에다 찍어 먹기도 하고 갈릭소스에다 찍어 먹어도 맛있어요.닭똥집을 갈릭소스에다 먹으면 매운 맛이 중화가 되고 고소하니 향긋한 맛이 느껴져 좋더라구요.소스가 여러 개다보니 입맛대로 먹을 수 있어서 좋은 것 같아요.​​​​​​​​​  ​양념치킨만 먹어도 맛나지만 밥이랑 함께 먹으면 너무 맛나요. 치밥하기에 더없이 좋은 양념이에요.깔끔하니 밥이랑 해서 한 공기 뚝딱했네요.크리스피도 요 양념 찍어 먹으니까 맛나더라구요. 울 아이들은 크리스피랑 치즈어니언 맛있다며 잘 먹는데 저는 요 양념치킨이 맛있더라구요.세가지 맛을 주문한지라 입맛대로 맛볼 수 있어서 좋았어요.​​​​ ​어느 한 가지 맛만 맛보면 아쉬울텐데 여러가지 맛을 골고루 맛볼 수 있다보니 훨씬 더 풍성하게 치킨을 즐길 수 있어서 좋은 것 같아요.​​​​ ​치킨만 있으면 왠지 아쉬운데 감튀도 있어서 더 풍성하니 맛나네요^^​​​​​​​​ ​원래 치킨 먹을 때 치킨무 잘 안 먹는데 오늘은 요 치킨무가 맛있어서 많이 먹었네요.​​​​​​​​ ​울집에서 가장 핫했던 메뉴는 바로 요 치즈어니언 시즈닝이에요. 달콤고소한 치즈가 입에서 사르르~바삭한 치킨이랑 함께 먹으니 치킨이 너무 맛있어지네요.​​​​​​​​​ 병점 치킨 양념치킨은 어릴 적에 먹어본 옛날 치킨처럼 진하고 고소한 맛이 좋았어요. 입맛대로 소스를 고를 수 있다보니 좋고 바삭하게 튀긴 튀김옷도 양념 쏙 밴 살코기도 맛있어요. 부드럽고 연한 고기 육질도 달큰하니 맛나서 아이들도 잘 먹더라구요.​​부담없이 편하게 찾아도 좋을만큼 분위기며 맛이좋았던 치킨집~다음에는 홀에서도 먹어봐야겠어요.​​ 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 경기도 화성시 병점서로 67​​#병점치킨 #병점오늘계모임 #동탄맛집#병점역맛집 #병점역치킨 #동탄치킨​​​​​​​서비스를 제공받아 직접 체험 후 작성한 솔직후기입니다 ​ 요즘 온라인 #앱테크 에 진심이라, 이것저것 재태크 수단이 있으면적극적으로 알아보는 편인데, 그러다가 눈에 들어온 #아임인 이라는 어플이 있어소개해 봅니다.​​저는 앱이나 서비스를 소개할 때,대충 적는것 같지만 약간의 원칙을 가지고 있습니다. ​​1.친구에게 괜찮은거니 써보라고 소개할 수 있는가?(실제로 블로그에 포스팅 한 모든 어플, 컨텐츠는 주변에 소개하였으며 주변에서 잘 사용하는 서비스들)​2.적은 노력으로 도움이 되는지?(실제로 제가 하는 앱테크는 자잘한것이 대단히 많습니다만, 주변에 귀차니스트 들은 +1원, +2원의 수익을 원하지 않기때문에 권하지 않습니다.)​적어도 이 두가지에 맞아 떨어져야 블로그에 소개하는 편입니다! 이번에 소개해 볼 앱은 아임인 이라는 앱인데요​​쉽게 말하면 온라인 계모임 입니다.이전, 부모님들 세대에서 처럼, 몇명을 모아 금액을 설정하고돈 급한 사람부터 돈을 타기 시작해서, 마지막까지 기다린 사람은 큰 금액을 가져가는그런 서비스인데요, 저는 지금 당장 목돈이 필요하진 않지만목돈이 간혹 필요할 때 은행이율보다 저렴하게 돈을 땡겨(?)쓸 수 있고가진 돈을 은행 이자의 몇배의 큰 이율로 굴릴 수도 있는 서비스라고 생각되어추천을 해보려 합니다.​일단, 이해가 안되시는 분들을 위해 설명 영상을 캡쳐해서 가져와 보았습니다.​ ​​위 내용을 보셔도 이해가 안되실 수도 있어요 계모임 하나를 스테이지 라고 부르고, 내가 스테이지를 만들거나 남이 만든 스테이지에 들어갈 수도 있습니다.앞 순번은 돈을 빨리 받는 대신 받은 돈보다 더 많은 돈을, 약속한 개월 수 동안 내야 하고뒷 순번은 돈을 늦게 받는 대신 낸 돈보다 더 많은 돈을 가져갈 수 있는데​저도 계모임은 해본적이 없어서 처음에는 이해가 가지 않았어요​​한마디로, 급전을 땡기거나, 돈을 굴릴때 사용하면 좋습니다.저는 돈을 굴릴 (없지만..) 목적으로 사용을 해보고자 가입했는데10만원씩 5개월짜리 스테이지를 가입해서 지금은 대기중에 있습니다.사람이 모두 차면 시작이 되고 정해진 금액을 정해진 날짜에 입금하게 되겠지요​​근데 이 시스템을 들으시면 모두 떼먹으면 어떻게 해? 라는 생각이 드실꺼에요저도 그랬는데, 다행히 앱 자체에서 안심 시스템 같은걸로정해진 날짜에 입금하지 않는 사람들에게 추징을 하거나 알아서 돈을 막아주는 시스템이 있습니다.이런게 없으면 사용해 보지 않을거 같아요 (불안해서 못쓰지요)​​​그리고 가입을 하고 실제로 스테이지에 참여를 하려 하니 세이프키 라는걸 발급해야 했습니다.세이프키는 신용도를 보는 것 같아요, 신용도가 낮은 사람은 참여가 불가한거 같아약간 안심이 되었습니다.​​ ​이건 제가 가입한 스테이지 입니다.다른 큰 금액을 굴리는 스테이지는 이율도, 금액도 어마어마 합니다만저는 가난하기 때문에 일단 가장 저렴한 10만원짜리 5개월로 시작해 봤습니다.4번째 받는걸로 월 96,309원을 내면 4개월 뒤 50만원정도를 미리 받고 1개월 더 돈을 내면 끝나네요​ ​​작고 소중한 2.63%의 이율인데 왜 이용을 하는지 궁금하시죠?​여기에 아임인 첫 이용 쿠폰 10000원을 사용할 수 있어서 (오늘 가입했는데 오늘 바로 써야 한다는 만원쿠폰..)실제로는 1만원 + 5개월간 2.63% 이율의 이득이 있습니다, ​5개월은 생각보다 금방이니깐요잠시 묻어두었다 꺼내서 치킨 한마리 사먹을 수 있겠네요​​​다른 분들이 하시는 스테이지는 어마어마 합니다.​ 최상위에 노출되어 있는 스테이지 두개를 가져와 봤는데요,뒷 순번으로 돈을 타시는 분의 이율이 무려 9.81% 입니다.1년에 약 10%의 이자라니 해볼만 한것 같아요!!​이렇게 큰 금액 말고 소소하게 300만원 만들기, 이런것도 많이 있습니다.​​괜찮은 서비스라고 생각되서 추천해 봤는데 어떠셨나요?목돈 만들어 쓰기에는 좋은 서비스라고 저는 생각하는데 필요하신 분은 사용해 보시면 좋을것 같아요​​​가입하실때 추천인 코드 (복붙)​US9428VC​​혹은 아래 가입링크!!​​아래 링크를 통해 가입하고 첫 스테이지 시작하면, 최대 13,000Phttps://www.iminfintech.co.kr?code=US9428VC​​이용해 보실 분들은 꼭 한번 이용해 보시면 좋을것 같아요​저는 추천인 코드를 구해다가 넣었더니 오류가 나서 ... (잘못되어 있었나봐요)추천인 코드없이 넣었더니 스테이지 사용시에만 사용가능한 1만원 쿠폰만 줘서 (심지어 당장 사용해야 하는.......)급하게 스테이지를 가입했습니다만, ㅜㅜ​추천인 코드를 넣으면 쿠폰보다 더 나은 포인트를 준다고 하니 좋은것 같아요포인트는 나중에 원하실때 쿠폰으로 변경해서 사용도 가능한것 같습니다. 어디서 현금으로 출금도 가능하다고 본것 같은데 아임인 사이트 정책이 바뀐것인지그 내용은 안보이네요.. 아무렴 하루만에 써야 하는 쿠폰보다야 낫겠죠 ㅋㅋㅋ​5개월 뒤에 사용 후기와 단점 장점도 적어보도록 할게요 ;)​​#아임인 #아임인쿠폰 #아임인추천인 #아임인후기​​​​ 병점역 맛집오늘 계모임  토요일에 당직 근무를 하면서 점심으로선택한 치밥. 얼른 먹어보고 싶어서 평일에시간을 내보려고 했지만 도저히 시간이나지 않았는데 하필 당직 근무를 하게 되면서드. 디. 어 먹어보았습니다!​배민으로 포장 주문을 넣어놓고 내려가는 길에오늘계모임으로 찾으러 갔는데먹음직스러운 메뉴가 많이 있더라구요.세련된 느낌의 분위기에서 옛날통닭부터다양한 치킨, 깐풍기, 탕수육등누구나 좋아할 만한 메뉴로 구성이 되어있어요.​배민 포장, 배달 가능영업시간 11:30 - 23:30매월 첫째, 셋째 일요일 휴무👇위치는 화성시 병점서로 67👇 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ​오늘계모임 이라는 독특한 상호 덕분에한번 들으면 잊지 않을 것 같아요.치밥이라는 단어는 알고 있는데 실제로먹어본 적은 없었는데 드디어 오늘 처음치밥을 먹어봅니다!​여기는 치밥 전문점인 줄 알았는데맛있어 보이는 치킨들이 엄청 많았어요.병점에 자주 방문하는 편인데저녁에 치맥 한번 하러 또 가보고 싶네요.​ ​병점역 맛집 오늘계모임에서포장 주문을 하시면 1,000원 할인을받으실 수 있습니다.(배민 포장 주문 포함)​  ​가게가 오픈하자마자 포장 주문을 하고달려가서 직원분들이 오픈 준비를하고 계신 것 같았어요.음식이 나오는 동안 이곳저곳 둘러봤는데제가 나무 재질로 되어있는 인테리어를좋아해서 그런지 너무 마음에 들더라구요.요즘 코로나 때문에 마음 놓고 저녁에치맥 하러 나가는 게 소원이에요.😭​  ​치킨을 먹을 때 필수템인 무와 샐러드가셀프 바로 되어있습니다.​독특한 오늘계모임만의 메뉴인누룽지 통닭, 고고한 통닭, 김치피자탕수육 등음식 사진이 벽에 걸려있어서 주문하실 때참고하시면 될 것 같아요.​특히 전 누룽지를 엄청 좋아하는데!!누룽지 통닭은 술안주로 최고일 것 같네요.​ Previous imageNext image ​병점역 맛집 오늘계모임 메뉴에요.치밥을 포장하러 왔는데시그니처 치밥은 3가지 메뉴로구성되어 있습니다.​깐풍 고기치밥 8,900원마늘 고기치밥 8,900원낯선커리 고기치밥 8,900원​배민으로 포장 주문을 해서 그런지저도 모르게 인기 있는 1위, 2위를 주문하게 되더라구요.낯선 커리고기치밥은 아쉽지만다음에 먹어보는 걸로…​  ​오늘계모임 배민 포장 주문!말로만 들어봤던 치밥!한 끼 식사로 괜찮은 가격 아닌가요?2인분과 갈비 만두를 포장해왔습니다.메뉴 아래 성인 남자 1인분이라고 적혀있는데은근히 양이 많아서 부족함 없이넉넉하게 드실 수 있습니다.​  ​포장재가 너무 고퀄리티라서 깜짝 놀랐습니다.요즘 배달 혹은 포장음식들 너무 잘 나오는 것같아요. 먹기도 전에 보기 좋아서 기분도같이 좋아지더라고요.​양도 넉넉하니 두 명이서 드실 거라면 다른메뉴를 주문하셔서 나눠 드시는 걸추천드려요~! ​  ​사이드로 주문한 갈비만두.확실하게 갈비만두 맞습니다!촉촉하고 만두소가 꽉 차있어서 그런지한입에 넣으면 육즙이 입안 가득 퍼집니다.​  ​왼쪽이 담백하고 짭짤한 맛의 마늘고기치밥.오른쪽은 매콤한 깐풍고기치밥.​싹싹 긁어먹은 결과 제 입맛에는마늘고기치밥이 더 맛있었어요.치킨이 더 바삭한 건 깐풍고기 치밥이였구요!​생각해 보니 마늘고기 치밥은 간장소스가들어가서 깐풍고기치밥보단 바삭하진 않았습니다.그래도 마늘고기 치밥 홀릭입니다..💕바삭함을 보태줄 마늘 후레이크도밥이랑 소스랑 너무 잘 어울렸습니다.​ ​고기와 치킨이 이렇게 많이 들어있어요.용기가 꽤 커서 ‘밥이 많이 들어있나?’라고 생각했는데 고기가 가득 들어있습니다.​움짤은 깐풍고기 치밥이에요.건고추와 아몬드가 씹히는 게 매력있습니다.​전 간이 조금 센걸 좋아하는 편이라건더기 위주로 먹었는데 약간 싱겁게 드시는 걸좋아하신다면 밥을 조금 더 넣어서 드시는 것도괜찮을지도?​  ​밥알 윤기나는 거 보이시나요?치밥은 처음 보는 메뉴이기도 하고처음 먹어보는 음식이었는데너무 맛있고 배부르게 잘 먹은 것 같습니다.예전에 먹은 곱창구이도 그렇고 이번에 먹은치밥도 그렇고.. 병점역 맛집이 많은가봐요.말로만 듣던 치밥을 한번 드셔보고싶다면오늘계모임에 있는 다양한 치밥 추천합니다👍  ​업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성된 후기입니다. 그동안 철판닭갈비에 주류를 내주었던숯불닭갈비의 전성시대가 도래했다. ​그리고 성신여대 근처에이 전성시대를 견인할 곳이 오픈했다길래 방문​ 입구부터 심상치 않은 느낌이 드는 이 곳은​ 닭 특수부위 전문점 계모임!​닭 계 (鷄)를 사용하여 언어유희한 상호명 ㅋㅋ​ 크으 아니 뭔 닭갈비집 인테리어가이렇게 사이버틱하고 화려하고 난리?!​이게 바로 21세기의 닭갈비집이도다!​ 대부분의 구이 메뉴는이렇게 전문가가 초벌해주시는 듯?​ 메뉴​메인인 닭다리를 중심으로 목살, 연골, 염통까지다양한 부위들이 있는데다소금과 양념으로 두가지 맛까지!​그리고 닭을 활용한 다양한 사이드메뉴까지 있으니오늘은 닭을 제대로 맛보고 갈 예정​ 소스 & 기본반찬​ 크으 마치 스키야키를 먹는 것처럼계란 노른자를 활용한 간장소스도 있고유자마요네즈소스까지 뙇!​ 마늘쫑무침​마늘쫑은 한번 삶아 알싸한 맛을 줄이는 디테일​ 갓절임​ 깻잎무침​ 뜨겁게 잘 달군 숯불 위에​ 소금 다리살 2인분(1인분 당 12,000)​크으 닭의 넓적다리살을 잘 정형해내숯불에 초벌해서 낸 소금 다리살이 뙇!​  직원분이 먹기 좋은 사이즈로 잘라주고잘 뒤집어주니 우린 아기새처럼 입벌리고 기다리면 끝​ 원육자체가 워낙 신선하기 때문에100% 다 익히지 않아도 된다. ​먹어도 될 타이밍이 오면 바깥쪽으로 이동​ 노른자 간장소스에 콕​크으 맛있다. 진한 숯향 머금은 닭다리살은 사랑이니까​ 양념닭목살 (14,000)​매콤한 양념에 버무린 뒤 초벌해낸 닭목살​ 양념무릎연골 (13,000)​그리고 오독오독한 식감이 좋은 무릎연골도 함께 주문!​ 닭목살부터 굽기 시작했다. ​원래 매니아들의 열렬한 지지를 받던 부위에서이제는 엄연히 대중적인 메뉴로 떠오른 부위​​ 어쨋든 우리의 목살은 맛있게 익어간다​ 고추장 베이스의 양념이 숯불을 만나면 뭐다?​뭐긴 뭐야 존맛이지​ 소금염통구이 (11,000)​영롱한 빛깔의 염통!​ 어후 맛도 기가막히는구만이날 일행들의 원픽은 바로 이 염통이었다​ 순두부찌개 (8,000)​국물이 필요해서 주문한 순두부찌개​ 크으 상당히 잘 끓였는데..? ㅋㅋ​ 안주가 맛있으니 술도 추가로 주문!하이볼도 있으니 좋구만​ 닭목살탕수육 (15,000)​원래 탕수육에서 육은 돼지고기를 뜻하기에닭목살 탕수기 정도로 해야 맞겠지만그런게 뭔 상관이야 ㅋㅋ​ 이렇게나 맛있는데 흐흐흐쫀득한 닭목살의 식감이탕수라는 조리법을 만나니 이렇게 맛있을수가!​ 그리고 이건 다른 방문때에 주문한소금 염통, 다리살, 목살, 연골 모듬!​사실 이런 메뉴가 있는 건 아니고소금구이 1인분씩 시켜서 모듬형태로 달라고 한 것​ 요거 아예 정식메뉴로 출시해도 괜찮을거 같은데?​이날도 잘 먹었습니다.   매력적인 맛과 구성 그리고 화려한 분위기까지숯불 닭갈비의 전성시대를 이끌어갈 리더성신여대 계모임 강력추천합니다.  계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 영업시간 : 매일 16시 - 새벽 1시 (코로나 기간은 영업제한에 맞춰)주소 : 서울 성북구 보문로 30라길 5-10문의전화 : 0507-1313-8433 평일임에도 일찍 퇴근한 아빠와 함께 단골 키즈카페에 왔어요.여기 키즈카페는 내부에서 음식판매를 안하는 대신에 음식 포장이나 배달을 해서 먹을 수가 있어서 인기^^​키즈카페 방문 시간이 저녁시간대라 오는 길에 병점역 맛집 오늘계모임에서 치밥하고 닭똥집튀김을 포장해왔어요.배민에서 포장 주문하고 천원할인 받을 수 있어요.배달도 됩니다.​병점역 맛집 오늘계모임 ​옛날통닭으로 유명한 곳이에요. 버스타고 지나가다 치밥메뉴가 있어서 먹어봐야지 하다가 오늘 기회가 되서 들렸어요.​오픈시간 11:30~24:30(출처 배민)테이크아웃 1,000원 할인​영업시간은 매장에 적힌거랑 배민이랑 네이버랑 다 달라서 매장에 문의하시면 좋을 것 같아요.031-222-1546 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 오늘계모임 1인분 도시락 치치밥 8,900원깐풍고기 /  마늘고기 / 낯선커리고기 ​배민 포장 주문은 가성비 좋은 치치/ 치치 세트로 했어요.치치밥+치치밥+사이드메뉴+뚱캔콜라355ml+김치리뷰약속으로 미니치즈볼 선택.  ​병점역 맛집 오늘계모임 매장도 너무 예쁘더라구요~​ ​포장 준비된 치치밥 세트를 들고 키즈카페로~  ​보통 일회용수저는 안 받지만 오늘은 집이 아닌 외부에서 먹는터라 수저를 받아왔어요. ​오픈하니 맛있는 냄새가 솔솔~​ ​깐풍고기 치치밥​ ​마늘고기 치치밥 ​크리스피닭똥집​ ​아들이 주다말고 사진찍는다고 짜증을 내더라는.. ​마늘고기 치치밥에 마늘과 고추는 미리 빼고 주니 알아서 잘 먹더라구요. 밥 먹이느라 고생하지 않고 알아서 먹어줘서 엄마아빠도 편하게 저녁식사했어요.​ ​치킨을 드러내니 밑에 고기가 있더라구요.그제서야 마늘고기 치치밥 메뉴 이름을 이해했어요^^양념이 자극적이지않고 적당해서 잘 먹었네요. ​밥 양도 많아서 간신히 다 먹었다는~마요네즈도 뿌려져있어서 다함께 비벼먹으면 고소하고 맛있어요.​ ​고기뿐만 아니라 껍질부분도 바삭하게 있어서 껍질튀김만 따로 사먹는 저로서는 대만족~​  ​병점역 맛집 동탄 치킨 오늘계모임치킨이 땡길 때~~~식사겸 반주로 치밥 드셔보세요^^점심메뉴로도 추천.시원한 맥주를 부르는 맛!나들이 도시락으로도 좋을 듯~다음에는 사이드로 떡볶이도 먹어봐야겠어여^^​  ​​​ 업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성된 후기입니다.#병점치킨 #동탄치킨 #병점오늘계모임 #동탄맛집 #병점역맛집 #오늘계모임포장 #오늘계모임배민 #동탄나들이도시락 #병점배달 #병점통닭 #닭똥집튀김 #순살두마리치킨 #양념치킨 ​Howdy! 플라위에용 :)❤​​  ​수원 / 동탄 인근 병점역 맛집인 오늘계모임은점심 시그니쳐 도시락을 파는특별한 치킨집이에요 :)​저녁에는 맛있는 치킨도 팔고특히 점심에는 인기메뉴인합리적인 단가의 치밥세트를 판매하는데요​요게 그렇게 맛있다고 해서먹어보겠다 벼르고 있었는데​요번에 겨우 방문하게 되었어요 :)서방님 저녁메뉴로 포장해보았답니다​ #병점역맛집 #동탄치킨 #오늘계모임 #치밥도시락 후기​​  ​날씨 좋은 동탄 역사 인근에 위치한동탄 치킨 병점역 맛집 오늘계모임​플라위는 용인에서 살아서 수원시장 다녀오는 겸사 방문해서 픽업했어요 :)​ ​​삼계탕 개시한다고 해요 ㅎㅎㅎㅎㅎ곧 초복인데 엄청 땡기네여​​ ​귀여운 시그니처 꼬꼬 캐릭터가 나를 반기는동탄 치킨 병점역 맛집 오늘계모임​​   ​내부가 무슨 카페 리모델링한 것 마냥깨끗하고 고풍스러운 것이 특징인데요​치킨먹으러 가기 데이트장소로도 너무 좋은 거 같아요 :)❤​​  ​저녁 치킨메뉴를 찾는 손님들을 위한 셀프 바각종 소스에서부터 단무지 등 마음껏 먹을 수 있다네여 :)​​ Previous imageNext image ​메뉴판을 참고하세요통닭하고 떡볶이등 사이드메뉴가 추가되는 세트가 제법 인기라고 해요 :)​​  ​그러나 플라위의 목적은동탄 치킨 병점역 맛집 오늘계모임 시그니처 치밥 메뉴​3가지 맛이 특징인데요​매운맛을 좋아하는 서방님을 위해깐풍고기치밥과 마늘고기 치밥을 시켰답니다​​ ​​그렇게 take out  성공 :)❤​​  ​집까지 무사히 데려온 치밥세트 :)​서방님과 어제 끓인 김치찌개와 함께 먹었어요완전 동탄 치킨 병점역 맛집 오늘계모임 치밥도시락과 찰떡궁합인 김치찌개​ ​패키지도 굉장히 이뻐서 밖에서 피크닉 분위기 내도 좋을 것 같은동탄 치킨 병점역 맛집 오늘계모임 치밥도시락​저렇게 메뉴가 체크되어 있어 해깔릴 일 없어여​  ​오른쪽이 깐풍치밥 / 간장치밥 :)​딱봐도 건고추 가득 올라간 매운 비주얼 ㅎㅎ간장치밥은 플라위가 좋아하는 간장치킨 가득 들어가 있어요​​  ​깐풍치밥과 간장치밥의 퀄리티건강한 잡곡밥과 함께 정말 맛있게 즐길 수 있어요 :)❤​​​  ​특히 치밥과 어울렸던 고기만두 ㅎㅎ고기만두는 언제 어디서나 정석이지만​꼭 함께 시켜보세욥 후회 안함 ㄴㄴ :)​​  ​  ​​동탄 치킨 병점역 맛집 오늘계모임​​  ​​플라위는 동탄 치킨 병점역 맛집 오늘계모임에서치밥도시락 / 깐풍맛 / 간장맛 + 고기만두를 시켰어요 :)❤​ 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ​​그럼 다들 방문해주셔서 감사해요!I love you! :)♥​  ​  #병점치킨 #병점오늘계모임 #동탄맛집 #병점역맛집 #오늘계모임포장 #오늘계모임배민 #치밥도시락​​​​​​​​​​​업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성된 후기입니다​​​​​​​​​​​​​ ​​​​모드하니,​​​​​​안녕하세요!!​​​​ ​​하니에요 :)​​​​오늘도 지난 일상 이야기들을시작해 보려고요 ㅎㅎㅎ  ​뒤죽박죽 일상들입니다이해해 주세용,,,,:)​​​​​​​​ ​​요기는 건대 커먼그라운드에 있는#인덱스​​​​ ​​책과 커피가 있는 곳 ♥​​​ ​커피 못 마시는 저는밀크티만 먹고 왔어요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​​책 보겠다는 의지는 어디로?.? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​흑당 밀크티는 정말 찐하고 맛있었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​ ​​그리고 저는 또 일을 합니다 ㅎㅎㅎ​​​ ​​에펠 슈즈♥​​​​​​​또,,​먹으러~~!!​​ ​여기는 성신여대 쪽에 위치한#계모임​​​​​ ​맛있었던 소금구이!​​​​​ ​​닭 요리는 계모임에서 먹어야 해요!!!​​  ​​​​​​​​​그리고 여름휴가​​​ ​​바다 보고 싶어서 무작정 왔어요 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​휴가도 보낼 겸 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​ ​​날씨도 너무 좋고​바다도 너무 좋고 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​오늘도 역시나 빠지지 않은저의 최애 모자 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​​벙거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​다시 보니까 또 가고 싶네요 ㅠㅠㅎㅎㅎ​​#힐튼경주​​​ ​중국요리 코스로 먹을 수 있는실크로드!​​​​​ ​​사진 보니까 배고파요 ㅠ_ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ ​​사물이 거울에 보이는 것보다 가까이 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​다시 서울-!​​  ​​정말 오랜만에​로데오 왔어요!!​​​​ ​​스튜시 앞에서 ㅋㅋㅋㅋ하기 싫어하면서 포즈는 시키는 데로 다함....​​​ ​​​​​​ ​​도산 공원 쪽에 위치한저의 인생 돈가스집♥#카츠바이콘반​​​​ ​​​​​​​ ​로스카츠 정식!​진짜 너무 부드럽고 맛있었어요,,,이건 꼭 드셔야 해요  ​​​​​​​​​그리고 요즘 제가 빠져있는조말론 피오니 앤 블러쉬​ ​​선물 받아서 바디 워시 쓰고 있는데,​정말 샤워할 때마다 기분 무척 좋아져서 이웃님들과 공유하고 싶었답니당+_+​​​​​​​​​​ ​​저~~번에 정뚜 우리 집 왔을 때재미있었지♥​​​​​​​​ ​​뒤죽박죽 하니의 포스팅은여기까지입니다~​​ ​​​​​​ ​​생일날 찍은 사진을마지막으로​​다음 포스팅에서 봐요​​​​​​​​​bye~!​​​​​​​ ​ ​​안녕하세요.시은행정사사무소입니다.​고유번호증 문의를 하시면서 관련 세금에 대해 문의하시는 분들이 많으세요.세금 관련 부분은 행정사의 업무가 아니지만 간단하게 말씀드리고자 합니다.​​​ ​ 비영리임의단체민법상 친목회, 동창회, 동문회, 계모임, 종친회, 자원봉사단체 등 별도의 등록이나 허가 절차없이 자유롭게 활동하는 단체이며, 회원으로부터 회비를 거두어 공익적 목적 또는 친목도모 등 순수한 목적으로 모임 또는 단체를 결성하여 활동하는 비영리단체를 말합니다. ​​​ ​ 비영리임의단체의 특징1. 비영리임의단체는 영리활동 목적이 아니므로 고유번호증을 발급받습니다. 2. 단체에서 수익사업을 하고자 하는 경우에는 수익금을 구성원에 배분하지 않아야 합니다. 3. 수익사업신고시 사업자등록을 발급받습니다.4. 고유번호증으로는 세금계산서, 계산서를 발급할 수 없습니다. (회원들의 회비 수입, 단체활동에 해당하는 교육비 등을 거두어 내부 구성원에 수익을 배분하지 않으며모두 단체활동 실비로 사용하는 것으로 보기 때문입니다.)​​​ ​ 세무신고사항 및 세금 신고고유번호증은 세법상 개인소득세(대표자) 규정을 적용받습니다.​▶세무신고사항1. 원천징수이행상황신고2. 지급조서신고3. 연말정산4. 매입처별 (세그)계산서 합계표 제출​▶세금신고세무일정을 확인하여 국세청 홈텍스에서 진행합니다.​​  ​​#고유번호증#고유번호증발급#고유번호증이란#고유번호증신청#고유번호증서류#고유번호증신고#고유번호증신청서류#고유번호증80#고유번호증82#단체통장#단체성격#법인고유번호증#개인고유번호증#고유번호증세금#세금신고#임의단체#비영리단체#비영리단체신청#비영리임의단체#비영리임의단체등록 성신여대 데이트 숯불 닭갈비 맛있는 계모임 요즘 성신여대 핫플로 떠오르는 이곳성신여대 데이트로 좋은 계모임 소개하려고 해요 ​  ​성신여대 로데오 거리를 지나면 안쪽에 조용하며 힙한 공간들이 참 많아요그 중 하나인 계모임 힙플답게 대기도 있었어요 저희도 약 20분정도 기다렸네요 대기 시스템이 잘 되있어서 좋았어요 ​ ​들어와서 본 메뉴판! 사장님이 주류 메뉴도 꽤나 신경쓴 느낌이에요저희는 소금다리살2개와 양념다리살1개를 주문했어요 ​ ​콜키지도 된다는 것! 다 먹고 식사메뉴로 닭칼국수도 주문했는데 말 그대로 해장칼국수였다는 것 넘나 맛있음​ ​기본으로 나온 밑반찬 그리고 스키야키식으로 계란이 나왔는데 여기에 찍어먹으면 진짜 맛있었다는 것​ ​빵빵했던 주류 냉장고! 저희는 맥주를 마실까 고민하다가 하이볼로 주문했어요 ​ ​이런 분위기 ㅋㅋ 좋지유?사람이 가득차서 매장 전반적인 사진은 못찍었는데 이런 분위기랍니다 넘나 좋음 ​ ​먼저 나온 숯불닭다리살 2인 ! 소름다리살 2인분인데 파랑 꽈리고추도 나와요 생각보다 양이 많다는 것!그리고 초벌구이된거여서 금방 익어요 ​ ​처음에는 배고파서 이거 언제 익히나 걱정했는데초벌구이된거여서 아주 금방금방 익더라고요 ​  ​먹기 좋게 잘라주는 중 계속해서 뒤집어주라고 하셨어요 그리고 닭껍질이 꼬들꼬들하게 익으면 더더욱 맛있어요 ​ ​그리고 나온 양념 닭갈비양념닭갈비는 생각보다 매콤해서 소금닭갈비랑같이 먹어줘야 맛있어요 ​ ​노릇노릇익히는 중!! 너무 맛있어보입니다앙 ​ ​다 익은 닭갈비는 계란노른자소스에 살짝 찍어서 먹어줍니다 양념은 마요네즈소스! 소금은 계란 소스! 이렇게가 진리인듯요 ​ ​닭껍질이 너무 맛있음~~ 깻잎이랑 양파절임까지 싸먹으니까 넘나 맛있어요 야들야들한 닭다리살이 술을 절로 부르게 햇어요그래서 주문한 하이볼 ​  ​탄산이 절로 느껴지는 하이볼!! 넘나 맛있다 진짜 탄산 덕분에 닭다리살이 더더욱 감칠맛나게 느껴졌어요​ ​닭다리 뼈 있는 부위도 부드럽고 맛있어요 파랑 꽈리고추랑 같이 먹으니까 약간의 느끼함도 사라졌지요​ ​다음은 양념닭다리살 차례! 이제 매콤한 닭다리살로 다시 시작할 차례 ​ ​짠 한번 해주고!! 양념 닭다리살은 매콤해서 하이볼이랑 더더욱 잘 어울려요!! ​ ​마요네즈 소스에 이렇게 찍어먹어야한다는 것 ! 맛있다아 ​  ​그리고 나온 해장닭칼국수! 딱 봐도 얼큰해보이는게 진짜 최고.... ​ ​고춧가루가 팍팍 들어간게 진짜 얼큰해보이죠? 이거 하나로 마무리하니까 딱 좋았네요 치즈볶음밥이랑 고민했는데 이 날은 칼국수가 좀 더 땡겨서 이걸로 주문했는데후회 없었던 선택!! ​​ ​아직도 트리 장식이 있네요 ㅋㅋ그치만 여기 분위기랑 정말 잘 어울렸던 트리! 성신여대 데이트 계모임에서 잘 먹었다!! ​ ​야들야들한 닭다리살과 하이볼이 정말 맛있었던 계모임 성신여대에 맛있는 숯불 닭갈비 집이 꽤 많은데 이 집 정말 맛있고분위기가 넘나 좋았네요  계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​ 숯불 닭갈비를 좋아하는 우리오늘은 성신여대 데이트 장소 로도 좋고성신여대 숯불 닭갈비 맛집 으로도 유명한#계모임 을 다녀왔습니다 성신여대 닭갈비 맛집 계:모임 은닭특수부위 전문점으로 이미 성신여대에서 너무 유명한 곳이더라고요이름도 계모임이라니 누가 지었는지 귀엽​#성신여대닭갈비 #성신여대닭갈비맛집 #성신여대숯불닭갈비 #성신여대숯불닭갈비맛집 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 성신여대 데이트 장소 계모임전화번호 : 0507-1313-8433주소 : 서울 성북구 보문로30라길 5-10 1층성신여대입구역 1번출구에서 463m 이니스프리랑 국민은행 골목으로 해서 쭈욱 계속 직진 하면 된답니다주차도 매장 앞에 가능 합니다*영업시간 : 매일 16:00 - 01:00 연중무휴  저희가 갔을대도 이미 웨이팅이 있어서앞에서 대기하면서 매장 둘러봤는데이미 할로윈 분위기가 물씬 풍기면서 너무 귀엽더라고요인테리어도 닭갈비집 같지 않고 카페 느낌 물씬문 부터 시선강탈 입니다이래서 닭갈비 맛집 이지만 성신여대 데이트 장소로 소문이자자한가보다 했지요#성신여대데이트 #성신여대데이트장소   외관에도 할로윈 조명까지 냥냥 하고앉아서 대기할 수 있도록 의자와 함께춥지 않게 기다리라고 난로까지 준비 되어있답니다저녁 되니까 틀어주시더라고요! 계모임메뉴성신여대 닭갈비 맛집 계모임 메뉴특수부위 전문점 답게 다양한 부위가 한가득양념 다리살 2인분 이랑 양념무릎연골도 맛이 궁금해서같이 시켜보았습니다그리고 사이드 메뉴도 다양한데저희는 다 먹고 볶음밥을 먹기 위해 참아줬고요주류도 종류별로 진짜 다양해요!아시겠지만 제가 또 주류 종류별로 있는곳을 참 좋아하거든요그중에 오늘은 산토리하이볼 완전 땡겼는데차를 가져와서 패쑤 대신 환타로 결정 했습니다#계모임메뉴 #성신여대계모임메뉴   성신여대 계모임 매장 안에 손님이 꽉차서 부분별로 찍었는데 진짜인테리어 너무 이쁘고 귀엽고 다 해라 그냥#성신여대계모임  성신여대 계모임 기본반찬들 등장갓김치나물? 그런거 같은데 요게 또 매력이 넘치더라고요참기름 향도 확 나면서 매콤함도 잡아주고!  그리고 숯불 닭갈비와 너무 어울리는 깻잎짱아찌와 양파짱아찌필수라서 빠지면 안돼  마지막으로 노른자가 퐁당 들어간 소스랑유자마요네즈! 유자마요네즈 필수 입니다 아주그리고 와사비도 같이 나오는데 진짜 찰떡 하이볼을 먹고 싶은 제 마음을 읽으셨는지환타 주시면서 하이볼 잔에 얼음 가득 해서 주셨습니다 이제 불도 등장 하였고!  초벌된 양념무릎연골 등장과 함께  양념다리살이 파와 꽈리고추와 함께 등장모두 초벌 되서 나온답니다 성신여대 닭갈비 계모임 은직원이 하나하나 정성스럽게 구워 주셔요타는 걱정 없이 맛있게 먹기만 하면 된다는거숯불 향을 입히기 위해 자리에서 한번 더 굽는다고 해요진짜 맛이 없을 수가 없잖아요이미 올리자마자 숯불향과 함께 양념향이 가득 풍기면서침샘을 자극양념무릎연골 먼저 올려주셨는데 너무나도 먹음직 성신여대데이트계모임 휘뚜루 마뚜루 요리조리 숯불향을 입혀주셨고요 양념무릎연골을 먹기 좋게 옆으로 빼주시면서먹어도 된다고 하시면서 바로 양념다리살도 올려 주셨어요!직원분들이 너무 친절하고 직접 구워주시니까편하게 먹을 수 있어서 너무 좋더라고요그리고 꽈리고추랑 파도 같이 구워주니까더 맛이 기대중  성신여대데이트계모임 먹기 좋은 크기로 다리살을 잘라주셨고요 여기에도 숯불향을 입힌 뒤 이제 맛있게 먹기만 하면 됩니다 오예 닭다리살은 말해 뭐해 두툼하니 양념맛도 잘 느껴지고 맛있더라고요!양념무릎연골은 매콤한 향이 나고 조금 매울 수도 있어서매운거 못 드시는 분들은 소금무릎연골로 시켜도 좋을 거 같아요* 그리고 꽈리고추랑 파도 같이 구워 먹으니까풍미가 두배 아니 세배로 늘어났지요  성신여대 닭갈비 계모임다리살이랑 무릎연골 그냥 먹어도 맛있지만더 맛있게 먹기 위해깻잎짱아찌 위에 다리살 올리고 꽈리고추 올리고와사비랑 유자마요네즈 같이 올려서 한입에 넣고양파짱아찌 위에 다리살 올리고 와사비랑유자마요네즈 올려서 먹으면 진짜 뀨르맛  그리고 마지막은 무조건 볶음밥 인거 아시져?닭갈비 다음 볶음밥 국룰 철판에 지글지글 하게 나오고 치즈까지 잔뜩 올려져 있어서더 맛있지요 한입 크게 떠서 입속으로 직행! 성신여대 데이트 장소 / 성신여대 닭갈비 맛집 성신여대 계모임 에서오늘도 맛있게 잘 먹었습니다안 - 녕​ ​  아이와 매일 뭘 먹을지 고민하는게 일인데요. 이번 3월에도 하림 계모임 덕분에 나름의 특식(?)으로 한번씩 차려 줬습니다.^^닭안심은 부드러워서 아이 이유식  먹일 때 주로 사용을 했었는데지금도 부드러운 닭안심을 자주 사용하거든요. 냉동실에 보관해 두고 필요 할 때 바로바로 간단히 익히기만 해서 먹어도 맛있고다른 요리에도 활용 할 수 있어서 좋은 하림 IFF한입쏙 닭안심 블렉페퍼이번엔 닭볶음으로 활용을 해봤습니다. ​ #IFF한입쏙닭안심블랙페퍼 #닭안심닭볶음 #닭볶음만들기 #아이반찬 #아이간식 #닭고기요리 #하림계모임​​IFF한입쏙 닭안심 블렉페퍼닭안심볶음 만들기하림 3월 계모임​​  ​🍽 닭안심 닭볶음 만들기 재료 준비IFF한입쏙 닭안심 블렉페퍼, 양배추, 고구마, 양파, 당근, 깻잎 , 당면양념 : 간장, 고춧가루, 설탕, 다진마늘, 고추장물​ ​야채는 냉장고에 있는것 최대한 꺼내서 모아 봤어요. 고구마 대신 감자를 넣어도 맛있을것 같네요.적당한 크기로 썰어서 준비당면은 물에 잠시 담궈 뒀습니다. ​  ​굵직한 야채들을 기름두른 팬에 넣고 살짝 익혀 주는데요. 냉동실에서 꺼낸 IFF한입쏙 닭안심도 함께 넣어서 살짝 익혀 줬어요. ​ ​무항생제 인증 닭고기를 급송 냉동해서 만든 닭안심아이 반찬, 간식 만들 때 사용하기 좋은 재료에요. 에어프라이어에 10분 정도 돌리기만 해도 맛있는 요리로 바로 완성 되는데이번에는 고추장 양념을 해서 먹어 봤어요. ​ ​준비한 양념 재료들을 다 넣고 섞어 주기, 정량은 그냥 할 때 마다 달라서 맛도 조금씩 달라지는것 같네요..^^;;​  ​양념이랑 물도 넣어주고, 담궈뒀던 당면도 같이 넣어주고 조리듯 끓이듯 볶아 주면 됩니다. 정확한 레시피가 있는건 아니고 하면서 자꾸 바뀌네요.ㅋ양배추도 미리 넣어 줬어야 하는데 뒤늦게 합류했어요.​​  ​보글보글, 필요에 따라서 물 추가해가면서 조려주면 되는데요. 야채들은 다 그냥 먹어도 되는거라 닭안심만 익으면 될 것 같아요.  IFF한입쏙 닭안심 블렉페퍼 넣으니 따로 맛술 같은건 안넣어도 괜찮더라구요. ​따로 닭안심 마트에서 구입해서 닭볶음 하게 되면 우유에 담궜다가 꺼내거나 맛술 넣어 줬었거든요. 이번엔 맛술이 없기도 했지만 블랙페퍼 들어가 있으니^^​ ​​마무리는 깻잎을 뿌리듯 함께 담아서 마무리~  ​ ​저는 더 빨갛게 매콤하게 먹고 싶지만아이와 함께 먹는 거라 맵지 않게 만들었네요. ​ ​야채들도 골고루 같이 먹을 수 있으니 좋아요. 당면은 아이가 좋아하니 다른 요리에도 자주 사용하는데닭안심 닭볶음에도 잘 어울립니다. ^^​  ​  ​​ 병점역맛집 오늘계모임 치킨 포장했어요~​​안녕하세요.방울이입니다.​퇴근 후 오빠랑 시간이 맞아서병점역으로 가서 치킨 포장했어요!​회사 직원이 병점역 치킨 맛집이래서다음에 가게되면 먹어봐야지 했는데그게 오늘이 될줄이야 ㅎㅎ​ 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ​병점역 맛집, 오늘계모임 위치입니다.​주소: 화성시 병점서로 67, 1층전화번호: 0507-1344-1546영업시간: 15:00-23:59​퇴근 후 가는길에 시간이 꽤 걸릴 것 같아배달의 민족 어플에서 주문하여 포장했어요!​배민에서 포장주문하니 예약시간도 있더라고요처음해봤는데 완전 굳 ~ *_*​ ​병점역 치킨 맛집 오늘계모임 도착!​​ ​포장 주문하면 1000원 할인됩니다.​​  ​매장 규모도 꽤 넓고테이블도 떨어져있어서 부담없이 먹기 좋습니다. ​​  ​셀프코너도 있더라고요나중에는 매장에서 먹고와야지​​​ ​동탄 치킨 맛집 오늘계모임의세트메뉴입니다.​​ ​​순살, 뼈 선택 가능하며반반 변경도 가능해서 좋아요.​특히 여러가지 치킨이 있어선택하는 재미가 있습니다.​크리스피, 양념, 마늘, 간장, 핫, 누룽지이렇게 다양한 종류의 치킨을 만나볼 수 있습니다.​​​ ​깐풍치킨, 새우튀김, 감자튀김 등다양한 메뉴가 있습니다.​이 외 닭볶음탕, 골뱅이무침, 닭발 등최고의 안주거리가 많더라고요.​​ ​그나저나 닭똥집튀김이 정말 맛있어보이더라고요.​배민 리뷰 구경하다가 존맛이겠다 싶었는데​치킨을 두마리 먹는 바람에 포기..ㅠㅠ.....​​  ​시간에 딱 맞춰 치킨도 나왔어요.배민 포장주문 진짜 좋은듯..​그래서 바로 집으로 배달~​하필 엄청 추운 -8도여서 그런지집까지 차타고 10분도 안 걸렸는데치킨이 그새 좀 식었더라고요ㅠ_ㅠ​배달하시는분들의 노고를 다시금 느끼며 치킨 먹방 ㄱㄱ ​​ ​루카를 보며 치킨 고고!오빠는 콜라, 저는 사이다.​동탄 맛집 오늘계모임은 치킨 종류가 다양해서 고민하다가 죽을뻔 했어요.​고르고 고른 메뉴는 간장한마리, 양념한마리입니다:D​  ​셋팅은 끝났으니 이제 먹기만하면 됩니다.​​ ​양도 많고~ 비주얼 죽이고~닭똥집도 시킬껄 하면서 후회했어요ㅠㅠ​​ ​역시 치느님은 사랑입니다.병점역 치킨 맛집다운 비주얼이에요.​ ​​치킨 비주얼 ㅎㄷㄷ..진심 오늘 계모임 해야 할 판..​골고루 양념이 발린 것 부터오동통한 고기까지!​튀김두께도 딱이에요*_*​​ ​감자튀김은 맘스터치 감자튀김처럼짭짤하면서 바삭해서 맛있더라고요.​치킨 맛 보기 전에 오빠랑이거 뭐야..이러면서 막 먹었어요.​​ ​그리고 오늘계모임의 간장치킨!옛날 간장 치킨의 맛이에요.오리지널 간장 치킨의 맛,​요즘 치킨처럼 강렬하고 독특한 그런 맛이 아닌본연의 간장치킨을 연상시키는 맛이에요.​그래서 그런지 존맛탱.​ ​뼈치킨할까 하다가 오랜만에 순살치킨을 먹은건데​진심 순살치킨 먹길 잘했다 싶더라고요.부드러운 속살이 예술입니다.​뻑뻑살 나올 때 된 것 같은데? 라고 생각했는데전체적으로 부드러운 살이라 넘 맛있게 먹었어요.​ ​​양념치킨도 오리지널 그 맛이에요.​오늘계모임은 남녀노소 누구나 좋아할만한옛날 기존 그대로의 맛을 유지한 치킨 맛집이에요.​​ ​튀김 옷도 적당하고 양념도 잘 버무러져 있어서 정.말 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ ​요즘 치킨보면 자극적인 맛이 많은데그렇다고 너무 심심하면 노맛이잖아요?치킨인데!!!!!!!!!!!!​병점역맛집 오늘계모임은 옛 치킨 맛 그대로를 재현해 참 좋더군요.​ ​먹다가 치킨무 하나 딱! 먹어주면소화가 샤샤샥-​​ ​양념도 엄청나서먹는 재미가 쏠쏠합니다.​오늘계모임이 왜 병점역 맛집인지 알 것 같아요*_*​​ ​익숙한 맛이라 더 맛있어요.​특별하지 않지만 우리가 아는 그 맛이라또 먹고싶은 치킨맛이랄까.​​ ​캬-퇴근 후 치느님은 역시 최고!​​ ​루카보면서 먹다보니금새 다 먹어버렸어요.​오빠랑 치킨 한 마리 시켜도다 먹을까 말까인데..​병점역맛집 오늘계모임 치킨은두마리나 시켰는데 올킬.​ ​다 먹고나서 현타왔지만 정말 존맛입니다.​가족 모두 함께 먹기 좋은추억의 맛, 오늘계모임 치킨​병점역 치킨 맛집 찾으신다면오늘계모임 꼭 한번 가보시길 바랍니다^^!!​​​​"위 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 작성한 솔직한 후기입니다."​ 대전맛집 충북지역 계모임장소로 추천- 보광산관광농원​끊이지 않는 코로나 감염자 증가세 때문에 외식하기도 고민이 이만저만이 아니에요.​본격적인 피서계절이 돌아와서 어딘가는 가야되는데,​해외는 생각도 안하고 있어요. 가까운 근교로 여행 다녀오듯 계모임 다녀오고 기분 전환하고 올수 있다면 최고이지요.맛집도 좋지만 사람이 많이 모여있는 곳을 다니기는 좀 부담스러워요​ 실내장소는 뭐니뭐니 해도 사람들이 밀집해 있기 때문에 불안하기도 하고 해서,​특히나, 계모임이나 여타 소모임은 우리끼리도 무리이기때문에 실내식당이 더 부담스럽기도 해요. 대전맛집- 근교 야외 바베큐레스토랑&펍 그래서 요즘에는 계모임이나 가족모임도, 대전 근교 야외로 나가는 경우가 많아요.​사람들이 많은 곳은 되도록이면 피하려고 하네요. 대전 근교에서 50~1시간정도 소요되고요.​ 보광산관광농원충청북도 괴산군 사리면 모래재로 646-8 ​주변 경관도 아름답고, 인원도 제한해서 받는 아늑한 레스토랑이 있어 소개하면 너무 좋을 듯합니다. #대전맛집 #대전근교야외레스토랑본격적인 여름에는 수영장도 사용할 수 있어 베스트오브베스트랍니다. 수질관리가 정말 잘 되어 있어요.입수하기 전에 산성 농도 체크도 하고요, ​ 수영장에 가드가 있어서 아이들 데리고 수영장 물놀이 할 때 안심입니다.​바베큐를 비롯하여 반찬은  뚜껑이 있는 그릇에 담겨져 나와서 깔끔합니다.​아무리 맛난 음식도 야외에서 계속 노출되면 싫거든요.​뚜껑을 여닫을 수 있어서 깔끔하고 좋습니다.​​해충 방역도 꼼꼼하게 하십니다.​  #대전맛집 #대전바베큐식당 #대전수영장식당 #핵존맛고기도 선도가 괜찮습니다. 바베큐는 뭐니뭐니해도 숯불​-열불 민선생-​ 특히, 보광산관광농원의 대표메뉴. 통삼겹바베큐!!​겉은 바삭하고 고소한 맛이 많이 돌고, 속은 보들보들 합니다.​장작가마에서 4시간 천천히 구워져서 나오는 거라 , 당일 예약이 10인 이상 되어야 맛볼수있습니다.​요즘은 성수기라, 늘 10인 이상이 되는 듯 합니다.​이건 꼭 맛봐야 합니다. 드넓은 잔디밭에서 우리 아이들 풀어놓고 즐겁게 놀 수 있습니다.​자연처럼 좋은 친구는 없어요.​너무 그림같이 예쁜 풍경이에요. 우리 아이에게도 멋진 추억이 되어줄 것 같습니다^^​자연을 느끼며 자라는 아이들은 마음도 몸도 건강하고 예쁘게 자랍니다. ​​곳곳의 장소가 너무 아름답습니다. ​평일은 주말에 비해 한가한 편이지만, 손님이 없지 않아요. 인원을 제한하여, 이용하니 요즘같은 시기에는 적격이라고 생각합니다.단독 룸처럼 텐트를 1동씩, 개별적 공간으로 이용합니다.​다른 사람들과 접촉할 일이 드물어요.테이블 당연히 간격도 멀고요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 톡톡으로 문의를 할 수 있습니다.​그러나 솔직히 피드백이 빠른 편은 아니니, 추천하지는 않습니다.  문자가 가장 좋고요. 저처럼 성질 급한 사람은 전화를 해야 합니다.​통화 연결이 안될 때는, 문자로이름/인원(성인, 아이나이)/이용날짜 를 보내면, 답이 옵니다.​ 보광산관광농원몽환적인 별빛과 울창한 소나무 숲에서 지친몸과 마음을 충전하세요!/단체행사전문 워크샵, 야유회, 수련회, 동호회, 가족모임 등www.resortfarm.co.kr 요즘 인기가 좋은 인디언텐트바베큐존은  신규오픈  공간이라 홈페이지보다 블로그에 더 잘 나와있어요.​링크를걸어둘게요~​보광산관광농원 홈페이지 바로가기​​인디언텐트바베큐존 이용정보 https://blog.naver.com/whangbo1122/222037744122https://blog.naver.com/whangbo1122/222037744122 보광산관광농원 인디언바베큐 (야외캠핑식당) 영업시간/이용안내보광산관광농원 인디언바베큐 (야외캠핑식당) 이용시간 및 이용안내​#바베큐파티+물놀이+팜핑(farmping)을...blog.naver.com 인디언텐트바베큐존 음식메뉴 https://blog.naver.com/whangbo1122/222037791448 보광산관광농원 인디언바베큐 음식메뉴보광산관광농원 인디언바베큐 음식메뉴 <<MAIN MENU>>​심플세트 (2-4인) 90,000원생...blog.naver.com ​​예약문의전화010 95765 9002 (이름/인원(성인, 아이나이)/이용날짜)​​* 음식물과 화기는 반입이 안되니 참고하시고요.​- 수영장 이용시 미리 예약해야 합니다.​ 궁금한 내용은 문의하면 친절하게 응답하니, 어서어서 연락해요~~​ 가까운 곳으로 피서 잘 다녀오시길 바랍니다.​올 여름은 무엇보다 안전하고, 편안하게 다녀오는 것이 관건입니다.​ 생활 속 거리두기 유지하고, 마스크를 꼭 쓰고 다닙시다!​우리 가족의 건강을 위해서!!​모두들 건강하세요:-)​  ​ ﻿ [성신여대 닭갈비 맛집] 성신여대 데이트 하기 좋은 계모임﻿지난 주말에는 성신여대 닭갈비 맛집으로 맛도 좋고 인테리어도 깔끔한 곳이 있다고 하여 와이프님 모시고 성신여대 데이트 하기 좋은 계모임으로 신나게 고고씽 ~​​  ﻿일단 성신여대 데이트 하기 좋은 계모임위치 먼저 잽싸게 확인해 볼까융 ~주 소 : 서울 성북구 보문로30라길 5-10 (동선동2가, 부민의원)전 화 : 0507-1313-8433​​​﻿성신여대 닭갈비 맛집 계모임은 성북천에서가까운 곳에 위치하더라구요. ㅎㅎ​​​ 우리는 ﻿씽씽 달려서 성신 여대 데이트 하기 좋은계모임에 도착 ~ 오호 일반 닭갈비 집 포스가 아닌데요.​ ﻿성신여대 닭갈비 맛집 계모임 안으로 들어가보니인테리어가 예사롭지가 않군요. ㅎㅎ​ ﻿조오기 ~ 보이는 주방에서 닭갈비를 초벌해서내오는 것 같더라구요. ㅎㅎ분위기가 닭갈비 집 같지 않은 것이성신여대 데이트 하기에도 딱이겠어요. ^ ^​ ﻿일단 성신여대 닭갈비 맛집 계모임 메뉴판 볼까용 ~닭고기 전문점인만큼 진짜 닭고기만 파넹. ㅋㅋㅋ저희는 소금 다리살(12,000원) 2인분과양념무릎연골(13,000원) 1인분 주문이오 ~​ ﻿간만에 내사랑 이슬이를 버리고 한라산으로한번 시켜 보았답니다. ㅋㅋㅋ​ ﻿사이다를 시키니 요렇게 얼음잔도 같이 줘서 굿 ~​ ﻿오홍 ~ 성신여대 닭갈비 맛집 계모임은소스도 다양하게 준비가 되는군요. ^ ^​ ﻿반찬도 전부다 맛도 좋고 깔끔해서 맘에 들었어요.​ ﻿그렇게 일단 활활 타오르는 숯불님 들어와주시고 ~​ ﻿우선 성신 여대 닭갈비 맛짐 계모임의 초벌구이 막 마친 소금 다리살 2인분 먼저 등장 ~​ ﻿바로 불판 위로 투척하여 일하시는 분이먹기 좋은 사이즈로 손질 해 주십니당 ~ ​ ﻿그러는 동안 팔팔 끓는 순두부 찌개를 서비스로 주셨어용 ~​ 그렇게 순두부 찌개가 나오고 성신여대 데이트 하기 좋은계모임의 소금 다리살도 슬슬 익어갑니당.​​ ﻿어우 ~ 진짜 이 순두부 찌개도 완전 취저더라구요.​ 울 와이프님도 맛있다면 삭삭 긁어서 비운건 안비밀. ㅋㅋ ﻿그럼 이제부터 성신여대 닭갈비 맛집 계모임에서닭꼬기 먹방 스타트해볼까융 ~​ ﻿노른자 풀어 헤진 특제 소스에 푸 ~ 욱 찍어 호로록 ~어우 이거 완전 JMT꽈리 고추와도 곁들여서 푹 ~ 찍어 호로록 ~ ​​​그렇게 첫번째 판을 번개같이 순삭하고남아 있던 소금다리살도 불판 위로 투척 ~ ​​​ ﻿그렇게 두번째 판도 잘 준비가 되었군요. ㅎㅎ﻿와사비 곁들여서 소금 살짝 찍어 먹어도 맛나용 ~​ ﻿요번에는 꽈리고추 곁들여 마요소스에다가 호로록 ~​​ ﻿저는 일반적인 철판 양념 닭갈비보다는 요런숯불 닭갈비가 훨씬 좋더라구요. ^ ^​ ﻿꼬기의 백미는 여윽시 뼈에 붙은 살 뜯어먹기 아닙니꽈. ㅋㅋ​ ﻿그렇게 소금 닭다리살에 홀릭하고 있는 동안드디어 양념무릎연골 1인분도 초벌을 마치고 등장 !!​​ ﻿바로 숯불 위에 올려 양념이니 타지 않도록요래요래 뒤집어 가면서 잘 익혀 줍니다. ^ ^​ ﻿돼지고기 오돌뼈와 같은 느낌의 오독오독씹는 맛이 일품이로군요. ㅎㅎ​ ﻿근데... 요 가위 볼수록 탐나네... ㅋㅋㅋ​​ ﻿우리가 마무리로 탄수화물은 좀 먹어줘야죵. ㅎㅎ철판 갓 볶음밥(9,000원) 주문 ~ 2인분이라네요.​ ﻿맛난 철판 볶음밥에 계란 후라이 올려 맛나게 호로록 ~역시 마무리 볶음밥은 쵝오. ㅎㅎ​ ﻿그렇게 우리의 소금 다리살과 양념무릎연골은어디론가로 모두 사라지고. ㅋㅋㅋ​ ﻿물론 볶음밥도 삭삭 긁어서 모두 올 클리어 ~ ﻿성신여대에서 색다른 분위기에서 맛나는 닭갈비 즐기고싶으시면 성신여대 데이트 하기 좋은 계모임 완전 강추합니당 ~안녕하세요~7월 11일은 초복이었죠?그리고 초복이 엊그제 같은데벌써 모레가 중복이네요그래서 오늘은 초복에 먹은 삼계탕+누룽지통닭 리뷰를 준비했습니다~  리뷰 GOGO! 병점 치킨집 오늘, 계모임몇달전만 해도 부여통닭이었는데오늘, 계모임으로 바뀌었더라고요 그동안 통닭을 종종 배달 주문했었는데이날은 특별히 복날이어서 홀에서 삼계탕을 먹었어요사회적거리두기 4단계 전날이었는데,홀에 손님이 한 테이블 밖에 없어서 조금은 마음 편하게 아기 데리고 삼계탕 외식을 했습니다~  병점 치킨집 오늘계모임 메뉴판도 공개!저희는 녹두 한방 삼계탕에 누룽지통닭을 주문했어요시장 st 전통 통닭에 누룽지와의 만남~메뉴 이름만 봐도 기대되는 맛이죠?   생맥주도 하고 싶었지만...아기 데리고 나와서 꾹 참음 언젠가 코 시국 끝나고 저녁에 친구랑 온다면생맥도 하고 싶네요ㅎ 초복이  꽤 지났지만,이날 다시 돌이켜보면...저 청양고추 진짜 매웠습니다원래 매운 거 좋아하는데1개 이상 못먹겠더라고요~ 곧이어 뽀얀 자태를 드러낸 녹두 한방 삼계탕!녹두, 한방 재료까지 들어가서더 건강해요부드러운 속살 뜨뜻한 국물 먹으니까보양하는 느낌 납니다~ ('복날 음식 먹으면 더 건강해진다기력 좋아진다'라고 자기 암시하면서먹으면 더 영양가 있게 느껴진달까?)  밥을 따로 주문해야 하나 싶었는데백숙 배 속에 하얀 밥알이 가득했어요ㅎㅎ대추는 안 먹었고 나머지 재료들은 건강 생각해서 다 먹었는데건강한 맛이 느껴져서 알참~​아기도 닭고기 좋아해서먹여보려고 그랬는데밥시간 전에 간식을 너무 많이 먹어서입도 안 데더라는ㅜㅜ아기가 삼계탕을 먹지 못해 아쉬워서닭죽도 포장해서 갔답니다닭죽은 간이 약간 센편인데아기도 맛있게 잘 먹더라고요​다음은 대망의 누룽지 통닭입니다!전 사실 삼계탕 먹으려고 왔다가누룽지 통닭에 반해서 돌아갔습니다~  통닭과 짭짤하고 따뜻한 누룽지의 만남!누룽지는 눅눅+바삭의 중간이라더 부드러운 느낌이었어요시골 통닭이랑 어울림  속살도 부드러워서먹기 좋았어요그간 배달로만 먹어봤는데확실히 홀에 와서 바로 먹으니까더 부드럽고 맛있는 듯!​보보에게도 닭다리 한번 맛보라고 줘봤는데배불러서 조금만 맛보고 말더라고요그래서 엄마, 아빠가 다 먹었다는 이야기..ㅎㅎ​요즘 껍질까지 부드러운 시골 통닭 st에 빠졌는데누룽지통닭은 시골 통닭에 누룽지까지 먹는 재미가 있어서또 먹어보고 싶은 메뉴였어요 ​다음 복날도 보양식 먹을 생각하니벌써 기대되네요!​그럼 지금까지 병점치킨집오늘, 계모임 먹리뷰였습니다~ 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67  ​ ​  ​성신여대 닭갈비 계모임에 다녀왔습니다. 식당 이름이 '계모임'이네요. ​깔끔한 매장과 다른 곳에서 볼 수 없는 독특한 메뉴들로 성신여대 데이트 식당으로 뜨고 있는 식당입니다. ​직장 근처에 새로 생긴 집이라 동료들과 함께 탐색 차 방문해서 식사하고 왔습니다. ​​사회적 거리두기 2단계 시행 전방역에 주의하면서 다녀왔습니다.​ 성신여대 정문과 후문 사이 성북천 가까운 곳입니다. 전통적으로 맛 집들이 많이 모여 있는 골목에 새롭게 들어선 닭 특수부위 전문 식당입니다.  계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 1층에 있는 탁 트인 매장이지만 들어서면 뉴욕 지하에 있는 클럽 같은 느낌이 살짝 들어서이색적인 분위기였습니다. 닭갈비는 먹고 싶은데 분위기도 잡고 싶을 때성신여대 데이트 스폿으로 괜찮은 장소가 될 것 같습니다. ​​  ​​​메인 메뉴 중에서 가장 기본적인양념 다리 살과소금 다리살 숯불구이를 먹기로 합니다.  기본 찬과 소스들이 차려지고 초벌구이 한 닭 다리 살이 등장합니다.  직원분이 닭 다리 살 덩어리를 능숙하게 해체해서 먹기 좋은 사이즈로 불판에 잘 펼쳐 놓으면​숯불이 양념과 만나서 지글지글 맛있는 소리를 만들어 냅니다.   양념은 매콤한 맛이 강한 편입니다. 소금은 역시 담백한 맛이고요.​4가지 소스가 제공되는데​간장, 카레, 계란이 들어간 독특한 소스갈릭 마요 소스소금고추냉이​취향에 따라 다양한 맛을 즐길 수 있을 것 같습니다.   같이 나오는 꽈리고추와 파도 숯불에 같이 구워서 먹어주면 맛있습니다. ​약간의 탄수화물이 필요해서 추가로 닭개장 칼국수를 시켰는데살짝 추워지는 시즌에 잘 어울리는 메뉴였네요.  식사 메뉴 중에 초계국수가 인기가 좋은데 날씨가 추워지면서 해장 닭칼국수를 추가했다고 하네요. ​따뜻하고 얼큰한 국물로 마무리하고 나니 든든한 한 끼가 완성되었네요.   계모임 서울 성북구 보문로30라길 5-10 1층매일 16:00 - 01:00 연중무휴(라스트오더24:00)생방송 투데이 2661회, 20.09.17. 닭구이/무릎연골구이/닭완자전https://www.instagram.com/gye_moim/ 계모임(@gye_moim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 396명, 팔로잉 829명, 게시물 47개 - 계모임(@gye_moim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  #성신여대데이트, #성신여대술집, #성신여대닭갈비​ ​ 도고펜션충청남도 아산시 도고면 아산만로 154  2019년 7월 말 8월 초 그 어디쯤이었다. 신랑 계모임을 아산에서 하기로 했던 날 ​1박 2일 아산 도고펜션에서 했다. 우리도 1박 하려다가 그냥 애들 데리고 집에 왔긴 했지만 단체 숙박하기에 나쁘지 않았던 것 같다.    저기는 뭐하는 곳인지 모르겠지만, 입구 들어가서 오른쪽에 있음    입구 바로 옆에 고추밭   입구 앞에 마당이 이렇게 있고 도고펜션 출입문이 있다.    거실이 생각보다 넓다. 지금 사진으로 보는 것 보다 넓다.    거실 왼쪽은 주방인데 저 식탁이 마음에 든다. 여기는 단체손님이 묵을 곳이기 때문에 8인용식탁 하나는 있어줘야지~   아까 보이던 티비 앞에서 여기까지가 거실이다. 아이들 뛰어놀기도 정말 좋음~~   식탁에서 보이던 오른쪽 거실 티비장 모습저기 왼쪽에 보이는 곳도 방이다. 저기는 그냥 온돌방   여기는 더블침대 2개와 2층짐대가 있음 아이들이 너무 좋아했다.    그리고 아이들이 놀 수 있게 몇가지 장난감들과 인형도 있음   아이들은 이방에서 나오지 않았다. 엄청 재밌게 놀았다.   여기는 2층침대 있던 옆방인데 더블침대가 또 있다. 그리고 저기 장롱앞에 있는 것은 반신욕 할 수 있게 하는 거였다.    펜션 앞에 정자도 있다.    우리 막내가 2층침대 기어올라가는 모습~~~~~​​바베큐도 해먹었는데 사진을 못찍었다. 정말 맛있었음 ㅜㅜㅜ ​​아무튼 이렇게 단체숙박하기에 괜찮은 펜션인것같아서 포스팅 남김. 여러분!!! 목살구이 좋아하세여?아 돼지 목살 말고 닭목살구이요!!!   ​요즘 성신여대에서 엄청 핫한 맛집 계모임에 다녀왔습니다들어가는 문도 특이한 회전문이라서 신기했어요! ​화이트톤 외관과 고기집같지 않은 세련된 분위기 요즘같은 때에도 항상 사람들이 식사중인게 밖에서 보여서 정말 궁금했던 곳입니다  ​​할로윈 시즌이라 멋지게 꾸며져있어요파티는 못해도 식사때라도 할로윈 분위기 낼 수 있어서 좋았어요:) 메뉴가 특이합니다다리살, 목살, 무릎연골 있길래아 다리만 닭인가?? 했더니 직원분께서 목살, 연골도 다 닭고기라고 하시더라구요!!! 평소에 치킨시키면 닭목은 먹잘게 없어서 안먹었는데...??닭목살을 구워먹는다니???? 대박...​​일단 평범하게 다리살, 고기 본연의 맛을 느낄수 있는 소금구이2인분과 초계국수닭에는 역시 생맥주!! 하이네켄 생맥주 2개를 주문했습니다  ​남친이랑 혼잣말로 우와 숯 진짜 좋다... 하고 감탄했더니지나가시던 직원분이 라오스산 비장탄이라고 슬쩍 자랑하고 가시더라구요ㅋㅋㅋㅋ 정말 숯부심 부릴만 합니다.​시원하게 생맥주 한잔 하고있자니 고기가 초벌되어서 나옵니다직원분이 고기 올려주시구요​소금다리살 화력 좋고 초벌 되서 나온거라 금방 익어요좋은 고기니 너무 바짝굽지 말라고 하시더라구요 ​  ​딱봐도 닭고기 품질이 정말 좋은게 느껴졌습니다입에서 터지는 풍미가 황홀하게 맛있더라구요  스키야키처럼 계란 노른자 터트린 간장소스에 찍어먹으니 정말 맛있었어요저는 취향껏 와사비만 살짝 올려먹어도 정말 맛잇었습니다 ​초계국수 초계국수도 완전 추천!!!!깔끔한 국물맛과 닭고기, 탱탱한 면발이 시원하게 잘어울려요일반 고기집에서 주는 조미료맛나는 냉면과는 비교가 안됩니다 혹시 식사 필요하신분들은초계국수 완전 추천합니다​​​적당히 배부르고 좋아서 맥주안주로 양념 목살 1인분을 주문합니다  닭목살 당연히 뼈는 다 발라져 나오구요좋은 숯불에 잘 구워주시면 됩니다  양념 약간 매콤한게 숯불 맛까지 더해져서 정말 별미였습니다.뼈 다 발라져서 나오니까 먹을수 있는 부분도 많고특히 살짝 꼬돌하면서도 쫀득한 식감이 최고였습니다​양념은 유자마요네즈 찍어먹었더니 정말 맛잇더라구요매운거 잘 못먹지만 좋아하는분들, 꼭 유자마요네즈 찍어드세요 ​닭고기 하나도 승부하는 가게인만큼 닭고기 상태나 육질, 퀄리티가 정말 좋다고 느껴졌습니다.요즘 어디서 치킨 하나 시켜도 이만원 훌쩍 넘는데, 그런 양념에 닭맛을 감춘 치킨 먹는것보다계모임에서 좋은 닭고기 소금구이, 양념구이로 먹는게 훨씬 더 맛잇고 건강할 것같다는 생각이 들었습니다​​  ​남자친구랑 앞으로 치킨시키지 말고 계모임에서 고급진 닭구이 먹자고 얘기하면서 나왔습니다직원분들도 모두 친절하시고, 가게 깨끗하면서 분위기있고 모임하기 술한잔하기 좋은 곳으로 저는 찜했습니다 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​​   충정로 한방통닭 계모임에 가보았다.위치는 충정로역에서 가깝다.    가게 이름은 "계모임" 전기구이 한방 통닭을 판매하는 집이다.먹어보니 맛이 무난했다.한남동 한방통닭과 비교하면 애초에 너무 과대 평가를 받는 집이라서 이둘을 비교하면 대략 비슷했는데 이쪽이 조금더 짜고 소스도 다양해서 편을 들어줄수도 있을것 같다.   두어번 갔는데 일하는분이 바뀌는데 역시 통닭은 기계가..만들어준다.      한마리는 한방통닭,두마리는 두방통닭이라고 한다. 가게는 좁고 모기가 너무 많다.   와사비 마요네즈 소스다 맛은 무난한데 다먹으면 추가결제해서 먹어야 한다.소스가 양이적어 더시키던가 안먹던가 해야한다.  간판이 크지않아서 처음오는 사람은 찾기가 힘들다.간판보다 통닭보고 들어가는게 빠르다.   차돌된장라면=그냥 라면에 된장섞인건데 소주안주로 좋다.명란계란탕=그냥 무난한 계란탕맛햇반은 모르겠다.정말 햇반을 돌려주는건지.근데 햇반 일본산 미강이 들어갔다는데이글을 보는분들은 안드시는걸 추천한다.     두방통닭에 치즈 추가하면 대략 이정도 비쥬얼이다.2명이상일땐 이걸 시키는걸 추천한다.두방통닭이 천원싸다.한방 통닭 두마리 시키는것보다 말이다.    굳이 길게 쓸 집이 아니라서 대략 소개만 하고 쭉 내려왔다.요약을 하자면 이집은 그냥 맛없는 집은 아니다.하지만 소주도 5천원이고 여러가지 곁들여 먹으면 돈이 꽤 들어간다.가성비로는 정말 별로인집이다.굳이 한방 통닭이 먹고싶다면 배달시켜서 먹는걸 추천하고 가서 술을 곁들이고 탕을 시킨다면인당 3만원 생각하면 편하다.​ 칭구들과 간만에 계모임~다들 결혼하고 애기가 있다보니 날 맞춰서 만난다는게 조금 어렵다원래 한달에 한번 모이기로 한건데 세달에 한번보는정도 ㅠ이날도 다들 참석하기로 했는데 한명이 본의아니게 빠지게 되어서 아쉬웠다혹시나 볼일 일찍 끝나면 나오라고 식사자리 천천히 가서 대기했는데 ㅠ주말이라 아웃백 대기가 많았다.. 대기 13번...ㅠ삼산 롯백앞에 있을때보다 테라스가든으로 옮긴 후 사람이 더 많아진것 같다   간만에 아웃백블랙라벨 쉐프에디션 세트(랍스터커플세트)에 코코넛쉬림프 추가로 시킴   부메랑빵이랑 에이드빵으로 배를 채우지 않을꺼야..이러면서 빵 리필한번 더했다능 ㅠ맛난걸 오똑해 ...   버섯스프스프는 버섯스프가 젤 맛나지   코코넛 쉬림프똔꼬는 평소에 튀김요리 한개이상 잘 못먹는데...느끼해서요건 꼬소하이 좋았다~   퀸즈랜드 립아이&랍스터   앞에서 불을 붙여준다보기만해도 맛난당   투움바 파스타아웃백오면 빠지지않고 먹는 메뉴~   지글지글 끓고있는 스테이크 ㅎㅎㅎ   밖으로 나오니 크리스마스 분위기 뿜뿜인 테라스가든   요거 코스트코에서 본것 같은 장식품인데?   이거는 확실하게 코스트코에서 봤지 ㅎㅎㅎ집에 놔두기에 사이즈가 큰듯해서 보기만 했었더라능 ㅎㅎ계비로 아웃백 왔는데 친구한명이 함께하지 못해서 미안한마음 아쉬운마음다음에는 꼭 다같이 함께 보쟈~얘들아~​ 동네인근 재밌는 컨셉의 음식점이 생겼다고 해서 다녀왔어요. 닭요리를 제공하는 음식점인데 음식점이름이 계모임이더라구요. 센스 좋은 분이 이름을 찰떡같이 지었더라구요.  가오픈 상태라서 아직 많이 알려진 가게는 아니었어요.  오후4시에 열고 새벽1시에 닫는 전형적인 저녁 중심의 식당이에요.  매장안으로 들어가니 컨셉이 재미있어요. 스테인레스 컨셉의 인테리어가 눈길을 끌었어요.  숯불 닭 전문점이라 환기통이 길게 늘어져있었어요.  물컵과 물병 그리고 수저도 모두 회색톤의 스테인리스 컨셉을 유지하고 있어요.   오픈형 주방앞에 불빛보니 디제잉부스가 있어도 전혀 어색하지 않을 것 같은 분위기에요.  국내산 재료를 대부분 사용했는데 닭의 다양한 부위와 닭을 활용한 사이드 메뉴들을 먹을 수 있었어요. 주류라인업도 갖추고 있네요.   가오픈 기간이라고 버니니 한 캔을 서비스로 주셨어요. 횡재한 것 같은 기분이 들었어요. 특히 와인잔에 먹으니.  깻잎과 고추냉이(와사비) 그리고 소금/후추, 계란 노른자가 들어있는 간장, 마요네즈, 양파짱아찌 들이 기본 찬으로 제공되고 있었어요.   마늘쫑과 갓김치도 식욕을 땡기게 했어요.  무얼 먹을까 고민하다가 닭다리 소금구이 2인분, 양념 목살구이 1인분, 밥공기 1개, 순두부찌개 이렇게 주문했어요.   주문한 닭다리 소금구이 2인분이 나왔어요.  닭다리는 가운데에 놓고 파와 고추를 가장가리에 놓았어요. 열기로 구워먹을려구요.    닭다리 소금구이가 익은 후 다양한 방법으로 먹었어요. 닭다리살이 육즙 살아있고 부드러워요. 닭다리 소금구이 먹은 후 추가로 닭목살 양념구이 1인분을 주문했어요.     이 집이 신기한 건 진짜 닭의 목에 붙어있는 살을 먹을 수 있어요. 초벌구이 형태로 80% 정도 익혀서 나온 상태라 조금만 익히면 되더라구요.  마요소스에 찍어서 먹으면 꿀맛이에요. 직원분들이 직접 구워주니 그 점도 편하구요.   닭을 먹다보니 순두부찌개가 나왔어요. 순두부찌개맛은 평범해요. ​ 의자가 3인석 기준으로 많아서 4인 가족이상 방문하려면 예약하는 걸 추천해요.고기를 직접 굽지 않아도 되서 편하고숯불 닭 전문점이라 닭고기 맛은 확실히 좋네요.아쉬운 점은 순두부찌개를 주문해도밥을 별도로 주문해야 되요.그 점 빼놓고는 만족스러운 집이에요.성북구나 인근 거주하는 분께 추천하는 맛집!주차는 1대만 가능하니 대중교통 이용하세요!오랜만에 닭고기 맛집 만나 즐거운 다먹어라이언의 계모임 방문기계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 #계모임 #내돈내먹 #성북구맛집 #보문동맛집 #성신여대맛집 #돈암동맛집 #숯불닭전문점 #닭요리전문점 #닭고기전문점  오전에만 일하는 행복한 주간엄마랑 시간 맞춰서 점심먹고 왔다!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​내 젤친한친구=엄마 히히​엄마가 계모임 다녀온 곳인데 맛있었다고 해서 같이 방문한 #동래맛집 #보돌미역​​​​​​​​​ 보돌미역 동래메가마트점부산광역시 동래구 명륜로103번길 8 1층 메가마트 주차장 바로 옆에 위치하고 있다수안역 코앞이구 (동래 사람이라면 다 아는)진주당 바로 뒤!ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​ 미역국만 있는줄 알았는데코다리, 불고기, 전복죽, 물회 등 건강한 해산물 정식이 다양하게 준비되어있었다​그리고 미역국 전문점이라 그런지 미역국은 특히 종류가 다양했다~!​엄마의 최애 조개미역국과 코다리 조림 정식 주문 ㅎㅎ​​​​​​​​​​ 계모임 하시던분들 우루루 나가셔서 ㅋㅋ사람 없는 쪽만 찍어봤는데 반대편에도 좌석 엄청 많았다!ㅎㅎㅎㅎ​매장에서 해신탕 팔고있던데 그거 드신 것 같았다 ㅎㅎㅎㅎ 맛있어보였음​​​​​​​​​ 몰랐는데 코다리 정식에 미역국이 포함되어 있어서 좋았다ㅎㅎㅎㅎ반찬도 나랑 엄마가 좋아하는 게 많아서 더 좋았음 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​ 밥도 건강하게 잡곡밥~~~~~!​​​​​​​​​​​​ 코다리 조림은 ㅠㅠㅠㅠ 소스가 넘 맛있었다넘 달지도 넘 맵지도 않아서 다 발라먹고 왔음ㅋㅋㅋㅋ코다리 조림에 들어있던 떡은 신의 한수,,,,ㅎㅎㅎㅎ 떡꼬치 같은 존맛탱ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​ 셀프바도 있어서 반찬 바로바로 리필 할 수 있어서 편했다! ㅎㅎ​​​​​​​​​​​ 자른 미역과 자른 다시마도 구입할 수 있던 카운터 ㅎㅎㅎㅎ카카오톡 선물하기에서도 이용할 수 있다네용~~~~~~~~~~~~​엄마랑 가도 좋고계모임 장소로도 추천합니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 여러 사람들이 모여서 시간을 보내는게모임이잖아요 그래서 일정한 규칙을세워두는것이 사람들마다 의견이나생각이 갈리지 않는 방법이랍니다그 어떤 모임이건 일정한 규칙이있어야만 순탄하게 흘러가지요 그리고 규칙이 있어야만 장기적으로갈등 없이 잘 운영될 수 있는 법이에요그 중에서도 오늘은 계모임 회칙에대한 이야기를 해드리려고 합니다 동호회라든가 소모임과는 또 다른 성격을띄고 있는게 바로 계모임이에요그렇다면 계모임 회칙을 어떻게정해야할까 간단하게 소개해드릴게요 우선 맨 위에 계모임명이 있다면 그를 적어주고총칙과 회원과 임원 그리고 조직과임원 선출에 대한 부분을 각기 기재합니다 첫번째에 적는 총칙에는 본회를 어떤이름으로 부를지 그리고 의의와 회원수 등을기입하면 됩니다 기존에 이름이 없었다해도계모임 회칙을 설정해두는 김에새롭게 만들어보시기 바랍니다 다음 회원과 임원에 대한 내용을적어야 합니다 회원이 되기위해서는어떻게 해야하는가 기록하고 추후입회를 희망하는 사람이 있다면다수결 투포를 통해서 입회를허락하겠다는 등의 내용도 적습니다이때 입회비도 명확히 정해두는게 좋죠 회원 구성을 적어야 하는데 이때총무라든가 회원으로써의 책임이나안건을 통과시킬시 방법에 대해서적어놓습니다 발언권이나 결의권을갖는다는 내용도 적는게 좋어요 그 다음은 임원 선출에 대한 내용혹은 모임 주기라든가 회비 등에 대해적어두면 됩니다 어려워보이지만막상 시작하면 그리 힘들지 않고또 회칙이 꼭 정해져있어야만순탄하고 장기적으로 모임이 진행되니거창하게 느끼지 말고 설정해두세요  이번주 설연휴 명절이 있는 주간이네요. 택배가 곧 끝나니 연휴동안 필요한 것들 주문을 오늘까지는 해야 기간 안에 받을 수 있더라구요. 명절 연휴에 이동은 안하지만 며칠동안 집에 있으면서 필요한 것들도 있구요.뭐 대부분 먹는것들이긴 하나 ㅋ그냥 연휴랑은 다른 뭔가 부담되는 명절 연휴입니다. 우리가족만 있어도 설인데 명절음식은 조금이라도 하긴 해야 할 것같고튀김 음식 좋아하지만 연휴 내내 먹음 부담스럽잖아요. 다행히 저는  몸과 마음의 부담은 줄이고 맛있게 먹을 수 있는 메뉴로 하림 IFF 한입 쏙 닭안심 블렉페퍼를 준비해 놨답니다.^^닭고기 좋아하기도 하고, 무항생제 인증 닭이라 도착 하자 마자 아이랑 반찬으로, 또 야식 혼술 안주로다가 벌써 맛을 봤습니다. ​  #하림IFF한입쏙닭안심블렉페퍼 #닭안심구이 #닭안심야채구이 #무항생제닭안심 #하림 #아이반찬 #야식​IFF 한입쏙 닭안심​ 블랙페퍼하림​ ​하림계(鷄)모임 체험단 제품으로 도착한 하림 제품들이에요. 아이스박스 한가득 담겨져 온 식품을 보니 어찌나 반가운지요..요즘은 메뉴를 고민하는 것 부터가 일인데어느날은 메뉴 고민 없이 바로 꺼내서 조리하면 되니까요.^^닭발이나 닭똥집은 별로 안좋아 했었는데 결론적으로 이번에 하림 계모임 통해서 맛을 알아 버렸네요. ㅎ   ​​닭안심은 아이 이유식 할 때 자주 샀던 닭고기 인데요.부드러운 식감이 좋아서 요즘도 종종 이용했었거든요. 하림 IFF 한입 쏙 닭안심 은 무항생제인증닭고기를 사용해서 아이와 함께 먹기에도 좋은 안심 먹거리에요.특히나 닭고기류는 그런 부분들을 확인하는지라 처음에 봉투에서 젤 먼저 확인을 했어요. ​ ​블랙페퍼를 더해서 풍미를 더한 하림 닭안심인데요. IFF는 왜 자꾸 들어가는지 궁금하더라구요. ​참고로 IFF란?"신선한 닭고기를 도계후 세포가 살아있는 4시간 이내에 영하 35도 이하로 40분간 개별 급속 동결하여 닭고기의 신선함을 담아낸 하림의 특허 기술"이라고 합니다. 어쩐지 냉동식품이라고 하기엔 넘 맛있더라구요. 양념이 맛있게 들어 가기도 했겠지만 식감이 정말 좋거든요. ​ ​하림 IFF 한입 쏙 닭안심 블렉페퍼 조리방법 확인 합니다. 프라이팬에 기름을 두르고 약불에서 5분~7분 정도 조리 하는 방법에어프라이어에서 8분정도 조리하는 방법이 있어요. 뭘로 해도 다 맛있겠는데 말이에요. 저는 후라이팬을 먼저 이용해 봤어요. ​ ​냉동실에서 꺼낸 하림 무항생제 닭안심 봉투를 열었더니 이렇게 그냥 굽기만 하면 되게끔 이렇게 뭐가 막 뿌려져 있네요.   ​닭안심 야채 구이 만들기재료 : 하림 IFF한입쏙 닭안심 , 버터, 당근, 양파, 브로콜리​ ​ 요리라고 할 것도 없이 간단하게 해 먹을 수 있는 재료인데요. 조금이라도 더 맛있게 먹어 볼까 하고 버터를 꺼냈습니다.​예열된 프라이팬에 버터를 올려주고,​ ​냉동실에서 꺼낸 하림 닭안심 그대로 팬에 올려 줬어요. 한팩 다 한건 아니고, 안주로 간단히 먹으려고 한 접시 정도양을 꺼냈네요.필요 할 때, 필요한 만큼 꺼내서 조리 할 수 있다는게 장점이기도 합니다. ​ ​닭고기가 살짝씩 익어 가는 동안 옆에서 야채를 준비해서 같이 넣었어요. 당근, 양파, 브로콜리다른 야채도 있음 넣어도 OK명절이후 명절 증후군 해소를 위해서 먹을 땐 야채를 더 듬뿍 넣거나그냥 바로 기름 없이 에어프라이어에 구워서 담백하게 조리해서 먹음 더 좋겠더라구요. ​   ​하림 IFF 한입 쏙 닭안심 블렉페퍼 야채 구이가 맛있게 익어 갑니다.버터 향이 풍기니까 아이가 무슨 요리냐고 ㅋ끼니마다 아이 반찬 뭐해줄까 고민인데 요렇게 간단하게 해주면 되니까 그것도 좋네요. ​ ​함께 익은 양파도 맛있어서, 조금 넣은게 아쉽더라구요. 그리고 다른 재료 넣지 않았는데도 먹음직스럽게 조리가 완성 됩니다. ​ ​아이반찬 메뉴로도 좋고, 간단한 야식, 안주로도 좋은 닭안심 야채 볶음​ ​​냉동실에서 꺼내서 한게 맞나 싶게 정말 식감 좋고 맛있어요. 너무 짜거나 그렇지도 않아서 가족들과 야식으로 먹기에도 괜찮네요. ​하림 IFF 한입 쏙 닭안심 요건 명절 전이든 후든, 집콕 예정인 명절기간 내내 쟁여놓고 맛있게 먹음 될 것 같아요. ​​ "본 포스팅은 하림자연실록의 제품을 지원 받아 작성된 후기입니다"​ 친구들이랑 다녀왔던 성신여대 맛집 계모임! 요즘 인스타랑 에타에서 핫한 거 같길래 우리도 질 수 없다!! 가보기로 했다.학교는 오랜만에 올 때마다 새로운 맛집이 항상 생기는 듯... 정기적으로 와야한다... ​ ​원래 웨이팅이 많다고 들었는데 5시반 쯤 갔더니 한 자리 비어 있어서 바로 들어갈 수 있었다.역시 웨이팅 있는 맛집은 애매한 시간에 입장하는 게 최고다 ㅎㅎ​소금 다리살 2인분 / 양념 다리살 2인분 / 볶음밥 / 해장 닭칼국수 이렇게 주문했다.이때만해도 4단계 격상까진 아니었는데 ...ㅜㅜ 얼른 코로나가 끝났으면 좋겠다.  계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​ ​철판 등장! 직접 구워주셔서 엄청 편하게 먹었다. 이런 숯불닭갈비는 많이 안 먹어봐서 굽기를 어떻게 해야하는지 잘 몰라 걱정됐는데 직원분께서 해주신다는 점이 너무 좋았다. ㅎㅎ​  ​​소금 다리살과 양념 다리살!우선... 자타공인 맵찌질이에겐 양념 다리살은 너무 매웠다. 맛있긴 한데... 2점 이상 먹으면 매워서 물을 엄청 마시게 됨.... ㅠㅠ   ​그리구 이건 철판볶음밥이랑 닭칼국수인데 철판볶음밥이 진짜 진리다.. 꼭 시켜야함!! 닭칼국수는 나에게 좀 매웠다. 비주얼은 맛있어보이지만 이미 매운맛에 지쳐버려서 힘들었다..ㅎ​오랜만에 오는 성신 ㅎㅎ 맛있는 곳에서 밥 먹어서 넘 좋았당 :)  대구 맛집 / 동성로 조밀 / 데이트 코스 추천 / SAMKY.J 계모임​​안녕하세요 시윤이에요 :)​칭구들이랑 맛집으로 엄청 유명한 조밀 다녀왔어요아니나 다를까 웨이팅 오지구요..?​젤 먼저 도착한 나님.. 외롭게 웨이팅 하고요...   ​기다리면서 사진찍기 날씨도 좋고 너무 갬성이당❣️예뿐 대구 근데 저긴 뭐죵??? 관람차​   ​조밀 위치가 생각보다 되게 여기 있는게 신기한 곳에 있는 느낌?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바로 옆에 유료주차장 있어서 시내 주차하고 한참 걸어야 하는 곳 많은데 이정도면 소개팅이나 썸탈때 아주 좋겠다고요!!!​   엄청 넓은건 아닌게 갬성갬성한 사진이 그득 나오네여​   화장실이 남녀공용이라 약간 불편쓰​   저거 우리 공방에도 있은 스텐드 반갑요런 분위기 참말 굿이고용​    웨이팅은 밖에만 있는거시 아닙니다.... 가게안에 들어와서도 웨이팅입니다 ㅋㅋㅋㅋ그래서 이런저런 사진을 많이 찍었다눙​​   ​메뉴판 이고요?웨이팅하면서 주문해서 거의 앉자마자 메뉴 나왔어요네명이서 1인 1메뉴 푸파 했어요    ​오지구요 지리구요웨이팅이 아깝지 않은 맛이 었어요진심 맛탱구리고요포스팅하는데 지금 배고픈고 실환가여 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배고파​예신 너무 먹지요....?????????다이어트는 개나줘버렷 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   마지막으로 디저트 주셨는데 무슨 다른나라 요거트 였던거같어요이름이 생각이 안나는데 진짜 진짜 너무 맛났어요카페에 메뉴있어도 사먹을맛!!!!!!​​   우리 상아가 언니 신행 선물로 준 맥 립스틱축의금보다 받은게 더 많은거 같어~~~??????​   립스틱 바르고 찰칵쓰상아언니가 안쓰신다고 주신 쓰리컨셉아이즈 나랑 너무 찰떡쓰 진심.......진심이야 너무 내컬러아르마니 다시 사기전에 알았으면 좋았을것을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​조밀 꼭꼭 가보시구용:)그럼 전 이만 총총​​대구 맛집 / 동성로 조밀 / 데이트 코스 추천 / SAMKY.J 계모임​ 믿을 만한 온라인 계모임안전한 목돈마련 재테크 아임인​  여행자금 종잣돈 재테크 추천믿을 만한 온라인 계모임안전한 목돈마련 아임인으로 돈모으기​​​​  ​안녕하세요, 여러분! 페페토입니다:) 지난번 시중 은행 이율과 비교하며 안내해 드린 재테크 사이트, 아임인 기억하시나요? #목돈마련 #종잣돈마련 하기 좋은 핀테크 사이트라 주변에도 열심히 영업 중에 있거든요. 그냥 예적금만으로도 돈 썩히긴 아까우니까요~ ​​​​  나만의 목돈마련 솔루션 아임인 재테크보시는 것처럼 빠르고 쉽게 목돈을 마련하고 싶으나 타 투자 분야는 막막하고 어려우신 분들에게 딱인 안심 재테크에요.​아무래도 주식이나 부동산 투자는 리스크가 뒤따르지 않겠어요. 물론 하이 리스크, 하이 리턴이라고 그만큼의 위험부담을 감수해야 한다지만 어떤 투자라도 제1의 원칙은 원금 사수! 힘들게 번 돈을 잃지 않는 게 가장 중요합니다.​​​​​  원금 사수 안심 투자처아임인 온라인계모임그렇게 안심 투자처를 찾다 알게 된 #온라인계모임 인데요. 참여인원만 해도 약 1만 5천 명에 스테이지에 쌓인 누적 금액만 봐도 어마어마합니다. 그만큼 빠르게 인기몰이 중인 것 같아요. ​​​​  아임인 재테크 믿을 수 있나?많은 사람들이 참여하고 있는 #아임인 재테크지만 주변엔 아예 프로그램의 존재도 모르는 사람들이 있지 뭐예요. ​돌아오는 질문들도 한결같이 "그거 안 위험해?", "온라인 계모임? 믿을만한 거야?"라며 안전한 투자처인지를 되묻더라고요. 시중 은행보다 7배 높은 이율이라니  궁금해하면서도 걱정하는 눈치였어요 ㅋㅋ 암요, 내 돈 투자하는데 안전성 체크가 우선인 거죠~​​​​​  ​솔직히 저 역시 반신반의했던 건 사실이니까요. 분명 잃을 게 없는 매력적인 #재테크 방식인데 막상 스테이지에 참여하려니 괜히 망설여지는 느낌 ㅋㅋ 계모임에 대한 인식이 그렇게 좋지는 않았거든요. ​동시에  안전장치가 잘 되어있는 온라인 계모임이라면 아는 사람과의 돈거래, 금융거래보다 훨씬 낫지 않을까 하는 생각도 들었고요. ​​​​​  365일 안전한 스테이지아임인 목돈마련 재테크그래서 오늘은 아임인 회원 안심 프로그램에 대해 소개해볼까 해요. 아임인만의 보호장치로 365일 자산을 안전하게 지켜주는 시스템이었는데요.​여러 안심 프로그램을 운영해 믿고 투자할 수 있었더랬죠. 하나하나 읽어나가다 보니 기존 계모임에 대한 인식도 바뀌게 됐답니다:D 여러분도 꼼꼼하게 따져본 후에 아임인에 투자해보세요.​​​​​  아임인 안심프라임 서비스란?아임인 핀테크 사이트에서는 크게 3가지의 회원 안심 프로그램을 적용하고 있어요. 그중 첫 번째로 소개할 서비스는 바로 안심프라임서비스에요.​​​​​  아임인 계모임 채권매입제도계모임에 참여하다 보면 연체가 발생할 수 있잖아요. 그렇게 되면 해당 순번에 돈을 지급하는 일에도 차질이 생길 수밖에 없고요. 이런 사태를 미연에 방지하고자 채권매입제도를 마련해놨는데요. ​아임인 채권 매입 제도는 연체가 발생할 시, 해당 순번 지급은 연체금을 뺀 나머지 금액이 먼저 지급되는 시스템이랍니다. 15일이 초과한 경우에는 채권 재매입 제도로 연체금을 우선 지급한 후 매입한 채권을 통한 채권추심은 제휴된 여신회사에서 진행된다고 해요.​​​​​  신용등급 하락없는 아임인 재테크둘째, 아임인을 통해 돈을 미리 당겨써도 신용등급이 하락하지 않는답니다. 보통 대출을 받게 되면 신용등급이 하락하기 마련이죠. ​반면 2011년 4월부터 금융위원회의 "서민금융 기반 강화 종합 대책"에 의거해 신용등급에 신용 조회기록을 반영하지 않는다는 사실!​​​​​  KEB 하나은행 안심 집금 서비스마지막으로 아임인 온라인 계모임은 투자예치금 등 어떤 이유로도 먼저 입금을 요구하지 않아요. 모임 효력 개시에 따라 임급 안내가 나가도록 되어 있으며 입금된 돈은 KEB 하나은행의 에스크로 계좌로 집금! ​그 후 수령하는 회원에게만 바로 지급하는 방식이니까요:) 이렇게 자체 리스크 관리 시스템을 상시 운영해 온라인임에도 걱정 없어요. 오히려 오프라인 계모임보다 안심되더라니까요~​​​​​  이외에 서비스 및 이용 관련 궁금증이 있을 경우, 자주 묻는 질문이나 1:1문의를 통해서 해결하실 수 있어요. 저도 처음에 어떻게 돌아가는지 궁금해 꽤 긴 질문 리스트를 만들어놨었거든요 ㅋㅋ ​​​​​  ​대게 '자주 묻는 질문'에서 해결되는 범위였는데 FAQ에도 없다면 카카오톡 채팅으로 빠른 응대가 가능하다고 해요:) ​아무래도 돈과 관련된 문제들은 그때그때 바로 해결하는 게 마음 편하잖아요. 이런 CS 부분도 잘 마련돼 있어 더 믿음이 갔어요. 아임인 안전성에 대한 의문들이 잘 풀리셨을까요?​​​​​  아임인으로 돈모으기목돈마련 재테크 이벤트​새로 시작하는 신규 회원들을 위한 3월 꿀 이벤트도 알려드릴게요. 아임인 재테크를 시작하기만 하면 100%! 누구에게나 1만 원을 지급하는 이벤트랍니다. 재테크로 목돈 만들고 목돈 만들면서 만 원이나 더 벌 수 있으니 득템인 거 맞죠? ㅋㅋ​​​​​  아임인 돈모으기 참여방법돈 벌어 가시라고 참여방법도 함께 담아봤으니 신규 회원이라면 이 이벤트도 놓치지 말고 참여해보세요. ​그럼 이만, 안전하게 투자하고 종잣돈 마련하는 핀테크 사이트! 아임인 재테크 안심 프로그램 안내는 여기서 마치도록 할게요:) 리스크 없는 #돈모으기 프로젝트에 동참해보세요♡​​​​​ 아임인 | 나만의 목돈마련 솔루션사람들이 함께 돈을 모아서 매달 정한 순서대로 목돈을 받아가는 서비스입니다. 언제든지 간편하게 나의 목돈마련은 아임인으로 시작하세요!bitly.kr ​   ​​​ #온라인계모임 #안심재테크 #안전한재테크 #아임인 #종잣돈모으기 #목돈모이기 #재테크 #아임인 #아임인핀테크 #목돈마련 #계모임 #아임인안전 #목돈마련 #돈모으기 #종잣돈모으기 #믿을만한재테크 #재테크추천 #90년대생이간다 #80년대생도간다 #온라인계모임 #계주 #곗돈타기 #아임인 #소액투자 #재린이 #재테크 #목돈마련​​  ​아임인 포스팅 4차한달반을 기다려서 스테이지가 개시되었음​​그나저나 홈페이지 보기가 넘 어렵다내가 참여한 스테이지는 어떻게 보냐면  왠지 마이페이지에 있을거같아서 들어감​​  짠 눈을 씻고 찾아도 없어서조금 짜증냄 ㅋㅋㅋㅋ90년대생들은 잘하겠지​​그래서 내 스테이지는 어디있냐면​  요기 요기 화살표를 누름​​​  화살표를 눌러 생긴창에서 스테이지 관리 들어가면 있음그냥 첨부터 마이페이지 클릭하면 저 화면이 나옴 좋겠구만​​​  진행 스테이지에 들어가면 이렇게 나옴​​​  이렇게 첫회차가 들어갔음​스테이지 효력이 발생한 뒤 어떻게 진행되는지를 알아야할지 궁금했는데입금기한 전 문자가 옴​틈틈히 홈페이지에서 확인할 필요가 없음​​  지금보니 효력개시일이 9일이라서조금 일찍 문자가 온거같음입금확인하는데 시간이 좀 걸림​​  효력개시되었다는 문자도 옴​​그 전에 또 운영팀에서 연락이 왔었음  짠저축은행으로 입금했더니 이름옆에 저축은행이름도 딸려들어가서 그런지입금확인 문자가 왔다​피드백이 빠르다​​자세한 내용은 입금스케줄을 보라는데큰차이 없음  ​스테이지를 많이 하는 사람들은입금확인스케줄에서 확인하면 여러스테이지 입금내역을 알수 있으니 좋을듯​​  지급스케줄도 나와있음나는야 4번6.11일에 지급예정금액을 다 받을 수 있음​​스테이지가 잘 굴러가면 중간순번으로 해서 큰금액으로 한번 더 하고싶다 ㅋㅋㅋㅋ​​생각해보면 어릴때 계주가 곗돈떼먹고 도망갔다는 이야기를 한번 씩 들은적이 있음친밀한 사람끼리도 그럴지언데 요즘은 무서워서 그렇게 계는 못모을듯​오히려 아임인같은 시스템이 좀더 안심하고 할수 있을거같음회원안심프로그램이 있어서인데,이게 은근 잘 되어있음​  ​  ​​채권재매입제도가 있기 때문 채권재매입제도연체 발생 시 해당순번 지급은 연체금을 뺀 나머지 금액만 먼저 지급15일 초과시 채권재매입제도로 연체금을 먼저 지급 이후 채권추심함​​받을돈이 밀려본 사람들은 암p2p연체되어본 사람들은 암이런 추심이 잘되어있는곳과 없는곳의 차이​아임인은 꽤 잘되어있음​​만약에 내가 연체를 했다면? 이게 제일 어마무시한데연체3일 초과시 연체된 금액에 대해 연20%의 연체이자가 일할 계산됨(와 연 20% 실화임? 절대 밀림 안됨)​이런일이 없어야겠지만..만약 이런 일이 벌어졌다면 아임인에서 미리 연락을 해준다고 함무섭다.. 전화올까봐​​연체가 15일이상 초과가 되면 그때부터 채권추심에 들어감​​  안심프라임 서비스는 무조건 적용되는것은 아니고스테이지참여할때 선택할 수 있음기본형을 할지 안심프라임 서비스용으로 할지​​큰금액을 넣을때는 무조건 넣는게 심적으로 더 안정적일듯​내가 참여한 첫 스테이지는 50만원짜리 스테이지라나는 기본형을 선택했음@@​​안심프라임서비스 이용료는 약정금을 받을때 자동 공제됨안심프라임서비스를 신청했다가 15일안에 해지가 가능함​​암튼 아임인은 스테이지 안에서 계모임을 모르는 사람과 하지만안심프로그램이 잘 되어있어서아임인에 넣는 돈에 대해서는 걱정해야하는 경우수가 적다는안정성이 매력적임​  이렇게 지급스케줄에 들어가면안심프라임 가입한 상태인지 하지 않은 상태인지를 알 수 있음​​나말고 다른 구성원들도 가입했는지 안했는지,입금했는지 안했는지 알수 있음 좋겠음​​​​  내 친구를보니 급전은 필요한데 신용등급이 모자라서 대출안나오던데아임인에서 1회차에 수령금을 수령받으면급한불은 끌수 있는듯.앞번차수는 언듯 마통이나 대출같은 느낌이 있는데암튼 그래도 신용등급은 하락하지 않는다는것​​  모임이 개시가 되지도 않았는데 선입금하지는 않음근데 이건 은근 난 귀찮기도 하더라그냥 스테이지들어갈때 미리 돈넣고 진행하는거면스테이지 구성원이 다 모이자마자 바로 개시가 될텐데 싶긴했음​​그래도 미리 선입금하는거보단 좀더 안정적이긴 함​​​  스테이지에 참석하면서 아이페이가 생겼음  주문상품 먼저 받고 결제는 나중에 된다는것뭔가 신용카드 같은 느낌이다​아이페이에 9만원이 있으니이 금액만큼 샵에서 구입이 가능하고그 사용한 금액은 약정금 지급일에 지불된다는것​뭔가 신용카드 결제일이 한참 뒤인거같은 느낌적인 느낌​​음.. 예를들어 5개월뒤 공청기 100만원짜리 모으기 스테이지면스테이지를 시작할때 아이페이로 먼저 공청기를 구입하고공청기대금은 스테이지 약정금지급일에 빠져나감 ㅋㅋㅋㅋ​​진짜 신박하다..근데 이해하기가 쉽지않은게 아쉬운점​​  보다보니 출석체크도 있음포인트가 후함하루에 10포​​짠테크할때 이런거 보기 쉽지 않은데아임인 포인트는 30일하면 300원!​이걸로 아임인사이트내에 기프티콘같은걸 교환할 수 있음​  이렇게 스페셜딜은 가성비가 참 좋음 ㅋㅋㅋㅋ음 해보자.. 짠테크하는김에​  이벤트 또 하고있음 ㅠㅠ신규가입하면 만원줌..늦게 신규가입했어야 했는데...​​ 아임인 재테크 시작하고 10,000원 받기 꿀찬스★신규 회원가입 후 아임인 재테크 시작하면 10,000원을 100% 지급해드립니다!www.iminfintech.co.kr 알게된 경로에 "웰컴 아임인 이벤트"라고 적어넣으면만원 줌 ㅠㅠ..진짜 꿀이다 이런건 꼭 받아야되는데... ㅠㅠ  휴면회원 이벤트도 함한번이상 스테이지에 참석했던 회원이1월이후 대기나 진행스테이지가 없을때!아쉽지만 이것도 해당안됨 ㅠㅠ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음.. 스테이지 다 끝나면 3개월 쉬어볼까싶으네​​​​http://bitly.kr/sOZ3xTBA ​   바싹불고기의 원조!2019 미쉐린 가이드에 나온역전회관모임잡기 좋은 곳이라계모임이 있어서오랫만에 다시 다녀왔어요 역전회관서울특별시 마포구 염리동 173-21  평일 11시- 22:00까지 (브레이크 타임 3시~5시)발렛가능한데 만차라앞에 일반 주차장을 이용했어요​단체석" 포장" 장애인 편의시설" 예약" 무선인터넷단독 룸,  단독 홀로 있음​   이날은 아기손님이 많아서 룸으로 예약 ㅡ룸은 2층에 있었죠 미리 다 세팅되어 있더라고요   역전회관 기본찬7첩이에여 ㅎ    역전회관  추천 메뉴세트는 이렇게 있어요10만원대 메뉴들로차림새가 좋아요우리는 테이블마다 대기만성 상차림으로주문했어요바싹불고기 +산낙지구이+ 육회+ 보쌈 +선지술국​차후 단품 추가 가능해서저희는 또 추가로 주문도 했고요 ​    원산지는 이렇게   단독홀로 되어있어옆 손님들 신경안써도 되고전담서버이모님이 계셔서 편해요   주문하면 차착착그렇게 오랜 기다림없이 메뉴가 제공되어요   선지술국지난번은 짰는데 이번엔 괜찮더라고요아이들 밥 말아서 먹였어요   언제나 그맛부드럽고 양념이 되어 있어 맛있어요육회   바싹불고기와 보쌈도 부드럽지요   산낙지구이는 낙지맛 ㅋ이건 특별나게 맛있지는 않았고무난히 먹을 수 있었어요   지인의 생일도 있어서파티도 즐기고요   오랫만에 좋은 사람들과행복한 시간   맛있는 식사가 있던역전회관이에요어린아기들이 계속 생기고 있어서앞으로 계모임도역전회관을 이용할 듯 해요 ㅎ ​​​#계모임 #역전회관 #바싹불고기​​​​​(C)2019.lulu.All right reserved. 이 여름 다시 한 번 설레고 싶다통영풀빌라, 신민회 계모임아. 유행 너무 빨리 지나간다. 벌써 이 노래가 너무 지나간 노래 같다. 차트에는 여전하지만 이미 놀면뭐하니는 또 다른 프로젝트그룹을 준비하고 있고 이 여름도 언제나 그랬듯 빨리 끝나겠지.  여름에 만나는 사람들 마다 좋아서 #그여름을틀어줘 라고 했었던 여름 만남이 신민회 까지만을 끝으로. #그가을을틀어줘 로 많이 변경했다. 내일 자정부터 강화된 사회적 거리두기 2.5단계. 사람들과의 접촉을 최대한 줄이고 꼭 필요한 생필품 구매 정도만 허용, 음식점과 카페도 배달과 테이크아웃 중심으로 변경됐다.  배달업을 주로 하고 있지 않는 자영업자들 T.T 너무 안타깝다. 빨리 우리 모두의 걱정, 이 고통이 끝나길. 진심으로 바란다. ​​서른 넷. 더 무서운 언니들의 모임이다 :) #환불원정대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 모두 아기가 생겼다. 나도 이 모임에서 조잘거길 수 있다. 1년에 세 번 정도는 보던 모임이었는데햇수가 지날 수록 두 번으로. 그리고 완전체는 올해는 이번 한 번이 처음이자 마지막일 것 같다.​​신민회 계모임 341. 모두 아기 엄마가 되었다. (메용이 막내입성. 언니들 잘 부탁드려용)2. 미낫상은 셋째를 임신했다. 와우.3. 이번 만남에서는 남해 이야기를 한 번도 하지 않았다.4. 대신 99.99999999999999%가 아기 이야기 였다. 5. 홈트에 관심 가진 마산 신다은 훼잉6. 그리고 여전히 아가씨 같은 효소 헐랭8. 반장은 영원한 반장 똑순이 씽씽카 초산이9. 사랑스럽고 본인 아기 철학 있는 미낫상10. 미나, 초산 빼고 이 날 모두 남편 때문에 한 번씩 열받음. 11. 내년 여름휴가엔 이 완전체가 유지될 수 있을지? 모두 의문스럽다.12. 그 부분에 대해선 모두 말을 아꼈다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ13. 다음에도 소고기 꼭 먹자고 했다. 그리고 다음엔 장 적게 보고 많이 사먹자 했다.14. 삼겹살 대신 목살 잊지마.15. 부산팀 : 헐랭차 타고 메용 태워 진주 / 창원팀 : 훼잉차 타고 미낫상 태워 통영부산팀 네비가 창원들려서 진주 가는 코스여서 미낫상 태워서 가도 될뻔함. 가는길 차가 조금 밀림. 통영에서 돌아올때는 전혀 밀리지 않음16. 내년엔 어디갈까? 내년엔 우리 어떻게 살고 있을까?17. 코로나바이러스는?18. 행복해. 행복하자. 우리 :))))))))19. 아! 항상 마무리는 내년에 나는 아기가 있을까? 였는데 드디어. 있다!​​​​​  ​ ​​​​​ 엄마 놀다오세요​​​​​​​ 가기 전날 괜히 토리 손이랑 발 찍어봤다. ​​​ 안녕! 육아휴가다!   ​  진주에서 초산이 태워서 통영으로. 씽씽카 득템 헐랭이메용이 투피스는 #영에이치​​​​ 날씨가 다했다.한 달이 넘는 장마로 여름이 늦게 왔다. 이 날 정말 덥고 날씨가 좋아서 미지근한 물에서 하루 종일 물놀이.손이랑 발이 다 쪼글쪼글. 이 날도 손목이랑 어깨 아파서 혼자 스파에서 지졌다. ​​​통영풀빌라 이유1층에는 풀이 제일 큰 키즈룸이 있고, 우리는 제일 옥상이었다. 날씨가 좋아서 옥상뷰 최고.사장님도 친절하셨고, 바베큐 그릴이 깔끔해서 좋았다.  ​​​​ ​​​​입실하자마자 정신없는 풀빌라이유 둘러보기 ㅋㅋㅋ정리한다고 바쁜 헐랭, 초산 튜브 바람 넣는다고 바쁜 훼잉감탄하기 바쁜 미낫상사장님 설명듣느라 바쁜 메용이​우리방은 커플 인 이유 1번방.(couple in 2u 1) 어매니티 몰튼브라운​​​​ 바베큐 세트 바구니  ​​​​ 드립커피​​​​​​​ 서랍​​​​​​ ​​​​  ​​​​​ 정수기, 커피포트​​​​​ ​​​​​​​​​​ 헐랭 수영복 내가 방콕에서 입었던 거랑 똑같아서 아 수영복 챙겨올걸 오천번 말했다. 다들 래쉬가드 입을 것 같아서 나도 래쉬가드 챙겨왔다. 하지만 이것도 겨우 들어감.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 수경은 하준이 에게루. :)접히는 살.늘어진 얼굴라인. 그래도 이게 너였어 34 메용.​​​​ ​​​​​​ 밤의 풀빌라이유 ​​​​​​​다음날 일찍 헤어지고 췈이랑 톸이랑 초읍 아시오빵이렁 커피 사서 시댁행 :)​4개월 #연재의여름34... #메용의여름 ​​​​​​​​​​​찾기 쉽게 휴가만 모음 :)신민회 33 휴가  신민회 계모임, 남해여행, 하이클래스펜션 33신민회 계모임, 남해 하이클래스펜션 ​2019. 6. 22 - 23올해는 6월에 갔다. 그래서 괜히 여름이 더 아쉬웠...blog.naver.com ​​​신민회 32 휴가 여수 라테라스 리조트, 신민회 계모임 여수여행2018.07.21 ~ 07.22 (1박 2일), 오션펜트하우스​​​​신민회 올해는 여수다!작년 거제여행을 시작으로 우...blog.naver.com ​​신민회 31 휴가 신민회 여름휴가. 거제도 여고동창 계모임신민회 여름휴가 거제도 여행. 모두 유부녀가 되었다. #여고동창계모임 고등학교 열아홉 이야기를 또 빼놓...blog.naver.com ​​​신민회 30 휴가 대신 집들이 메용결혼 아직도 2016년 신혼집 집들이 (신민회 편)아직도 2016년 신혼집 집들이 (신민회 편) + 무려 2016년 12월. 4개월이 지났다. + 내가 제일 늦기 했지만 ...blog.naver.com ​​​신민회 29 휴가대신 훼잉결혼이 때 헐랭 어디갔어? 신민회모임 + 합성동 피제리아부부 / 카페비트윈신민회모임 + 합성동 피제리아부부 / 카페비트윈 훼훼이 결혼 전, 청첩장 받는 날. 신민회 모임!할머니가 2...blog.naver.com ​​신민회 28 휴가 신민회 여름휴가 울진207마일펜션 앞 망양해수욕장 ♩신민회 여름휴가 울진207마일펜션 앞 망양해수욕장 ♩ 어딜 가나 빠질 수 없는 10년 전 남해여행보다 더 멋...blog.naver.com ​​신민회 27 휴가 신민회의 여름 양산 수영장펜션♥신민회의 여름 양산 수영장펜션♥ 양산 수영장펜션 서울에서 조직된 비밀결사 신민회. 고등학교 2학년 보충...blog.naver.com ​  오랜만에 카레를 만들었어요. 다른 반찬 필요 없고, 여러가지 야채를 한꺼번에 먹을 수 있으니^^카레나 짜장은 아이 메뉴로 넘 좋은데요. 이번에 하림 큐브 닭가슴살을 보니 카레에 넣어 먹음 딱 좋겠다 싶더라구요. ​ #하림 #닭가슴살요리 #닭가슴살카레 #아이메뉴 #한그릇메뉴 #계모임체험단 #IFF큐브닭가슴살​하림 동물복지 IFF 큐브 닭가슴살 카레 만들기​ ​  하림 계모임 5월 제품이 도착 했는데요. IFF 한입쏙 닭안심 블랙페퍼와 닭똥집튀김그리고 큐브 닭가슴살 오리지널 제품입니다. 닭고기 좋아하는 저희집엔 넘넘 반가운 선물이에요. ​ ​먹기 좋게 담겨 있는 냉동 닭가슴살냉동제품이지만 IFF 공법으로 급속 냉동 시켜서 신선한 닭고기를 먹을 수 있답니다. ​ ​닭가슴살 카레에 넣은 야채들도 준비 했어요. 냉장고에 있는 재료들로, 양파, 당근, 브로콜리 , 감자​​  ​냉동실에 넣어 두었던 동물복지 큐드 닭가슴살 꺼냈습니다. 따로 손질 할 필요도 없이 바로 냉동실에 보관 했다가 필요할 때 꺼내서 쓰면 되니까 편리하기도 하고, 또 맛있게 먹을 수 있어서 좋네요. ​ ​카레 만들기 재료들은 적당한 크기로 썰어서 준비를 했습니다. 하림 IFF 동물복지 닭가슴살 큐브는 크기가 큰 듯 해서 반으로 쪼개 줬어요.ㅎ​  ​기름을 두르고 재료들을 볶아 줬어요. ​ ​카레 가루 뒷면에 적힌 레시피를 보면서 ㅋㅋㅋ볶은 재료에 물을 붓고, 재료들을 익을 때 까지 끓여 줍니다. ​​ ​적당한 크기로 썰어진 큐브 닭가슴살 냉동실에서 꺼내서 바로 썼는데도 잘 익고 있어요. ​ ​​어느정도 재료들은 익으면 카레 분말을 살살 부어주고 저어 줍니다. ​​  ​카레는 워낙 자주 만들다 보니 재료의 양도 있는 만큼 쓰면 되고, 재료들도 있는걸로 만들면 되니까 좋더라구요. 조리듯이 약불에서 적당히 저어 주면 카레 만들기 완성이네요. 김치 하나만 있어도 밥 한그릇 뚝딱 먹을 수 있는 카레 닭가슴살과 야채들을 듬뿍 넣어서 든든하게 먹을 수 있었어요. ​   두번 정도 나눠 먹었는데, 데우면서 조려지기도 하고, 4인분 카레 분말이었는데재료들을 넉넉히 넣었더니 두끼 해결 했네요.ㅎㅎ  ​​IFF 닭가슴살 큐브를 넣어 만든 카레 한 그릇건강하고 맛있고 간편하게 먹을 수 있는 메뉴라 좋아요.​​ ​ ​사촌 형 동생들과 비슷한 또래라서 정기적으로 사촌들끼리 계모임을 합니다 자갈치시장 회센터에 가게 되었는데요 그렇게 멀지는 않지만 이상하게 남포동 쪽은 자주 가지는 않지만 이번엔 모임을 남포동에서 했어요    ​사촌동생이 방어가 먹고 싶다고 해서 2차로 자갈치 회센터에 오게 되었어요 규모도 크고 여러 곳의 가게가 있었어요 늦은 시간이라서 손님이 많지는 않았어요 ​   ​​8번 집에서 주문을 했어요 저는 열기랑 돌돔을 먹고 싶었지만 아쉽게도 열기는 없어서 방어랑 돌돔 도다리 이렇게 주문을 했어요 ​​   수족관에 다양한 어종의 생선과 대게가 보입니다 명절마다 울진에 가는데 요즘은 대게 먹은 지 오래됐네요 다음번에는 대게도 한번 먹어보고 싶네요 ​   ​​생선회가 나오기 전에 간단하게 전복 석화 산낙지 멍게가 나오네요 육류도 좋아하지만 겨울에는 해산물을 많이 찾게 되는데 입맛에 맞네요 다음번엔 친한 친구랑 둘이서 한번 와야겠어요 ​​   ​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​ 요즘 날씨 정말 덥네요 헥헥..!!!  ​불 앞에서 요리하기도 힘들고뭐 먹어야 하나 고민하기도 지침쓰...​근처에 맛있는 치킨도시락집!? 있다고 해서픽업하러 고고싱했어요!​병점에 있는 [ 오늘, 계모임 ] 이라는 가게인데요​운영시간 : 15:00 - 23:00전화번호 : 031 - 222 - 1546 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 가게 입구가 치킨집 같지 않아서 뷰티샵인줄 알고 지나칠뻔..​  조금 일찍 도착해서 보니 제가 주문한 도시락 말고도 맛있는 치킨 사진을 보니 급 치킨도 땡겼답니다..곧 치킨도 먹으러 와야겠어요  ​테이블도 있어서 치맥하기 좋을 듯 !!!아 빨리 맥주 벌컥벌컥 하고싶으라...​제가 주문한 메뉴는[ 깐풍고기치밥, 마늘고기치밥, 떡볶이 ] 요렇게 에요!​남편은 깐풍고기치밥이 맛있다고 하고저는 마늘고기치밥이 더 맛있다고 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​둘다 맛있는걸로..맛도 맛인데 진짜 양이 너...무 많아요^^2인분 될듯.. ​거기다 떡볶이는 진짜 둘다 극찬함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편은 떡볶이 별로 좋아하지도 않는데 계속 먹더라구요..야야..아껴먹어나 먹어야대..  내가 사랑하는 밀떡 ​한끼 해결하려고 먹는 도시락 치고치킨 양도 엄청 많고​재료를 아끼지 않는다는게 보이시져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치킨에 뒤덮혀서 밥이 안보임  ​양 많다고 해놓고 다먹은 만삭임산부^^너무 맛있어서 숟가락질 멈추지 못했음..대단해^^ ​이렇게 몸무게가 미친듯이 증가중입니다..​날 더워지는데 밥하기 힘드신분들!손님들 초대할 때 내놓기도 좋은 식사인 것 같아요!다들 한번씩 드셔보세요 추천추천!!!!!업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 매우 솔직하게 작성된 후기입니다  ​ 7월 신랑 계모임은 부부동반으로 모임을 했었어요 ​​점심은 주남저수지에서 오리고기를 먹고 주남저수지가 보이는 카페에서 디저트를 먹고,​남자는 남자끼리여자는 여자끼리언니들과 키즈카페에서 조잘조잘 수다떨고 ​마지막 코스 저녁은 동부회센터에서 배터지게~​멍게, 피조개, 회, 새우등 배터지게 주문해서 먹었어요 ​ ​회 좋아하는데 진해 동부회센터 안가봤다면 꼭 가보세요~갈때마다 푸짐하고 맛나게 먹고 오거든요 ㅎㅎ​ ​배불러서 결국 다 먹지 못했던 피조개신랑이 구이로 나올 줄 알았는데 쪄서 나와서 실망했다능..?ㅎㅎ​​ ​동부회센터를 가면 빠질 수 없는 물회이 날은 물회랑 해산물물회를 시켰는데 홍쌤은 해산물파라 역시 해산물 물회가 맛있었어요 ​ ​새우 머리는 튀겨주지 않아서 그냥 먹었던 쫄깃쫄깃 새우구이​ ​회도 2판시켰더니 남아서 아까웠다능....​ ​아직 진해 동부회센타 안가보셨어요?회 좋아하시면 꼭 한번 가보세요~찌깨다시는 없지만싱싱한 회를 한가득 먹을 수 있어요~~​  동부회센타경상남도 창원시 진해구 천자로 5 ​  숯불 향을 입은 닭구이, 의성 마늘과 꿀이 만나 단짠의 꿀캐미를  터트립니다. 육즙 팡팡 ‘닭구이’, 쫄깃탱글 ‘닭 목살’ 모두 그날 손질한 100% 국내산 닭만을 제공합니다. 비빔국수와 닭구이! 날치알 주먹밥과 불닭발의 환상조화를 맛보세요.    수성구 두산동 맛집 숯불닭갈비맛집 계모임 계모임 T.053-761-6659대구광역시 수성구 상화로 118   재미있는 이름의 이곳,계모임의 메인 메뉴는 숯불 닭구이로 마늘구이, 양념구이, 소금구이 세 가지 맛이 준비되어있다.    기호에 따라 다양하게 골라 먹을 수도 있고 모두 함께 즐길 수 있는 모둠 구이도 준비되어 있다. 모둠에는 쫄깃한 염통까지 포함되어있다.    두툼한 육질과 촉촉한 윤기, 한입 베어 물면   육즙이 넘치는 계모임의 닭구이는 퍽퍽한 식감 없이 부드러운 부위만을 사용해 남녀노소 누구나 좋아할 수밖에 없는 맛이다.    특히, 꿀을 가미한 의성 마늘로 소스를 만든마늘구이는 단짠의 매력 때문인지 한번 맛보면 계속 찾게 되는 인기 메뉴.    사이드 메뉴를 추천하자면, 육즙이 터지는 소금 닭구이와 새콤달콤한 비빔국수의 조합은 환상적.   면보다 밥을 좋아한다면 톡톡 터지는 식감의 날치알이듬뿍 들어간 주먹밥에 불닭발을 곁들여보자. 맛의 캐미가 폭발하는 꿀조합이다.   또 이곳 계모임만의 특별한 맛은 바로 닭목살. 깔끔한 손질로 닭 특유의 잡내가 전혀 없고, 탄력적이면서 독특한 식감으로 마니아층을 꽉 잡고 있다.    숯불 향이 밴 맛있는 닭구이 요리와 함께 술 한잔을 기울이기 좋은 이곳 ‘계모임'은 두산동 일대의 어떠한 가게보다 널찍한 실내와 여유로운 주차공간이 겸비돼 있어, 회식 장소로 특히 인기가 높다.   닭을 좋아한다면, 대구의 대표 닭구이 전문점 계모임으로 향하자.       ​■ EDITOR’S PICK : 숯불닭갈비, 닭발, 염통■ ADDRESS : 대구 수성구 상화로 118(두산동 133-3)■ PHONE : 053-761-6659​#두산동맛집 #수성구맛집 #계모임 #두산동숯불닭갈비https://tv.naver.com/v/10521182 계모임 T.053-761-6659대구광역시 수성구 상화로 118   ​ 2020년 1월 3일 금요일​목요일부터 토요일까지 휴가인 신랑.오랜만에 길게 온 부산이라 이번에 멋자계 친구들과 신년회겸 점심을 먹기로했다.3명 다 자부타임!!!  ​한 친구가 해운대에 있는 '헬로우스시'라는 스시 뷔페에 가고 싶다해서 거기로 예약했다.11시 30분에 만나기로했는데 난 12시쯤 도착...친구들 먼저 먹고있으라고했다.   우린 빨간 쇼파쪽에 앉았다   아기의자도 있고 매장도 넓었다   황금사슴? 뒷태만 보다왔네ㅋ   첫번째 접시   맛이 나쁘진 않은데 거제도에 있는 '스시거제'가 훨씬 맛나서 자꾸 스시거제가 생각났다^^;;;   두번째 접시 그리고 조개탕(얼큰하니 맛있었다)   갓 튀긴 새우튀김 굿~​식사는 두접시로 끝내고 친구가 가져온 과일 조금 먹고 커피 한잔씩 하고 끝으로 친구가 만들어온 아포카토를 먹었다.   아포카토 맛있어~~    우리는 멋자계예요~♡  오늘 장난삼아 계모임 이름을 내가 연킬(연하킬러)로 바꾸자했다.우리 세명 다 신랑이 연하인것!ㅋㅋㅋ우연히도 그리되었다^^;;;​오랜만에 만나서 수다를 3시간 넘게 떨었는데도 아쉽고 모자라게 느껴진 우리.덕분에 즐거운시간 보냈다.내가 부산 다시 이사오면 그땐 더 오래 만나자규~♡​멋자계(연킬) 홧팅!!!  주말에 여행으로 인해 오랜만에 만나는 건만이와회포를 풀겸 퇴근후 집근처에 계속 가보고 싶었던 계모임 방문!​​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​​비록 복날은  지났지만닭을먹자!!!!!!!!!!​​​​​​ ​원래는 항상 웨이팅이 있어서 가려다가 실패한 곳인데확실히 코로나 여파인지 이날은 사람이 없었다뭔가 겉에서 봤을때는 굉장히 힙한 카페너낌 ㅎ​​​​​​​​​ ​첫주문은 무조건 똑같은 걸로 2인분을 해야해서우리는 소금닭목살2인분으로 주문했다!​​​​​​​ 기본세팅​​​​​​ 신박한 양념소스들소금구이는 소금+와사비양념은 유자마요소스+와사비조합으로 먹었을 때 가장 맛있었던 기억!​​​​​​​​​​ 소금닭목살구이 등장!같이나오는 꽈리고추와 대파는 더달라고 하면더주셨다!​​​​​​​​  ​숯불에 구워먹으니얼마나 맛있게요~~​​맛나게 익어가는 중~~​​​​​ 꽈리고추 대파랑 같이 먹으면 식감두배!원래 치킨먹을때 나는 무조건 닭목살을 먹을만큼 좋아하는데정말 그 닭목살을 살로만 한가득 즐기는 느낌이 일품!!요즘은 치킨집에서도 닭목살 튀김을 따로팔정도로 닭목살구이도 대중화 되어가는 것 같은데넘넘 부드럽고 다리살보다 더 부드럽고 맛있다 야돌야돌~~~​​​  ​​​​​ 월요일부터 소주와함께 달리는 우리는국물이 필요해서 순두부찌개 추가주문​​근데 사이드메뉴가 다 너무 비싸서 좀 아쉬웠다 ㅜㅜ보통 고기집 가서 사이드 2개씩도 시켜먹는 우리인지라 ㅜㅜ순두부찌개 시켰는데 공깃밥이 나오는 것도 아니었고가격은 너무 메인급이고 사이드는 아쉬움이 많았다​​​​​​그치만 닭부위는 너무 맛있었듐계속 손이가는 맛!!​​​​​​ 양념무릎연골 추가!!!!이건 정말 처음먹어보는 부위!닭다리살은 그냥 일반 닭갈비 느낌일 거 같아서새로운 부위로 주문해봤다 ​​​​​​​​​​  ​비쥬얼굿굿맛도 굿굿연골이라고해서 뼈만 있는 거 아닌가 했는데뼈가 다 같이 씹어먹는것이고엄청 딱딱하지도 않고 숯불에 구워먹으니까 부드러운 살이랑 같이아삭아삭 식감이 더해져서 너무 맛있었다감칠맛 쵝오​​​돌아서면 또 먹고싶은 고깅..행복한 식사였다​ㅎ - ㅎ​​​​​  ​​​​​​재방문 의사는 있으나너무 배고픈날 보다는 좀 가볍게 먹고싶은 날 갈 것 같음!ㅋㅋ (전지적푸심이기준)​​​​​​​​​​​​#성신여대맛집 #성신여대술집 #성신여대데이트 #성신여대계모임 #계모임 #성신여대닭갈비 #닭특수부위 ​​​​​  하림 자연실록IFF 큐브닭가슴살3종​오리지널,갈릭,청양고추  ​식단관리 및 홈트때문에닭가슴살에 관심이 많은데요하림에서 진행하는 계모임체험단으로동물복지 IFF 큐브닭가슴살 3종을만나보게 됐습니다!ㅎ​ ​​새벽배송으로 안전하게 잘도착했습니다항생제 없는 건강한 사료를 먹고자란동물복지 제품으로 안심하고 먹을수 있습니다​  오리지널 닭가슴살 ​​큐브모양으로 컷팅되어 있어따로 자르지않아 편리해요지퍼백 포장이라 먹을만큼 덜어내고냉동실에 쏙 보관하시면 됩니다​​ ​​도계즉시 급속 동결하기 때문에신선하고 촉촉한 육질이 일품입니다​  큐브갈릭 닭가슴살 ​​소고기나 돼지고기에 비해 지방함량이 낮아 면역력을 강화하는 비타민B가 풍부합니다​​ ​​마늘맛이 들어간 큐브닭가슴살은따로 간을하지 않아도 마늘향이 솔솔~크림파스타를 만들어볼 예정이에요ㅎ​  청양고추 닭가슴살 ​​사육단계부터 항생제를 쓰지않는 사료로스트레스를 최소화하고 쾌적한 환경을 제공해동물복지 닭으로 제품을 만듭니다​​ ​​청양고추의 매콤함이 살아있는 닭가슴살은밋밋한 샐러드에 토핑으로 올릴예정이에요밑간,파슬리 데코까지 있으니올리브유에 맛있게 굽기만 하면 될것 같습니다!   본포스팅은 하림자연실록의 제품을 받아 작성된 후기입니다​​​​​​​ 지난달에는 크런치 때문에 빠졌기 때문에오랫만에 보드게임 계모임에 참가했습니다.원래 6인이 오기로 했었는데,갑자기 2명이 아파서 4인으로 축소!그래서 게임을 급히 변경했어요.   첫번째 게임은 레즈 아르카나 입니다.   최고의 마법사가 되는 게임인데,게임 시작 전에 드래프트 형식으로카드를 선택하고 직업을 고르면서부터전략을 치밀하게 짜야 해요.   첫 판은 연금술사로 했다가 폭망.직업은 연금술사인데..마법이 금이랑 상관없는 것들이라..다른 분은 드래곤 덱을 쓰기도 하고컨셉이 확실해야 좋더라구요.   감이 좀 오는 듯해서 두판째는 사령술사로 해서생명을 얻는 마법과 생명을 죽음으로 전환하는마법으로 콤보를 넣어 제일 먼저 10점 달성!하지만 다른 분이 11점을 내셔서 2등했습니다. ㅠㅠ    두번째는 아틀란틱 스타.선박회사가 되서 항로를 개척하는 게임.   룰은 매우 심플한데 머리에 쥐나는 게임입니다.각 항로에서 제일 좋은 배를 구매하면 되는데,핸드 제한이 있어 모으기가 힘들어요.   점수로는 꼴찌였지만, 그래도 저는 대출은 안받았으니현실에서는 제가 승리입니다.. ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ   간만에 즐겁게 게임했습니다.머리 아픈 게임만 두개 했는데,다음엔 좀 더 가벼운 게임도 해야겠어요 ^^  성신여대 데이트닭 특수부위구이 전문점계모임  성신여대 근처 분위기 좋은 구이집이 많은 골목이 있다. 그중 산타가 메달려 있는 시선강탈트렌디한 인테리어를 가진 계모임!​음식도 맛있고밑반찬도 깔끔하고인테리어도 예뻤던🥰​ 오픈시간 16:00 성신여대 데이트 계모임 메뉴판​닭다리랑 목살을 섞어서 주문 완료💙해장 닭칼국수 주문 추가🔥​닭 목살!!!!꼭 드셔보세요...꼬들하고 살도 많고진짜 추천합니다요.​ 해장 칼국수는 칼칼함+닭고기 조화가 최고​근데 술이 땡기는 맛임...무엇입니까 이거 ㅠㅠ김치+육개장 섞어놓은듯한 칼칼함계란지단이랑 불맛나는 파도 들어가 있어서뜨뜻하고 얼큰하고 좋았어요.​ ​직접 구워주시는게 너무 편했어요.꼬들하고 기름진 닭목살과닭다리살 부위들이 취향 저격...​닭목살 식감이 너무 좋고 살코기도 많아서다음 방문 때는 목살 위주로 먹어볼 것이다!쫀맛!​  ​철판 닭갈비 lover에게정말 신이 내린 음식​ 계란노른자장에콕콕 찍어먹고​ 유자 마요 소스향긋 달달 해서 잘 어울림🍊 생와사비도 올려먹기!​  ​성신여대 데이트 계모임 후기 끝 :) 계모임서울특별시 성북구 동선동2가 62 ​ 신민회 계모임, 남해 하이클래스펜션 ​2019. 6. 22 - 23올해는 6월에 갔다. 그래서 괜히 여름이 더 아쉬웠던 계모임. 원래는 다른 남해 숙소를 알아봤는데 망설이다가 예약이 완료되었다. 급하게 찾아서 저 날짜에 겨우 예약한 남해 하이클래스. 이번에 리모델링을 올 화이트로 했다. ​수영장 물은 아직 차가웠지만 5분만에 적응 했고 그 후로는 물 안이 더 따뜻했다. 수영 후에 스파하면서 먹는 쫀드기. 다섯명 끼어 들어가서 하는 33금 이야기. 그것이 알고싶다의 떨리는 입에 더 떨리는 우리. 문 단속. ​수영장 물 마시러 오는 고양이. 그리고 아기고양이들. 가위바위보 해서 진 사람 편의점 치킨 사오기. 다음에는 삼겹살은 사지말기. 벌써 내년은 어디에서 모일까. 계모임 할 때 마다 하는 얘기중의 하나가 10대의 남해여행 그리고 내년에 나는 아기가 있을까. 아침 편의점표 스벅 카페라떼. ​​​​​                                          벌써 '네까짓 계모임' 하계휴양을 한 지 3년 차가 됐다.올해는 다른 때보다 좀 특별한 게 있다면 1박을 우리 아빠 아지트에서 했다는 것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 태인이가 곧 떠날 거라는 것...ㅜ​오늘 기준으로 딱 2주 남았는데 벌써 아쉽다미쿡 플로리다주로 떠나기 전까지 재밌게 놀아보자구!(하지만 현실은 너무 바빠서 주일 되야 볼 수 있음..ㅜ)   아아 다시 저 날로 돌아가서 또 놀고싶다..엄청 재밌었는데.. 흡사 고삐 풀린 짐승이나 다름없었다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올타임 레전드였지만 사진이랑 동영상을 안 찍은게 후회스러울 뿐..ㅜㅜ​백화점 안에서 영화관 못 찾고 헤매다 결국 옷가게 사장님께 어디로 가야 영화관 나오냐고 여쭤봄ㅋㅋㅋㅋㅋ어딜가나 촌놈들은 꼭 티를 내짘ㅋㅋㅋㅋ​콰이어트플레이스2는 음... 그냥 그저 그랬음 쩝   영화 보고 저녁 먹을 시간까지 애매하게 남아서 결국 보드게임카페를 가게 되었고스플렌더 한 판 하니까 1시간이 훌쩍 지나가게 됐짘ㅋㅋㅋㅋ이 날의 승리자는 별성이었나 웅이었나 가물가물하네. 암튼 누군가 역전승을 했었고 나는 개인적으로 1등보다 더 하기 어려운 꼴등를 해버렸다.. 휴...스플렌더나 카탄 할 때 나 좀 그만 견제해 제발제발plzzzzzz!!!!!!!!!!!!!!!!   이씨네오이시카레에서 음식 시켜놓고 텐텐(앱)  쉐킷쉐킷 하는 중에  음식 나오는 것도 진짴ㅋㅋㅋㅋ서빙하시는 분도 레전드인게 웃으시면서 게임 끝날 때까지 기다렸다가 테이블에 음식 놔줌...리얼 서비스 정신 탑 오브 탑이셨음서로 욕하는 건 참아도 게임 못한다는 소리엔 노발대발하는 우리들의 평균나이는 28...역시 남자는 철들지 않지.. 후..​ 사실 이 뒤에 논 게 더 중요한데 이 뒤부터 찍어놓은 사진이 하나도 없다..ㅜㅜ(그건 그렇고 별성.. 조명 때문에 너무 무섭고...조커세요?)앞으로 한동안 태인이 없는 '네까짓 계모임'을 해야 하는데 벌써 허전하다 에효어서어서 계약기간 다 채우고 당장 복귀하라구! ​앞주  포스팅에서  언급드렸듯​주말에는   계모임이 있는  날이었습니다.​​사회생활  초년생때   같은회사에  입사하여    ​ 아직도  근무중인 친구들도 있고 ( 젊디젊었던  친구들도  어느새  정년  6 년 남았군요 )​퇴사한  친구들은   뿔뿔이  흩어져   사회 곳곳에서  활동하며​   아직도  만나고있는  18 명의  친구들.​​​​앞주에도  고향  추수때문에  낚시를  못했기에​낚시도 할겸,    계모임에 들고갈  전갱이도  잡을겸   새벽길을  달려  통영내만좌대로 향합니다.​​​​ ​​이번엔  딱섬이나  송도가  아닌    연대도 앞  좌대로  왔습니다.​​ ​ ​​​전갱이  씨알이  많이  커졌습니다.​최근  4짜가  넘는 전갱이가  제법  나왔다고  하는데  전  그런 사이즈는 잡지 못했구요​3 짜  오버는  몇마리 나왔습니다.​​​​ ​​​​생선굽는    업소용  대형오븐에    전갱이  두판  구웠는데​작년에도  그랬지만   친구놈들은      며칠 굶은듯  허급지급  잘  먹습니다.​돼지수육과  삼겹살도  많이  준비했던데   그건  안먹고  말이죠.​​​ ​​새우구이도  맛이있구요​​ ​​​​전갱이 회가  들어간  회덮밥 은   세숫데야?에  비벼야 제맛이죠 ^^​​​​계모임 장소였던  친구  별장이      산청군  차황면  법평리에 있습니다.​뒷산이   그유명한  황매산인데요​봄철엔  철쭉이  유명하고,   가을철엔  억새가  유명합니다.​​​ ​​​운동삼아  슬슬  걸어올아왔더니   억새가  한창입니다.​사진에  보이는 곳은  합천쪽이구요   산하나를  경계로   합천과   산청으로  나눠집니다.​​​​ ​찍는  사진마다  느낌이  조금씩  다릅니다.​빛을  받아들이는   폰카가  제각각  빛을  읽어내나봅니다.​​ ​​​저기 보이는곳이  황매산 정상으로 향하는 곳인데  ​그냥  포기했습니다.ㅎㅎㅎ​​ ​​황매산  올라가는길에     토종보리수 나무를  엄청  심어놨더군요.​따먹어보니   어릴적  먹던  그맛입니다 ^^​​​​​이번주말엔  또  어디로???​대삼치??​낮볼락??​선상  갑돌이???​​추천 부탁드립니다.​​​ 범일동 귀금속상가를 찾아주시는 고객님들 대부분은 귀금속도매상가에서는 중량이 많이 나가고, 순금 제품만 거래를 한다고 생각하시는 분들이 많으시더라구요. 그래서 이번 포스팅에서는 귀금속 도매 매장에서는 이런것도 판매합니다! 라는 것을 안내 해 드릴까해요 😊😊  요즘엔 연예인들도 즐겨하는 실반지! 보통 우정반지로도 많이합니다. 이렇게 작은 원석 넣고 모양을 같게해서 우정반지로 제작을 의뢰하시는 고객님들이 많답니다. 우정반지나 실반지는 단가자체도 매우 작고, 금 중량도 얼마 안들어가기 때문에 오히려 백화점이나 개인샵에서 구매하시는 것보다 도매가로 구매하시는 것이 더 합리적이랍니다.   원석으로 포인트 넣는 것보다 이렇게 서로 다른 각인을 넣어서도 짝궁반지 우정반지를 하세요 😊😊 이런 러블리한 디자인은 연령대가 젊은 고객님들께서 많이 찾으십니다.   우정반지 자체가 젊은 고객님들께서 찾으시긴하나, 엄마들은 일명 "계모임반지"로 애끼반지를 많이 맞추신답니다. 이 반지또한 대치동반지 왕관반지로 계모임단체반지로 제작해드렸던 반지에요. 😊😊 흔한 디자인이지만 범일동귀금속상가 금지보석만의 세팅기술을 살려 왕관 포인트에 고객님들만의 탄생석과 동그란 판 부분에 고객님 각자의 이니셜을 새겨 포인트를 세상에서 하나밖에 없는 반지를 제작 해 드렸습니다. 보통 애끼반지를 끼면 자식들이 잘된다는 말이 있어서 이니셜은 고객님들 자제분의 이니셜을 넣기도 해요 😊😊​  올록볼록 너무 과한 디자인이 싫으신 고객님들은 이렇게 금 자체의 성질을 살려 만든 ! 기본에 충실한 제품들을 좋아하신 답니다. 맞춤 제작 해드린 링 반지는 같은 중량대비 도톰하게 제작 해 드려 주문해주시는 고객니들의 만족도가 높은 디자인중에 하나이지요😊🎶 자매반지 가족반지로 추천해드리는 반지랍니다. 실반지라고 하면 중량자체가 많이 나가지 않아 하나만 구매하시지 않고 보통 두개 이상 구매하세요.   애끼반지 실반지를 통해 자기자신을 표현하시도 합니다.탄생화와 자기 이름의 이니셜을 넣어 포인트 반지를 만들었어요. 세가지 링을 모두 같이 착용해도 되고, 그날 기분에 따라 반지 하나로만 포인트해도 예쁘답니다.     이니셜하나하나 캐드로 도안작업을 해서,  이니셜반지를 만들어 드려요 !  반지 위에 큐빅으로 포인트를 하나 둬서,  탄생석으로도 바꿔드릴 수 있죠 ! 이니셜 자체가 예쁜 글씨체로 들어가서 별다른 포인트 없어도 예쁜반지로 탄생해요. 가족반지 자매반지로도 많이 찾으시는 반지입니다 🥳🥳​​  같은반지를 나란히 같이 끼시는 우정반지 자매반지 계모임반지도 있지만 ~   금액만 맞추고, 서로 다양한 디자인을 하시는 반지도 모임도 많아요 😊😊 계모임하시는 고객님들의 연력대를 고려하여 부엉이모양의 팬던트와 반지 귀걸이 목걸이로 대체 하시는 경우도 있답니다. 세트로 모양이 다 같다보니, 모양 자체만 맞추시고 자기에게 필요한 귀금속으로 선택하시죠 ! 총 일곱분의 오래된 우정을 금으로 만들어 놓은 금계모임의 제품입니다 😊😊  꼭 우정반지가 아니더라도, 요즘에는 얇은 반지를 여러개 착용하는 고객님들이 많으셔서 패션반지로도 얇은 가드링을 많이 선택하시더라구요. 얆은 실반지가 계모임반지 우정반지로 많이 선택 받는 이유는 금 중량도 적게 들어가서 가격적인 면에서도 부담이 없기때문이에요. ​ 금지보석부산광역시 부산진구 범천동 838-3  범일동귀금속상가에서는 얇은반지부터 두꺼운 반지에서까지 다양한 디자인과 다양한 귀금속이 있음으로  필요한 것이 있다면 찾아주세요 ♥️ 안녕하세요 잊섬이 입니다 ​계모임을 시작 하였습니다 ㅎㅎㅎ​돈 을 못모으고 그냥 써버려서 계모임에 박아 서 ​돈은 조금이라도 모을라고 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ 시작하였습니다. ​한달에 50장 입니다 7명이서 모였는데용  지친 일상에서 재미나 나네요 ㅋㅋ​아무튼    7명이 모였어요~~ 어짜피 동네 형 누나 들이라서 ​안전해요 ㅋㅋ 계모임 이라기보단 사실 친목모임... 이에요 ㅋㅋㅋ 그래도 모여서 놀기보단 목돈도 생기니까 더 잼잇겟어요 ㅋㅋ    술한자 쟈시고 이제 제비뽑기 시작 순번 정해야죠     저는 이번!!!! ㅋㅋㅋ사실 진짜 계모임은 앞 숫자 일수록 돈도 조금 덜받고 않좋은데 저희는 계모임을 빙자한 친목 모임 이라서 ㅋㅋ그런거 없네용 앞숫자가 좋음ㅋㅋㅋ    일원분 생일이라 케익듀 먹었답니당 ㅎㅎㅎ​클럽명 50계 클럽 이에용 ㅎㅎ ​한번 다 돌아가면 또 뉴맴버 모집해서 돌릴거에요~! ​그나저나 담달에 모사지~~~~~??? ㅋㅋ  하림계모임 체험단으로 5월이 오니 또다른 상품을 체험하게 된다. 닭고기하면 하림이다.이번에도 역시 하림하람 할 수 있을 것 같다.역시 마켓컬리로 ㅇ야무지게 배송이 왔다. 녹은 거 하나없고 터짐하나 없이 아주 깔끔하게 냉동상태로 잘 유지되어 배송이 왔다. 역시...​   500G인데 우째 이리 많나 싶도록 양이 적지 않다.택배를 받자마자 한봉다리를 개봉~~  집기쉬운 큐브모양으로 따로 커팅하지 않아도 되도록 간편하다.간단한 염지, 마늘과 파슬리로 향미가 더해져 있어 따로 별도의 양념아 필요하지 않다.그냥 봐도 신선해 보인다.프라이팬이나 에어프라이어로 조리해도 10여분 정도면 조리가 가능하도록 딱 적당한 크기이다.샐러드, 샌드위치, 버터스테이크 등으로 다양하게 응용해도 좋을 것 같다.   캠핑을 가거나 바쁜 직장인들에게는 인기만점인 제품이다.​​​   하림 동물복지제품은 이미 너무나 속속들이 소문나 있지 않는가?'동물에게 이로운 것이 사람에게도 아롭다'라는 믿음을 갖고 도입하게 된 프리미엄 닭고기 브랜드이다.사육단계부터 동물의 습성?까지 고려하여 항생제를 쓰지 않은 사료로 스트레스를 최소화하고 쾌적한 환경을 제공하느 ㄴ생산 시스템으로 생산한다.하림은 앞으로도 건강한 먹거리제공을 넘어 자연과 사람에게 모두 좋은 제품을 만들고 윤리적인 소비의 가치를 확대하고자한다는 것만으로도 하람의 진정성이 보인다.  때맞춰 연휴라 오래간만에 가족들이 모이니 제각기 먹고 싶은 게 여러가지이다. 가장 쉬운 유뷰초밥으로 시작을 해본다.두부유뷰초밥을 하려고 준비를 해놨던 건데 마침 닭가슴살이 도착하니 에어프라이어에 돌려 함께 넣어 먹는다.​하나씩 하나씩 가족들이 좋아하는 걸로 만들어 먹어볼 참이다.     <본 포스팅은 하림자연실록으로부터 제품을 제공받아 작성된 후기입니다.> 보드게임 계모임을 다녀왔습니다.팬데믹 레거시를 13개월만에 엔딩을 봤어요.시원섭섭하게 마무리가 되었습니다.   저는 거의 운항관리자로만 플레이했습니다.뒤에서 사람들을 조종할 수 있어서왠지 저랑 딱 맞는 캐릭터였던 것 같아요.   엔딩이 끝난 뒤 평가를 하게 되는데,저희 플레이는 진엔딩은 아니고 굿엔딩 정도.재앙모면 수준입니다.다른 분들 플레이를 위해 다른 부분은 안보이게재앙모면 부분만 올려봅니다.   팬데믹 레거시를 끝내고 광기의 저택을 했어요.2번 시나리오를 진행했는데,영화 '데이곤'이랑 상당히 비슷하더라구요.결국 이번에도 실패하긴 했지만..다음에는 꼭 성공해보려고 합니다.   계모임은 항상 무거운 게임만 하게 되서가벼운 게임들도 좀 하고 싶은데,조만간 독서모임 등에서 벙개라도 해야겠네요.2월 모임도 기대됩니다~ 오늘로서 구정이 지나고 첨 가족이 다 모였던 연휴와 휴가가 다 끝이 났다. 아들이 오늘까지 휴가여서 알차게 대구서 보내고 이제야 다시 제자리로 돌아갔다.또 언제나 오려는지....때맞춰 하림계모임체헌제품이 도착을 해서 안성맞춤으로 함께 좋아하는 요리를 해먹고 산소에 성묘를 하러 간 거지만 피크닉 삼아 도시락까지 싸가는 호사까지 누릴 수 있었다.하림IFF큐브갈릭 닭가슴살은 요리를 해서 식어도 괜찮다. 딱딱해진다거나 굳어지거나 맛이 변하지 않은 채로 잡내조차 없으니 도시락 싸가기에 너무 좋았던 것 같다.금방 조리 가능하고 간이 잘 되어 별도의 간을 맞출 이유도 없으니 또 쉽게 선택할 수 있었던 것 같다  에어프라이어에 구워낸 달각슴살은 샐러드로 담겨지고샌드위치로도 변신하고두부유뷰초밥에도 쏘오옥~~​     우리 가족의 최고템 생딸기우유.너무 너무 맛있게 잘 먹으니 올봄 내내 딸기를 사게 된다.닭고기랑도 너무 잘 어울린다.  산소갔다 나오는 길.최씨들만 찍어달란다...치~~~~그래 잘 났다. 느그끼리 다 ~~~해라....  산소를 가쟈햇더니 최씨아자씨는 엄마 드릴 찌짐은 자기가 꿉겟단다. 내가 하겟다는데 구지 자기가 한단고 하더만 눈물 콧물 흘리며 한다...아직은 엄마를 못 놓았나보다...울 시엄니 아버니 아들이 첨으로 구워온 전 잘 드셨나 몰것다....​   산소 앞에 앉아서 피크닉을 한다.급하게 챙겨오긴 ㅎ했으나 울 손녀가 좋아하고 최씨아자씨 좋아하니 담에도 또 준비해서 오자해야겠다. 올간만에 가족들이랑 긴 연휴를 아주 즐겁게, 알차게 잘 보낸 것 같다.  <본 포스팅은 하림자연실록으로부터 제품을 받아 쓴 후기입니다.> 내남자님네서 그리 멀지 않은 성신여대!오늘은 그 성신여대서 저녁 먹기로 (●'◡'●)  얼마전 먹고 꽂힌 닭특수부위를 또 먹자며 간 곳은성신여대 데이트 맛집 계모임 성신여대 술집 추천 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 4호선, 우이신설 성신여대역 1번 출구서 6분6호선, 우이신설 보문역 3번 출구서 7분내 위치한성신여대 데이트 맛집 계모임 성신여대 술집 추천  도착하자마자 시선을 끌던 산타!불이 반짝 반짝 ☆★ 여기가 바로 입구!문이 큼직하니 독특한 입구라 싱기방기 요즘 같은 날씨에 딱인 대기석 앞 온풍기뜨끈 뜨끈한 열기가 넘 맘에 들어-쓰 계:모임은 닭 특수부위 전문점!오픈시간은 오후 4시부터 새벽 1시!요즘은 9시까지 운영 중 (T_T) 닭 모양의 LED 귀엽다 ☆  큰 창이 자리 잡고 있어서좀 더 쾌적한 느낌이 드는 인테리어 시원하게 물을 들이키고 메뉴판 정독!우리는 소금다리살 2인분을 주문!빠질 수 없는 사이드에선 해장닭칼국수! 성신여대 데이트 맛집 계모임 성신여대 술집 추천주문과 함께 준비되는 기본 소스들소금, 와사비, 갈릭마요네즈, 노른자 소스  기본찬으로는 우거지볶음? 깻잎장아찌마늘쫑볶음과 양파장아찌 화력이 짱짱한 숯과 불판이 들어오면깔끔한 로스터로 불길을 유지해주면! 한번 초벌되어서 준비된 소금다리살!살짝 탄 듯한 겉면이 너무 먹음직스러워 불판위로 팍팍 올려주신 소금다리살  뼈부터 먹기 좋게 발라주시고옆에 붉으스름한 살이 아이보리색으로 바뀔때!그때 먹으면 좋다고 친절하게 설명까지  성신여대 데이트 맛집 계모임 성신여대 술집 추천얼른 아이보리색으로 바뀌길 기다리는 중 ㅋ3ㅋ 이어서 얼큰해보이는 해장닭칼국수까지! 성신여대 데이트 맛집 계모임 성신여대 술집 추천소금다리살에 얼큰한 닭칼국수 ♥3♥완벽한 비쥬얼을 이제 먹어보기로!  먼저 불지 않게 해장닭칼국수부터 후루룩!얼큰하고 매콤 칼칼한 맛에 쫄깃한 면발해장이 아니고 술 안주인데예....? ㅋㅋㅋ이건 소주각이다 소주각!  잘 익은 다리살 하나 노른자 소스에 콕콕 ☆  살짝 느끼할 수도 있다곤 하셨는데하나도 안 느끼하고 고소짭짤한 맛!아주 취향 제대로 저격 ★ 고소한 참기름맛이 진하던 우거지볶음반찬으로 아주 딱이였음~ 갈릭마요네즈도 아주 잘 어울리는데다마요네즈 자체가 넘 맛있어서 그냥 먹어도 될 정도집에서 혼술할때 마른 안주랑 먹고싶다 생각함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닭계장 느낌으로 닭도 푸짐하게 들어가서국물이랑 같이 먹으면 너무 좋음 !  깻잎장아찌 펼치고!닭 올리고! 와사비 올려 먹는게 젤 베스트!역시 깻잎은 진리 (●'◡'●) 집에 가서 엄마한테 해달라고 조르고팠던마늘쫑볶음! 약간 멸치볶음할때 쓰는 양념같은데마늘쫑이랑 너무 잘 어울리고 맛있었다. 달갈비를 다양한 조합으로 먹기 좋은성신여대 데이트 맛집 계모임 성신여대 술집 추천  둘다 소주가 고팠지만 컨디션이 좋은편이 아니라  아쉽지만 시원달달한 콜라 주문하기다음에 컨디션 좋을때 또 오기로 ㅇㅅ< 제일 클래식하게 먹는건 바로 소금!담백한 닭 다리의 맛이 더 진해지는 느낌 닭다리 먹느라 좀 늦게 먹은 칼국수그런데 면이 불지 않아서 너무 신기하고 좋았다.칼국수랑 닭이랑 같이 호로록 타임 ㅇㅅ<☆ 깻잎과 갈릭마요네즈도 옴뇸뇸 ♥씹을때 퍼지는 깻잎과 마요네즈의 맛이란...♥ 뼈도 잘 발라서 싹 다 클리어  역시 닭느님은 위대해 ♡어떻게 먹든 다 맛있어 ♡3♡  친구들이랑 다시 한번 오고픈성신여대 데이트 맛집 계모임 성신여대 술집 추천  개인 위생 잘 지켜서 거리두기 완화될때까지....!아자아자 우리 모두 화이팅!​​Photo by. 라일비Camera.  캐논200D​​#맛집 #데이트 #닭갈비 #술집 #성신여대맛집 #성신여대데이트 #성신여대닭갈비 #성신여대술집 #성신여대역맛집 #성신여대역데이트 #성신여대역닭갈비 #성신여대역술집 #보문역맛집 #보문역데이트 #보문역닭갈비 #보문역술집 #계모임 #성신여대계모임 #성신여대역계모임 #보문역계모임 #닭특수부위전문점 #레뷰  ​ 성신여대 근처에서 만나기로 해서 급하게 검색하다가 찾은 계모임..​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 졸업한 학교 근처라 자주 갈 법도 한데 성신여대는 아직도 내게 미지의 세계야..,, 애정 마라샹궈빼고애정마라샹궈 꼭 가세요..,​ 계모임배달도 많이 하시는건지 오토바이가 많았다​ 하태하태~~~그냥 이런거 보면 한 번 찍어주ㅏ야할거같고 막 그르니까..​ 들어가니까 세팅해주는 다양한 소스들저 노른자는 간장에 풀어먹으면 된다갈릭소스는 느끼할 줄 알았는데 저게 제일 맛있었어 난..깻잎도 같이주는데 깻잎 절임 미쳤따싸먹쟈 꼭​ 다른데서는 못먹는 닭목살 소금구이로 시켰는데 넘나 탁월한 선택이었따!!사실 닭다리 숯불구이야 진짜 많이 먹어봤으니까 좀 특이한 식감의 닭목살 구이 먹자했는데 야들야들 쫀득쫀득 너무 맛있었음 ㅠㅠ 양도 별로 적지 않았다​ 승질 급하게 바로 같이 시킨 해장닭칼국수국물..그냥 미쳤어요 전에 먹지않은 술이 풀림사진이 왜 없는지 모르겠는데 우렁닭죽도 먹었어요..날계란 주고 풀어먹으라고 하는데 뚝배기라 뜨거워서 금방 다 익어요 ,,​아 또 먹고싶다.. 셀프 고문ㅜㅜ​ 넘 먹구싶어서 사진 찾아옴 ㅎ무튼 뭐 이거 먹구.. 카페는 어디갈까 고민고민..성신여대는 생각보다 막 핫하고 작은 아기자기한 곳은 없는 것 같다 ... 오히려 안암은 요즘에 좀 생긴 것 같던데..ㅎ그냥 안암이라 잘 아는 걸수도..​검색 돌리다가 간 #유목커피바​ 유목커피바서울특별시 성북구 동소문로24길 47 2층 좀 걷긴했는데 많이 덥지 않아서 괜찮았따!2층에 있는 카페2-3층을 쓰고있다​ 바질토마토에이드아이스아메리카노​ 그리고 바나나푸딩 💛​ 바나나푸딩 오랜만에 먹으니까 너무 마시써같이간 친구는 이게 제2의 크로플이 될거라고 할 정도였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 바질 토마토 에이드는 ^^ 다시는 안먹을듯다른데서 먹었던건 그래도 먹을만 했는데 이건 진짜 설탕을 들이부은맛.. 아무리 먹어도 설탕물 먹는 것 같길래 그냥 포기하고 남겼다..​아메리카노는 낫배드였던듯 하지만 특히 맛있지도 않았던듯.. 아니 원두 고를 수 있는 줄 알았는데 그건 아녔고..특별히 산미가 많지는 않았따​하지만 화장실에 핸드워시 바이레도 칭찬해​ 바나나푸딩 또 먹고싶다유목커피바에 간다면 꼭 바나나푸딩을 드세요!​뭔가 핫한듯..아닌듯.. 신기했던 유목커피바..2층은 핫한데 3층은 아닌거같기도하고.. 애매..​ 이건 친구가 제주도 가서 먹은 #엘픽단새우우니파스타.. 생면.. 맛 없을 수가 있나..?내가 먹은 것도 아니지만 이 사진만 보면 행복함..그럼... 이만.. 일하루..가야지..​ㅎ피쓰 ​​고성 친구들 계모임 아트앤체험캠프 펜션 방문기​​ ​​이번 여름 곗날이라 ​펜션을 잡았답니다 ​​고성 아트앤체험캠프 ​​친구들 애기들이 있어서 ​​​ ​​아트앤체험캠프는 아이들이 있는 ​물놀이장도 있구해서 ​좋았네요~​​  ​캠핑 하시는분들도 많았구용~​​​ ​​어른도 탈수있는 미끄럼틀까지!!!​  ​친구 애기들 놀게 해줄려고 했다가 ​​ ​나중엔 어른이 더 신났음요 ​​오랬만에 동심으로 돌아가 ​​친구와 물총쏘기 하며 ​​놀았쪄요~~~ ㅋㅋㅋ​​ ​​​  ​​고성 친구들 계모임 아트앤체험캠프 펜션 방문기​​ ​​우리가 묵을 펜션​​ ​​물놀이후 배도고푸공 ​ ​장어부터 꾸버 먹어요~~~~​​​ ​​쏘세지도 추가 ​​ ​반찬거리부 셋틴하고 ​​ ​물놀이 후 먹는 장어맛은 꿀맛~~~~​  ​​​ ​​먼저온 친구들은 계란말이도 해놓고 ​​ ​버섯이랑 ​​​ ​​​새우구이도 대박!!! ​ ​완전 먹방 맛나게 ​찍구 왔네용!! ​​ ​2차는 거실에서 과일과 탕으로 ​  ​옥수수콘까지​​ ​​​즐거운 ​​고성 친구들 계모임 아트앤체험캠프 펜션 방문기였답니다^^​​​ 아트앤체험캠프경상남도 고성군 대가면 연지리 279 ​ 2021년 상반기 계모임체험단이 성황리에 마무리되고,새롭게 하반기 계모임체험단을 모집합니다 ❤️​🐓 하림 제품으로 나만의 특별한 레시피를 뽐내고 싶으신 분!🐓 하림과 함께 군침 도는 SNS를 꾸미고 싶으신 분!🐓 제품 체험도 하고 맛있는 추억도 쌓고 싶으신 분!​위 조건 중 한 가지라도 충족하시는 분이라면 OK!2021년 하반기 하림 계모임체험단에서 만나요 ♬(´∀｀*)♬~  ​👉하림 계(鷄)모임은닭을 맛있게 즐기고자 하는 이들을 모아하림의 신제품 또는 인기제품을맛보고 나만의 비법을 공유하는온라인 모임입니다.​믿고 먹는 하림 닭고기로계(鷄)타는 식탁 경험해보세요!  ▶모집 기간  2021.07.05(월) ~ 2021.07.25(일)​▶활동 기간 2021.08월~12월(총 5개월)​▶당첨자 발표 2021.07.27(화)​▶선정 인원 100명​▶활동 내용 매달 하림 제품을 체험하고 레시피 후기 콘텐츠 작성, 다양한 하림의 브랜드 행사에 우선 참여 기회 제공 등​▶신청 링크  [하림] 2021년 하반기 계모임체험단 모집[하림] 계모임체험단에 신청하시는 분들을 위한 양식입니다. 해당 양식 작성 시, 추후 경품 및 배송 정보를 위한 사용에 동의하는 것으로 간주됩니다. -개인정보 취급 동의 안내사항 개인정보보호법에 의거 다음과 같이 개인정보 수집 및 이용 목적을 알려드립니다. ▷ 체험단 당첨자 주소 수급 및 추후 제품 배송 목적으로 수집된 개인정보자료는 체험단 운영 용도로만 활용됩니다. ※ 개인정보의 수집 및 이용, 제공에 동의를 거부하실 수 있으며, 다만 이 경우 체험단 당첨에서 제외될 수 있습니다.naver.me  #하림 #동물복지 #계모임체험단 #모집#홈쿡 #집밥 #레시피 #닭고기 #하림스타그램 ​  룰루랄라~~ 맛있는 하림 순살 닭갈비가선물로 왔어요~~♡그것도 무려 10팩이나~~~대박!!!하림 순진한 순살닭갈비와하림 화끈한 순살닭갈비로 가득 구성된 한박스나 왔어요~   ​  아이스팩을  꽁꽁 얼려서 아이스박스에 담아서안전하게  문앞에 배송 되었어요~님편이 박스를 들고 오면서맛있는 닭갈비 홈쇼핑 주문했네~ 하네요ㅎㅎㅎ홈쇼핑 아닌데  ㅋㅋㅋ6월 하림계모임 제품이 바로~~~ 하림 순살닭갈비 순살닭갈비는 좋아하는 리치네 가족이 딱 좋아하는제품이거든요~.하림 순진한 순살닭갈비는  순한맛!!하림 화끈한 순살닭갈비는 매운맛!!이름에서. 단번에 알겠죠~~^^  평소에도 저희 가족이 닭갈비 좋아해서 완제품 많이 주문해서 먹는데하림 순살닭갈비는 닭갈비만 볶아먹어도 맛있고다른 재료인 야채와 사리등과 볶아도잘 어울려서 넘 좋은 완제품이예요~하림 순살닭갈비는 필수 냉동실쟁임템 이거든요. ​  순진한 맛?화끈한 맛?어떤게  더 맛있을까요?빨리 먹어보고 싶어요~   하림 순살닭갈비의 포장지의 붉은색이벌써 식욕을 땡기지요~^^​하림순살닭갈비는 믿을수 있는 국내산 닭다리살로 만들어졌어요!​닭고기 국내산이  왜 중요할까요?저부터도  믿을 수 있고식감이 부드러운면서 쫄깃한 정도가알맞아서 국내산을 고집하고 있어요♡​하림은 냉장&냉동계육 부문의브랜드 파워 1위 기업하림에서 만든 닭갈비이니믿고 먹는 맛있는 닭갈비예요~​   하림 순진한 순살 닭갈비  국내산 닭고기로 맛있는 양념을순하게 해서 만들어 아이들. 맵찔이어른들의 입맛을사로잡을꺼예요~가족단위수가 적어서 300g 단위로 포장되어 있어한끼 분량으로 딱이예요!!​맛있게 먹는 방법까지 친절하게 써 있으니요리 똥손들도 레시피대로  만든다면맛있는 닭갈비를 드실수 있어요~    ​ 하림 화끈한 순살닭갈비 국내산 닭고기로 맛있고화끈하게 양념을 더해 만들어 매운맛을 좋아하는  맵고수들의 입맛을사로잡을꺼예요~가족단위수가 적어서 300g 단위로 포장되어 있어한끼 분량으로 딱이예요!!​맛있게 먹는 방법까지 친절하게 써 있으니요리 똥손들도 레시피대로  만든다면맛있는 닭갈비를 드실수 있어요~​    다음 포스팅에서는 제가하림 순살닭갈비로 맛있는 요리를 해서찾아올께요~~  ☆본 포스팅은 하림 자연실록의 제품을 받아작성된 후기 입니다.​#하림 #계모임체험단 #순진한순살닭갈비 #화끈한 순살 닭갈비#맛있는닭갈비#브랜드파워1등하림#순살닭갈비#하림순살닭갈비#냉동실쟁임템​ ﻿福이 가득한날어제 새벽에 사진을 정리하다가 오늘 10시가 넘어서 일어나버렸다.원래 10시에 운동가기로 했는데 하루 쉬었다고 알람도 못듣고...zzZ오늘은 승준이와 롤을 하면서 수다를 떨었다.계모임 첫번째 여행을 가야하는데 수도권이 4단계로 격상되면서 수도권을 못갈 것 같다.원래 액티비티 위주로 많은걸 해보고 싶었는데 고민이 많다.지구와 상범이가 술을 잘 못먹어서 펜션을 잡기도 그렇고 일단 시기를 두고 기다려봐야겠다.﻿오후에는 오늘이 복날이여서 치킨을 포장해서 먹었다.﻿썬더치킨이 포장하면 2500원 할인이라고 해서 포장할겸 닭똥집도 시켰다.16000원인데 네이버 포인트를 사용해서 1600원에 먹었다!!닭다리살 순살에 크리스피 치킨이라 매콤해서 맛있긴한데 아쉬움이 크다.우선 닭다리살을 통채로 튀겨서 자르다보니 식었을 때 좀 별로였고튀김옷이 두껍지않은데도 밀가루 맛이 좀 났다.원래 치킨프렌즈에서 먹으려 했는데 오늘 휴무...복날인데 휴무라니.두개라서 다 못먹어서 내일 나머지를 먹어야겠다.오늘 잠깐 나갔는데 습하고 덥고 최악의 날씨였다.내일 부터는 좀 맑다고 하니까 씽씽이를 탈 수 있었으면...오늘은 여기까지. #계모임장소 로 이곳 저곳을 찾다가 발견한 곳은 요 아웃오브 오피스! 한번 갔다오고 넓고 쾌적하고 맛도 괜찮아서 한두번 더 갔었더랬죠 ㅋㅋ근데 포스팅은 지금 함..   ​  손님들이 계시니 한부분만 찍었지만안은 훨씬 넓고 식탁도 커서 맘에 들었어요​​  이유없이 찍어본 갬성샷.. (갬성은 없다)​  첫번째 마르게리타 피자치즈 고소고소 맛이 좋습니다 피자 여러가지 먹어봤는데그중에 가장 좋았던 거 같아요​  이 집 가면 늘 먹는 그린비프 샐러드​​  친구들도 좋아하는 치킨 라이스 첨에 위에 있던 치킨 뼈 없는줄 알고 씹었다가 이 나갈뻔 ㅋㅋㅋ위에 고기 몇개는 뼈가 있으니 조심하세요~! 아 순살도 있음!!​  이게 이름이 뭔지 까먹었는데.... -_ㅠ ​​  마지막은 새우 라이스이 새우라이스는 밥이 정말맛있었어요~!​​  요즘 맛집들이 다 그집이 그집인데 한두가지 맛있는 메뉴가 아니라 전체적으로 고르게 맛있고종류도 다양 하고 특히나 식탁도 널찍해서 계모임하기 좋았습니다  ​​ 맛있는 레시피 계(鷄)세요? 한 여름밤의 꿈처럼 찾아온2021년 상반기 계모임 체험단의 6월 활동 소식♥​여름 더위가 시작되는 6월의 활동 제품은 바로​1. 활용도 만점! 한입 크기의 부드러움!🐔한입쏙 닭안심 블랙페퍼2. 무항생제 식물성 사료로 건강한 육즙 그대로!🐔그리너스 IFF 동물복지 안심3. 도계 즉시 급속 냉동해 신선함을 가둔🐔 IFF 가슴살이었는데요!​여름을 책임질 계모임 체험단의6월 #하림스타그램바로 만나볼까요? ٩(●'▿'●)۶ Previous imageNext image ​신선하고 맛있는 하림 제품을 활용해여름철 딱 맞는 시원하고 감성적인 레시피를추천해주셨습니다!  ​*하림스타그램은 매월 우수 체험단분들의 콘텐츠로 구성됩니다.*6월의 우수체험단에 선정되신 5분께는 개별 연락 드릴 예정입니다.​#하림 #계모임체험단 #한입쏙닭안심 #IFF가슴살#먹그램 #꿀팁 #맛있닭 #요리그램 성신여대 맛집 추천! 성신여대 계모임 성신여대에는 맛집이 참 많은데그 중에서도 성신여대 계모임이 빠질 수 없죠?닭 목살을 드셔보신 분들 계신가요?특수부위를 좋아하시는 분들에게도 추천합니다 성신여대 계모임에서 닭 목살을 처음 먹어보았는데요정말 부드럽고 맛있었답니다성신여대 맛집 추천하면왜 성신여대 계모임이 나오는지알 것 같더라고요~^^​ 성신여대 맛집 성신여대 계모임 특수부위성신여대 계모임은 숯불에다가특수 부위를 구워먹을 수 있다는 점이가장 큰 장점인 것 같더라고요​ 거리두기가 조금만 더 잠잠해지면다시 성신여대 계모임에 가고 싶어지네요지난 겨울 이후로 방문한 적이 없어서너무 아쉬움이 남더라고요​ 성신여대 맛집 추천 성신여대 계모임성신여대 맛집 너무 많지만그 중에서도 특수부위를 숯불과 함께즐기시고 싶은 분들에게성신여대 계모임 추천해요 숯불 향이 솔솔 올라오고고소한 닭고기 향이 올라오는데가게 분위기도 너무 좋은 거 있죠?거기다가 사장님도 친절하시답니다^^​ 여러분도 성신여대 오실 일 있으면성신여대 계모임 꼭 한 번 가보세요~닭고기를 좋아하시는 분들이라면절대 후회 안 하실 거에요  모두들 힘든 시기에 조금만 이겨내고맛있는 거 많이 먹으러 다닐 수 있는 날이오길 바랄게요그럼 다음 게시글에서 만나요 안녕~ 2019년 마지막 토요일마지막 20대 주말을 우리 고딩때 칭구들 양띠클럽 계모임으로 12키친 ​​     ​​저얼때 지각 안하지시간맞춰서 도착 ​​   ​​올해도 어김없이 마니또 ​​     ​​웰컴디쉬굴도 너무맛있구 전복도 맛있구 다맛있었다 ​   ​​유일하게 시킨 한잔의 와인​​​   ​​​잔든건 당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한잔으로 재밌게 놀았다 ​​​     ​​샐러드 안에는 수란 여기는 허브랑 요런 샐러드야채들을 직접 재배한다고 하던데 첨보는 종류의 야채들이 많았어요​​   ​​짠짠짠!1차는 다들 음료로 음료수가 탄산밖에 없어서 좀 아쉽 ㅠㅠ ​​     ​​단호박이랑 사과위에 녹즙같은걸 뿌려주셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 밖에 기억이 안나..​​   ​​​이건 대구살이랑 문어랑 관자랑 캐비어..?​​​   ​​트러플버섯이 들어간 치즈...뭐였던거같은데여튼맛있었다 ​​   ​​스테이크 먹기전에 입가심으로 주신자몽음료​​     ​​스테이크 난 미듐웰던 시켰는데 친구의 미듐레어가 대박이래유 !!​난 촌스러워서 익히면 바쨕 익은게 좋은데생고기 좋아하는 개념이랑은 또 다름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어렵다 이여자야​​​   ​​후식으로는 파나코타 ​​   ​​그리고 요거 후식 두가지 나와요 ​후식먹다 진짜 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각만해도 아직 웃김ㅋㅋㅋ너희때문에 진짜 tmi라 안알랴쥼​​   ​​여기도 이렇게 키우는거 같던데 잘모르겠네유​​   ​​입구에 보이는 냉장고들​​     ​​요날 이뻤던 공주랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유일한 유부 두명​​   ​​그리고는 성당동 소주로 2차!여기 진짜 찐맛집ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다맛있음 술안먹어도 속풀리는 맛진짜 육수 시원하고 ​​     ​​고추튀김 꼭 시켜드세요.....이날 진짜 많이 시켜먹었는데 사진은없지만 다 맛있었음 역시 우리는 이런거 먹어야한다며 냠냠쪄업쪄업​​   ​​나의 마니또내용은 내가 필요한거받음 소오름​​     ​​본인이 사온 마니또 선물로 기분내기예쁜옷입고 안저랬으면 좋겠다..​​     ​​2019망년회겸 계모임이라2020으로 초도 켰다 내친구들 행복하자❤️​​​이날 흥이 올라서 큰일날뻔했다만삭에 고삐풀릴뻔😇ㅋㅋ  하림 자연실록 계모임체험단손수만든 안심튀김​통살이라 부드럽고 촉촉해  ​유난히 파란하늘이 가을이 성큼다가온것 같은데요!환절기일수록 면역력을 위해 잘챙겨먹는게 무엇보다도 중요합니다​​ ​​닭고기는 지방함량이 적고 단백질과 비타민B가 풍부해 식재료로는 부담없이 자주접할수 있는데요​​ ​​이번 계모임체험단을 통해서신선한 안심통살에 빵가루를 듬뿍묻힌육즙가득 촉촉한 안심튀김을 만났습니다!​​ ​ 동물복지 닭​ ​​동물복지 닭은 사육단계부터 동물의 습성을 고려해 항생제를 쓰지않는 사료로 스트레스를 최소화하고 쾌적한 환경을 제공하는 시스템으로 생산됩니다​​ ​​신선한 안심통살에 빵가루를 듬뿍묻혀풍부한 식감과 육즙을 살렸어요!​​ ​​에어프라이기,튀김기,후라이팬등다양하게 조리할수 있으니선선한 가을밤 맛있는 맥주안주를만들어봐야겠습니다!ㅎ  본포스팅은 하림자연실록의 제품을 받아 작성된 후기입니다​​​​​​ 210515오랜만에 취팔선 계모임함장 보고 친구네 집에서 놀기로 했다 성서홈플러스에서 만나서 장 본다장보는데도 한참 걸림 해먹어도 비싸서 그냥 사 먹는게 나을듯 ㅋㅋ 취팔선 전속 요리사자격증 없는 야매다 고기 파티  진수성찬 꽈리고추 삼겹볶음 목살구이​순식간에 작살내버림 친구집 창 밖 풍경 약 3시간 반 뒤에 저녁을 먹는다친구의 특선 찜닭 진한 국물맛​이날 넷플릭스로 사탄의 베이비 시터랑 타짜 쪼금 봄나 타짜 봤었는데 기억이 하나도 안나서 다음날 1, 2편 연속으로 다봐버림 돌아오는 길에 중국집 취팔선이 보여서 찍어봄 ㅋㅋ저기서 첫 모임을 해서 계모임 이름이 취팔선임   친구들 ㅎㅇㅎㅇ!17살 때 옥야 기숙사에서 만나가지고 참 오래된 우리오랜만에 육휴를 가진 강뽕까지 참석이 가능해서 어느때보다 시끌벅적했던 모임이였다.​​​​​​   ​연남동 테일러커피는 만석에 웨이팅어차피 숙소는 홍대쪽이니까 홍대쪽으로 가서 테일러커피 방문!​여기도 자리가 없어서 어쩌지 하고 있었는데,마침 반 야외 테라스에 자리가 나서 앉을 수 있었다.​​​​​   ​방단비가 카드 가지고 가서 자기 맘대로 주문한 커피들이 도착테일러커피 크림모카는 정말 추운 겨울에 마시면 몸이 사르르 녹음​​​​​   ​연남동에서 홍대 다 와가는데, 홍이 연남동에서 케이크 안 찾았다고 해서하늘이 무너지는 줄 알았다. 춥고 비도 오고 ^.ㅜ그래도 카페에 앉아 있는 동안 밖에 비가 많이 내려서 다행이였다.​  ​​​​​   (강뽕이 화장실 간 사이에...)​저번 모임 때는 나불이 다리에 깁스를 해서 참석하지 못했는데 ㅠ오랜만에 친구들 보니까 넘 좋고요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 테일러에서 우리가 제일 시끄러웠지 싶다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​친구들은 숙소로 가고, 송쟉이랑 나불이 케이크 찾아서 숙소로!​​​​​​   동자가 젤 늦게 도착했는데, 바로 숙소로 와서'나가서 먹을까? 숙소에서 먹을까?' 물어봤더니당연스럽게 숙소에서 먹자고 해서 다행이였음^.ㅜ​직구했다며 포포크림을 나눠주던 동엔젤 ♡​다들 빨리 마니또 시작하라고 닥달해서 바로 마니또도 시작함​​​​​​   ​   ​늘 제비뽑기로 했었는데, 이번에는 색다르게 사다리타기를 해봤다!자기꺼 자기가 걸리면 어떡하냐고 그랬는데 각자 주인을 잘 찾았고요?​​​​​   ​단비가 넘 애지중지 깨질까봐 들고다녀서 우리가 '액자'냐고 놀렸던 선물의 정체 -​​​​​​​   ​내 선물은 택배가 도착하지 않아.. 다른 선물을 넣어 주었음..^.ㅜ물론 늦게 도착한 마니또 선물은 무사히 전달 완료 했당!!!​​​​​​    ​내 돈 주고 사기엔 아까운 것의 대명사를 선물한 슬이​​​​​​   ​요즘 핫한 제품을 선물한 강뽕!근데 원래 ㅋㅋㅋㅋ 준비하려고 했다던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오르골이 ㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 예뻐서 깜짝 놀랬음! 다음번에는 하고싶은거 해라!​​​​   ​앵구앵순 부부의 취향을 저격한 공주의 선물​​​​​   ​나불네 스위치가 오래되었는데, 신문물을 받아서 당황스러웠지만!써보니 매우매우 편리하고 신기하더라구요? 고마워요 쟉!​​​​​​   ​나랑 쟉이 추운날 다시 걸어가서 찾아온 케이크!​​​​​​​​   ​홍이 후레시베리 맛이 난다고 해서 얼마나 기대했던지?(그 케이크는 연말기간동안 안됐지만서두 ...)​​​​    ​저녁엔 늘 남았다가, 아침에 보면 누군가 숟가락으로 퍼먹고 있는 케이크^^모임에서 빠질 수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 케이크는 심플하고 귀여워서 딱 우리 st ♥​​​​​​    ​새해 복 많이 받자!​​​​​​   ​장소가 대구, 부산, 서울 바뀌어도 주문하는건 늘 똑같이엽떡, 교촌치킨, 도미노피자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이번엔 중간에 커피도 시켜먹고,입가심으로 젤라띠젤라띠도 시켜먹었당! 배달의 민족 만세​​​​​​   ​   ​마니또 선물 떼샷 !이 날 마니또 행사는 연말에만 진행하기로 합의를 했다 땅땅!!!!시간이 갈수록 꽝(?)도 없고 푸짐해서 더 기분 좋더라며~​​​​​​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​​전날 라면까지 먹고 띵띵 부었지만 단체사진도 찍구!셀카 카메라로 찍었더니 화질이 좋지 않군 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​   ​오래 기다렸지만 '서울에서만 먹을 수 있는 것' 을 성공적으로 먹었다.​​​​​​   ​   ​귀여운 쭈호가 기다리고 있는 집으로 강뽕 먼저 보내고~​​​​​​​   ​   ​   (이상하게 강뽕 없을때만 셀카를 찍게 되는..?)​블로그 방문자수가 줄었으니까^^ 셀카도 올려본다!ㅋㅋㅋㅋ3n세가 된 우리는 커피보다 쑥차.. 오미자 에이드를 마시고..오랜만에 바깥 나들이한 공주는 숙취와 졸음에 시달리는 중  ​​​​​단비랑 동자 도사님 약속시간 다되서 보내면서 각자 집으로 헤어지고송선이랑 나는 슬이 볼일(?) 기다렸다가 출발~!​​​​   ​이 거리를 뛰지 않은 나비효과는 어마어마했다!​  ​​​​​​​ 나중에 심심할때 보려고 만든 계모임 비디오 :p​​​​​#나불_diary #일상기록 #2019계모임 #203계모임 #2019송년회 ​​​​​ 동네 친구들이랑 계모임을 하는데 원래는 3월, 11월 1년에 2번 만나는 모임입니다. 그런데 코로나 때문에 이번 상반기는 지나가자 하면서 모임을 취소했습니다. 그래서 그냥저냥 지나가는 중에 갑자기 이대로 보낼 수는 없다 해서 날짜 후다닥 잡고 번개처럼 모임 만들어서 진행했습니다. 못 오는 친구들이 있어 아쉬웠지만 하반기가 있으니 아쉬움을 뒤로하고 일상으로 복귀해야겠습니다. 안녕하세요 드레입니다 오늘은 서면계모임 장소 찾다가 다녀오게된정가네남도밥상 소식 전해드릴게요 ^_^번화가 도시중심인 이곳 근처는 주차하기도 힘들고 또 잘못들어가면 너무 어린층 입맛이라서 먹을곳 찾기가 참힘이 든데욤~​오늘간곳은 집반찬과 맛있는 갓김치가 봄철 달아난 입맛을 살려줄 요리 보여드릴께요ㄱㄱ​​​    입구가 여기가 뒷문이였어요 앞문도 있더라구요건물 자체가 커서 ^_^ 뒤로 가는곳은 나무 계단으로 되어서 눈에 딱 들어왔어요​​​ 정가네남도밥상부산광역시 부산진구 중앙대로 786  송상현광장과도 가깝고부전역이랑도 가까워요 ​​​​​   사장님과 직원분들이 아주 정겹게 반겨 주시는데요 ^_^사장님이 참 좋으셨어요 ​부족한건 말하라고 계속 이야기 하시곰  이미 많이 주셔서 갓피클 말고는 추가한게 없네요 ​​​       근처 서면계모임 장소로 이렇게 깨끗하고 넓은 곳 찾기 좀 어려운데 안쪽에 둘러볼수록 컸어요 룸으로 된곳도 있었고 오픈된곳도 칸막이는 아닌데 공간이 분리 되어있어서 여러 모임이 있다고 해도 방해가 되지 않는 그런 공간으로요 그리고 제가 앉은 안쪽에는 개인분들이 많이 자리 할수 있는곳이 있었구요 ​​​   주방이 보이는 곳에 앉았는데 깨끗하고 정리정돈이 잘되어진 모습이 얼핏 보아도 느껴졌네요 ㅎ​​​   여기저기 소품들과 좋은 말들이 적혀진 서면계모임 장소 정가네남도밥상 사장님이 하나하나 꾸며 놓으신게 아닐까 생각이 들었어요편안한 시골의 가정같은 느낌​​​​   메뉴는요 여러가지 많았어요 워낙 한식을 좋아해서 뭐골라야 할지 ㅠ_ㅠ​다먹고 싶었었지만 이날은 고기가 좀 땡겨서 ~~ 차돌관자 삼합구이 먹어 보기로 결정!​​​       여기 반찬들이 다양하게 많이 나왔어요시금치나물, 양파피클, 배추나물, 어묵볶음, 갓김치, 잡채 ,,,,고추된장무침비트물김치 까지.. ^_^종류가 다양했어요 ~~  반찬은 맛이 조금 심심했어요 간이 강한걸 좋아하다보니 싱겁단 느낌이 조금 들었구요 대신 김치랑 같이 먹으면 커버가 되는거 ~~ 집에서 먹는 느낌​​​​     서면계모임 장소 정가네남도밥상 에서 관자3합 먹는방법은먼저 고기를 올리기전 묵은지 씻은거를 먼저 살짝 익혀줍니다 익는동안 고기랑 관자가 세팅되어서 나와요 ​​​​   함께구을 표고 버섯도 +_+~​​​​        색깔고운 차돌이도 나왓네요 고소함이 가득할거란건 이미 머리속에 만들어놓고 얼른 얼른 굽습니다 ​​​​​     차돌 버섯 관자 이렇게 3가지를 살짝 살짝 익혀서 먹으면되는거였어요너무 과하게 익히면 질겨지니까 사장님이 알려준 방법대로 굽기 ​​​​     관자를 굽는곳은 불판이 바로 타는듯변해버리는데 닦아달라고 하면 알콜로 닦아줍니다많이 먹을땐 중간에 한번 닦아주고 굽으면될거 같아요​​​​   쌈싸는법도 있는데요​젤아레 갓피클 깔고 묵은지 차돌 관자 소스에 찍어서 싸주고 앙.... 진짜 조합이 대박​원래 저랑 같이간 동생은 관자 안좋아 하거든요 ㅎ여기선 잔소리1도 안하고 계속 입에 넣었어요 ​​맛있었다능​​​        야무치개 마지막 한점까지 다 먹었어요속이 느끼할만큼 ㅋㅋ​​​​​    서면계모임 장소 정가네남도밥상마지막은 메생이굴죽까지 먹어 주었죠맛있었지만 살짝 기름기 많이 먹었으니까밥은 꼭!그냥 밥먹을까 하다가 메생이 먹었어요 ​​음식도 깔끔하게 나오고 무었보다 사장님이 정말 친절하셨어요 먹고 나와서도 기분이 좋았던 곳 이였어요조만간 차돌관자삼합 먹으러 또 들리고 싶네요 ​​ㄱ ㄱ ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마린시티 윤식당 차돌박이, 클램 춘하추동 계모임초코 오빠들 계모임 춘하추동. 올해는 1박 못하고 이렇게 하루 저녁 맛있게 먹는 걸로 만족 했다. 계지오빠의 결혼과 하지오빠네의 출산 올해는 좋은 소식이 많다. 토요일 모임이라 둘 다 일 마치고 청소하고 옷만 갈아입고 바로 나갔다. 오랜만에 마린시티에 둘이 갔다. 올해는 이쪽에서 몇 번 데이트 안한 듯 하다? 연애할 때 같은 기분이다 라고 했더니 아무 말이 없다. 오랜만에 사진 찍어달라 하니 또 발을 잘랐다. 재작년보다, 작년보다 더 많은 인원이다. 내년에는 추가 되겠네. 마린시티 윤식당 차돌박이 건물 맞은편에 바로 클램이 있어서 동선이 짧아 모두가 편했다. 클램은 분위기가 좀 그래서 애기 같이 가도 되냐고 했더니 흔쾌히 ok 해주셔서 감사합니다. ㅋㅋㅋ 신생아때 흥 많이 안고 가는 감자오빠네 둘째. 윤식당에서는 갈비살 먹고, 안창살이었나? 또 먹고, 마지막에 차돌박이 먹었다. 또 클램해서 맥주 몇잔에 안주만 12개 정도 주문했는데 다들 식사 안하고 온 줄 알겠다. 마지막은 모임 시그니쳐 포즈 귀 뒤로 사진 찍기. (애정돋는 하찌오빠네♥)#마린시티윤식당차돌박이#마린시티클램 윤식당 차돌박이부산광역시 해운대구 마린시티1로 127 아라트리움    남편 준비 기다리는 중 매거진비.   뱅기오빠네 첫째. 똑똑.     갈비살?       차돌박이   여기서 부턴 클램                #거셀   /2018 춘하추동. 단체       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   세 달에 한 번씩 반가운 얼굴도 보고 맛있는 음식도 먹어보는 계모임이 있는 날 이번 모임은 담이가 사는면 단위에서 벗어난 읍내로 정했다군위군에서 대구 방면 지방도를 달리다 보면 청통 은해사 사거리에 외벽도 이쁘게 지어진 NADAUM 나다움 브런치 샌드위치 엔 찻집이 있다계모임 때 늘 먹어 오던 삼겹살 구이, 찜, 닭백숙... 을 벗어난 양식을 모처럼 만에 분위기 좋은 곳에서 맛보게 되니 간간이 이런 곳에서 우아하게 먹는 즐거움을 맛보는 것도 살아가는 재미     들어서는 순간 깔끔한 내부 2층으로 올라가는 계단 잘 꾸며진 정원 바라보며 맛난 음식연인과 함께 브런치 한 끼 한다면 사랑도 새록새록 더 해지겠지요    입맛도 다양하여 돈가스 주문과 한우 버섯야채밥 두 종류를 시키고 야채 샐러드의 상큼 맛을 더하니입이 호강 눈으로 즐기고 서비스로 나오는 와인 한 잔까지포크로 찍어 식사할 일이 거의 없는데 친구 덕분에 분위기 멋진 곳에서 외식을 하였네요    보이시나요?김치찌개 된장이 먹어도 먹어도 물리지 않는 맛이라며 이런 양식과 거리가 멀 것 같지만가끔 이런 외식의 기회도 갖는 게 삶을 윤택하게 하는 거겠죠?    쓸쓸 더워지는 여름날 은해사 근처 지나칠 일 있으시면 나다움 카페에 들리시어시원한 빙수 한 그릇 하시고 더위 날리시길..잘 꾸며진 실내 인테리어에도 눈길이 갑니다계모임하기 좋은곳 나다움에서 수다도 떨고 맛난 음식도 맛 보실 기회  한번 잡으세요~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울산 주전 펜션라테라스펜션가족펜션이번 계모임으로 고른주전에 라테라스펜션방3개, 화장실2개인 펜션을찾았다계모임인원이 많은지라좀넓은곳. 마당있는곳찾았는데못찾아서 마당은없고 빌라식인라테라스펜션으로 골랐다3층이었음 엘리베이터가있어서 좋았다거실 넓네ㅋㅋ창너머 바다도보고ㅋ바다옆에사는데 울산가서도또 바다ㅋㅋㅋ큰방. 침대가 높은 단점ㅠ하윤이랑 신랑은 침대서자고나랑 둥이는 이불펴고 밑에서잤다모든 방.화장실 잠금장치는빼놨더라아이들이 잠궈서 그랬다고하심화장실갈때 나 들어가요ㅋㅋ 외쳤음ㅋ안방 화장실거실 화장실침대방파란이불있는 침대는 좀 낮아서 다행이었다아이들이 이 방에서 놀았다능ㅋㅋ온돌방하나더수납장 하나있고 깔끔하게 비워있어서짐많은 아기있는 가족들은 좋았다주방 옆 문여니 이런공간이ㅋ밥상도 있어서 앉아서 먹을때 꺼냈고이미 거실 테이블이 길어서아침엔 꺼내지않았다주방깔끔한 냉장고!전자렌지도 잘썼고포트기도있다식기류.냄비도 잘정돈되어있었다세척기가있지만 배수가잘안된다고 적혀있어서사용하지않음쓰레기는 분리수거해서 1층에 내려다놓으면된다커다란 봉투도 두어개주셨음난방 빵빵해서 끄고있다가 잘때다시 켜고ㅋ화장실 문틈으로 찬바람이 좀들어와서안방은 서늘했는데다른방.거실은 따뜻했단다다른곳보다 조금 저렴한가격2.3.4층까지 같은구조 4층은 뷰가더좋겠지?ㅋ하루 잘 머물다옴창원상남동 오리사냥 계모임자연오투예요! !​2달에 한번씩 만나는 계모임이 있던날이예용담날 플마가 있었지만밥은 먹어야하니까! 시간내어 참석했어용^^​먹빵의 위주인 계모임이예요 ㅋㅋㅋ그렇다보니 주로 검색을 통해 맛집을 찾아가는 편이랍니당 ​이번에는 상남동!​   ​상남동 어딘가에 있는 오리사냥!요즘은 네비가 잘되어있으니 찍고 가심 되어용 도로가에 있어서 주차장을 따로 없더라구용 저희는 골목길 주택가에 주차했답니당 ​   ​모임 시간보다 조금 늦었지만 사진은 찍어야한다는 집념 ㅋㅋ사실 플마를 자주 하다보니 맛집이든, 여행이든, 요즘은 잘 못가거든용 우선 오리고기집이라는 것만 알고 갔답니당 ​   ​우선 배고프니까 사진이고 뭐고 들어갔지용 ㅋㅋㅋ이건 다 먹고 나갈때 찍은 사진이예요 ​   ​이것도 나갈때 찍은 사진 ㅋㅋㅋ저희는 꼬치모듬을 시켜먹었답니당 먼저 온 신랑친구들은 벌써 클리어를 하시고 또 주문을 하셨더라구요 ㅋㅋ​   ​제일 마지막에 도착하여 둘이서 한테이블 차지했어요 ㅋㅋ예약을 해놓고 간 상태라 밑반찬하고 숯불은 셋팅이 되어있었구용 ​   ​밑반찬뭐가 나오는지는 사진을 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ적기에는 이름을 모르는게 너무 많네용 아는건... 지짐... 고구마.. 비트지... ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​꼬치모듬이예용 오리6꼬지, 삼겹살4꼬지 구성이예용 이렇게 꼬지는 잘안먹어봐서 기대가 되었어용 ​   ​이렇게 구워주는 방식이예용 신기방기. 시스템이 잘되어있는 것 같아용 ㅋㅋ마치 야외에서 꼬지구이 해먹는 것 같은 느낌이 에어콘도 나오고 시원하니 좋더라구용 ​  ​이렇게 돌려가며 구워지는 방식예용 ㅋㅋ돌아가는데 빨리 먹고 싶어지더라구요 ​   ​거의 익어가고 있어용 사장님께 익었는지 봐주시더라구용 오리꼬지는 안먹어봐서 잘 모르겠더라구용 저흰 삼겹살도 매우 익혀서 먹거든용 ​  ​잘익은 꼬지는 이렇게 분리시켜줍니당 ㅋㅋ저는 익혀서 그냥 저기에 일반 꼬지처럼 먹는건 줄 알았어용 당연히... 쇠꼬지니까 ... 그냥 먹으면 뜨겁겟죠 ㅋㅋ​   ​고기가 익으면 옆쪽으로 놓고 감자와 마늘, 버섯을 넣고 먹으면 된답니당 그쪽에도 불이 있어서 버섯등은 익혀서 먹으면 되더라구용 오리맛이니까 숯불향과 섞어서 맛이 묘했어요 ^^​   ​요곤 오리날개 ㅋㅋ이것도 처음 먹어봐용 가끔 오리탕에 먹는거는 봣는뎅 이렇게 구워놓으니 먹을 수 있는 용기가 낫어용 ㅋㅋ​사실 ... 안먹는 편이라 ㅋㅋㅋ​신랑이 먼저 먹어보더니자기는 좋아하겠다고 ㅋㅋ​먹으면 질긴 닭날개? ㅋㅋ오리니까 닭보다는 조금 질긴 느낌은 있어용 ​전 맛잇었어요 ㅋㅋ오리라서 가격대가 조금 있더라구용 ​전 오리탕을 안먹어서 다른 일행들이 오리탕을 먹었는데 맛있다고..^^ 소고기국 느낌이라고 하더라구용 ​오랜만에 외식같은 외식 하고 왓네요 ^^​​ 안녕하세요! 거의 초등학생때부터 친하게 지내 온 친구들과 몇 년 전부터 계모임을 하고 있어요.이름은 고바회.... 포항에 부산통닭이라는 닭집에서 고추바사삭을 먹다가 정해졌습니다ㅋㅋ친구들이 혼자 일 때는 일 시간만 빼서 일정을 맞춰서 만나기 쉬웠는데 이제는 홀몸이 아닌 친구들이 늘어나다 보니슬슬 일정맞추기가 힘들어지더라구요. 1명을 제외하고 모두가 모여서 양양을 다녀왔습니다.왜 양양이였나하면....룰렛을 돌려서 정해진 곳으로 갔어요. 친구들 대부분이 포항에 거주중입니다ㅋㅋ​서울에서 평택에서 저는 대전에서 정말 멀더라구요 300km...1박2일의 짧은 일정이였지만 오랜만에 보는 친구들, 어릴적 모습 그대로 병맛이지만 그래도 이제는 하나 둘, 철들고다들 열심히 살고있더라구요. 빠른 여름휴가를 짧게 다녀왔다고 해도 무방할 정도로 행복했습니다.​다들 아침 일찍 출발해서 12시 반쯤, 강릉 맛집 이모네 생선찜에서 모였습니다.바깥 모습 보시죠. 정말 맛집 포스 나지 않나요? ​  메뉴판과 음식 사진입니다. 늘 그렇듯 밑반찬 찍을 정신으 없어요 저는.....메인인 생선모듬찜 大자 입니다.이 곳을 추천한 친구에게 제가 장난으로 이 돈이면 국밥집을 가지 라고 놀리곤 했죠ㅋㅋ저는 개인적으로 맛있게 잘 먹었습니다~ 가오리찜이 이 집의 베스트 메뉴인 것 같은데 저는 가자미,열기,갈치가 더 맛있더라구요.....어릴때는 생선찜이나 구이.....내돈내산은 안했던것같은데 이제 나이를 먹어가나봐요ㅎㅎ 밥을 먹고 먼저 숙소 체크인부터 했어요. 한 층 전체가 저희 방이더라구요!일요일~월요일 묵어서 저렴한건진 모르겠지만 이 큰 거실과 방 3개가 있었는데 30만원이였어요굉장히 저렴한데 깨끗하고 좋지않나요?  저희가 히노키탕을 쓸 일은 없었지만...화장실도 2개여서 편했습니다ㅋㅋ 바닥이 타일이라 넘어지거나 하면 크게 다칠 수 있는건..... 숙소에 간단히 짐을 풀고 서핑하러 가는 중~ 찰칵! 아이가 있는 친구는 아이와 해수욕을 하러 가는 중이에요 ㅎㅎ 아재 셋의 서핑하러 갈  준비 완료, 포항 바다의 사나이들 아닙니까!!아쉽게도 서핑하는 사진은 없습니다ㅋㅋ  서핑하고 와서 숙소 옥상에서 바베큐파티 ~ 실한 참돔 보이시나요~ 오징어회와 해삼,멍게까지~ 정말 잘 먹었습니다ㅎㅎ  옥상 뷰 어때요 죽이지 않나요~ 조금 덥긴 했는데 저녁되면서 시원해지더라구요~ 정말 좋은 시간이였습니다ㅎㅎ 이른 아침, 허기진 배를 달래기 위해 저 먼저 식사를 시작해봅니다....사실 일찍 먹고 일찍 대전으로 내려오려했으나 실패...9시쯤 다 일어나서 정리하고~ 체크아웃 하고 막국수를 먹으러갑니다!  맛집이라던데...2층에 있어서 신기해서 한 컷, 양양막국수! 저는 아침에 라면을 먹었기에 설렁탕을 먹었어요ㅎㅎ그냥 든든하게 잘 먹은 한 끼였습니다!그리고 다들 인사하고 헤어졌습니다~대전오는데 3시간 30분 정도 걸렸네요ㅎㅎ졸려서 휴게소도 들리고~ 졸음쉼터도 들리고~ 힘들었습니다ㅎㅎ1박 2일을 이렇게 장거리 운전은 쉽지 않네요~​오픈 특가 이벤트로 기존보다 조금 더 저렴하게 시공해드리고 있으니 많은 문의 주세요~저렴하게 해드린다고 해서 작업성, 품질이 떨어진다고 생각하진 말아주세요. 정말 가슴아픕니다 그럼 ㅜㅜ언제든 편하게 시공 문의 주세요~ 24시간 대기하고 있을게요!!​☎ 시공문의 010-8005-0558대전시 유성구 복용로5-20번길(복용동614-6)합리적인 가격으로 고객님의 만족을 우선으로 정밀하고 깔끔하게 시공하는데 최선을 다하겠습니다.그럼 이만! 아이나비 QXD5000 시공기를 마치겠습니다. ​#대전썬팅 #대전틴팅 #유성썬팅 #유성틴팅 #디텍 #레이노 #대전블랙박스 #대전블박 #대전썬팅맛집 #대전썬팅잘하는곳 #대전썬팅저렴한곳 #대전썬팅가성비 #솔라가드 #글라스틴트 #3M #루마 #뒷유리썬팅 #뒷유리기포썬팅 #중고차 #대전오토월드 #대전디오토몰 #아이나비 #파인드라이브 #블랙박스 #양양막국수 #남애횟집  #이모네생선찜 #남애서핑 #서핑 계모임이지만 1인이 없는 계모임 ㅠㅠ보고싶다 소보.담주 목욜 꼭 본다.​갬과 이지원을 만남.​서면 그집 곱도리탕그집뱃살 사장님이 문득 생각나네.그집이 많군.그집 갈비탕, 그집 쭈꾸미, 그집뱃살, 도쿄그집하긴 이집 하기도 좀 그렇고 저집 하기도 그렇네..어쨌든 그집 곱도리탕을 감.   ​그집 곱도리탕 갔는데알바가 손들고 계속 주문받아달라는 내 눈빛을 무심히 바라보며 그냥 지나가는게 아닌가.아니... 역시 잘나가는 가게는 이런건가.하고 우울해하는데 화장실 갔다가 자리를 찾아가는 손님이더라...자리로 가서 죄송하다며 머리박고싶은 기분임.​어쨌든 알바분들은 모두 친절했당.ㅎㅎㅎㅎ계속 눌러붙지않게 저으라고 말해주시고, 수제비 얼른 먹어야 국물이 안졸아든다고 허겁지겁 먹게도 도와주심. ㅎㅎ맛있고 즐거웠음.​닭도리탕과 곱창을 같이 넣다니, 배우신 분이 만든 메뉴인듯하다.맘에듬. 평일 저녁에다 비까지 오는데 손님이 너무 많아서 대기도 하더라.   사람이 많아서 계란안주로 소주한병.   저기 같이 주는 깍두기랑 할라피뇨 맛있음!   왜 시켜먹은 곱도리탕 중자 사진은 없냐면..너무 배고팠는데...손님이 많아서 좀 늦게 나와서 사진찍을 생각도 안하고 먹어버림.어쩔 수 없지. 담에 또 가야겠다. 그집곱도리탕부산광역시 부산진구 부전동 142-4  ​​나왔는데 거나하게 취한것도 아니고 딱 기분좋게 취함.그래서 거나하게 취하러 가기로 함.이자까야 가려고했는데 손님이 많아서 이동함.거긴 담에 다시 시도해보자.​​서면 사고와 표현.저 뒷쪽 철물점 있고 공구상가 있던 서면 전포동쪽이 완전 바뀌고있더라.카페랑 작은 술집들로.​기존에 있던 작은 영세업체들 망한걸까..철물, 가공집들 이제 중공업이 몰락해가고있어서 다 접고 장사로 바뀌어가는듯.슬프다... 중공업, 건설업 다시 부흥해라..이런 기초산업이 흥해야 일자리가 많아지는데..     2층으로 올라옴. 1층은 여러명 앉는 테이블로 되있더라.아무도 없어서 우리만.. 전세낸 기분이었다.다음날 영수증 보고 이집 이름이 사고와표현인거 암.이름이 아주 철학적임.   한라산 토닉워터 세트 주문함. ㅎ만원에 한라산 1병, 토닉워터 2병, 얼음, 레몬 준다.   감바스.배가 불러서 그런지 많이 못먹음.후추라 많이 들어가서 좋음.   기본안주로 주는 과자 맛있다.방울토마토도 기본안주로 줌. ㅎ   이소영이랑 영상통화.ㅎㅎㅎㅎ 반갑반갑 ㅎㅎㅎ.​하는 도중에 오신 그분.오자마자 영상통화함.그분은 별말 안하신것같은데 우리가 알아서 물어보고 알아서 대답하고 계속 우리가 얘기한듯하다..죄송하고.. 또 감사하고... 그래요 내 맘이.이제 우릴 다신 안보려고 하실까.​이지원 빨리 집들이 하고, 우리가 우르르 놀러가면 혼자있기 무서워하시는 분이 좋아해주시지 않을까.​ 사고와표현부산광역시 부산진구 전포동 653-13  나 휴가가.제주도?응.나도 제주도 가고 싶다...언니랑 같이.이 얘길 몇번 반복하다 결성한 제주 계모임.매달 10만원씩 부어서 호화롭게 놀아보자고 급결성.그리고 그 첫 계모임을 언제로 할 꺼냐로 한참 머리가 지끈 거리다,날짜를 잡았는데...결국 금요일 퇴근 후 제주로...6시 30분에 퇴근하고 눈썹이 휘날리게 김포공항으로 날아가막비행기를 타고 숙소에 도착하니 밤 11시.씻고, 술 마시고, 수다 떨다 새벽에 잠이 들었고...A가 자기는 아침 8시 전에는 일어난다고 계속 그랬는데,나원참나...11시가 돼도 일어나지 않아 결국 내가,배고프다고!!! 일어나라고!!! 너 8시 전에 일어난다매!!! 라고 갈궈서 겨우 겨우 일어났다는...그 모습을 지켜보던 B가 A에게 말했다.너 허언증 있니? 뭐 8시? 나원참나...작년 3월에 대평리에 혼자 왔을 때 맛있게 먹었던 흑돼지를 먹으러 가는데,A와 B가 물었다.선생님, 어떻게 길찾기 같은거 한번도 안보고 가세요?아 제가 이 동네가 다섯번째 방문이라...아니요 선생님, 이 동네 사신 분 같은데...혹시...가이드세요?아 가이드요...이 참에 알바나 한번 해볼까요...그렇게 한참 깔깔 거리다 도착했고, 사장님은 지난번에 오지 않았었냐면서 친절히 맞아주셨다.제주 바다.흑돼지.낮 맥주.서울에선 살기 위해 먹는거고,제주에선 먹기 위해 사는거고.우리가 이럴려고 기어코 제주에 왔지...아, 행복하다 란 소리를 몇번이나 했는지...배부르니까 아이스 아메리카노가 당기네요. 카페 갈까요?와 가이드님 코스 코스 좋은데요? 가시죠!A와 B 덕분에 평생 해보지 않은 제주 가이드가 되었다.원래 이 옆집을 가려던 계획이었지만 그 곳은 폐업을 한듯 해서당황하려던 찰나, 바로 옆집이 이 집이네?다행이도 모두들,어머 어머 너어어어어무 좋다~ 가이드 언니 진짜 일 잘하시네요~ 이지랄...이년들이 진짜...내 제주 여행 사진엔 늘 커피 잔이 한 잔이었는데,내 제주 여행 사진에 커피 잔이 세 잔이라니...별게 다 어색하구려.신라호텔 산책로.사진 찍는걸 좋아하는 나.사진 찍히는걸 좋아하는 B.그리고 다 좋은 순둥이 A.여행하다 보면 싸움도 많이 나는데,이 셋의 조합은 정말 최고의 조합이었다.좋은 풍경이 나올 때마다 나는,얘들아, 너네 저기 가서 서봐. 고개 조금 돌려, 아니 조금만 돌리라고!!!오, 좋은데? 이번엔 여기 서봐. ㅇㅇ 딱 좋아!!!계속 이러니 다시 한번 A와 B가,와 이 가이드 언니 가이드만 잘하는 줄 알았더니 사진도 잘 찍어...언니 가이드 비용 얼마에요? 아 가이드가 아니라 스냅 사진 작가신가요? 이지랄...아니 이년들이 진짜...이번 여행에서 우리가 가장 중요하게 생각한게 숙소였고,풀빌라를 꼭 가고 싶다는 나의 의견에 다들 바로 좋다고 좋다고~우리가 또 언제 풀빌라를 가겠냐고 그저 좋다고 좋다고.그렇게 만장일치로 간택된 베이힐 풀앤빌라의 퍼시픽 빌라.2박에 104만원이란 거금이 들었는데,우리 계하기 잘했다고 한번에 이거 낼라고 했으면 부담 됐을텐데,정말 하기 잘했다고...지난번에 혼자 이곳 호텔 동에 묵었을 때,언젠가 친구들이랑 오게 되면 여기 풀빌라에 꼭 묵어야지 했었는데,너희랑 오게 됐구나...아침에 눈떠서 졸린 눈 부비며 커피 한잔 들고 나와여기에 누워 새 소리, 바람 소리 들었던 순간이 가장 좋았던 듯.아, 여기가 우리 집이었으면 좋겠어... 이 말도 한 백번쯤 한듯?가을이었지만 날씨가 제법 쌀쌀했고,돌아다니느라 피곤해진 발을 위해 족욕하며 고급지게 와인 한잔.나니아 레스토랑에서 고급지게 디너 코스도 먹고.내가 제주에서 좋아하는 맛집 중 세손가락 안에 들어가는 하노이안 브라더스.분짜를 꼭 먹어야만 한다고!!!분짜는 진짜 이집이 짱이라고!!!돌아가던 날 아침 짐을 싸들고 가서 정말 게눈 감추는 먹어 치운 음식들.친절한 서비스는 덤.너희들과 함께한 모든 시간은 언제나 좋았어.너희가 없었으면 난 그 힘든 시간을 견디지 못했을꺼야.멘탈 나간 언니 챙기느라 고생했다는 말에도이정도는 만 오천번도 더 할 수 있다던 나의 사랑스런 베이비들.곗돈 또 열심히 부어서 내년엔 좀 더 길게, 그리고 좀 더 편하게 다시 제주에서 모이자.언니가 격하게 아끼고, 많이 사랑한다! 안뇽하세요!​오늘의 포스팅은 바로 치밥!! 예에!!!요즘따라 이렇게 탄수화물 러버가 되었는지(원래도 러버였던 거 같기도 하궁,,,)밥을 그렇게 잘 먹고 있습니다 하핳​치킨 시켜도 밥이랑 같이 먹고 그러는데요그렇게 번거롭게 밥 따로 가져와 비빌 필요 없이병점역 맛집 오늘계모임 에는 치밥도시락 메뉴가따로 팔고 있더라구요!! 이런 센스쟁이 사장님 같으니라구​그래서 또 제가 바로 먹어봤다 아입니까요후기 바로 고고띵 하겠습니닷​​ 병점역 맛집오늘,계모임​치밥 도시락 후기오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67​050-71344-154611시 30분 - 밤 12시 (매월 첫째, 셋째 일요일 휴무)단체석, 포장, 배달, 예약 가능​​​ 횡단보도만 건너면 된다!!오늘계모임 도착 했습니다아​​ 익숙하면서도 낯선 치킨이란 문구가 와닿네요요즘은 치킨 메뉴 하나도 더 맛있게 연구하고새롭게 선보이는 점들이 참 좋은 거 같아요그래서 더 새롭고 신선한데 익숙한 맛의 칙흰을맛볼 수 있잖아요>.< 점심메뉴도 따로 팔고 있는 거 같구요​배달도 물론 가능한 곳이랍니다!매장 안으로 들어가 보도록 할께욤​​   오모나 이렇게 깔끔하고 세련된 치킨집이네요병점역 맛집 오늘계모임 동네 치킨집 늬낌이 아닌디유?우드톤 인테리어에 예쁜 조명까지 넘 좋다아-​하지만, 전 포장해서 집에서 먹을 예정이었으므로다음을 기약하고 포장을 해왔답니다아​​ 이렇게 제가 도착하니 잘 포장이 되어 있는 치밥도시락제가 주문한 메뉴는뇨 깐풍고기치치밥 1인분8,900원마늘고기치치밥 1인분8,900원고구마치즈볼 20개5,000원이렇게 주문을 했답니다아치밥 메뉴는 1인분이 성인남자 기준 1인분이라서양이 꽤 많은 편이에요 주문하실 때참고하시면 좋을 것 같습니다​​ 후딱 집으로 튀어 왔습니다!이제 얼른 열어서 먹어보도록 할께욥​​ 이렇게 깔끔하게 포장해주신 도시락>.<어디 피크닉이라도 가고 싶었는데,이날이 또 비가 오는 날이라 집에서 그냥피크닉 분위기 내보면서,,, 먹기로 했습니다​용기도 친환경소재를 사용하신다고 했는데,이런 부분들이 사소하지만 참 좋은 것 같아요​​  왼쪽이 깐풍 고기 치밥오른쪽이 마늘 고기 치밥앞에 표기가 되어 있어서헷갈리지 않고 먹을 수 있었지요​​  동영상도 남겨주구용>.<처음 먹는 고기치밥 매우 기대가 되었습니다​맛있는 냄새가 솔솔나고, 또 비줠부터 맛있을 수밖에 없게 생겨써♡깐풍이 재주문 1위고 마늘이 재주문 2위라고 하더라구요제가 1,2위를 다투는 아이들을 주문했어요!!​​ 마늘고기치밥부터 소개해드리도록 할께요먹기 좋게 썰어져 있는 치킨과고추 그리고 마늘 슬라이스가 올라가있는 마늘고기치밥​치킨을 걷어보니 다진고기로 소스처럼 발라주셨더라구요엄훠나 이렇게 되어 있으니 더 맛있을 수밖에>.<그리고 마요네즈를 뿌려주셔서 맛있는 것들 전부 집합해 놓은 듯!​​ 한입 떠서 먹어보았는데요오모나,,, 넘나리 맛있짢아!!!!!​일단 시간이 좀 지났음에도 불구하고 치킨이굉장히 바삭했어요! 그리고 순살이라 먹기 편해 좋았구요아래 다진고기 소스와 비벼서 밥을 같이 먹으니정말 맛있더라구요 이건 한번 맛보면또 시킬 수 밖에 없는 맛일 거 같았어요​​ 깍두기도 반찬으로 같이 주셔서올려 먹으니 조합 완죠니 최고입니다고추가 들어가 맵지 않을까 싶지만전혀 맵진 않고 단짠스러운 맛이에요​제가 딱 좋아하는 그런 맛!마늘 슬라이스도 중간중간 씹히니마늘 튀긴 거 무조건 맛있는 거 아시죠이 치밥 개발하신 분 상드려야 해요,,,>.<​​​ 다음은 깐풍고기치밥도 먹어볼 차례​깐풍기가 생각나는 그런 비줠 같기도 하구?여긴 약간 매운맛이 들어간 고추도 있는 거 같구요마늘도 뭔가 양념이 베어져 있는 거 같쥬?​​ 깐풍치밥에도 다진고기가 소스처럼 발려 있어요​이게 치밥의 매력을 더 업 시켜주는 것 같아요짜지 않고 적당한 간으로 알맞게 배합된 그 맛자꾸 생각나서 한번 숟가락을 들면 멈출 수 없는 바로 그런 맛!​​ 깐풍치밥은 마늘치밥보다 좀 더 매워요그래서 매운 거 완전히 못드시는 분들은매워할수도 있을 거 같아요 근데 전 맛있게 먹었어요이제 맵찔이 1단계에서 버전 업 됐나봐요?ㅋㅋㅋㅋ​남표니는 깐풍치밥이 더 맛있다고 했고,전 마늘치밥이 더 맛있었어요그래도 거기서 거기 암튼 둘 다 맛있다는 결론​​  다음은 고구마 치즈볼!!사이드로 주문했던 치즈볼 잊으면 안되져​치밥 먹다가 다른 메뉴가 필요할 때는바로 고구마치즈볼을 입에 넣어줍니당​일반 치즈볼보다 좀 더 작고 타원형의 늬낌맛은 뭐 말해모해요 고구마의 달달한 맛과치즈볼의 고소한 맛의 조화가 넘 좋았어요​일반 치즈볼보다 고구마치즈볼이 더 맛있더라구용?​​  고기랑 슥슥 다 비벼가지구 사정없이 먹어줘야쥬이런 건 쪼꼼씩 먹는 게 아니라 한입 가득맛을 느껴야 하기 때문에 한 숟가락 가득가득맛있게 먹어주었습니닼ㅋㅋㅋㅋ​그래서 순식간에 다 먹은 것 같은 늬낌^^​​ 넷플릭스 보면서 치밥먹는 이 시간얼마나 행복하게요>.< 또 먹고 싶네욤​뼈 발라서 귀찮게 먹지 않아서 좋았고맛은 더 좋아서 또 생각나네요ㅠ.ㅠ손님분들이 왜 재주문 하시는지 알것 같아요​​ 이 날 밖에 비는 왔지만 집에서 맛난 치밥 먹으며넷플 보고 하루 보내니 나름 알찬 하루를 보낸 것 같았던 날이었습니다 하핳​병점역 맛집 오늘계모임 치킨도 다음엔 먹어봐야겠어요치밥도 이렇게 맛있으니, 치킨은 얼마나 맛있을꺼야!병점 사시는 분들이나 동탄 사시는 분들께 맛집추천 드립니다용 포장, 배달 모두 가능한 곳이니♡   이상으로 오늘의 포스팅을 마치겠습니다오늘도 찾아와 주셔서 감사드립니다아  ​ ​​#병점역맛집 #병점역치킨 #병점치킨 #병점오늘계모임 #동탄맛집 #동탄치킨 #동탄치킨맛집 #병점치킨맛집 #오늘계모임포장 #오늘계모임배민 #동탄배민맛집 #병점배민맛집 #동탄포장맛집 #동탄배달맛집 #병점포장맛집 #병점배달맛집​​[업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성된 후기입니다] 오늘 내 잘친들하고 무주 시즌방에서 계모임오랜만에 모여서 모아둔 돈 쓰는 날.우리 모임이름은 '녀들'리더, 알콜, 취사병 담당 앙녀우리 모임 스폰서 담당 코녀재무 담당 박녀미모 담당 황녀별명들이 이렇다.ㅋㅋㅋㅋㅋ   아니 꼭 내가 모이자고 먼저 말을 꺼내야 모인다.ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 꼭 이렇게 기다렸다는 듯이 수락함.​​​​   너네에게 요리해주는 게 넘 즐거운 앙녀♡​​​​   조방 낙곱새도 끓이고 (앙녀 끓끓)​​​​   회도 사오고 ㅋㅋㅋㅋ주먹밥도 앙녀 매이드​​​​   떡볶이도 앙녀 매이드 ㅋㅋㅋㅋ​​​​   ㅋㅋㅋㅋ얼마만이냐!!!!!무주시즌방에서 다 같이 모인 거 처음이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 나 빼고 다 너무 자주 와서 본전 찾았댄다.애기들 스키실력 ㅎㄷㄷ암튼 새벽 5시까지 떠들다가 잠들었다.​​​   앙녀 취사병이 조식을 준비하는 중.대충 살자. 티셔츠 뒤집어 입은 채로 밤새 노는 앙녀처럼.​​​​   순대볶음. 우리의 추억이 있는 메뉴 순대볶음으로♡인기 짱 많고 친구들이 어떻게 이렇게 뚝딱 잘 만드냐고 감탄ㅋㅋㅋㅋ 애들아 나도 신기해...​​​​   아침에 일어나니까 눈이 펑펑♡♡​​​   짓밟힌 앙녀​​​​​   내 친구들 애기들 신났지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 빨리 큰다. 만날 때마다 폭풍성장해서 감동이다.​​​​   애기들한테 나는 좀 카리스마 이모라  선도부역할ㅋㅋㅋㅋㅋ한별!! 윤지!! 뛰지말고 천천히!!!​​​​   눈싸움 하재서 본때를 보여줌저거 밀대?? 눈 쓸개??로 왕창 모아서 뿌려버림.​​​   애기라고 안 봐줘...5살 인생이어도 눈싸움은 실전이야..​​​​   이모는 얄짧없다고 말했다.​​​​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앙녀가 악녀했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가 그렇게 재밌었냐 앙녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확대해보고 깜놀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​   나이 총합 100개월 애기들 이겨먹고 신난 생후 394개월 선도부 이모 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   얼른 커서 제대로 덤벼라.ㅋㅋㅋ​​​​   원래 스키장 갈 계획은 없었는데 안 갈 수가 없는 눈발ㅋㅋㅋㅋ눈 내리는 무주는 사랑입니다♡ ​​​​​   앙녀 코녀 황녀 박녀17살에 만난 내 소듕한 친구들ㅋㅋㅋ이제 다 아줌마들추운데 사진 찍어주시겠다고 쫓아나오신 무주스케치 사장님 감사합니다!!!​​​​   짱 조하♡♡올겨울 끝난 줄 알았는데 이렇게 또 다시 겨울이다.​​​​   한별이 모자가 마음에 들었던 선도부 이모...ㅋㅋ뺏어서 써봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 뺏어갈 줄 모르고 재밌어하는 한별이...^^​​​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 뺏음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한별둥절ㅋㅋㅋ자동 리프팅되는 어린이용 사이즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만족..  ​​​   무주 스키장 미쳤다.... 근데 짱 춥고..한번 타고 넘 추워서 걍 핫도그나 먹는 중.ㅠㅠ눈이 이렇게나 쏟아지는데 집엔 또 언제가나...  ​​ 19년 첫 계모임을 가졌다연말 송년회 보다는 신년회에 좀 더 무게를 두자는 취지로 모임을 만들었기에 이 모임은 신년회 비중이 더 큼이번 회장님 연수의 고민끝에 모임장소는 충남 보령 ㅡㅡ 땡스맨 부산에서 술마시러 보령 ㄱ ㄱ        조금 늦게 도착했음 이미 소고기는 즈그들끼리 구워 자시고 배고파죽겠는데 소세지 몇개 구워서 집어먹음간단히 1차 종료          2차돼지고기파티 그냥 굽고 마시고... 이어지는      130 연수회장님의 신년인사 “다들 열심히 사세요~~”    그 뒤로 호림이의 폭풍눈물쑈... 얼큰하게 취해서 처음보는 서해바다를 보러 나갑니다.    한적하니 세상 좋습니다^_^  기쁜마음을 감출수없어 폭죽도 터트려봅니다 피융      대천바다를 다 가진남자 멋진남자 오상엽         현역들 열심히 쏴보지만해병대 특수부대나온 재영이가 제일 잘쏘는 결과물을 얻어갑니다    실내야구장 3차 똑똑이팀 대 바보팀으로 팀을 나눕니다 저는 바보팀에 속합니다        바보1   바보2   왜 똑똑이팀에 들어갔는지 의문인 친구입니다     바보2는 옷벗고 뭘하는지 모르겠네요   대천 실내야구장은 날아오는 공 스피드며 제구가엄청나다.... 안타하나 못쳐봤네....   바보2 가슴이 조마조마   허허허허허허허허허 내차례인가?   두게임끝에 승패는 무승부로... 회장님 바지는 타이즈가 되었네요잘생긴 엽이는 이제 피곤한가 봅니다     인생무상....보령에서 뭘하는건지....   집으로갑시다   아무런 의미도 감동도 없는 신년 계모임 낸내코코하고 담날 부랴부랴 부산행끝 19.6.22 토#생후17개월​#광주계모임#광주봉선동친구집​꽃돼지가 1년에 한번 모이는 계모임이 이번엔 광주란다.어랏 광주엔 내친구도 사는데.나도 따라갈래.내가 따라가면 라임이도 가는게지.​아산에서 광주까지 안쉬고 2시간40분 걸린다.휴게서 들렸다가니 3시간반은 걸렸다.광주는 먼 곳이었다.​   타자마자 곧 잠들어버린 라임.땡큐.​​   친구집 거의 도착해서 일어난 라이미.꽃돼지는 봉선동 친구집에 우릴 내려주고 수완동에 계모임을 하러갔다.​​   라임이는 낯을 전혀 가리지 않고 자기집마냥 편하게 놀았다.​​​   그렇다. 친구는 쌍둥이 엄마다. ​​    그렇다. 아들 딸 쌍둥이다.22개월인데 확실히 발달이 오빠, 언니같았다.귀엽운 둥이들.​​​   하지만 덩치는 라임이가 언니같았다....비가 부슬부슬 와서 애셋 데리고 나가서 밥먹을 자신이 없어서 평점 좋은 중국집에서 짜장탕슉 세트를 시켜서 다같이 먹었다.​​친구 딸램은 단무지를친구 아들은 탕슉을 좋아했다. ㅋㅋ​탕수육이 맛있긴했다.​​​​   누가봐도 짜장면을 먹었어요.​​​​   친구 딸램은 면을 좋아해서 짜장면을 엄마것까지 호시탐탐 노리며 먹었다.​​​    TV에 노래에 맞춰서 춤추는 둥이들과부스터에 앉아 티비보는 큰 라임이.​짜장 탕슉을 다먹었을때쯤 친구 엄마와 언니가 오셨다.그래서 꽃돼지 계모임하는 식당으로 라임이와 나도 가기로 했다.​카카오택시를 처음 불렀는데.건조기만큼 신세계다.기사님이 카카오맵으로 내가 미리 지정한 목적지까지 알아서 가주니 길 모르는 기사님 만나서 고생 안해도 되고 예상택시비도 나오고. ​봉선동에서 수완동까진 택시비는 17800원 나왔다.​​수완동 대게나라에서 킹크랩을 시켜놓고 있었다.대게나라 포스팅은 따로 할 것이다.​   킹크랩 먹어보자 라임아. ㅋㅋ라임이는 킹크랩을 먹지 않고 뱉어냈다.그래..아직은 까까가 더 맛있지? 후후​난 대게나라를 끝으로 라임이 데리고 예약해둔 모텔같은 호텔로 가고 꽃돼지는 2차가서 더 놀다 오랬다.꽃돼지 친구 뚜그리님이 택시비5만원이나 줘서 기분좋게 꽃돼지보고 늦게까지 놀다오랬다.​​​#광주에프엔티호텔​디럭스더블 티몬가 74천원​두번다시 안가고 싶은 모텔같은 호텔이다.직원분들은 정말 친절했지만..딱 거기까지.​종이로 건물을 지었는지 방음이 전혀 안되고.욕실문도 다 안닫히는 인테리어서 꽃돼지 씻는소리가 너무 크게 들려서 잘자던 라임이가 깼다....한시간을 울다 잤다는..​여기로 잡은 이유는 단 하나 방이 넓어서다.​   방은 정말 넓다.온돌침구세트는 만원을 추가해서 받았는데이불이 낡아서 별로였다.​​   tv는 스카이라이프였다.처음 접해보는 스카이라이프라 tv 못틀뻔.요즘은 거의 기계치가 되어가고 있다.이래서 나이가 들수록 익숙한것이 좋다.​​​   광주 호텔은 대부분 스타일러가 있었다.검색하면서 없는곳을 본적이 없다.꽃돼지 담배냄새나는 옷으로 테스트 해보니생각보다 소음이 있었고 표준코스로 40분정도 걸렸다.​한번 해서는 냄새가 다 빠지진 않았다.시간이 있었다면 두번 했을텐데.그래도 안한것보단 낫다.​​​   욕실이 크고 욕조도 있고 마음에 들었지만문이 마음에 들지 않는다.문을 닫으면 한 5센치정도 틈이 있어 방음이 전혀안된다.하자가 아니고 인테리어가 그런듯 했다.​​​19.6.23 일​원래 광주구경을 하고 집에 가려했지만새벽에 라임이가 깨서 수면부족에 너무 피곤해서저번부터 먹고싶었던 소고기를 점심으로 먹고 집에 바로 가기로 했다.​꽃돼지 친구 뚜그리님이 광주사는지라 뚜그리님한테 소고기집을 추천받아 갔는데. 기왓집모양의 한우집이었다.​광주엔 맛집이 참 없나보다.​#광주한우#광주명지원   한우라서 가격이 엄청 비쌌다.그래도 맛있겠지. 하고 들어가서 먹었는데직원들도 불친절하고 맛도 뭐....​​​      1인분에 38000원이나 하는데밑반찬이 너무 부실한것 아닌가?전라도라서 밑반찬을 기대했는데 실망했다.​라임이 먹이려고 된장국을 시켰는데어른인 내가 먹어도 매운 된장국.두부를 생수에 헹궈서 먹였다.​   한우양념갈비 2인분이다.양은 적당했지만 부드럽고 그러진 않았다.​   그냥 맛이 내 스타일은 아니다.그래도 샥샥 다 먹고 계산하는데 서비스로 한우떡갈비를 2팩이나 주는 사장님.별 기대없이 집에서 구워먹었는데 세상에... 식당에서 먹은 고기보다 더 맛있었다. 라임이도 잘먹더라는!!​그래서 기분이 좀 풀렸다.​그래도 조만간 소고기를 다시 먹으러 가야겠다.구로 한우마당에 가고싶은데 꽃돼지는 멀다고 안데리고 가줄거같다.​​   집으로 가는 차안.라임이도 새벽에 잠을 설쳐서 차에서 잘잤다.집도착 30분전에 일어났다.​차에서 푹잔 라이미는 집에서 활기찼다.    아빠가 놀아주니 너무 좋아하는 라임.​​19.6.24 월요일​   이제 쇼파에서 자주가서 잘 앉는다.뿌듯하다. ㅋㅋ​​​   귀요미표정 뿜뿜.​​​   워킹이 모델같다.라임이 모델할래? ​하하하 나도 어쩔 수 없는 고슴도치 엄마인가?​​        ​​오늘 임신한 후 전혀 안땡기던 수신닭발이 땡겼다.입덧이 이제야 끝난 느낌. ​오랜만에 시켜먹으니 너무 맛있었다.안남기고 다 ~~~~먹었다.​   계란탕은 내가 했다.수신닭발은 17000원인데 배달료2000원.19000원주고 시켰다.음료수 한번 덜 사먹는다 생각하면 배달료 아깝지 않다.​​   강추 #둔포수신닭발​​ 칼질천번부산광역시 부산진구 골드테마길 63 칼질천번  계모임으로 서면에서 한우를 배부르게 먹고 우리는 두번째로 예약한 오징어횟집으로 자리를 옮겼어요검색하면 서면이라고 많이 뜨던데 서면보다는 범천동 골드테마거리(귀금속거리)쪽에 더 가까운 곳이랍니다서면에서 멀진 않아요 가까워요! 이날 한잔하고 다시 걸어서 서면까지 갔어요 ㅋㅋㅋ 동선 왜이렇냐며.. 서면-범천동-서면 ㅋㅋ    국제오징어 두번째이야기 라고 씌여있죠? 그럼 첫번째이야기는 뭘까 궁금하신 분들이 계시지 않을까요?전 이런거 보면 막 궁금한데.... ㅋㅋ첫번째 이야기는 와 제가 무려 2013년에 포스팅한!! [부산/범일동] 쫄깃쫄깃 달큰, 저렴한! 국제 산오징어나는 회를 너무~ 좋아하는데, 오빠는 회를 별로 좋아하지 않는다. 아무맛도 안나고 씹는느낌이 이상하고 비...fullblossom7.blog.me 여기 국제오징어 사장님께서 두번째 지점을 오픈 한 곳이에용! 범일동의 오래된 아파트인 제일상가아파트에 위치한 오징어횟집인데요속닥하니 여기는 되게 숨겨진 맛집같은 그런공간이에요 다락도 있구요 여기도 친구들이랑 종종 가곤 한답니당 ㅎㅎ항상 갈때마다 친절하고, 늘 맛있고... 진짜 여기 사장님은 손맛하나는 최고다 라고 생각했었는데그래서인지 장사가 잘돼서 2호점도 내셨나봐요!   예약자에 6:30 제이름이 보이네요 이날 예약 해주신 방이 미륵도 인가봐요 궁금해서 찾아보니 진짜로 통영에 있는 섬이네요!진짜 울 계모임... 대단한것 같아요 4시에 한우예약해서 먹고 두시간반 후에 오징어횟집ㅋㅋㅋ   새콤달콤한 물회부터 먼저 나와줍니다 입맛 돋우기엔 물회만한 게 없는 것 같아요육수가 살얼음이라 뼈속까지 시원한 그 맛!! 간도 딱 좋았어요  #칼질천번부산광역시 부산진구 골드테마길 63전화번호 051-638-7942매일 오전11시40분 오픈 ~ 밤10시30분 공휴일동일일요일 오전11시40분 오픈 ~ 밤10시주차장 주차장 있음  주차는 풍림아이원 상가 주차장을 이용하시면 테이블당 1시간 지원 해 주신다고 씌여있네요(점심메뉴 제외)   칼천한상 - 120,000원 의 첫번째 요리가 나옵니다 모듬회와 초밥밥이 따로나와서 회들을 초밥으로도 만들어 먹을 수 있어요친구들이 이 밥이 왜이리 맛있냐며... 저런 것 까지 다 맛있는 곳이에요 진짜로...ㅋㅋㅋ   칼천한상에 포함된 오징어 회 입니다! 금가루 뭔가요...!!!! 회위에 금가루 얹었을 뿐인데 고급져버리는 비주얼...근데 요즘 진짜 금징어라고들 하니까 금가루 얹어도 오징어가 뭐 빠지거나 하진 않죠!ㅋㅋ 내사랑 오징어♥   이건 따로 주문한 오징어회 입니다 어.. 칼질천번이라는 이름이 이 회를 이렇게 천번썰듯이 해주시는데요완전 식감이며 맛이며... 최고의 오징어회에요 ㅠㅠ 글쓰면서도 너무 먹고싶어요 달큰한 그 맛 ㅠㅠ    시원한 물회 한숟갈 하며 시동걸어주고 짠! 친구가 소주에 타먹는 과일원액을 가져와서 조금 타마셨어용ㅋㅋ   고오급진 금박 얹어진 오징어회는 와사비간장에 살짝 찍어 냠냠...이렇게 뜬 오징어회도 식감이 너무 좋고 맛있네요 오징어가 찰져요 쫜득쫜득 ㅠㅠ   칼천한상에 포함된 소고기전복버터구이! 이건 제가 열심히 볶았는데 방금 한우를 먹고왔음에도 불구하고버터에 볶은 소고기는 또 다른 맛이 있더라구요 버터에 볶아진 채소들과 전복이랑 먹으니 입안에서 또 터지는 불꽃축제... 조합이 좋았어요   새우튀김과 생선까스~ 타르타르소스에 찍어먹어야 제맛..   칼천한상에 있는 매생이백합탕입니다 저는 개인적으로 이 날 이거 완전 베스트였어요 따로 팔아도 사먹고싶다며...아니 조합 진짜 최고에요 매생이에 백합 왜이렇게 시원하고 맛깔나나요? 어쩜 이렇나요??????ㅠㅠ이거 한숟갈 떠먹으니 지금까지 먹었던 알콜이 갑자기 휙~ 날라가버리던ㅋㅋ 마시며 해장하고 마시며 해장하는 느낌속이 진짜 탁! 풀리더라구요 ㅠㅠ 집에서 해보고싶은데 이 맛이 날지 모르겠어요...  (소리주의! 소리는 꺼주세요ㅋㅋㅠㅠ)아 이거 올렸어야하는데 뒤늦게 수정해서 올리는 동영상... 백합매생이탕에 산낙지가 들어갔었어요!ㅠㅠ이 날 술을 마셔 그런가 바보처럼 이 생각이 퍼뜩 나지 않아서 ㅠㅠ 충격적인? 비주얼이죠?아마 그래서 더 맛있었나 봅니다 산낙지가 들어가서요!ㅋㅋ   이건 동태랑 알, 곤이들이 들어가있는 동태탕인데요 이건 원래 1호점에서도 먹었지만 여전히 맛있더라구요..사장님이 남자분이신데 손맛 진짜... 훔치고싶어요 ㅋㅋ    원래 횟집에서  사이드로 나오는 전복죽은 잘 안 먹는데 이건 싹싹 한그릇 다 비웠어요음식들이 제입에는 간이 딱 맞아서 입에 촥촥 달라붙는 느낌이랄까.. 새우구이까지 나와서 냠냠..   마지막으로 우리 계모임 일곱명 ㅋㅋ 만나면 항상 고등학생이었던 그 시절로 돌아가요친구란건 정말 신기하죠, 힘들거나 지쳤을때 오랜 친구들 만나 수다떨고 시간 보내면 스트레스가 확! 날아가요룸에서 속닥하니 우리들끼리 맛있는 것 먹으며 수다떨고 한잔하고 너무 행복한 시간이였어요 ㅠㅠ 갑자기 또 다들 보고싶네요...​아! 이렇게 먹고 또 며칠후에 울엄마 생신이어서 여기서 또 가족모임가졌었어요 ㅋㅋ이제 무슨 모임 하면 여기로 가야겠어요 어른들도 전부 맛있어하시고 술을 술술 드시던.......ㅋㅋ 칼질천번부산광역시 부산진구 골드테마길 63 칼질천번  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#지리산함양곶감 #함양곶감​2020년 마지막날 새해 연휴를 앞두고지리산함양곶감이 도착했어요.​최랑이 곶감 정말 좋아하는데​올해는 아직 못먹고 있었는데​정말 타이밍 굿굿​​ ​최랑 고향 친구들 계모임에서코로나로 만나지 못하니고향 특산품을 택배로 보내놨어요.​​ ​지리산함양곶감​ ​​ ​냉동보관해야 하네요.​ 10개씩 40개나 되네요.​​ ​올 겨울 내내 먹을 수 있을 거 같아요.​ ​​ ​색깔 좋네요.​ ​​ 지리산함양곶감 참지 못하고 그 자리에서 2개나 먹었네요. ㅋ​​   ​개그맨보다 더 웃긴 연예인!연기 열정 가득한 대세 배우이이경의 냉장고를 부탁해~​​이경의 냉동고에 꽉~ 차있는다이어트용 닭가슴살을 처분시킬 요리!​​오세득 셰프의'계모임'을소개합니다~​​+++새우와 닭가슴살로속을 채운 고추튀김&닭가슴살을 이용한뿌팟퐁커리와 당면+++​*뿌팟퐁커리*튀긴 게를 카레 소스에 볶은 태국 요리​​   재료 고르러 가즈아-!​    ​​●재료●닭가슴살, 커리맛 닭가슴살, 새우, 당면,불냉면 소스, 우유, 장국, 멸치액젓, 부추,청고추, 버터, 소금, 전분, 달걀, 생강, 마늘 청양고추, 설탕, 고춧가루, 다진 마늘,대파, 식용유, 튀김가루, 물엿, 간장, 참기름​​   ​​① 커리맛 닭가슴살에우유를 넣어주세요​​   ​​② 청고추를 반으로 썬 뒤속을 파주세요​​   ​​③ 핸드블렌더에 적당한 크기로 썬닭가슴살, 버터, 소금, 새우살,전분, 달걀물을 넣고 갈아주세요​​   ​​④ 핸드블렌더에생강, 마늘을 넣고 갈아주세요​​   ​​⑤ ④에 청양고추, 홍고추, 설탕,멸치액젓, 장국을 넣고 갈아주세요​​   ​​⑥ 속을 파낸 청고추에간 닭가슴살과 새우를 넣어속을 채워주세요​​   ​​⑦ 고춧가루, 다진 마늘,대파, 끓는 기름을 넣어고추기름을 내주세요​​   ​​⑧ 튀김가루, 전분, 물을 넣고 저어반죽을 만들어주세요​​   ​​⑨ 속을 채운 청고추에 반죽을 묻힌 뒤기름에 튀겨주세요​​   ​​⑩ 불린 당면을 삶아주세요​​   ​​⑪ 고추기름의 건더기를 걸러주세요​​   ​​⑫ 고추기름을 팬에 넣은 뒤간 고추를 넣어주세요​​   ​​⑬ ⑫에 커리맛 닭가슴살을 담가둔우유를 넣어주세요​​   ​​⑭ ⑬에 불냉면 소스,간 닭가슴살과 새우를 넣어주세요​​   ​​⑮ ⑭에 달걀물을 넣고 저어뿌팟퐁커리를 만들어주세요​​   ​​⑯ 뿌팟퐁커리에 물엿,우유를 넣어주세요​​   ​​⑰ 고추튀김을 체에 밭쳐건져주세요​​   ​​⑱ 삶은 당면을 건져낸 뒤간장, 참기름, 설탕을 넣고 섞어접시에 담아주세요​​   ​​⑲ 뿌팟퐁커리에 부추를 넣어주세요​​   ​​⑳ 당면 위에 뿌팟퐁커리를 올려주세요​​   ​​㉑ ⑳에 고추튀김, 뿌팟퐁커리,고추기름, 잘게 썬 대파를순서대로 올려주면?​​   ​​이경이 줄 서서 먹어 본태국 현지 맛집보다 맛있는 요리!'계모임'완성!​​   ​단순한 매운맛을 뛰어넘는고차원의 맛있는 맛..♡​다 같이 맛보고 토론하고 싶은 요리'계모임'요리 끝~​​※ 레시피는 영상으로도 확인할 수 있어요 :) ​더 많은 냉부 레시피가궁금하시다면??↓ ↓ ↓ ↓ ↓ [냉장고를 부탁해] 15분 레시피대한민국 최고의 셰프 군단이 그날의 게스트를 위한 고품격 요리 배틀을 펼치는 푸드 토크쇼.tv.jtbc.joins.com ​​ 성신여대 맛집‘계모임’안녕하세요!오늘은 성신여대에 위치한 닭 특수부위 맛집계모임에 갔다 온 후기 입니당🤤  인스타에서 사진 보자마자저장해놓고 꼭꼭 가겠다고 한 맛집,,주말에 가니까 웨이팅이 있을 것 같아서‘’테이블링’’ 어플로 가기 전에 미리 대기를걸어놓고 갔어요!​여러분도 저 어플 사용해보세요!대기가 얼마나 있는지 확인 가능하고가게에 도착하기 전에 미리 대기를 걸 수 있어서하염없이 기다릴 필요가 없답니다😊​(별명을 쩌니짱짱으로 해둔 것도 모르고 갑자기 주인 분이 쩌니짱짱님? 해서 엥 난가?했는데 남자친구가 쩌니짱짱 우리아냐?해서 들어간,, 쩌니짱짱 별명 바꿔야지,,살짝쿵 부끄,,) 저도 미리 걸어놓고 와서 조금 기다리고바로 들어갔어요!이건 계모임 메뉴판 입니당 닭다리살, 닭목살, 염통..? 까지 있는데저는 처음에 닭다리살 소금이랑 양념시켰어요😜  기본 상차림저 소스들이 하나같이 다 맛있고,,반찬도 마늘쫑이랑 양파짱아찌 핵맛❤️  바로 고기가 나오고 와서처음에 다 잘라주시고 조금 구워주세요!소금 먼저 먹었는데하,,맛있었어요 닭다리살만 먹으니까세상 행복 고소하고 간도 딱 맞아서 넘 맛있게 먹었어요!  그다음은 양념 닭다리살 먹었는데살짝 매콤한데 아주 맛있더라구요?그래서 바로 또 시킨 양념목살!!목살만 따로 먹는건 생소했는데식감도 쫄깃하고 부드럽고아주 맛있었어요,,가격대비 양이 많다고 생각은 안했는데그래도 맛있게 배부르게 먹었어요🤤 마지막은 철판볶음밥계모임에 사이드 메뉴로초계국수,볶음밥,칼국수 등 다양했는데저의 픽은 볶음밥!양념고기에 있는 양념맛으로 볶은 밥맛,,치즈가 낭낭하게 들어있어서 잘 먹었답니당〰️​전체적으로 맛있었고 특히 닭다리살 양념이 제일 맛있었어요!소금도 담백했지만 자극적인걸 좋아하는 제게는양념이 더 좋았던걸루,,​여러분도 꼭 한번 가셔서맛있는 닭구이 드셔보세요❤️ 간만의 계모임 아난티코브 체크인 전 목란에 밥먹으러브레이크 타임 전에 와서 후딱 먹은 음식들 멘보샤가 맛남:)맛있게먹고 숙소로 이동넓어서 길잃을뻔^^...밥집이든 수영장이든 동선이 너무 큼직해서왔다갔다 하기가 편하진않다커넥팅 룸으로 방두개가 연결너무좋았다 짐만풀고 풀장 ㄱ야외풀장 평일인데도 사람이많다숙박안하는 사람들도 유료이용가능 워터하우스도 가서 따뜻한물에 몸도녹이고주전부리가서 따뜻한 어묵이랑 떡볶이><다 씻고 올라와서 잠옷갈아입고 사진남기는데 제대로된에 하나도없음찍고 옷갈아입고 볼피노 분위기 좋은 맛집 이래서 기대가큼 송로파스타랑 이것저것 시켜봄 가격대가 꽤 있는편이지만 맛있게 잘먹었음 됐지넷이서 먹고 19만원 정도 나왔다숙소 올라가서 2차전으로 치킨이랑 과자 잔뜩..꿈같던 1박2일 또 가구싶오......노는게 젤좋아..!!!동생 볼일보는데 하루종일 따라다니느라 고생했다고 더덕밥 사준다고 점심먹으러간 들안길 "만반"차가 너무 많아서 깜짝놀랐고 들어가니 손님이 바글바글 두번 깜짝 -_-계모임하러 많이들 오신다고 하는군요 ㅎㅎ 분위기가 딱 그분위기인듯하긴 하네요  11.000원짜리 더덕정식 시켰어요 고등어는 따로 하나 추가로 시키구요  뜨끈한 물한잔 원샷!! 단호박죽오랫만에 먹었던 조청이랑 떡 옛날에 돌아가신 작은 할머니가 항상 조청을 만드셨었는데요 생각나더군요 ㅎㅎ기본 반찬들 주루룩 더덕이 종류별로 조금씩 나오네요 더덕구이 튀김 아~맛은좋지만 느물거리는 마 ㅡㅜ 더덕무침돌솥비빔밥 윤기가 흐르더군요 ㅎ고등어는 간도 잘 배이고 잘 구워서 먹기 좋았어요조개젓갈이 너무 맛있어서 밥의 반을 그거만해서 먹은거같네요 ㅎㅎ  11,000원이라는 가격대비 잘나오는것같아서 좋네요 모임하기 좋은곳이 확실합니다 ㅋㅋㅋ 위치는 들안길 중간쯤있어요대구 수성구 두산동 152-6053-765-4300 http://sugarpumpkin.co.kr/행복한슈가펌킨과 함께해요 ^^불펌은 삼가해주세요 !!      -계모임- 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 [영업시간]매일 16:00 ~ 01:00(코로나기간 22:00 마감)연중무휴​[전화번호]0507-1313-8433​성신여대 1번출구에서 446M 거리​*****단체석, 포장, 무선인터넷*****  외관 작년에 오픈한 성신여대 계모임그래서인지 외관부터 깔끔 말끔  닭특수부위 전문점은 처음입니다만,,🤍TV에도 많이 소개됐다고 하는데본 적은 없지만 이제라도 알고 찾아갔다​​ 내부평일 이른 저녁이었는데도 불구하고웨이팅까지 있었고ㅠㅠ사람이 너무 많아서 사진은 따로 못찍었,,,,나갈때 커다란 문이라도,,,저 문 정말 커다래서 당황ㅎㅎㅎㅎ  ​ 메뉴판닭특수부위 전문점답게다리살, 목살, 무릎연골, 염통사이드메뉴, 주류까지 다양해서 좋습니다  메뉴소개이 날은 4명이 갔기에정말 다양하게 시킬 수 있었음^^  소금다리살&목살 양념다리살&목살각 1인분씩 시켰다​직원분이 하나하나 정성스럽게 구워주신다역시 미숙한 우리보단 직원분의 손놀림이,,,🤍  ​ 확대샷이 없어서 이렇게 잘라봤어요계란노른자+간장 저게 닭이랑 은근 꿀조합이었다​ 철판치즈볶음밥(2인분) / 초계국수 맵찔이인 나지만철판치즈볶음밥 맛있게 매워서 씁-하- 하면서 계속 먹음ㅠㅠㅠ시끄럽다고 매우면 그만 먹으라고 주위에서 말렸지만멈출 수 없는 맛,,,🤍​초계국수는 4등분해서 나눈 양이라 적어보이지만 양도 진짜 많고 맛도 최고,,,,🤍옛날엔 시큼시큼한거 못먹었는데역시 세월이 지나면 입맛도 바뀌나보다​  드디어 나도 투명 카스!!!!!산토리가쿠하이볼!!!!​하이볼 처음 먹어봤는데알쓰인 나한테 달달하니 딱이었다ㅠㅠ​ 다녀온지 꽤 됐지만이제야 올리는 포스팅이건 퇴사기념으로 받았던 꽃,,,🤍​닭특수부위는 처음 먹어봤지만부드럽고 맛있고 분위기도 좋고다음에 재방문의사 있습니다성신여대 맛집 계모임 추천드려봅니다^.-  - 늘 neu:l -​#성신여대 #맛집 #성신여대맛집 #성신여대데이트 #성신여대닭갈비 #닭특수부위 #닭맛집 #계모임 #성신여대계모임 #추천 #좋아요 ​​​           오랜만이기도 하고, 급작스럽기도한 색계모임이에요.1차로 영희네 매운갈비찜 갔다가!2차로 씽크커피 왔어요!         역시 색계모임 답게! 가지각색으로 시킨 음료들.ㅋㅋ        꽤 오랜만에 만나는 것 같은 은경언니는볼 때마다 왜 나보다 더 어려지는거 같은지..ㅠㅠ저만 세월을 고스란히 받고있나봐요 ㅋㅋ                           얼마 전 허리다치신 송아언니,언니 얼른 완쾌하십쇼잉!! ㅋㅋ               이것저것 얘기하고 사진찍다 문득 보인 반지들.손에 반지 2개이상씩은 꼭 착용하고 있었다는                이 곳 화장실 조명은 정말 최고에요.항상 갈 때마다 느끼는 거지만저 곳을 그대~로 우리집 화장대에 옮기고싶어요.        제주도 다녀와서 더욱 이뻐진 현아언니.저도 제주도...ㅜ.ㅜ!!!!!저도 갈치조림 참 좋아하는데요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 바다낚시도.. 제트보트도.. ㅠㅠ..         분명 다들 나보다 한참 언니인데왜 나만 고스란히 세월을 먹고있는 느낌인지 ㅋㅋ나원참..                                           상반기 계모임 체험단의4월 활동 소식이 도착했습니다♥ 계모임체험단의 4월 활동 제품은 바로바로! 부드러움과 쫄깃함을 동시에 잡은🐔​IFF 한판 닭불고기 2종과 (간장맛, 고추장맛)국내산 순살 닭고기와 하림만의 달짝지근한 양념이 만난🐔​안동식 전통 순살 찜닭이었는데요!  과연 하림 제품이 어떤 특급 요리로 재탄생했을지! 지금 바로 확인해보세요! ​ Previous imageNext image 쩝쩝박사 계모임 체험단 분들의개성있는 닭고기 레시피로더욱 든든해진 #하림스타그램   *하림스타그램은 매월 우수 체험단분들의 콘텐츠로 구성됩니다.*4월의 우수체험단에 선정되신 5분께는 개별 연락 드릴 예정입니다.  #하림 #체험단 #계모임 #한판 #한판시리즈 #한판닭불고기 #간장맛 #고추장맛 #찜닭 #안동#전통 #순살 #달짝지근 #인생닭요리 #저녁메뉴추천 #안주추천 #집밥스타그램 #침샘폭발 #맛있다그램 #레시피 #퓨전 #이색요리 #요리스타그램 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#계모임 #닭특수부위 #닭목살 #닭연골 #무릎연골 #성신여대맛집​​​​ 계모임서울 성북구 보문로30라길 5-10 ​​성신여대에 있는 계모임​닭 특수부위 전문점이라네요​외관이 이뻐요레트로 하기도 하면서벽돌도 특이해요옛날 병원느낌도 나고 좋네요​​ ​​​들어가는 입구가 진짜 특이해요회전문을 전체를 돌려야 들어갈수가있어요​인테리어가 굉장히 세련되면서은화계랑도 비슷한 느낌을 주네요​​  ​​​비상약들을 준비해주셨음​​ ​​기본찬입니다​​ ​​와사비 소금 계란장 마요갈릭소스​ ​​​ 소금다리살12000원​소금구이 정말 맛있어요​​  ​​​ 순두부찌개닭구이먹으면서 느끼하지않게 미리시켰어요소분하니까 4그릇 딱나와요기본 장국처럼 위 보호하면서 먹었답니다순두부찌개 보통이 아닌데싸이드메뉴들이 아주 궁금해지네요  ​​​​ 양념다리구이 ​​​​ 해장닭칼국수전 이게 가장 인상깊었는데요제 스타일이었어요일단 닭이 글은 육개장맛에닭 육칼국수느낌​이거 단품으로 업장을 차리셔도될듯한 퀄리티 장난아니에요​​ ​​​요거는 단품으로라도 꼭 시키시길 추천할게요​​ ​​​​ 닭목살아무리 배불러도 닭목살 포기 못하죠  ​​​ 무릎연골​  ​​​ 비빔국수간장베이스로 일본무청올린단짠 간장국수 ​​​ 초계국수​​​그렇죠 닭집인데 초계국수로 가줘야죠당연한 흐름이지만초계국수 맛있어요꼭 식초 달라고 하셔요​​  ​​​​​ 치즈볶음밥마무리는 치즈볶음밥닭이 들어있어요치밥​ ​치즈 쭉쭉 ​​​​몸큰아저씨 기분이가 좋아조이네요한장 찍어줘야지  ​메뉴판 참고하셔요​​  계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 토요일이다.나름 나도 분위기 내고 싶어서 샤랄라 원피스 입고  샌들 신고 출근 ㅎㅎ​​​요즘은 왜이렇게 정신이 없는지 어제 일기 쓰는데도 기억이 안난다.어제 일기 왕창 쓰고 당일까지 쓰려고 했으나 마지막에 동생네가 계모임 후 친구들과 와이프들 아이들까지 데리고 와서 멘탈 탈탈 털렸다ㅎㅎ​​​어렸을때부터 봐 오던 동생 친구들 그리고 다들 결혼해서 이제는 아이 아빠가 되어서 내가 가게 오픈했다고 자주 들러주는 고마운 친구들이다 ㅎ​​​정말 오랜만에(?) 지인이 아무도 안와서 편히 쉬기도 하고 단골손님과 수다도 떨고 그랬다.​​​이 친구들이 오기 전까지는 너무 조용한 공간이었는데, 급 아이들과 동생 친구들 그리고 와이프들의 소리로 시끌벅적한 공간이 되었다.나는 괜찮은데 그때 계시던 손님께 조금 죄송한 맘에 디저트 서비스 조금 드리고, 10잔의 다른 음료 제조와 디저트까지!매달 계 모임하면 매상 올려준다고 와 주는데 너무 고맙다. 다만, 내 멘탈이 나간다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​​그래두 매상 올려줘서 고마워 ㅎㅎㅎ​​샤랄라 원피스 입고 카페에만,,,,ㅎㅎ나름 나만의 불토,,,ㅎㅎ​​​​ 안녕하세요 곰사라입니다~​오늘은 오랜만에 재방문한 병점 치킨집오늘 계모임 후기 알려드리려고 해요ㅎㅎ​이번에 치밥이 신메뉴로 나왔다고 해서한 번 먹어봤는데요!​그럼 후기 보러 가보실까요?!??!​  ​ ​오랜만에 왔는데도 여전히 깨끗했던병점 치킨 맛집 오늘계모임!​ 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ​병점역에서 10분 정도로 가까운 거리에위치해있어요ㅎㅎ​ ​치밥이 신메뉴로 나와 홍보중이네요!​치밥 = 치킨 + 밥으로 치킨과 밥을동시에 즐길 수 있는 든든한 메뉴로요즘 인기를 끌고 있다고 해요😲😲​병점 치킨집 오늘계모임의 점심메뉴에는삼계탕과 닭죽도 있어요ㅎㅎ​ ​오늘 계모임은 매일 11:30-23;30 영업이에요!(이제 점심도 해서ㅎㅎ)​포장은 1000원 할인된다고 하는데배달앱 배민을 통해서 주문해도할인이 적용돼서 좋았어요!​  ​저는 포장을 하러 방문했지만 홀이 넓어서먹고 가기에도 좋을 것 같아요ㅎㅎ​깔끔해서 회식하러 오기도 좋은 느낌?! :)​   ​병점 치킨집 오늘계모임 메뉴 및 가격메뉴판으로 참고하세요ㅎㅎ​포장 기다리면서 메뉴판도 한 번 찍어봤는데감자전도 있고 안주 메뉴도 다양하네요!​ ​오늘의 메인 치밥은 3종이 있고,모두 8,900원에 판매중이에요ㅎㅎ​ ​잘 포장해서 집으로 가져왔어욧!ㅋㅋ​ ​빠르게 한 상 준비!​치밥은 환경을 생각해서 종이그릇에살포시 담겨왔네요ㅎㅎ​반찬은 깍두기와 양념소스가 있었어요 :)​ ​짠~~ 영롱한 치밥의 모습!​1박2일에서 라비님이 치밥이 유행이라고 해서뭔지 궁금했는데 드디어 먹어보네용ㅎㅎ​ ​제가 고른 건 마늘과 커리 치밥이에요!​깐풍이 제일 인기가 많다고 했는데저는 워낙 카레를 좋아하는 편이라친구픽 마늘이랑 두 개 선택했어요ㅎㅎ​ ​약간 이렇게 찍으니까 광고 느낌도 나고?!(읭?? 자화자찬ㅋㅋ)​​비쥬얼은 합격이었던 병점 배달 치킨 맛집오늘계모임 치밥 바로 먹어봤어요ㅎㅎ​ ​먼저 마늘치밥!!​누가 봐도 마을이게 후레이크도 많고,고추도 송송 썰어 들어가있었어요~​ ​오오 한 입 먹어보니 마늘향이부드럽게 감싸는 맛이었어요!​부드럽다가 몇 입 먹으면 오 매운데?하고 느끼는데고추가 매운고추인가 보더라구요ㅋㅋ​은은히 중독성있는 매운맛에 매료되며맛있게 먹은 마늘치밥이에요ㅎㅎ​ ​단체샷이 예뻐서 괜히 한 번 더 보여드리기ㅋ​ ​다음으로 커리치밥!!​사실...알고조니 커리치밥도마늘 후레이크 팍팍이라ㅋㅋ​아래 소스를 통해 구분할 수 있었어요😅😅​  ​진한 주황색 커리 소스를 머금은커리 치밥 후기는요~~??​오! 제 입맛에 잘 맞았어요ㅎㅎ​커리가 꽤 꾸덕한 편인에요!​저는 꾸덕한 소스를 좋아하기도 하고맛도 인도 커리 맛에 가까워서리액션이 저절로 나오더라구요👍👍​다만 마늘치밥은 소스가 맞았는데커리는 사을짝(?) 모자라서 아숩ㅠ​그리고 깍두기도 살짝 모자라가지구..치킨무 추가하시면 좋을 것 같어요 :)집에 있는 김치와 함께 하시거나!​그래도 넘 맛있게 먹었어요ㅎㅎ오늘계모임 두 치밥 모두!​  ​ ​그리고 사이드로 주문한 닭똥집!​이건 닭똥집 대자인데,보통 닭강정 담는 통 2/3 정도 채워왔어요ㅎㅎ​ ​닭똥집 너무 오랜만에 봐서 반가웠는데,겉도 바삭하고 같이 온 양념소스랑잘 어울리는 맛이라 좋았어요ㅎㅎ​ ​저는 기본 크리스피 닭똥집 선택했는데,치밥의 매운 맛을 살짝 중화시켜줘서더욱 기쁘게 잘 먹었어요ㅋㅋ​오동통했던 닭똥집도 괜찮았던 선택!​ ​그럼 오늘의 병점 치킨 맛집오늘 계모임 후기는 여기까지!​가게 후기가 더 궁금하신 분들은배달의 민족 어플 참고해보시기 바라요ㅎㅎ​ [배달의민족] 같이먹어요!이 가게 어때요? 배달의민족 앱에서 확인해보세요.baemin.me ​제 블로그를 방문해주셔서 감사하구요ㅎㅎ​그럼 오늘도 좋은 하루 보내세요!​  ​​ 공감과 댓글은 큰 힘이 됩니다^^곰사라​​​​​​​※ 업체로부터 제품/서비스를 제공받아작성한 후기입니다 ※ ...달스테이스튜디오 대여해서 친구 8명이서 놀았다.대구는 지금 인원제한 8명, 11시까지 !스트레스가 팍 팍 풀린다.​오랜만에 먹고 놀고 즐기고고등학생이 된 기분이다.​그 시절 유행했던 클럽노래와수학여행 장기자랑 춤들,요즘 유행하는 릴스 춤 까지 완벽했다.​#대구스튜디오 #대구파티룸#달스테이스튜디오    이제 날씨도 슬슬 더워지고 하니 동굴만한 곳도 없겠다. 원래는 이곳에서 셔틀을 타고 올라가지만 고장 수리중이라고 자차로 올라가라고 한다. 자차로 올라가면 입장료 좀 깎아줘야하는 거 아닌가 하는 생각이 든다.   주차장에서 동굴입구까지는 멀지 않더라도 꽤나 가파르다. 동굴에서 나온 한 남자가 상당히 힘든 표정을 짓고 나온다. 저렇게까지 힘들었을까 싶다.   동굴로 들어서니 시원한 공기가 몰려나온다.           몇몇 동굴을 가봤지만 이렇게 탁트인 곳이 있는 동굴은 처음이다.         제목이 입맞춤이었던가,키스였던가? 암튼 정말 입맞춤을 하고있는 모습이다. 다른 동굴과 마찬가지로 이곳에도 종유석이나 암벽의 모양으로 이름을 많이 지어놓았는데 몇개를 빼곤 별로 공감되지는 않았다.     해파리였던가? 좀 공감됨..이 뒤로는 꽤나 힘들었음. 오리걸음으로 가는 구간이 많았다. 다녀본 동굴들 중에는 가장 난이도가 있었던 것같다.   추전역으로 왔다. 이곳도 딱히 볼거리가 있어 온 곳은 아니다. 가까우니 들렀을 뿐..         황지연못에서 보았던 옛날이야기가 이 이야기였구나... 지금 블로그 작성하면서 알게됨..           추전역은 이 일대에 싸리밭이 많아서 붙여진 이름이라고...   '1박2일'하던 때 연예인들이 와서 촬영하며 쓴 글이다. 씁쓸하다...     멀리 바람의 언덕에서 돌아가는 풍력발전기가 보인다. 바람의 언덕 배추밭은 원래 일정에 있었지만 시간적 체력적으로 삭제했다. 어쨌건 이렇게 계모임의 일정이 모두 끝났다. 막국수 한 그릇 먹고 모두 작별의 인사를 나눴다. 경제적자유라는 단어에 매료되어 본격적으로 시작한지 두달이 되었어요.첫달에는 돈의 흐름을 알기 위해서 가계부를 작성했어요.작게 자영업을 하고 있는 중이라 정확한 수입을 산출하기 어려웠는데 가계부 덕분에 돈의 흐름을 조금이나마 감을 잡을 수 있게 되었어요.​이번 달의 목표는 여기저기 흩어져있던 자동이체를 정리하고 신용카드를 사용하지 않는 방향으로 정리하는 것이에요.사업을 하고 있어서 카드를 잘라버리는 건 불가능 하고 대신 실적으로 인정되는 부분만 자동결제를 걸어둔다는 쪽으로 하려고 해요.​블로그에 첫 글을 올리는 것이라 어떤 말을 써볼까 고민을 했는데최근에 소소하게 시작한 제테크인 아임인을 소개하는 게 좋겠다는 생각이 들었어요.​아임인 먹튀,아임인손해,아임인단점,아임인 신용등급 등등 많은 연관검색어가 있는 만큼화제성도 높은 p2p 플랫폼인 아임인 어플에서 처음으로 스테이지 시작을 하게 되었어요.​온라인 계모임이라는 단어를 듣고 곗돈들고 튄 어른들의 이야기가 생각이 나면서 겁도 조금 났지만 유투브와 블로그로 후기를 읽어보며 고민을 하다가 스테이지를 열어 13번째에 받는 순서를 클릭했어요.​한사람,두사람 자신의 자리를 선택을 했는데도 자리가 찰 기미가 없어서 없애볼까 했는데 사람들이 들어오면 지우는 것도 안된다고 해서 잊고 있었어요.​거의 한달이 되었는데 사람들이 모두 찼다고 내일부터 스테이지가 시작된다고 하는데 덜컥 겁이나더라구요.나가는 방법도 모르고 일단 시작을 하게 되었네요.​제발 연체없이 잘 끝나는 경험이 되길 바래볼게요.​ ​ ​ ​ ​​​​​신년맞이 색계모임,너무 오랜만의 만남이에요​​​​​이날은 만나서 매드포갈릭.은경 언니의 추천으로 온 이곳.토요일 낮에 이렇게 여유로운 만남은 거의 처음인 거 같아요.​​ 너무 배고팠어서 정말 허겁지겁 폭풍 흡입.배불리 밥먹고 2차로 오랜만에 SYNC커피.​​​둘이 커플룩으로 화이트니트 :)​ ​​​​​​​​​​​​​​우리 쑥쑥이엄마,배가 점점 더 많이 나오고 있어요~이제 곧 출산일이 다가오고 있다는 거! :)​​​​​​​​​​​그리고 정말 오랜만에 만나는 우리 쏭아언니그동안 허리가 너무 안 좋아서 자주 못 나왔는데,2015년에는 우리 다 같이 건강해지기로! ​​​​ ​그리고 이날 현아언니한테 신년 선물로 받은 것들,정성스러운 수제차와 무인양품 파우치 가방, :)그리고 우리 색계커플팔찌.우리 팔찌 담당은 이제 쏭아언니가 하는 걸로~ :)  ​​​​​그리고 다시 3차로 카페T. ​​​​미리 찍어보는 만삭사진,이날 은경 언니는 아쉽지만 여기서 바이바이..ㅠㅠ다음에 또 만나요​​​     ​​ 마지막은 셀카로 마무으리!!다음 주 우리 색계모임 또 해요~ :)그때는 은경언니도 함께 같이 셀카로 마무리하기.​우리 언니들 2015년에는 늘 좋은 일만 가득하고,더 건강해지길 바랄게요~ :)​​​ 안녕하세요 닝닝이 입니다.계모임 포스팅 벌써 3부로군요.​1박2일 다녀와서 네편 정도 뽑다니아주 개이득이 아닐 수 없군요.​아무튼 이어서 썰을 풀자면...​침대 위 도다리를 보고잠이깨고, 이제 슬슬 고기를 궈 먹을준비를 진행합니다. 크 7시인데도 해가 떠있습니다.요즘 해 길어지긴했어요!그와중에 구름 오~지게 이쁩니다. 이제 힘껏 고기를 구어먹어 보까여~!!!진짜 살다가 소고기 각자 한팩씩 먹다니ㅋㅋ이래서 돈을 열심히 벌어야 하는가 봅니다.빻박사 잠옷 귀엽네여 맹이 잡은 도다리입니다!이건 구워먹얼 용도에요.손바닥보다 훠 을 씬 커버리는 사이즈.뭐...사실 구이를 해도 저는 구경만 할테지만아무튼 커서 찍어봤습니다. 그리고 잔잔바리 도다리는 매운탕이 되었습니다.물에빠진 생선도 그리 썩...이것도 사진으로 만족!애들은 국물이 뒤2222진다고 하던데저에겐 그냥 물고문같은 녀석...많이 먹어라 빻은 친구들아 크크 제가 가위바위보 2등해서득템해버린 꽃갈비살입니다.후추를 너무 많이 쳐서후추맛이 쪼매 강력했지만소고기는 소고기.살살~녹드라구여 이번 여행 대장 누구고!잘 골랐네!닝닝이 만세!!​물론 이런 대화는 없었습니다.잡것. 이제 한점 싸악 올려볼까여~아 다시 보니깐 또 먹고싶습니다.저때로 돌아간다면되새김질 하면서 먹을 자신 있는데 말이죠. 근데 생각보다숯 화력이 약해서 고기 굽는데꽤나 시간이 걸렸습니다.하지만 인내할수록 꼬소~한것이소고기 아니겠습니까?코인도 존버한 사나이인데요정도 존버는 존버도 아니쥬 오랜 기다림으로 얻어낸 소고기 한점입니다.입에 딱 넣는순간기름이 촤르르르르르 하면서고소~한 맛이 쓰윽 올라오는데크~기가 맥히드라구여 빻박사는 한가지만 먹을 수 없다면서바로 폭립을 올려버립니다.그렇다면 또 맛있게 먹는게 인지상정.살짝 뜨거워지자 마자손으로 쪽쪽 뜯어먹었습니다. 그리고 새우와 삼겹이도 투척!살박사는 새우 저정도면 다익은거라면서먹으라고 하던데누가 봐도 껍질만 익었던데...저거 믿고 먹었다가 골로갈뻔했습니다. 빻박사가 고른 가리비 1kg저는 먹을거 오지게 많은데뭔 1kg나 사냐고 구박했는데아주 잘샀어 학생~진짜 껍질이 70%더라구요ㅋㅋㅋ가리비 집을때 총무 눈치 많이 보던데사과할게 도다리야!미아내!! 2팀 테이블에는 목살을 굽습니다.돼지고기는 굽기장인광주 승처리가 진행하였습니다.크~마이야르~마이야르 카던데저는 축구선수 이름 같은건줄 알고아 축구선수 중에고기 잘굽는 사람이 있는가? 싶었는데....​※ 마이야르 반응 ※미노산의 아미노기와 환원당의 카보닐기가 축합하는 초기·중간·최종 단계를 거쳐 새로운 물질이 만들어지는 현상이다. 예를 들어, 오븐에서 빵을 구울 때 빵의 노출된 겉부분은 뜨거운 열에 메일라드 반응을 일으켜 갈색으로 변하게 되고 구수한 맛을 낸다.[네이버 지식백과] 마이야르 반응 [Maillard reaction] (두산백과)​고마워요 네이버!​쉽게 말하면 겉바속촉 만드는 기본 과정?정도로 생각하면 되겠네요. 음주하는 와중에도영통잊지않는 빻박사아이고 스윗해라 빻박사...아니 도다리가구워지고 있습니다.저희의 마지막 안주죠.근데 저는 생선 자체를 별로 안좋아하니..그냥 구경만 합니다.먹는 친구들은 오지게 맛있다고다들 난리던데?도다리는 잡는것에 만조쿠! 양볼가득 먹을걸 다들 넣고 있습니다.호롱불은 붉게 빛나고 있네요.아마 저도 저정도로 붉게 홍익인간 모드가되었겠죠...저랑 빻박사 승처리는안주거리 잡는다면서 밤바다를 돌아다녔는데징그럽게 생긴 군소? 라는바다달팽이만 구경했습니다.​승처리가 이거도 먹을수 있어요 그래서바로 큰 그릇에 빻박사가 담고회사직원들에게 물어봤나 봅니다.​답변으로는 - 홍어 먹을 수 있는 사람들도 군소는 못먹드라 - 뭐 살아있는건 다 잡아 먹으려고 하냐정도가 있었습니다. 바깥자리를 정리 하고선이제 바닥에서 술을 마십니다.아니 술을 마시는건 아닌거 같고그냥 일단 뭐든 먹습니다.​승처리가 사온 과자에걸뱅이 8명이 달려드는데진짜 과자 순삭이더군요.​그와중에 존맛이었습니다.옥수수깡...요놈 이거 저장~  그리고 마지막 남은 두개의 라면에햄 팍팍 넣고서 라면도 먹습니다.8명이서 2개 먹으니깐...민주적 절차로 가위바위보로한젓가락씩 먹었습니다.이때도 면은 건저먹을 수 있는 등수였는데지금와서 생각듭니다만...저떄 운 좀 없고이번주에 운이 좋았으면 어땠을까...후....자세한건 추후 포스팅에서 설명드립니다.​라면을 먹고 하나둘 씩 피곤해 했고댛은 1등으로코를 컿컿컿 골면서 잤습니다.​티비를 틀었는데꼬꼬무해서 그거 다 보고 기절.꼬꼬무 대존잼.... 그리고 다음날 아침.아니 도다리가 또 올라와있네?​도다리도 머리카락이 있는게마냥 신기했습니다.진짜 빻박사 아내는 매일아침노량진을 체험하는거였군요.세상 극한직업입니다.노벨 평화상 줘야해요. 전날 사장님께서 주신 전복죽을 아침으로엄마의 마음으로 냄비에 정성껏데워줬습니다.첨에 다들 밥 안먹을꺼처럼 하더니막상 데워주니깐 겁나게 잘먹더구만요.​그리고 한~참전에 이미 맞춘단체티를 입고서 마실을 떠날 준비를 합니다. 첫번째 장소는 팬션 가는길에뭔가 좀 느낌있어 보이는 한옥마을이 있어서거기부터 쓰윽 들려봅니다.​아찔한 단체티는 내일 만나보시죠!​그럼.이만. 밀양스쿨오토캠핑장 부부동반계모임 아이들데리고갈만한곳   밀양스쿨오토캠핑장경상남도 밀양시 산외면 금곡리 83-2   밀양스쿨오토캠핑장  부부동반계모임  아이들데리고갈만한곳  엔딩, 캠프파이어 감성뿜뿜​​​안녕하세요 현이♡민이♡진이어뭉이에요 ​​지난주 토요일 23년지기친구들,독오자모임 겸 부부동반계모임이 있었어요함께 하고자했던 친구 한명은 갑자기 일이 생겨 못와서어른6명 아이8명이 밀양스쿨오토캠핑장에서 만났어요    ​​​캠핑족은 최근에 시작한 은미네만 하는거라그집이 한다고해서 깍뚜기로 꼈드랬죠워낙 재밌게 하러 다니기에 부부동반계모임을밀양스쿨오토캠핑장에서요~   ​​​친구네도 여기저기 다니면서괜찮은곳 독오자모임 할까했는데아이들데리고갈만한곳 찾다보니 놀이터, 물놀이, 트램폴린 등 놀거리가 많은이곳을 초이스 했다고 해요   ​​​​그리고 차량도 넣어야해서 겸사 사이트3개를 빌렸어요한싸이트에 3만원인데 추가인원을 하니 25000원으로그돈이 그돈이어서 넓게 편하게 쓰자고~   ​​​​밀양스쿨오토캠핑장에서 놀이기구 많은 데를선택했는데 처음에 아이들데리고갈만한곳으로여기 넘 잘했다했었어요헐..모든애들,어른들 저희 싸이트를 무조건 거쳐 가네요ㄷㄷㄷ시끄럽고 넘 정신없고..ㅋ      ​​​애들이야 바로 앞에 팡팡 뛰고 철봉에 정글짐정신없이 즐겁게 놀아 좋았지만늦은밤에도 시끌벅적해서 다음엔 조금 가장자리로 잡자 했네요ㅎ  ​​​남편이 진이 안고 봐줄동안우리애들 노는거, 자리 만들고 먹거리 준비하는거챙기고 지켜봤다요~~♡♡♡      ​​​거리가 좀 떨어진데 물놀이 할 수 있게 만들어져있어요날이 아직 추운감이 있어 수영장은 개장 안됐지만무릎까지 오게끔 해서 물총도 쏴가며 재밌게 놀아요         ​​​아이들데리고갈만한곳 맞는거 같죠~?어른들이야 넘흐 정신없어 감성뿜뿜 되는 여행은 아니었지만 요녀석들 진짜 잼나게 놀았거든요              ​​​​다시 우리싸이트로 돌아와 진이 돌보면서 준비하는걸 지켜봤어요지금도 생각하는거지만 진심 부지런하지 않음할 수 없는 여행 ~!!!     ​​​​어쩜 그리도 부지런히 움직이던지...애들이 좋아해서 시작했던건데 지금은 어른도 즐겨이리 매주 다닌다고 해요        ​​​우리막둥이도 언제 이리커서 밀양스쿨오토캠핑장함께 오는지~^^이렇게 주말 보낸 뒤어린이집 첫등원도 했다죠ㅎㅎ^^;;          ​​​​점점 완성되어 가는 저희 쉼터,너무 멋져 한폭의 그림이었어요부부동반계모임 중 역대 힘든 준비과정이었을거 같아요   ​​​^^;;;언제까지 놀건지..밀양스쿨오토캠핑장 물이 엄청 차던데오래 노는거 같아 데리러 갔어요           ​​​추우니 간식이나 먹거리 먹고 좀 쉬다 다시 놀라고 했어요그랬더니 저리 장난치며 가네요^^;;;너무 신나해하는게 느껴져요~♡     ​​​이모가 준비해온 산딸기,헐 게눈 감추듯이 먹어치우는..대박, 하나먹어봤더니 맛있대요주먹쥐듯 퍽퍽 퍼먹는데 헐레레..였네요..ㅎ       ​​​우린 얼음 동동 뛰운 커피 마시고수화가 챙겨온 초콜릿 먹어치우는 민이랑 형아들,쉬지 않고 먹어댄 시간이었다죠ㅎㅎ              ​​​해먹, 해먹도 넘 멋져 타보고팠지만베베들 케어하느라 눈으로만 봤어요감성뿜뿜 할 수 있는데..거참 힘드네요ㅜㅜ     ​​​놀러와서 먹거리 빼놓을 수 없죠은미네가 어찌나 많은걸 챙겨왔는지ㄷㄷㄷ먹다먹다 지치고 힘들어 못 먹었다는거~!!!   ​​​​막창,꼬지,훈제닭..등등 쉬지 않고요리를 해주시는데 ㅋㅋ 이리 움직이면몸살 안나냐고 물어볼정도로 움직여 먹거리 만들어주셔요                ​​​울아가들은 뭐 논다고 정신1도 없구요넘어져 무릎 까는건 기본이고부딪히고 까지고^^;;;그래도 재밌다나          ​​​놀면 배고프니 만들어놓은 음식들 주섬주섬 먹구요이런 지상낙원이 어딨겠어요준비하는 캠핑족은 아주 죽어나는데...^^;;;                 ​​​​션한 맥주로 함께 목도 축이고~양파랑 땡초 넣어 볶은 막창은 아주 그냥 끝내줘서젓가락이 쉴틈 없이 움직이는거 있죠ㅋ   ​​​보세요~부부동반계모임 너무 보기좋죠내소중한 친구들 앞으로도 천년만년 같이하자잉어???무섭다고~??ㅋ 혼자 잘 논다요ㅋ     ​​​먹고 배 부름 또 놀러가요밀양스쿨오토캠핑장이 폐교로 만들어지다보니옛 학교운동장에 있던 기구들이 있어거기에서 놀고 교실 쪽에 가도한곳에 놀거리 만들어놔서 놀 수 있어 좋았어요      ​​​^^;;;아하하 놀랬죠생닭을 손질해서 소금과 후추 뿌려 훈제해요이것도 처음보는 요리모습이라 놀래며 봤다요       ​​​김치도 볶아서 함께 곁들이구요집에서 해먹는거와는 차원이 다른..참 삼겹살로 목살도 굽고 장난아니었다는거그건. 2탄때 멋진 장비와 함께 폿팅해볼게요   ​​​ㅎㅎ 아이들데리고갈만한곳인게 심심할 틈없이놀 수 있어 넘 좋아했어요손이 덜가는 나이대 였음 애비애미들끼리감성뿜뿜 캠프파이어 하면서 술한잔 기울였을텐데..    ​​​팥빙수도 손수 만들어주신 캠핑족 아빠,완전 맛있어서 한그릇 추가요~할뻔했어요막내가 잠이 들어 아주 편히 한그릇 뚝딱 했거든요            ​​​그렇게 부부동반계모임을 밀양스쿨오토캠핑장에서혼빠지게 놀았다는..2탄에선 먹거리 위주로 배터지게 먹은걸 보여드릴게요진짜 부지런해야 할 수 있는 취미,칭구야 그대덕에 할 수 없는 즐거운추억 만들었어 땡쓰       ​​안녕하세요. 지짱이여요!!평일 저녁은 맛있는 포장음식이 으뜸이죠.회사에서 같이 일하는 언니가 병점에 거주하시는데또 병점역 맛집이라고 추천해 주시도 하시더라구요.​칼퇴와 동시에 바로 가볼려고 하는데 저녁시간엔 시간을 아껴야하잖아요.퇴근하기직전 미리 매달의민족에서 방문포장으로 주문하고칼퇴와 동시에 병점역 맛집으로 달려가보았어요.​ 병점역 맛집에서나만을 위한 부티나는 1인도시락을 즐겨봤어요.오늘, 계모임☎ 031-222-1546화성시 병점서로 67 (지번: 병점동 345-88)매일 11:30~23:59단체석, 포장, 배달, 예약가능 오늘계모임은 병점역과 멀지않은 곳에 위치해 있어서많이들 치킨을 드시러 오시지만 저는 치킨한마리는너무 양이 많아기도 하고 점심을 부실하게 먹었더니 역시제대로 된 식사를 저녁엔 하고 싶더라구요.​그래서 저는 치밥으로 달려볼거에요.​​ ​​저는 옆쪽 주차공간에 살짝 주차하고오늘계모임의 전체적인 느낌을 담아보았어요.꽤나 큰 매장이지요?치킨전문점이라 물론 배달도 전문이지만 홀도 클 것 같아요.​​ Previous imageNext image  ​​배달의민족에서 오늘계모임을 조회하시면 리뷰도 많고 평점도 4,9 이정도 면 아주 기대가 되더라구요.​제일 인기있는 깐풍고기치치밥과 마늘고기치치밥에소주한잔 곁들이기 좋은 사이드 메뉴인 얼큰달큰 국물떡볶이까지 방문포장으로 주문했어요. ​주문진행중입니다. 네엡! 20분에 딱 도착하도록 가볼게요.​​  ​​프리미엄 치킨요리인 치명적인 치밥 8,900원제가 바로 주문한 메뉴에요.​매장에서 먹고 포장해서 먹고 집으로 배달까지!​​ ​​오잉? 오픈 시간이 인터넷에서 봤을때는 11:30이였는데입구에는 왜 오후3시로 되어있을까요?사장님 런치메뉴도 유명한데 11:30  오픈 맞지욤?​​  ​​매장도 개별석은 물론 단체석까지 깨끗하게 잘 되어 있더라구요.그리고 조명까지 좋아 카페느낌도 나더라구요.​그래서인지 포장을 기다리고 있으니 친구로 보이는 젊은 여성 3명이 매장에 자리를 잡으셨어요.​​  ​​셀프코너에는 말 그대로 셀프로 무, 샐러드, 부족한 접시도직접 챙기시면되어요​​ ​​다음엔 치킨포장으로도 찾아올게요.치킨이 아니라 통닭이라고 하죠? 그대로 튀겨나오는 통닭은 그저 늘 최고에요.​​  ​  오늘계모임 메뉴​고고한통닭 15,000원고고한파닭 17,000원누룽지통닭 19,000원닭똥집튀김 13,000원순살깐풍치킨 19,000원민물새우튀김 10,000원간장마늘 탕수육 19,000원탕수 깐풍기 19,000원닭죽 8,000원  간단히만 적어보았어요. 사진 클릭하시면 메뉴를 크게보실수 있는데 정말 다양한 메뉴가 사장님의 정성과 성의가 보였어요.​​ ​  오늘, 계모임 치밥메뉴​깐풍 고기 치밥 / 마늘 고기 치밥 / 낯선커리 고기 치밥8,900원​세트메뉴set1. 치치.. 떡 세트(치밥 선택 1+떡볶이+콜라) set2. 치치. 주머니 세트(치밥선택1+닭똥집+콜라)set3. 치치. 라면 세트(치밥 선택1+라면+콜라)녹두한방 삼계탕 14,900원 / 닭죽 8,900원  치밥 정말 유명해요. 맛도 맛이지만 보면 왜 유명한지 아실거에요.​​ ​​역시 미리 방문포장으로 배달의민족에서 주문하고 방문했더니바로 나왔어요. 마치 샐러드 포장? 정말 깔끔하죠.​​  ​​집으로 가볼게요.​​ ​​잠시 씻고 온사이에 우리 찌니가 비닐을 뜯뜯 해버렸더라구요.비닐까지도 두꺼운 좋은 봉투라 따로 챙겨두고 사용할려고 했는데...ㅠㅠ​그런데 어때요? 잠시잠깐 보이지만 포장이 정말 깔끔하죠.​​  ​​색감너무 이쁘죠.뚜껑에 메뉴까지 체크해 주셔서 감사해요.근데 도시락 주문해와서 이렇게 이쁘다는 생각 해본 적이있었던가요? ​​ ​​게다가 국물로 먹을 겸 소주한잔도 할겸주문한 국물떡볶이까지 완벽한 조합이에요.​​ ​​처음 열어 볼 치밥은마늘고기치밥이에요.​​  ​​언뜻언뜻 보이는 흑미밥에 순살치킨과볶은 돼지고기와 튀긴 마늘과 야채들까지아쉽지만 병점 오늘계모임에서는 재배달율이 2위라고해요.​왜냐면??​​ ​​깐풍고기치밥이 1위를 내놓지 않고 있기 때문이에요.그렇겠다 싶은 비주얼이죠?​​ ​​깐풍고기치밥도 흑미밥과 순살치킨, 볶은 돼지고기까지는같지만 여기에 깐풍소스가 더해지니 정말 풍미제대로 향까지 확 풍겨요.​​  ​​떡볶이야 미안~ 세상 좋아하는 떡볶이지만 완벽한 비주얼의 치밥덕분에떡볶이는 좀 미루게 되더라구요.​​  ​​어느사진 하나 놓치고 싶지 않아요.진짜 너무 완벽하지 않나요?​​ ​​떡볶이와 소주한잔 할 생각이였지만깐풍치밥을 보니 오늘의 안주는 너닷!​​ ​​병점역 맛집에서는 포장용기도 섬세하게 친환경 종이용기를사용하시더라구요. 뭐하나 마음에 안드는 부분이 없는 오늘계모임의 저녁 포장이에요.​​ ​​치밥은 밥위에 소스에 뿌려져 있으니살살 섞어서 드시면되는데오롯이 치킨만 한번 드셔보시고 찬찬히 섞어드셔도 좋더라구요.​​ ​​마늘고기치밥은 아이들이 먹어도 딱 좋을 강하지 않은 맛이지만치킨과 고기의 만남이 풍미를 확 올리면서도끝에는 마늘의 향까지 더해지니 정말 뭐랄까? 고급스러워요.​​ ​​매운맛을 좋아하는 저는 깐풍고기치밥이 특히나 맛있었어요.  다시 방문포장해서 회사에서 점심으로먹어도 너무 좋을 것 같아요.​여성분들의 취향저격이기도 한것이 색감도 미쳤다리~ 넘 이쁘잖아요포장용기까지 이쁘고!​​  ​​회사 언니가 왜 저에게 오늘계모임을 병점역 맛집으로 소개해 주셨는지 알겠어요.​자세히 보면 튀김고추와 땅콩까지 깐풍소스를 머금은 듯 하죠?진짜 중국 고급요리인 깐풍기를 한그릇에 표현한 느낌이랄까요?​탁 치는 살짝 매운맛과 함께 진짜 입맛에 딱이였어요.​​  ​​치밥을 즐기느라 밀떡이 약간 불어버렸지만 ㅎㅎ그래도 어때요 떡볶이는 늘 옳은걸요~ 너무 맵지 않은 떡볶이라치밥과 함께 먹기 딱 좋더라구요.​요즘은 정말 한그릇 음식도 경쟁력이 있어야 한다고 생각하는데병점 오늘계모임은 젊은 사장님께서 정말 센스가 있게다양한 메뉴와 매장을 운영하시는 것 같아요.​그렇다면 뭐에요? 재방문하죠.배민에서 왜 재배달율이 높겠어요? 맛있다는거죠.그런데 맛만 좋고 양이 적다면 다시 주문하시나요?오늘계모임은 양까지 넉넉해서 치밥 하나가 남자분이드시기에도 충분해요.​양과 재료, 맛까지그리고 매자의 청결도도 저에겐 참으로 중요한데아주 만족스러워요.​근처라면? 사실 찾아가서 포장해서 드실만큼 괜찮거든요.꼭 한번 드셔보세요. ​우리가 예전에 먹던 치킨과 밥이 만나는 치킨마요 이런게 아니라 너무 고급스러워서 만족하실거에요.   ​​  오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ​ 안녕들 하세요^^  7월 계모임을 온천천에 있는 브라보 식당에서하였습니다!친구가 카톡에 올린 브라보 식당은 잘못 올렸더군요알고 보니 이름이 비슷한 곳이 2군데 있더군요 ㅋㅋ그래서 급히 수정을 해서 올렸죠 ㅋㅋ  간판은 여기두 브라보라고되어있고 친구가 올린 곳도 여기고요 ㅋ  여기가 정말 모임 장소 더군요 ㅋ여기도 브라보 식당이름이 똑같아요 앞에 여긴맘보가 붙고요이런 해프닝도 생기더군요! 우린 산더미 불고기 4인분을 주문했고요  실내에 옛날 카메라도 소품으로 진열도되어 있고요 아기자기하게그림도 있고 인테리어가 고급스럽고 깔끔하더군요 고기가 진짜 산더미처럼 나오더군요 ㅋㅋ조리를 할 때 좀 튀고 한다고 옆 테이블에서 조리 후 옮겨주신다고 하더군요아주 세심하게 배려해 주셔서감사했어요^^  다 먹고 밥을 볶아먹으니 정말 너무 맛나더군요 ㅋ  다 먹고 근처 부바스란 곳을 가서마약 옥수수와 블루밸리요거트딸기요거트스무딩과 나쵸이렇게주문해서 먹고 다들 다음을 기약하며안녕하였습니다!​저의 가게도 홍보합니다^^https://youtu.be/b3FGbcSaAc0 가발 문의는010-3980-5834051-754-5834카톡 상담pydkmj로 해주시면 됩니다 다모부산광역시 금정구 중군진로 27 다모 ​ 주말에는 왠지 집밥보다는바깥 음식이 먹고 싶은 거는저만 그런거 아니죠??ㅋㅋㅋㅋ​뭘 먹을까 하고 배달의 민족을 보다가치밥을 파는 곳을 찾았어요!!  병점역 근처에 있는 오늘계모임 이라는 곳인데치킨집에서 치밥을 판매하는 거라치킨의 퀄리티는 보장이 되니까걱정하지 않고 주문을 시작했지요ㅎ 배달의민족 오늘계모임치밥2개와 사이드메뉴 세트가 있길래고민하지 않고 세트메뉴로!!깐풍고기치밥과 낯선커리고기치밥국물떡볶이로 주문을 했어요.​배달 주문을 할까 하다가 집에서 멀지도 않고 포장 주문을 하면 할인을 해준다기에..배민에서 포장 주문을 하고 가지러 갔어요. 병점역 맛집 오늘계모임 가게 위치는 병점역근처 안쪽으로위치해 있는데 코너에 있어서멀리서도 잘 보이더라고요 ㅎㅎㅎ​(가게 옆쪽으로 주차 자리가 있어서자차를 이용해서 방문해도 좋을 것 같아요) 병점역 맛집 오늘계모임 병점역 맛집 오늘계모임 가게 내부는 쾌적했어요.보통 치킨집가면 기름 쩐내 같은게 나는데신기하게 여기는 그런 냄새는 안나더라구요!​사진보다는 내부가 더 넓은데  이미 치킨에 맥주한잔 하는 분들이 있어서ㅠㅠ가게가 깨끗하고 테이블 배치도 좋아서주말에 가족끼리 와서 조용히 먹기도 좋고5인 이상 모임제한이 풀리면회식하기에도 너무 좋은 곳인 것 같아요!  Previous imageNext image병점역 맛집 오늘계모임 메뉴판 음식이 나오기 전에 도착해서 사장님이 음식 포장중이라고 하셔서빠르게 메뉴판 구경을 한번 해봤어요 ㅎㅎ​병점역 맛집 오늘계모임에는엄청 바삭해 보이는 통닭부터양념, 마늘, 간장, 핫치킨도 있고닭똥집과 감자튀김, 골뱅이무침, 닭발 등등여러 가지 사이드메뉴도 많아서메뉴판 보면서 군침을 흘렸답니다. 병점역 맛집 오늘계모임 치밥포장메뉴판 정독하고 있는데 금방 내어주신 치밥.받자마자 맛있는 냄새가 솔솔집까지 오늘 길이 왜 이렇게 멀게 느껴지던지..먹으면서 오고 싶은걸 꾹 참으며 무사히 도착.  오늘계모임 치밥 오늘계모임 치밥 짠, 이게 바로 병점역 맛집 오늘계모임의 치밥이에요!흑미밥위에 소스를 올리고 맛있는 치킨이 똭!리뷰이벤트로 받은 고구마 치즈볼까지꽤나 먹음직스럽게 한가득 올라가 있죠?​치밥만 먹어도 양이 많을 것 같지만사이드메뉴가 없으면 섭섭하니까국물떡볶이도 주문해보았어요. 오늘계모임 깐풍고기치밥 오늘계모임에서 제일 잘나간다는 깐풍고기치밥넉넉한 소스가 과하거나 짜지 않고 간도 딱 적당하고순살치킨과  깐풍고기의 조합은 정말 최고.여기에 고추부각과 견과류로 식감까지 완벽해요.  일반적인 치킨을 밥에 올려먹는거지라고 생각하면 너무 큰 오산이에요!치킨과 깐풍기의 향과 맛이 이렇게 조화로울 수가 있구나를 느낄 수 있답니다. 오늘계모임 낯선커리고기치밥 커리 좋아하는 분들은 더 빠져들만한 낯선커리고기치밥.커리고기치밥도 흑미밥위에 커리 소스를 올리고순살치킨과 낯선커리고기 견과류를 넣어맛과 식감, 향까지 인도에 온듯한 느낌 ㅋㅋㅋ​한입먹고 뭐지? 응? 오? 와!!!!이런반응을 만나볼 수 있는 맛이랄까..ㅋㅋ솔직히 주문할 때 반신반의 하면서 주문해본 건데생각보다도 더 맛있어요! 오늘계모임 국물떡볶이 병점역 맛집 오늘계모임의 사이드메뉴 국물떡볶이.치밥이 양이 생각보다 많아서 한끼식사로 충분하지만밥만 먹기 아쉽다하시는 분들은 꼭 드셔보세요.​밀떡과 납작어묵이 가득 들어가있는데일반 떡볶이집에서 파는 것만큼 맛있어요 ㅋㅋㅋ  매운거 못 드시는 분들은 조금 매울 수 있지만보통분들은 충분히 드실 수 있는 매콤함이계속 손이 가서 치밥이랑 같이 먹어도 잘 어울려요. 오늘계모임 고구마치즈볼 생각했던 치즈볼 사이즈보다 작아서좀 당황한 고구마치즈볼 ㅋㅋㅋ그래도 속 안이 치즈와 고구마로 꽉 차있어서달달하면서 고소하고 바삭함까지!떡볶이국물에 찍어먹으면 완전 별미에요. 병점역 맛집 오늘계모임치킨에는 그래도 알코올이 함께해야 하잖아요?ㅋㅋ병점역 맛집 오늘계모임 치밥과 국물떡볶이를안주 삼아 맛있게 배부르게 한잔했답니다.  다음에는 매장에 치킨에 맥주 마시러 가야겠어요!​​  오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 주소: 경기도 화성시 병점서로 67(병점동 345-88)전화: 031-222-1546영업시간: 매일 11:30 ~ 24:30주차: 건물 옆 주차공간 있음​​​#병점치킨 #병점오늘계모임 #동탄맛집 #병점역맛집 #오늘계모임포장 #오늘계모임배민​   ​업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성된 후기입니다   수영팔도시장맛집 <매운아구찜>에서 계모임! 즐거운 연휴가 거의 다 끝나가네요~늦잠 푹자고 일어나서 좋은데요 ㅋㅋ연휴맞이 친구들이랑 또 계모임을 가졌답니다 ㅋㅋ원래 운동을 같은 날에 하는데 다같이 가지말자며 ㅋㅋ​    ​​그래서 운동대신 수영에 아구찜 먹으러 갔어요~전 해산물을 별로 좋아하진 않지만 아구찜은비리지 않아서 먹을 수 있거든요.수영에 매운아구찜이라고 있어서 갔는데 매운걸 못먹어서걱정했거든요~​   ​근데 맵기는 선택하실 수 있습니다!ㅋ저는 매운걸 거의 못먹고 친구들은 매운걸 좋아해서4단계 중 2단계를 선택했어요..결론은 저한테는 2단계도 엄청 매웠다는거 ㅋㅋ고춧가루 자체가 다른 집보다 매운가 봐요~2단계도 저한테는 맵지만 매운거 잘먹는 친구는하나도 안매웠대요 ㅋㅋ​​     ​맵기도 선택이 가능하고 방아잎도 선택이 가능한데요~저희는 3명중 한 명이 방아를 못먹어서 따로 달라고 해서 먹었답니다 ㅋㅋ방아향이 좋아요 ㅋㅋ 전 고수 빼곤 깻잎이나 산초방아향이 좋더라구요^^따로 방아잎 반만 넣어서 먹음 ㅋㅋ 저는 개인적으로는 방아잎 없는거 보다 있는 게더 맛있었어요~​​​​​아구찜 못하는 곳 가면 비릴 수 있는데        ​아구찜이 나오기전 나오는 밑반찬입니다!​​     ​미역볶음이 갓해서 따뜻해서 누룽지랑 먹으니 맛있더라구요 ㅋ기본적으로 미역복음도 살짝 매웠어요 ㅋㅋㅋ   ​드디어 나온 아구찜 ㅋㅋ 매운맛과 방아잎이 비린 맛을 중화시켜 주는 것 같아요!   ​저랑 다른 친구는 방아를 좋아하기에 같이 먹기 ㅋㅋ     ​아구찜은 특히 아삭아삭한 콩나물과 함께 먹으면맛있는데요.콩나물까지 간이 잘 배여 있서어 좋았어요~     ​살이 통통하게 있던 아구찜!ㅋㅋ 미나리도 들어가 있어서 향이 좋더라구요~​​    ​아구찜 먹을때 안먹으면 서운한 아귀내장ㅋㅋ 쫄깃쫄깃한게 맛있습니다!     ​그리고 요즘은 배달 안되는 야식집 잘 없죠?!저희 먹고 있는데 배달 주문들어가서 배달도 가시더라구요배달의 민족어플통해서도 매운아구찜을 드실 수 있으니참고하세요!​   ​금방 아구찜 한 접시 뽀개고 난 뒤.볶음밥이 먹고 싶어져서 시켰습니다 ㅋㅋ남은 소스가 맛있었기에 볶음밥도 시켜서 먹었는데요~   ​​진짜 저한테는 볶음밥이 딱 맛있게 매운 정도였어요!참기름 향 솔솔나면서 맛있게 먹는 밥!ㅋㅋ매번 회식으로 고기만 하기 지겨우신 분들은매운아구찜에서 해산물로 회식하는 건 어떠신가요?!부산아구찜 맛집 매운아구찜 위치입니다!​​ 매운아구찜부산광역시 수영구 수영로725번길 24  예약문의: 051-752-6544​​#부산아구찜맛집#아구찜맛집#수영맛집#수영매운아구찜#매운아구찜#수영밥집#수영술집#수영아구찜 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​다육이 선물​계모임날 친구선물 챙겨서가요^^내친구들 갱년기로 마음고생하는데저혼자 이쁜 다육이보면서 행복하면 안되잖아요친구들도 다육이보면서 행복하라고~~~​ 요거예요내친구 3명 사이좋게 하나씩~~키워보니 국민이는 조금키우다 실증나더라구요제가 좋아하는 아이​방울복랑금 헤헤 금은 아니예요방울복랑금 에서 금이없이나온 무지랍니다    제가 직접 뿌리내리고정성을 다해 키웠던 아이들친구들이 좋아했음 좋겠어요^^​​ 이 아이는 누가누가 찜해갈까??내친구 숙이,성아,조야다 이쁘니까 아무거나 골라골라^^오늘은 노란 이름표까지 준비했어요​이름표도 정성~~~​    ​​이쁘고 귀여운 다육이 내취미 나혼자 행복하면 안되잖아요​친구들도 이쁜 다육이보며행복했으면 좋겠어요^^​취미가 있는건 참 행복한데~~내친구들도 이런행복 알았으면~~​​​   계모임하고 맛있는 저녁먹고...우리는 카페로와서다육이 삼매경에 빠졌답니다왼쪽부터성아,진숙.원조이렇게 선택 했습니다서로 서로 이쁘다고 난리났어욤^^이맛에 선물 챙겨오지...ㅋㅋㅋ​​제발 죽이지마~~~이쁘게 키워주^^​​​친구들이랑 계모임 식사하고다육이 이야기하고커피마시고...망고빙수먹고참 행복한 모임^^하하하호호호​쿄쿄쿄​  내친구들도 다육이사랑점점 빠져듭니다취미가 같다는건 더 돈독한 우정이 쌓이는거 같아요이쁜 내친구들~~다음 계모임엔 또 어떤 선물을 할까??기대하고....다음모임에 만나요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  계모임으로 시작된 우리의  첫 해외여행. 2019.06.20~06.25​   남편들이 그동안 꽤 많은 돈을 많이 모았다고 했다.난 그게 몇년 되지않았다고 생각했는데 10년이란 시간이었단다. 중간에 나간사람도 있었고 잠시 깨진적도 있었다고.. 그렇게 어렵게 모았던 돈이었다. 다녀와서 알게 된거라.... 그전에 알았으면 내가 더 열심히..소중히 놀았었을텐데말야-그 돈으로 해외여행을 가자고 말은 해왔지만 다들 직장인들이라 시간 맞추기가 어려웠다. 어쩌다보니 말 뿐일줄 알았던.. 해외여행을 갑자기 가게되었다. 날짜는 순식간에 잡혔고 부랴부랴 항공권을 구입하고 호텔을 잡았다. 그 당시 나는 일에 바쁜 상태였고 한번 갔다온 괌에 대한 기대치가 없었다. 그냥 다 남편 결정에 다 따르기로했다. 아_ 괌이 결정되기 전에 하노이,다낭,보라카이,마카오 이 네군데 중 하노이로 가자는 의견이 많았다. 단체이다보니 좀 저렴한 동남아쪽으로 가려고한듯하다. 하노이를 갔다온 나는 아이들을 데리고 가기엔 좋은 곳은 아니라고 태클을 걸었다. 그러다 갑자기 괌이란 곳이 나왔던 것. 이미 우리와 다른집도 다녀왔던 상태지만 아이 낳고 첫 해외여행을 가는 집에 난 선택권을 주고 싶기도했다. 비용이 더 많이 추가되고 물가가 비싼 곳이라 남자들은 절레절레-그렇게 우린 휴양관광쇼핑 모든것을 충족할수 있는 곳!! 괌을 가게되었다. 우린 인천출발, 두 부부네는 부산출발.도착시간이 다들 새벽이었던지라 조식먹을때 얼굴 보는걸로 하곤 우린 잠들었다. ​​​  힐튼 괌 리조트 Hilton Guam Resort & SpaHilton Guam Resort & Spa202 Hilton Road Tumon Bay, Tamuning, 96913 괌    다음날 아침-너무나 반가웠던 일행들! 그리고 매일 아침 맛있게 먹었던 조식.흰죽과 베이글은 빠짐없이 먹었다. 제일 맘에 들었던 것 중에 하나였다. ​​​​   5박을 함께 했던 #괌힐튼호텔아무래도 단체이다보니 숙소고르는게 좀 까다로웠다. 한 명이 추려추려 두군데 중 투표로 진행되었다. 그럴꺼면 2박,3박 나눠서 해도 되지않나?? 살짝 의견을 냈으나-.-;;힐튼이 그나마 깨끗한 편이라며 한군데로 진행하자는 결론.(나중에 알고보니 아이있는 집은 짐을 싸고 왔다갔다하는게 어렵다고 압력아닌 압력이 있었...) 나중에 그 집 방을 보니 이해할만했다..만은..5박을 지내기에 뭐 크게 불편함없이 지냈던 것 같다. ​​​​                 크지도 작지도 않았던 괌힐튼호텔 수영장.인피니티풀, 성인풀, 유아풀, 자쿠지.. 그리고 작은 슬라이드도 있다. 사람도 많지않아 조용하게 수영을 즐겼다. 아이들 덕분에 1일 2수영은 기본.​​​​   괌힐튼호텔과 연결되어있는 이파오비치.한낮엔 너무 뜨거워 해질쯔음 찾게 되는곳-​​​​           산책길이 꽤 아름다웠던 곳.​​​​   힐튼다녀온 기념으로 찍은 사진입니까?왜 단체사진을 하필 여기서 찍었을까ㅋㅋㅋ​갈 곳도 많은데 한 번 갔다온 곳을 또 왜가지 라는 생각을 했었는데 괌은 두번째였지만 첫번째 다녀왔던 것보다 좋았다. 영미랑 둘이서 새벽6시에 일어나 씻지도 않고 로스로 달려갔던 기억은 지울수가 없다. 물욕없던 내가 그 캐리어가 뭐라고 3일을 그렇게 일어났을까싶다. 결국 3일째 되는 날 영미와 난 캐리어를 손에 넣었고 룰루랄라 신나게 호텔방에 들어왔다. 잠에서 깬 남편은 어이없다는 듯 미소를 지었다. 그 미소뒤엔 잘했다는 칭찬이 느껴졌다. 그 캐리어는 남편을 위한 거였으니!​5년이란 시간 뒤에는 많은 것이 바뀌진않았으나 시간의 흔적을 느껴본다는 것도 꽤 괜찮았다. 괌은 또 5년 뒤에 다시 가봐야할 것 같다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿울산 삼산동 맛집 조선왕갈비계모임 해요.​﻿​​​​​서너달에 한번씩하는 계모임.오늘은 울산 현대백화점 주변에서 만남을 가졌답니다.친구들 모두 "고기먹자" 하네요 . 고기먹고 기운내서 가을맞이 하잡니다. 그래 맛있는 고기먹자.총무를 맡고있는 국화향 블로그 폭풍검색 해보니 리뷰도 좋고 고기 비쥬얼도 엄청 맛있어보이는 울산 삼산동 조선왕갈비 채택.  ​​​삼겹살은 국내산 생갈비 200g 9500,가격도 괜찮고,매장은 아주깔끔하게 인테리어 되어있고,주차장도 매장 바로옆에 1시간 무료주차권을 제공하니 주차장도 넓었습니다친구들이 오기전 먼저도착해서 삼겹살 미리 주문하고 매장 사진도 찍고.여유있게 먹을 준비^^​​삼겹살 구워놓을게 친구들아 빨리빨리 오너라~~ㅎㅎㅎ​​  밑반찬 서버되어 나왔는데 깔끔하고 그릇도 이쁘네요.사실 고깃집 반찬은 신선한 채소,깔끔한 장아찌류 이런게 거의다 잖아요^^  국내산 삽결살3인분 버섯하고 떡이 함께 나옵니다.  ​​​조선왕갈비 삼겹살 고소하고 잡내없고.참 맛있네요. 삼겹살 1차로 먹었느니,2차로 돼지갈비 먹을차례.달작지근한 돼지갈비 맛있겠다요. ​  ​돼지갈비는 숮불로 교체가 되고.오머나~~역시 돼지갈비는 굽기가 힘들어요. 불??날뻔하고,시꺼멓게타고....그래도 맛있게 잘 먹었습니다. 다음에는 삼겹살만 먹는걸로...친구들이 돼지갈비는 굽기가 너무 힘들다네요^^ ​식사는 냉면&된장찌게 만족스러운 식사였습니다. 울산 삼산동 맛집 조선왕갈비 삼겹살은 고소하고 맛있었으며,돼지갈비는 보통이였습니다.재방문 의사는 80% 다음에 오면 꼭 삼겹살만 먹겠다고하네요. 삼산동 고기먹으면서 계모임 하기좋은곳 이였습니다.    ​식사후 몇 블록 지나서 찻집 들러 디저트 랑 차한잔하고 나머지 수다을 떨고.계모임 마무리해요.역시 친구들 계모임은 일상의 스트레스 쏴악~~날려버립니다.다음모임을 기약하며 사랑하는 친구들 안녕~~​ ​​편한밤 되시길~~​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 계모임매일 16:00 - 01:00 연중무휴(라스트오더24:00)계모임(@gye_moim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 735명, 팔로잉 1,693명, 게시물 61개 - 계모임(@gye_moim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com    안녕하세요 ㅎㅎㅎ불러쎵이예요 ㅎㅎㅎ드디어 먹방일기에서 언급했던 그곳이예요 ㅎㅎㅎ제가 빡친일이 있었다고 했던 그곳 ㅎㅎㅎ​일 끝나고 햄이랑 민혜랑 번개로 만나기로 해서 만나기 좋은 곳이 어디일까하다가저번에 지나가면서 다음에 가자 하고 약속했던 닭 특수부위집인 '계모임'​에 다녀왔어요.​외관으로 보면 여기가??카페 아니야?이런느낌이 들어여 ㅎㅎㅎ   내부예요......​테이블은 스테인리스 느낌이고 좌석은 우드좌석 ㅎㅎㅎ언발런스한 조합 ㅎㅎㅎ평일저녁인데도 사람들이 많더라고요 ㅎㅎ    내부 인테리어예요.....​저기 진열된 술들은 장식용일까요 ㅎㅎ아니면 ㅎㅎ드시는건걸까요 ㅎㅎ궁금궁금ㅎㅎ계모임 닭모양 일러스트 네온조명 ㅎ너무 잘어울리더라고요 ㅎ인테리어가 너무 이뻐서 데이트 코스로도 좋을꺼같아요.   메뉴판이예요......​메인메뉴, 사이드메뉴, 하이볼, 주류로 구성되어 있어요.    기본반찬들이예요.​갓절임, 무절임, 깻잎절임, 마늘쫑무침, 그리고 소스 2종류가 나오더라고요.유자마요네즈가 진짜 존맛탱구리더라고요.    양념 다리살 220g  13.0​초벌이 되서 나오기 때문에 나오기까지 시간이 조금 걸렸어요.양념은 살짝 매콤한 맛이예요. 야들야들하니 입에서 살살 녹더라고요.고기가 타지않게 직원분께서 다 구워주셔서  너무 좋더라고요양념다리살 꺳잎절임 +와사비 + 유자마요네즈 조합 너무 좋더라고요.     양념 무릎 연골 200g 13.0​오독오독하니 식감도 좋고 맛있더라고요 ㅎㅎㅎ전 양념이 너무 좋은거같아요 ㅎㅎㅎ     철판 치즈 볶음밥 7.0​철판에 지글지글하게 나오고 치즈까지 올려져 있어서 입에서 살살 녹더라고요 ㅎㅎ너무 맛있엇어여 ㅎㅎㅎㅎ    문제의 그 사건이예요. 하.....잘 먹다가 물이 마시고 싶어서 마시고 한잔 더 마실려고 따르는데 벌레가 ....그래서 이게 뭐지하고 물통을 열었더니 바닥에 벌레들이...하...진짜 너무 기분나빠서 말하니깐 서비스로 콜라를 주시곤이유를 찾았다면서 죄송하다고, 물 따로 다른 잔에다가 따라주시겠다고 해서 받았는데 그 받은 잔에도 이물질이.......또 말하니깐 또 음료를 주시더라고요...이게 뭘까..음식들은 너무 맛있었는데...이런 기본 청결이 안지켜져서 기분이 너무 나빴어요.  분위기 좋은 곳에서 맛있는 닭 특수부위를 먹고 싶은 분들은 성신여대 '계모임' 추천드려요.  #성신여대맛집 #성신여대닭갈비추천 #성신여대닭갈비 #성신여대맛집추천 #닭갈비맛집 #닭갈비맛집추천 #닭특수부위 #닭특수부위맛집 #성신여대닭특수부위 #숯불닭갈비 #숯불닭갈비추천 #숯불닭갈비맛집 #성신여대계모임 #걔모임 #성신여대분위기좋은맛집 #성신여대술집 #성신여대술집추천 #성신여대데이트  ​​​육아맘 계모임 가죽공예 클래스수납이 넉넉한  포켓카드지갑 일일체험일로가죽공방​​     ♨️9월할인 특가 진행하고 있는포켓카드지갑 수업이 있었습니디​매달 새로운 할인 품목 수업을 진행할 예정입니다 ​이 포켓카드지갑은 진짜 만족도가 높은 수업이에요꼭 9월에 이용해 보시길 권합니다 ​​   이번에 오신 육아맘들은 같은 학부모 계모임입니다 꽤 오랜 인연을 맺어온 분들인거 같았어요​어머님들의 시간을 줄여드리기 위해미리 색상을 받아 선작업을 해두었습니다​이번에 수업을 진행하는 포켓카드지갑은프랑스산 고트가죽 크리스페로 진행했어요​비비드한 컬러감이 너무 매력적인 아이로명품 에르메스에서 소품라인에 많이 사용되는 가죽이지요​​​  성격 시원시원해요~ 내피는 다코다가죽 블랙이며카드 2장을 넣을수 있습니다 ​포켓카드지갑에 부착된 형태가 아니라필요시 빼서 사용해도 좋습니다 ​​어머님들이 이 부분을 특히좋아하시더라구요급할때 요거 하나만 들고 다니면 좋겠다고!!​  ​​​​​   ​​​  카드지갑에 바늘구멍내기 ​​​  포켓카드 입구에도 바느질을 해줘요 ​​​   가죽공예의 꽃은 바느질 아니겠어요다들 바늘에 실을 열심히 꽂고 있습니다 ​여기저기서 눈이 침침하다고 ㅋㅋㅋㅋ  ​​​​   그래도 어머님들이라 바느질은 이미 고수죠​  ​​​​​   ​보라색상 너무 예쁘죠? 크리스페는 가죽색상이 진짜 너무너무 예쁘답니다​​​   포켓카드지갑에 수냅단추 달기전팔찌도 하나씩 만드셨어요​각기 다른 색상으로 본인의 개성을맘껏 발휘해주셨습니다​​​   포켓카드지갑 원데이클래스 완성  다 완성후 만족도가 너무 높아서기분이 참 좋네요다들 너무 맘에 들어하시고즐거워하시며 스스로 손재주 좋은거 같다고 감동 받으시고^^ ㅋㅋㅋㅋㅋ왜이래 귀여우시죠? ​  제가 봐도 다들 너무너무 잘 만드셨어요예쁘게 사용하시고 항상 행복하세요감사합니다​​​​​​​#가죽팔찌만들기 #일로가죽공방 #육아맘 #가죽공예수업 #원데이클래스#일일체험 #가죽카드지갑만들기#부산가죽공방 #가죽공예배우기​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ ​  2021년 5월 계모임 :)부산 서면 고기집 사미헌 명장세트  ​​안녕하세요!당당동동맘입니다😍​오늘은 묵은지 리뷰 ㅎㅎㅎ기록하고 싶어서 끄적여보는 소소한 일상?입니다 ㅎ​소소한 일상은 아뉘지요....친구들과 하는 계모임이 있는데,2년동안 못하다가 드디어 5월에 한번 모였어요..서로 사는 지역이 떨어져 있다보니,자주 만나지는 못하지만매년2-3번은 만나서 계모임을 하는데요.이번에는 무려 2년동안 한번도 만나지 못했어요😭​얼마나 친구들이 보고 싶던지요😭😭2년만에 모이는거라 맛있는거 먹고 기운내자며부산 서면 고기집 사미헌에서 만났습니다.​미리 룸으로 예약을 하고 갔기 때문에4명이서 룸 안에서 맛있는 소고기 명장세트를 주문해서 구워먹었어요~​​​​​​​부산 서면 고기집 사미헌 위치정보는 요기 아래에서  사미헌부산광역시 부산진구 서면문화로 19 ​요게 바로 사미헌 한우 명장세트 랍니다.한우 명장세트 1번으로 2-3인분의 한우세트에요.가격은 310,000원.... 쫌 쎄긴세죠...^^계모임 아니라면 못먹을 가격... ㅎㄷㄷㄷ  ​사미헌 한우 명장세트 구성에는꽃등심상강꽃살안거미안심살치살제비추리이렇게 구성되어 있어요.​상강꽃살과 안거미는 처음 들어본 소고기 부위였다며.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기서 가장 맛있었던 소고기는 상강꽃살과 살치살였어요 ~ 야들야들 쫄깃쫄깃 맛있는 소고이였는데요^^꽃등심과 안심은 좀 질겼다는.......^^​ ​명장소금이라고 안내해주며 받은 소금 앞접시 ㅎㅎㅎ뭐 명장소금이라 대단한 맛일꺼라 생각했는데맛을 모르는 저한테는 그냥 소금이랑 똑같았다는요 헤헤헤헤헤​저한테는 그냥 핑크소금과 하얀소금으로 구분되었어요 ㅋㅋㅋ​ ​ ​명장세트 외에 한우 육회 한접시도 주문했어요.육회는 언제 먹어도 맛있지요 ㅎㅎ육회 색깔이 맛있어보이더라구요` ㅎㅎ​ ​육회 빛깔이 참 곱죠 ㅎㅎㅎ자꾸 젓가락이 가던 육회~또 먹고 싶어요 ㅎㅎㅎ​ ​마지막 후식으로 냉면 ^^추가 물냉면 주문해서 먹었어요 ㅎㅎ​고기 먹고 난 다음엔 냉면이 필수죠!!!​ ​4명이서 너무나 오랫만에 만난 모임이라 이야기 한다고 반찬 사진들이 없네용 ~~이날 대략 사미헌에서만 40만원치 고기 구워먹고 왔었다능요... ^^이번 모임에서는 거하게 비싼 고기 구워먹고 왔네요~!​  ​사미헌에서도 간단한 후식 음료가 나왔지만,우리 모임에서 커피는 빠질 수 없어요~~~~​ ​아이스 커피 4잔과 조각케익 2조각까지💕​야무지게 먹고 반가운 모임을 하고~그러고 집으로 왔음요^^다들 신랑들이 아이들을 봐줘서 자유부인들로 여유롭게 고기도 구워먹고 커피도 찬찬히 마시고이야기 꽃 피우고 돌아 온 모임이였습니다 ㅎㅎㅎ​​​#5월계모임#사미헌#사미헌명장세트#명장세트#한우명장세트#부산서면고기집​ 강서수산시장 2018년 첫 가족 계모임했습니당대게 파티!!!!정말 오랜만에간 강서수산시장에 주말이라고 사람들도 많고흥정하는 가게도 많았는데 동생덕에대게3마리(새우1만원, 찜비 포함) + 농어, 광어,우럭좋은 가격에 구입!!회는 눈앞에서 우리가 고른 생선들 횟감으로 손질하는거 볼수 있어서 더 좋았네요 워낙 상술이 심해서 진짜 싱싱한 회 먹을 수 있었어요 회는 딱 10만원대게는 새우랑 찜비 포함해서 16만원랍스타는 진짜 너무 비싸서 고민하다가 못샀어요다른 가게가서 멍게 해삼 낙지 사서 2만6천원에 구입성인 7명+어린이1명 자릿세 3천원 ㅠㅠ강서수산시장 안에있는 가게서 먹었어요회먹다보니 시간에 맞춰서 대게도 가져다주심식당에서 대게 손질도 해주는데 거의 마리당 돈 만원인가 들어서제가 직접 손질.......그래서 이뒤로 매운탕도 나왔는데 사진이 없어유.......대게도 살 완전 꽉차 있고..... 완전 맛나요 ㅠㅠㅠ대게먹다 남은 내장으로 볶음밥 시키고...이것도 추가비용 있어요 ㅠㅠㅠ식당서 술값 등등 포함해서 9만원에 나온것 같아요충분히 다 먹을거라고 생각 했는데회를 남겼어요 ㅠㅠㅠ회를.......... 아까비계모임으로 오랜만에 다들 모여서 저녁 크게 먹었네요대게먹으러 또 가고프네유ㅠㅠㅠㅠ             정말 오랜만에 색계모임,이번엔 정말 작정하고 만났어요,   이게 몇 개월 만에 모임인 건지, 오랜만에 이렇게 모이니 너무 좋으다.         우선 송아언니와 먼저 만나서LAD CAFFEE,  원샷 해버릴 양의 사케라또,그렇지만 맛은 좋더라구요.            역시 우리 스타일은 이곳.크레마가 최고,맛은 더 최고!! :)거기에 깨알같이 센스 있는 데코레이션까지 ㅋㅋ              짜잔, 선물 받은 핸드메이드 발찌.색계모임 발찌에요.너무 예쁘다,  요즘같이 발목 드러나는 패션에 딱이에요~ :)                                                                                              우리 모임에 사진을 빼먹으면 섭섭하지요.어쩜 이렇게 하나같이 코드가 잘 맞는지,네 명 모두 사진 찍는 걸 너~무 너무너무너무 좋아해서만나면 무조건 셔터 누르기. 거기다 관심사까지 모두 같아요,만나면 시간 가는지 모르게 수다 삼매경입니닷, ㅋㅋㅋㅋ                 오랜만에 은경 언니와 투 샷.아 정말, 이날 너무 웃겼던 은경언니 ㅋㅋㅋㅋ아직도 생각하면 웃음 빵!! ㅋㅋㅋㅋ정말, 언니가 최고!! ㅋㅋㅋㅋㅋ  두 번 다신 우리 모임에 저 바지는 안 입는 걸로... ㅋㅋㅋㅋㅋ                       이날 둘이 커플룩인가봉가,                                                  뒤늦게 등장하신 우리 회장님, 오랜만에 입은 치마인데, 이날 모기 백방 물리고 집에 들어가셨어요...ㅋㅋ                              우린 얼굴이 안 나와야 예쁜가..하나같이 잘려버린 얼굴들..마음이 예뻐야 진짜 여자라니까.. ..              사연 많은깻잎이 감싸고 있는 시들어버린 수국..ㅋㅋㅋㅋ                                                   마무리는 숨은 수국 찾기로 마무리, ㅋㅋ조만간 우리 또 만납시다용,함께하면 즐거운 색계니까요, ㅋㅋ  그럼 모두모두 굿밤이에용~ :)  ​성신여대에 맛있는곳들이 정말 많은거 같다.그중 눈에 띄었던 계모임 이라는 닭요리 전문점  외관부터 마음에 들었고전부터 눈여겨 보고 있었다  계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 위치는 요기 닭특수부위 전문점계모임.오픈은 오후 4시다. 인테리어도 센스있고 마음에 들었다. 우린 거의 오픈하자마자 가서 사람이 없었고,우리가 먹기시작하면서 사람들이 몰리기 시작했다. 기본 반찬들과 찍어먹는 양념 소스들.계란에 간장 요거요거 이자카야에서 먹던건데 만나니 반가웠다. 고기는 역시 숯불.어떤 고기든 숯불에 구워야 제맛이다. 오늘은 화요를 주문했다.소주보단 좋은술을 먹어야할때   닭다리살을 먼저 먹었는데 구워주셔서 편하게 먹고 왔다.직원분들이 다들 친절하고 좋았다. 크.. 깔끔한 가게에깔끔한 고기들 땋!!!고기맛도 정말 깔끔하고 맛있따. 크... 야들야들하니 맛있는 닭다리살.개인적으로 닭다리살이 정말 맛있었다.처음오는 곳이라 소금맛으로만 주문.닭목살 사진을 못찍었는데 닭목살도 처음먹는 식감이라 어색하지만 맛있었음  이게 끝판왕ㅋㅋㅋㅋ육개장 칼국수였나?이게 정말 맛있었따. 해장하면서 술 먹는 느낌.  소주가 당기는 날에는 성신여대 계모임에서! 치킨, 통닭 말고는 외식할때 닭고기 메뉴는 별로 찾지 않는데 오늘은 의견 일치. 집 근처 닭고기 맛집으로..계모임. 매장 이름부터 딱 닭집임.매장 한켠 조명과 화장실 조명이 아주 핑크핑크함.주 메뉴는 닭다리살, 목살, 무릎연골.염통은 메인메뉴 주문시 추가 가능.시원한 매장이지만 목은 축여야지.글렌피딕 하이볼과 테라 생맥주.밑반찬은 다진열무김치볶음, 마늘쫑양념무침, 양파간장절임, 깻잎간장절임.소스는 노른자 올린 양념간장, 갈릭마요, 소금, 와사비.숯불이라 좋다.소금닭목살 2인분. 초벌해서 나옴.꽈리고추와 대파 곁들임.목살은 맛도 좋고 쫄깃한 식감이 좋았다.소금염통 1인분. 쫄깃한 닭염통은 소염통 부럽지 않다.초벌해서 나오지만 불향 살짝 입혀 먹으니 꿀맛.양념무릎연골 1인분.역시 초벌해서 나오는데 그냥 먹어도 괜찮지만 불향 입히길 추천함.입장전엔 더운 날씨로 초계국수 생각났는데 매장이 너무 시원해 해장닭칼국수 주문. 닭육수 베이스에 뭔가 육개장과 장칼국수의 중간맛. 청양고추 들어있어 칼칼하고 얼큰한게 소주 생각나게 한다.다른 메뉴들 맛보려고 닭다리살은 이번엔 안먹어봤는데..다 맛있었지만 다음에 재방문해도 목살과 염통 시킬듯. ㅎㅎ​​ 최최닭닭 최애는 최애고 닭갈비는 닭갈비지..​​ ​​성신여대 근처에 있는 맛집 닭 특수부위 전문점 #계모임 입니다이곳의 시그니처 메뉴는 닭 목살 구이라고 해요 ​양념 다리 살과 소금 다리 살도 있어서 둘 다 시켜 먹는 것을 추천드려요 ​직접 구워주기도 하셔서 걱정 말고 맛있게 먹고 갈 입과 손만 챙겨가면 돼유!!​​​​​ ​가지런히 놓여있는 닭갈비~ 어머 어머 얼른 내 입으로 들어오고 싶구나(≧∀≦)ゞ이 비주얼은 맛없을 수가 없지! ​다음 데이트 장소는 계모임이다! ​​​​​ ​​나 목살에 대한 편견을 여기서 버렸잖아 ...원래 치킨 먹을 때 닭목 잘 안 먹는 거 나만..? 나만 그랬어..?​그렇게 최애가 되었다고 한다.​​​​​ ​​볶음밥 위에 닭갈비 얹어서 먹는 사람진짜 배운 사람...닭갈비 대학 수석 졸업하셨네 이분 (무리수)​​​​​ ​​  계모임​운영시간 : 평일 16:00~01:00연중무휴* 코로나로 인해 매장운영 시간변동 및 휴일 확인 후 방문 바랍니다대표메뉴 : 양념다리살 13,000원 / 소금다리살 12,000원​  ​성북구 보문로 30라길 5-10 1층​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​​​​*혹시 가게 된다면 코로나 방역수칙 지켜서 다녀오기로 맛정특과 약속해주쒜효~포장도 안전하게! 😋​​​​​ ​​​맛정특 다른채널도 구경가실 분들은 아래 링크를 클릭하세요!​​​인스타그램페이스북카카오스토리​ 안녕하세요~오늘은 1달전부터 계모임 계원들끼리경주월드 방문 예정이였어요~​그런데ㅜㅜ무슨 비가 그리 오는지...​비로인해 경주월드 방문은 취소되었고오랜만에 계원집에 모여서즐거운 시간을 가졌습니다~^^​사실 코로나로 1년 넘게 만나지 못했는데..결국은 밥한끼 먹자고 만났어요~​회사 친분계모임으로 시작해결국은 부부동반 모임이 되었는데요~​저희 계모임세 자주 먹는 대게로 1차 시작했어요~오늘 키로당 35000원이라서7kg 구매했어요~​  대게 5개 다 손질해서 왔네요ㅋㅋ  챙겨주신 내장과 김으로 볶음밥도 만들구요~1인 1집게도 먹었지요~  2차로는 교촌으로!!!!저희신랑이 대게를 별로 좋아하지않아 치킨!!​비도오고 축구도해서거의 1시간넘게 걸렸어요~  3차로는 감자탕!!!​국물이 땡긴다며 사람들의 원성에집주인께서 냉동 감자탕이있다며클리어!!  4차는 당연히 피자이지요????지인이 하는 가게라고하여 주문!!!​반반피자러  리뷰이벤트로 맛은 치즈볼과반반(고구마 & 할라피뇨)!!! 저는 할라피뇨!!소시지가 뽀득뽀득 맛있어요~​  끝난줄 알았죠?​5차는 오뎅탕 및 떡볶이가 먹고싶다는 말에남편들이 일어나서 분식집에서 사왔어요^^  떡볶이, 튀김, 순대, 물오뎅&물떡, 매운오뎅이리 먹고도 허기져서​  6차는 라면으로 마무리!!!​낮부터 시작해서 진짜 오지게 먹었네요~^^명지에 생각보다 맛집이 많아배부르게 즐겁게 논 하루입니다♡ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  전체공개 포스트 :-)      ABAA 폴더를 따로 만들정도의 애정    (사진은 우리 계모임과 아~~~~무 상관없는 미국 항공 어쩌고의 로고)지만 예뻐서 구글링 후 이미지로 걍 첨부해봄 :)ㅋㅋㅋ     여행을 위한 커고의 업그레이드 ver. 계모임             ABAA[아바: ]   1.멤버 (가나다순)킴스(A) 초화(B) 민(A) 멜롱멜롱(A)그리고 잠재적 회원 쏘(AB)2.명칭 ABAA[아바: ]잠재멤버 쏘의 가입시 쏘의 혈액형이 제일 뒤에 붙게 됨....(발음이 이상하면 바뀔수도 있다....)3. 목적 여행 & 생일(선물만) 3-1 여행 이부분에 대해서는 다음에 다시 구체적으로 의논함 3-2 생일선물((2013/08~2014/07 : 1년간 임시운영 해본 뒤 기존에 하던대로 할 지 이렇게 할 것인지 2014/08에 정함))멤버의 생일에는 2만원 상당의 생일자가 원하는 물품을 지급함.4. 회비4-1.재원운영자금은 회원의 월 회비, 찬조금, 기타수익금으로 조성.4-2.월회비 회비는 매월 2만원으로 하며 필요에 따라 개정할 수 있고, 총무가 징수 보관 관리함.4-3.납기그런 거 없음 그 달 안에만 내면 됨ㅇㅇ4-4.관리그 해 총무를 맡은 멤버가 고유통장을 두고 관리함. 총무변경시 잔액을 다음 총무가 개설한 '모임통장'으로 이월하여 관리를 이어감.4-5.미납회비를 정당한 이유 없이 지연납부 및 미납하였을 경우 혼남ㅇㅇ 단톡으로 많이 혼남!! & 다음 모임에 만났을 시 본인을 제외한 멤버 전원의 볼에 뽀뽀를 해주며 사랑한다고 속삭여야 함 ((아잉♥이런거 연인 및 남편에게만 하고 싶다면 한 달 이내 납부 잘 지켜잉♥))- 뽀뽀 & 고백하고 싶어서 늦게 내는거면 어쩔 수 없음ㅇㅇ 그 마음 모르는 바 아님 ;-9 하지만 원활한 돈관리를 위해 추천하지않음4-6 회비의 지출 여행 & 생일선물(1년간 임시운영)을 위한 계, 이므로 우리가 비 정기적으로 갖는 맛집, 예쁜 카페 , 스몰비어 탐방 등에는 이 회비를 쓰지 않음. 이 이외의 사안으로 써야 할 상황이 생긴다면 회의를 거쳐서 결정5. 가입 5-1. 가입비가입당시의 모임통장 잔액을 기존멤버수로 1/N 한 금액을 가입비로 납부하여야 가입이 가능5-2. 모든멤버동의원칙잠재 및 신규멤버가 가입을 원하는 경우 기존멤버 전원의 동의를 얻어 신규 회원으로 가입할 수 있음. 1명이라도 반대 시 가입불가.6. 탈퇴탈퇴는 개인 자유 의사에 맡기며, 2012.08.01이후 부득이하게 탈퇴시에도 회비의 분할 지급은 없ㅋ엉ㅋ7.임원총무=회장=밴드리더임기는1년으로(2013년은 5개월: 8~12월) 매년 돌아가면서 함2013 제 1대 총무 : 돈계산이 약한 초화8.기타사항8-1. ABAA를 운영함에 있어 규칙에 정하지 않은 사항은 일반적 계 운영과 관습 및 관례에 따르되, 모든 사항은 회의를 거쳐 결정함.8-2. ABAA에서 수다로 알게된 멤버의 개인적 성향 및 과거는 비밀을 원칙으로 함.8-3.이 회칙은 멤버들의 의견을 수렴하여 언제든고쳐질 수 있음.2013.08.01부터 적용♥      우리신세대예금!!!!만30세 이하만 가입할 수 있는 나이리밋이 있는 통장  이자 많이 붙는 걸로 하고 싶었어우리가 여행일을 잡을 때 까지 그 돈은 묶인 돈이니까,  매달 4%의 (내가 가입할떄는 3% 미만으로 바뀐 것 같다...다시 알아보겠어)이자가매달 통장에 찍히는데 조건이 있따...체크카드나 자동이체 1회의 실적이 있어야 함.  그래서 매달 세이브더칠드런 후원금을 내는 것을 이 통장으로 바꾸고,매달 5만원을 내가 입금하는거지, 그럼 -30000원 자동이체 되고, 우리는 이자를 꼬박꼬박 받는거야  어때?     --------------------------------------------------------------------------------------- 2013.08.30 정정사항  3-2 생일 선물 부분을 3만원 →2만원 으로 정정.개인적인 선물도 하기 때문임. (빨리 모아 여행가쟈!)그리고 생일멤버가 원할 시 현금도 가능했으나 나중에 기억해봤을 때 남는게 없다며 현금은 불가능 한걸로.       ​​​뒤늦은 2019년 신년회,사실 신년회 타이틀이였는데모임날짜가 월말이라다들 참석 제대로 못해서계모임이 되었당 힝​​​2019 공10 계모임서면모임장소 개츠비에서 ,​​​​  개츠비 라운지펍​부산 부산진구 부전로 51051.710.4939PM 07:00 - AM 05:00(매주 월요일 휴무)   ​서면모임장소로 개츠비를 선택한 이유!​6~10인까지 단체석 예약가능하구여10인 이상이 되면 케이터링도 가능해서서면피로연 , 부산공간대여 장소 찾으시는분들께추천드리고싶어요 :)​*단체 공간 대관은 예약시 가능하고,대관이 없는날은 펍으로 운영된다고해요!​​​저희가 원래는 6명이라느낌있게-? 단체석 예약!​펍이지만 시끄러운 분위기는 아니고단체석이 어느정도 분리된 공간에 있어서주변에 방해받지않고저희끼리 놀기 좋았어요 :)​   위치는 서면 롯데호텔 후문쪽에서 쭉 내려와서로얄볼링장 건물 바로 옆에 위치하고있어요!​​​​​      다른 후기들에도 등장하던 그 ON AIR저두 찍어봤습니다 :0 헤헿들어가면 저렇게 포토존도 있어요!​​​​​     분위기 대박이지 않나여!저는 개인적으로 이런느낌 굉장히 좋아하거든요 ♡ㅅ♡클래식한 유럽느낌도 나고.. 데이트하러오구싶다..​​​​​하지만 오늘은공10과 함께^,,^오해말라규,, 좋다규,,      저희가 안내받은 단체 예약석이에요!인테리어 장난없죠 :0이런곳에서 피로연해도 이야~~거기대박이더라소리 들을것같은 그런곳(피로연하고싶다. 에헴. 시집좀가자얘드라.)​​​​​​       서면모임장소 개츠비 메뉴입니다 :)​​​​   SNS 서비스도 하고있더라구여-!저희는 1인1칵테일과순살시킨 시켰어용 배고팠기때맹..​​​​​이곳이 모임장소로 좋은게다트, 당구대가 있어서인원이 많아도 놀거리가 있어서분위기가 죽진않겠더라구요!​실제로 저희가 있을때도단체예약하신분들오셔서다트치시고 노시는데 즐거워보였어요.​      안쪽에는 프라이빗한 단체석도 대기중 !​​​​​   느낌너무좋앙ㅜ_ㅜ나도 이런가게 운영하구싶다..​​     애들 + 안주 기다리며근황토크중인 공일공 원,투​​​   기본안주는 요래 깔끔하게 나오더라구여!​   (개..갬성)     맨 왼쪽게 뭐였는지 까먹엇어용 유_유...모히또랑 섻온더비치입니당!너무 예쁘게 나와서 놀랬어요 헿​​​​​   독하지않구 달달하게 나와서 더 좋았어요 :-)​​​​​     순살치킨 만원이길래만만하게봤는데큰접시에 푸짐해보이게 샐러드랑 같이 잘나오더라구여!​​​​     뒤이어 시킨 감바스도 맛있었어요!빵추가안되냐고ㅋㅋㅋㅋ여쭤봤는데아쉽게도 빵추가는 안되더군여ㅠ_ㅠ​​​​​또하나 재미있는점!(사실 요건 매일 해주시는 진 모르겠어요 ;ㅅ;)​앉아있으니깐 와서 마술보여주시더라구여!처음에는 그냥 유치원생들한테 보여주는그정도겠지^^^^했는데신기해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 의심하고   tv에서만 보던 사라져라뿅 마술눈앞에서 보니깐 더 신기한거있져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 어디숨겼어여 하고 괴롭혔....   고무줄마술인데이거 너무 신기했어여ㅋㅋㅋㅋ사진에 안담겨서 아쉽네요 ㅠ_ㅠ​​     요거는 카드마술인데친구가 막집어서 위에카드 골랐는데어떤건지 맞추셨어요 *...*동심없는 예비30세들은마술을 마술대로 믿지않고자꾸 트릭을찾아내려고ㅋㅋㅋ안간힘ㅋㅋㅋㅋ​​의미없는 리액션의 시간이 되지않을까했는데예상외로 너무 재밌게 보낸 마술타임이였어요 :0 굿굿ㅎㅎ따로 신청한건 아니구 슬며시 오셔서분위기 즐겁게 만들어주시고 스르륵 가세용​​​​​   흥나서 진토닉 한잔 더하구 >.<라임향 향긋향긋 많이나서 좋더라구여​​​​​   11시 다되가니 사람이 꽉차가더라구여!벌써 인기가 장난아닌듯했어요 :-)단체아니더라두 펍즐기러 가기 좋을것 같아요.​​​​​​   오랜만에 셀카 찍어버리기!​   바쁜시간 쪼개서 오느라 고생해떠 애드랑계모임 재정난으로 당분간 휴식이지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로도 이런 분위기있는곳에서 종종 계모임하쟈꾸나 -​​​​​​​부산공간대여 ,서면모임장소개츠비​추천드리면서저는이만총총,​​​ 개츠비 라운지펍부산광역시 부산진구 부전로 51  ​​   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 병점역 맛집,오늘 계모임병점역 근방에 있고 동부출장소와 가까운 곳에 위치한 오늘 계모임​통닭과 닭똥집이 맛있는 곳이라 회식도 자주했던곳 오늘 계모임병점에서 유명한 치킨맛집이예요.​  오늘 배민으로 간단히 식사하고자 오늘 계모임에서 간단 도시락을 준비했습니다.행복화성지역화폐가맹점인 오늘 계모임 배민으로 주문후 포장요청을 했기에 매장에 왔네요.집에서 가까운지라 포장주문하면 2천원이나 할인받으니 운동겸 방문포장해요.  프리미엄 치킨요리치명적인 치밥요번에 새로나운 메뉴인지 궁금해서 먹고 싶더라고요.식사는 해야겠고 치킨은 먹고 싶고 이렇때 치밥이 최고지요.​​  배민 메뉴를 보다보면 군침도는 메뉴가 가득합니다.요번에 인기메뉴들이 많이 올라와 있어 주문한 치밥도시락처음 먹어보는지라 1위.2위를 달리는 치밥으로 선택했어요.​ 배민으로 주문하고 포장시간에 가면 이렇게 바로 가져갈수 있게 꼼꼼하게 챙겨주시네요. 깐풍고기 치밥마늘고기 치밥그리고,사이드메뉴로 떡볶이를 할까 감자튀김을 할까 고민하다맥주안주가 필요해서 모듬감자튀김 하나 주문했어요. 치밥에는 깐풍고기치밥/ 마늘고기치밥/커리 고기치밥 많은분들이 선호하는 깐풍과 마늘고기로 초이스~처음 주문할때는 이렇게 대세를 따라보기로 했네요.ㅎㅎㅎ 해당 도시락 메뉴에 체크해주니 메뉴를 손쉽게 구별가능해요.또 각각 치즈볼과 고구마치즈볼을 서비스로 넣어주셨어요.친절한 서비스 넘 좋아요~ㅋㅋ 주말마다 삼시세끼를 챙기다 보니 저도 편히 한끼는 배달음식 먹고 싶더라고요.오늘 계모임에 이렇게 간편도시락, 프리미엄 치킨요리 치밥이 있으로 준비하니세상 편안하네요. ㅋㅋ 이런메뉴 얼마나 반갑던지요.​ 아이들은 치킨도 좋아하고 요즘 핫한 치밥스타일을 엄청 좋아해요.포장제품 보고 가장 좋아했던 사람이 아이들이네요.맛깔나게 그리고 군침이 도는 그런 비주얼~ 깐풍고기치밥튀긴닭고기에 매콤한 소스를 끼얻은 깐풍고기치밥 마늘고기치킨으로 마늘향이 은은하게 퍼져 좋았던 마늘고기치밥안에 소스도 있어 조금씩 섞어 먹음 꿀맛이예요.치킨도 먹고 식사도 하고...  치밥은 1인 도시락으로 배불리 먹을수 있는 양이예요.야외도시락으로도 좋을꺼 같은 비주얼맛  또한 너무 좋아요.​ 눈꽃 시즈닝 모듬감자로 버터갈릭으로 선택했어요.달콤한 시즈닝으로 손이 멈추질 않네요. 역시 시원한 맥주안주로는 눈꽃 시즈닝 모듬감자네요. 치밥세트구성도 있으니 배민메뉴에서 함 보세요. 오늘 계모임에서 핫한 메뉴들로 구성된 맛난 치밥들매콤하면서도 달콤한 치밥, 프리미엄 도시락으로 소풍도 가고 싶어지네요.  홈파티로도 추천해주고 싶은 치밥세트 치밥 처음 먹어봤는데 깔끔한 포장용기도 맘에 들고 맛도 최고였던 오늘 계모임 치밥~도시락주문으로도 너무 좋을꺼 같아요. ​배민에서 포장주문하고 할인도 2천원 받고 배민주문으로 제순서 밀리지 않고 빠르게 포장해와서 대만족​  일주일 고생한 남편과 아이들병점치킨맛집,동탄맛집 오늘 계모임에서맛난 식사로 즐거운 시간 되었습니다.​​​업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성된 후기입니다.​​​​​​​#병점치킨 #병점오늘계모임 #동탄맛집 #병점역맛집 #오늘계모임포장 #오늘계모임배민 #치킨요리치밥#치밥 #깐풍고기치밥 #마늘고기치밥 #모듬감자튀김 #치맥 #병점치밥  병점역 맛집, 오늘, 계모임​ 전 사실 예전부터 오늘,계모임 단골이예요.ㅎㅎ 신메뉴 나왔단 소식에, 또 신나서 달려왔구요.ㅋ 주차는 매장 옆에 했어요. 포장하고 갈거구요~ ​ 여전히, 깔끔합니다~  치밥, 삼계탕, 닭죽 다 먹고 싶으나,  병점역 맛집, 오늘, 계모임의 치명적 치밥 궁금해요 ㅎㅎ​ 신이 나는 중ㅎㅎㅎ 전 깐풍 치밥 제일 기대되요~! ​ 차 뒷좌석에 고이 모시고요.ㅎㅎ​​ 순살 치밥 세트~!!!>.<  여기에, 딸아이를 위해, 국물떡볶이와 콘치즈 추가하구요 ㅎ​​ 치밥 위의 매콤바삭땅콩은 완전 제 스타일 맞아요~>.< ​​ 순살치킨은 바삭바삭~^^ ​ 귀요미 고구마치즈볼~ 이거 강추예요 ㅎㅎ​ 요건 오는 동안 살짝 굳어서 ㅋㅋ 전자렌지에 살짝만 돌리구요.ㅎ ​​  병점역 맛집, 오늘, 계모임표 환상의 특식 되겠습니다~~~^^ 바삭한 순살치킨에 깐풍치밥과 매콤 떡볶이의 놀라운 조화~~~! ​​ 치킨 보고 있자니 침이 절로 고이는 중.;;;​​  칠리 소스 콕 찍먹~ 강추구요~ ㅎㅎ​ 최애하는 땅콩이 젤 먼저, 눈에 들어오고 ㅎㅎㅎ​ 국물떡볶이는 은근히 맵다는 거~~~!ㅎㅎㅎ 치킨과 엄청 조화롭습니다.^^ ​  옥수수는 일반 일식집보단 덜 달아요~ ㅎㅎ건강한 맛~이라, 저처럼 자극성 바깥음식형ㅋ 입맛에겐 좀 더 달달해도 좋겠고.ㅋ​ 이거 조만간 다시 먹으려구요. 제가 깐풍기를 원래 좋아하는 것도 맞는데, 밥하고도 이리 잘 어울린단 사실은 이날 알았어요~>.< 치밥에 볕 기대 없었는데 이런 조합~ 강추요~! ​​ 치밥위에 깍두기 하나 올리는거 역시 추천~^^ ​  치밥.ㅎ 사실 치밥 많이 들어보고 접하기도 했는데 이런 비쥬얼에 이런 깐풍기스타일이라니, 가성비 최고라는 점~!^^​  먹고 또 먹고, 어느덧 그릇을 보니....​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싹 다 먹었더라구요.ㅋ 비삭한 치킨 맛있게 잘 먹었습니다.^^  병점역 맛집 오늘계모임, 또 먹으러 갈께요~! ​​​​​​#병점역맛집#동탄치킨#병점치킨#병점오늘계모임#동탄맛집#병점역맛집#오늘계모임포장#오늘계모임배민​​ 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​엔서스체험단과 업체로부터 제품을 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일등가 오리불고기부산광역시 기장군 기장읍 기장해안로 266 더이스트인부산 4층  어머니들 계모임 장소로 엄~~~청 유명한 일등가 오리불고기저도 저희 어머니 덕분에 알게 되었는데요...​오늘도 본가에 놀러 가니 어머니께서가자고 하여 출발~~    단일 매장으로는 국내 최대규모죠...정말 어마어마하게 넓습니다.1~2층이 전부 주차장이라 주차 걱정 필요없구요...매장이 넓어서... 예약 안하고 가도자리는 언제나 비어 있습니다.하지만....뷰가 좋은 창가 자리는한번도 앉은 적이 없다는...ㅠㅠ    메뉴판 입니다...가격은 뭐...그다지 착하지는 않습니다.    저희는 간장오리불고기 주문....흠....고추장 오리불고기 보다는 간장 오리불고기를 추천합니다....솔직히 고추장 오리불고기는 그닥.....이 집 자주 가는 사람들 10에 7~8명은 간장 오리불고기를 추천할꺼에요   밑반찬은 뭐 기본적인게 나옵니다.쌈무, 쌈, 샐러드, 고추,마늘 요정도?    사람이 많아서 그런가??사진 찍을 시간을 안주고 바로바로 투하하네요 ㅋㅋㅋ다먹고 볶음밥 2인분 주문볶음밥 주문시 시락국이 따라 나옵니다.   새봄이를 위한 잔치국수...맛은....뭐 그냥그냥....젠장...내 오천원...​총평!​솔직하게 맛은 평타이상 칩니다...하지만 왜 사람들이 열광하는지는 모르겠습니다.평타이상의 맛 + 좋은분위기 +고급인테리어이정도???​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아난티코브아난티펜트하우스 기장  ​이번 동계 계모임은 아난티펜트하우스에서보냈어요ㅎ가족단위의 모임이라 거실1 룸2 침대4그리고 100일 된 우리아가를 위한 아기침대까지~​1박 숙박 시 주차는 2대까지 무료이고여기 주차비는 아주 사악하구요ㅎㅎ​기타 편의시설 이용하기엔너무멀고요ㅠㅠ ​   달빛이 밝은 밤이네요~~바다에 비친 달그림자가 이런거겠죠?​​      쌍둥이 룸이예요화장실도 방도 2개인데 데칼코마니해둔거처럼 똑같이 생겼어요간접조명이 맘에들었어요아기가 매일 누워만있으니천장에 조명이 신경쓰이더라구요~​   넓고넓은 화장실​   자쿠지ㅎㅎ   야외테라스 수영장     룸컨디션은 좋았어요ㅎㅎ각 방마다 온도조절이되구요 거실도 넓어서 아이들도 어른들도 함께 놀구요ㅎㅎ​크리스마스라고 아이들 선물도 주고받았어요​     우리 아기도 누돌프옷입고 방긋방긋이예요ㅎㅎ이모 삼촌들이 주신 선물도 한아름~♡​​​     아침에 해뜨는것도 봤네요전 이제 110일된 아기 모유수유중이라 아침일찍일어나요ㅎㅎ보통 10시~12시 막수 후에 아기재우고나면요즘 7시~8시 사이에 깨거든요​아기가 깨려고 칭얼댈때 완전히 깨길 기다리면서해뜨는 것도 보고 세수도 하고요ㅎㅎ​​​   ​이제 다들 워터하우스로 가요​저희는 아기가 어려서 패스하고 마당에서 일광욕이나 즐겼네요^^12월 중순인데 날씨가.. 하나도 안춥고바람이없어 시원하고 햇볕은 따시고 평온했어요     마치 노인과 바다..같은..애아빠가 점점 늙어가욧ㅠㅠ흑(저도그랬겠죠)​                 여기수영장은 이정도인가봐요ㅎㅎ사실 워터하우스있으니 거기가서 놀면되겠죠?​​​지난여름 힐튼 워터하우스 이용한 사진은 있어요우리 아가없을때네요ㅎㅎ       수영장은 인피니티 풀장이예요~~해질때 첨벙거리고 있으니 예쁘고 좋아요비치타월은 무료로 제공해줬어요ㅎ​​          수중촬영도 잊지않구요ㅎ​        해가져도 실내보단 바깥 노천탕이넘 좋았어요생각보다 넓진않은데 이날은 약간 쌀싼한 저녁이라부글부글 노천탕이 어찌나좋은지ㅎ​​​​​​   이른 체크아웃 후기장으로 와서 커피한잔~^^​​     매월 마지막주는 토욜은123클럽 계모임과 함께해욧 이번장소는우리가 그토록원하던권쌤네집준비물은 일인당 소주두병 되겠슴돠ㅋㅋㅋ     얼마만에 쌤의 맛난 요리를 맛보는건가아아히히히 창단식이후로 거의 2년만인가?!! 뜨아       멍구니 잘이쪄쪄??          찰칵소리에 놀라서 공격하는 멍구니무셔웡 ㅜㅜ힝그르디마 기염둥이         대박    상다리 다휘것슈수고하셨어욤 쌤♥            그토록 노래를 부르던 궁중떡볶이처음해보셨다는데징챠? 리얼리??진맛 완전진맛 최고여뜸여ㅜㅜ또먹고싶         요건 무쌈말이역시 최고!!!         참치전 최고         메주가 감동한 유부초밥         눈으로먹고 입으로 먹는쌤요리알록달록김밥         술이빠질수 없징쨘!!!         한병두병 늘어가는 술병우리준비물은 다끝내고 가야쥐         9월30일 생일인 메주생파케잌은 토끼케잌 기엽다진짜 저당근좀봐메주의 취향따윈 고려안하고미지니랑 걍이뻐서 사뜸             추카추카 노래도하공         2차는 닭강정!!!마시쳐         기념사진도 촬칵       간만에만난 미쥐니        이젠 모임의 일원같은 규ㅋㅋㅋ       뒤늦은 추석선물 헤헷       준비물 헤치우기 미션 성공      이제 또 언제 쌤네집에서모이나요 흑흑   잘먹었슙니다♥.♥ 다음달에만나요오오   ​​​2019 11 13쩡&여나 생일파티겸 계모임날 !​​​대망의 추억템 행운의 뽑기 전에​기록을 위해^^1차로 갔던 장어집에 대해 살짝 적기      ​장어가 땡겨서 블로그 찾다가 가게된 #서면장어다움 !​우리가 6명이였는데예약을 하지 않았다는 이유로저렇게 두 테이블로 나눠서 앉게 되었다.(매장에 손님은 2인 한테이블만 있었다)​매장안쪽에  테이블 붙이면 될거같은데..우리입장에선 납득안되는 이유들로 안된다고하셨고,한 테이블에 6명 앉는것도 안된다하셨다.(구워주셔야 하기 때문에라고..)​불친절한건 아니였는데 그냥 .. 좀 답답했음ㅋㅋㅋㅋ거기에다가 리필 안되는거도 많아서ㅋㅋㅋ아 잘못찾아왔나..하고 살짝 기분이 안좋아있었는데​​     ​우린 왜이렇게 단순한건지..^^장어 너무 맛있어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기분다풀림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 나름 다 이유가 있으시겠지^^; 하면서 ㅋㅋㅋㅋ감탄사 연발하면서 먹음장어구이양념은 직접 만드셨다고하는데데리야끼같이 달큰해서 장어못먹는 나도 너무 맛있게 먹으장어탕도 ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무맛있어서계속 와~~ 크아ㅏ아~~~ 하면서 먹었다.​장어 안좋아하는데도 또 가자하면 갈수있을 정도로 추천하는 맛집대신 사람이 많을경우 꼭 예약하고 가시길...​​​​​  ​​그리고 드디어 추억돋는 행운의 뽑기 !계주 수빈쓰가 게임템이랑 상품 다 준비해왔다.처음엔 그냥 재밌겠다 정도였는데집갈때 다들 너무 행복하게 집갔음ㅎㅎㅎㅎㅎ​    시작 전!​아래 뽑기에 1,2,3,4,5등이 숨어있고, 1인당 여러개 뽑음위에 상품은 우리 마음대로 정할수 있다.​5등은 벌금 500원인데이 벌금들을 모아서 1,2,3등 상금으로 돌아감 ㅎㅎ​​ #추억의뽑기 #행운의뽑기진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핵꿀잼마치 짠듯한 킬링포인트들도 재미있었고상품 준비한 계주 센스도 한몫했다.강추ㅋㅋㅋㅋ​​​​    ​내가 걸린 상품들이랑 단체샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무좀양말이랑 곱창걸렸고상품권이랑 스벅커피도 걸렸ㄷㅏ 헤헤상품 좋은거 안걸려도 괜찮앙 너무 재미있었음ㅠㅠㅠ​​​​​게임하느라 진 다빼고ㅋㅋㅋㅋ소소하게 맥주한잔씩 하면서 생파 마무리 'ㅅ'​        ​공예디자인과에서 2010년에 만나이제 10년차를 맞이하는 우리 공일공계ㅋ.ㅋ아이디어뱅크들만 모여가지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 날들이면 평범하게 보내지 않는것같다.(작년이 진짜 대박이였는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​서른맞이 파티도 어마어마하게 준비하고있다.기대되는 12월 ♥​​​​​​​​ ​​​하​이 글 엄청 묵은지에요ㅎㅎ ...... 음 ...어쩌다 보니 그렇게 됐는데 무려 18년 12월 글 ​이 메모리를 뒤늦게 찾게 되어서 올려 봅니다 왜냐면 우리가 묵은 프렌치페이퍼 H302호 너무 이뻤기에 이런 곳은 공유해야 하쟈나요? (사실 공유하지 않아도 이미 유명..)​구래도 우리의 추억이 고스란히 남은 곳이니 올려요 가격은 비수기 주말 기준으로 소셜 이용하여 예약, 가격이 기억이 안나지만 일반 펜션보다는 당연히 비쌌고, ㅎㅎ ​​​  울진 프렌치페이퍼 H302호입실 15시 / 퇴실 11시전화번호 054-787-7219전용 주차장 당연히 있음   ​​​​   ​우리가 묵은 H302호 입니다 :-) ​주차는 각 동 밑에 가능 해요!​​​   ​프렌치페이퍼 이용 유의사항 입니다,​저는 항상 퇴실 11시 지키는 게 제일 힘들어요 열심히 놀다가 자면 아침에 얼메나 피곤해요? 더 자고 싶어 ㅠㅠ 억지로 일어난답니다 ​한 5시 입실 , 오후 2시 퇴실 뭐 이랬으면 좋겠다 ​​​   ​우리가 갔던 날 날씨까지 도와주었어요 이 추운 계절에 햇살 한가득 ,, 진짜 문 열고 들어가서 다 같이 감탄​우리 진짜 계 하길 잘 했다 곗돈 안 모았으면 다 같이 어떻게 놀러 다녔겄어 ​​​   ​1층에는 넓직한 소파가 있어요 그 옆 거울도 포토존 이에요 ,, (•̀ᴗ•́)و ​요 맞은편으론 부엌이 있습니다 ​​​   ​창가로 보이는 야외수영장 ​한~ 겨울에 갔어서 야외수영장 이용은 하지 않던 상태, 실내수영장 온수로 바꾸는 사용료가 비싸서 우리들은 패스 했어요 ​​​   ​부엌도 넘나리 이쁘고 ,, 이런 집에 살면 참 행복하겠다 싶은 생각을 했어요 ​울진 프렌치페이퍼 한 호만 내 집이면 얼마나 좋을까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미래에 이쁜 주택 지어서 사는 내 모습을 괜히 그려봅니다 ​​​   ​테이블도 있지만 우린 바닥에서 먹었어요 이 테이블은 다음날 라면 먹을 때 사용진짜 부지런한 친구녀석 때문에,, 아침도 먹고,, 안 먹고 쉬고 싶기도 해 ꈍ◡ꈍ ​​​   ​냉장고는 미니 사이즈 2대가 있는데 냉동의 효과는 크게 못 누렸어요 왜냐면 아이스크림이 쫄딱 녹았거든요 ㅋㅋㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ​​​        ​각종 조리 도구와 식기들이 있고요 요리 하는데 불편한 것 없었어요 ​​​   ​다음은 화장실 ! ​세면대는 바깥에 따로 있어서 다음날 준비하는 데 시간이 조금은 단축되었어요 안에서 샤워 하는 사람, 밖에서 양치랑 세수 하는 사람 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화장실도 내 스타일​​​   ​수건이 깰꼼하게 정리되어 있어요 인당 2개 정도 사용 가능했던 거 같아요 작년 말에 간거여서 기억이 가물 ~ 가물 ​​​   ​울진 프렌치페이퍼 욕실에 ​컨디셔너 / 샴푸 / 바디워시 준비되어 있어요 ​​​   ​정말 정말 너무 너무 이뻤던 2층 창 밖으로는 바다 뷰 ,, 이렇게나 이쁠 수 없어요 (ಥ_ಥ) ​가족들이랑도 가고 싶은 프렌치페이퍼​​​    ​진짜 이런 뷰에서 살고 싶지 않나요 ?! 사람은 정서적으로 바다 보다는 산을 보고 사는 게 좋다고는 하지만 바다뷰, 너무 이뻐서 포기할 수 없어 ​​​   ​계단이 높다면 높을 수 있으니까 아이들과 함께라면 항상 조심하여 주세요 ​​​     ​우리의 27살을 보내는 파티, ​17살에 만나서 함께 27살을 보내고 28살을 함께 하는 중이에요 (ღ’ᴗ’ღ ) ​​​   ​내 칭구들아 올 여름은 어디로 휴가 갈까 ~~ ​여지껏 계모임 하면서 포항 / 거제도 / 경주 / 울진 까지 갔는데 , 이 날의 프렌치페이퍼 완벽했어요 ​항상 다음은 더 기대하게 되는 우리 모임 🖤아무튼 너무 너무 이쁘고 좋았어요 여기 한 여름에 가서 수영도 하면 개 꾸룰~ 일 거 같아요 ! ! ​​울진 프렌치페이퍼 오징어 계모임 끝! ​​ 프렌치페이퍼경상북도 울진군 후포면 금음리 46  ​ 이미 맛있기로 소문난 병점치킨집 #오늘계모임 !!!!!!!!!!!신메뉴가 출시됐나봅니다.(언제출시됐나요? 치밥!!!!!!!!)그럼 어서달려가서 맛보아야지요.즉각실행에옮기기 #병점도시락 #병점치킨맛집 #병점통닭  오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 0507-1344-1546경기 화성시 병점서로 67매일 11:30 - 23:59매주월요일 휴무방문포장 2,000원 할인​단체석, 포장, 배달, 예약, 지역화폐(지류형), 지역화폐(카드형), 지역화폐(모바일형), 제로페이  #배민주문  치밥메뉴로 선택 !  포장할인 -2,000원 !!!!!!!!!!​주문하고 30분 뒤에 찾으러 갔어요 !오늘계모임 추억의맛 시장통닭 이 집 치킨먼저 맛 봤던 곳인데치킨 제대로 튀겨주는 맛집이었거든요그래서 기대만땅...ㅎㅎ​배민에서 오랜만에 주문해봤는데네이버페이로도 결제가 되네요?오...  편해요 편해 !!!!!!!!저는 한 20만원 충전해두고 냐금냐금 쓰는중이에요 !​  병점치킨집 오늘계모임 ! 치킨 찾으러 왔어요. 화성지역화폐 가맹점이에요.나중에 치킨뜯으러 매장으로 방문해봐야겠어요지역화폐쓰러 🖐​초저녁이었는데 매장에 손님이 계셨어요치맥 한 잔 크~ 하시는 동네 주민분들가족단위로 들어가기도 해요역시 주말에 치킨은사랑입니다 🎈  배민오더 선결제  인증샷 포장도 야무지고 깔끔하게깐풍고기치치밥 + 마늘고기치치밥 사이드메뉴로 치즈볼20개 5,000원합 22,800원 주문했어요.매장방문포장은 -2,000원 할인 !​​ 깐풍고기치치밥 + 마늘고기치치밥 사이드메뉴로 치즈볼20개 5,000원집에 오자마자 식탁위에 펼쳤어요차 타고 갔다왔는데차에 치킨냄새가 진동을진동을하... 현기증날뻔했잖아요  종이로 만들어진 일회용용기도 깔끔하구요​ 👍깐풍 고기 치밥흑미밥+순살치킨+볶은돼지고기+깐풍소스+야채치킨과 고기의 황홀한 조합 !8,900원​👍마늘 고기 치밥흑미밥+순살치킨+볶은돼지고기+마늘+야채마늘 특유의 단맛이 입안 가득 !8,900원사이드로 주문한 치즈볼미니미니한 사이즈예요. 안에 치즈가 가득 들었어요.하나씩 집어먹기 좋더라구요.​ 마늘 고기 치밥깐풍 고기 치밥​병점치킨맛집 오늘계모임에서1,2위를 다투고있는 치밥메뉴한가지씩 맛보고싶어서 주문해봤는데​일단 둘 다 맛있는데깐풍고기치밥이 조금 더 자극적인맛이라훨씬맛있어요.  !!! ​저녁밥메뉴로 간단히 먹으려고했는데깐풍치밥 맛이 딱 맥주를 부르는맛이라한 캔 꺼내고말았어요시원~하게 치킨..크.............취한다 !  치킨도 먹고싶고 쌀밥도 먹고싶을 때치밥 먹으면 딱 좋을듯해요. 마늘밥은 마늘향이 조금 더 강하게 났으면좋겠어요 !   김치 없이 먹으려니 살짝 심심한정도~  치즈볼도 쫄깃쫄깃 고소한 치느맛에케찹 콕콕 찍어먹으니 맛나네용 역시 믿을 수 있는 병점치킨맛집 오늘계모임 한 끼 식사로 뚝딱 넘 배불리 맛있게 해치웠네요.역시 치킨맛집 인정 👍치밥치밥 치치치밥 ~ ​도시락대용으로, 점심식사대용으로놀러갈때 하나씩 포장해가서 먹으면좋을거같아요 :) 담엔 갓튀긴 치킨닭다리뜯으러매장으로 , 지역화폐 쓰러 방문해봐야겠어요 ^^시원~~한  생맥주 한 잔 크~~~~~~~~​  ​ ​   달동 단지보쌈​​오랫만에 친구들이랑 계모임합니다자주자주 보자고했건만모두들 직장을 다니다보니3개월만에야 얼굴을 보게되었네요살아가면서 친구만큼 중요한건 없는데~~~저의 건망증으로 자연밥집 예약을 안해서바로옆에 고깃집으로 ~~ 달동 단지보쌈^^꿩대신 닭 ~~~ㅎㅎㅎ 친구들~~미안 미안담에 맛난밥상 예약꼭 해둘게 정신을 어따두고~~ㅠㅠ에잇~~사는게 뭔지????매일바쁘고매일 동동거리고~~~그래도 부자도 안되면서맨날 사는게 이게뭐얌그죠??다들 나처럼 이런가요??​   친구들 만나 오늘 실컷 수다떨고기분도 풀고 그래야겠어요역시 계모임은 엄마들 숨쉬는공간이라고~~ㅋㅋㅋ​​ 내가 술을 좋아하고술 또한 나를 따르니내 어찌 술을 마다하리오친구야!! 우리 술 한잔 해뿌자^^​   맨마지막 도착한 저는 친구들의 원성을 들으면서..나는 반성의의미로~~ 총무자리를 반납하겠다고 ~~ㅋㅋㅋ아니랍니다총무는 나 아니면 안된답니다^^제가 계모임 총무거든요^^맞아 나처럼 돈관리 철저히 명확하게 하는사람 세상에 없을테지??ㅎㅎㅎ자식들~~~사람보는눈은 있어가지고^^ 하하~호호~쿄쿄 마늘보쌈 먹자^^모두들~~~마늘을 싫어한다네요그럼서 왜 마늘보쌈을 주문해놨는지??ㅎㅎㅎ마늘 털어내고 먹어도 마늘의 기운이 고기에 베여서몸에 좋을거같다나요???야튼 먹자^^  단지보쌈 밑반찬은 그냥 집밥 같아요별로 밑반찬은 손갈게 없넹~~ ​      ​﻿김치에싸서먹고짠지에 얹어먹고​﻿​ 깻잎에 올려먹어도 먹을만하네요​      ﻿​식사대신 새알 미역국 주문 ﻿​ ​들깨가루 들어간 옹심이 새알 미역국찹쌀 새알이 들어가고 한끼식사로도 좋아요​​그런데 너무 걸죽해서 조금 별로^^ 조금만 맑았으면 좋았을걸~~아쉽네요​​​ 달동고기집단지보쌈 계모임하기 좁았지만분위기는 차분하고 좋았어요  마늘보쌈은 개운하고 맛있었고새알미역국은 너무 진한국물이조금 부담스러운 맛이였습니다​​​오늘일교차 너무 심한날씨건강조심하세요^^​​​​​      "계집애 계모임 첫번째 해외여행"당일치기 일정으로 다녀온 대마도 여행 여행사를 통해 패키지로 다녀왔는데편하기는 했지만 촉박한 일정과 비싼 가격으로조금 더 모아서 후쿠오카 1박2일로 다녀올걸 하는후회가 되었답니다▶패키지 비용1인 159,900원가이드 경비 10,000원부두세/유류세 600엔총 175,900원환전,기타 경비 제외한 금액인데7시 50분 부산 출발-4시 대마도 출발 짧다면 짧은 일정에 비해 가격이 너무 비싼것같아요​ 4시 반에 기상해서 6시까지 부산항에 도착 요즘은 아침 저녁으로 너무 추운것같아요​대마도는 자전거타러, 낚시하러 등등 어르신들이 많이 가시는 여행지인것 같아요부산항은 처음와 보는데내부시설이 깔끔하고 식당,카페,편의점,약국 등등 편의시설들을 갖추고 있더라구요​일찍 나오느라 아침을 못먹고 와서식당에서 간단하게 한끼했는데이렇게 해서 12,000원 맛도 없고 양도 적고​​배 탑승 시간 기다리면서 이렇게 멋진 경치도 구경하고 수다 떨면서 기다리고 있었답니다​다음달에 홍콩 여행을 가기때문에 부산항 면세점에서는 따로 구입하지 않았아요(면세점을 안털다니 처음 있는일...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)7시 50분 히타카츠 항 배편저희가 이용한 오션플라워에 탑승했어요​ 배 안에서 사람들이 자기 자리 못찾아서허둥지둥 거리시더라구요(저도 여기가 맞나?아닌가?긴가민가 했어요)의자 손잡이에 자기 번호가 붙어있는것을 확인하세요!저는 F열 좌석이였는데 E열 좌석표 들고 제자리가 본인 자리라며 우기시는데...오션 플라워워는 파도의 출렁거림이 그대로 느껴지는..그래서 배안의 사람들이 출렁 거릴때마다 멀미하시는분들이 정말 많았어요​1시간 달려 도착한 히타카츠 항첫번째 일정은 미우다 해수욕장일본 100대 해수욕장 중 하나인 미우다 해수욕장은 그림같은 풍경을 자랑하고 있어요​패키지 일행분들과 미우다 해수욕장으로 걸어가는중 ​​ 대마도 당일치기 일정 중 가장 좋았던미우다 해수욕장 패키지 여행이기 때문에일정마다 시간이 정해져있었는데여기서는 25분 !여기서 사진을 엄청 찍은 것 같아요미우다 해수욕장 배경으로 프사용 사진 득템​그리고 바로 이른 점심을 먹으러 갔어요히타카츠 항 근처 위치한 음식점​패키지 여행이라 먹고 싶은 음식을 선택할 수 없는게 아쉬웠어요우동은 데워서 먹는데 스시는 언제 만들었는지도 모르겠고...미리 다 셋팅되어 있으니...역시 저는 자유여행이 좋은것 같아요이른 점심식사 하고 나오는데풍경이 너무 이뻐서 한컷​여기는 2번째 일정인 슈시강 단풍길 삼림욕 산책길 산책길이라고 하기에는 차가 다니는 도로라서중간중간 매연이...패키지라서 그냥 끼워넣은듯한 일정(?)3번째 일정인 와타즈미 신사와타즈미 신사에서는 소원을 비는 곳이 있더라구요​저도 100엔 넣고 운세를 뽑았는데전부 일본어로 되어있어서 알수가...가이드께서 좋은 내용이든 나쁜 내용이든 묶어 놓으라고 하시더라구요 (제가 뽑은건 좋은내용이라고 하셨어요)와타즈미 신사 공용화장실 근처 푸드트럭이 있는데 거기에 파는 고로케를 많이들 드신다고 하시더라구요하지만 저희는 패스구경하는데 시간을 보냈어요4번째 일정인 만제키바시 다리를 건널때 어찌나 바람이 많이불던지다같이 사진직었는데심하게 날리는 머리카락에 얼굴이 다가릴정도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진은 포기하고 후다닥 다리를 건넜답니다​그리고 대망의 쇼핑 !저는 15000엔 환전해서 갔는데도쿄보다 비싼 물가와종류가 별로 없어서 쇼핑 재미가 없더라구요쇼핑이 목적이면 후쿠오카로 가는게 정답인것 같아요샤론파스와 동전파스, 그리고 헤어에센스 제품을 사재기 할려는 목적은 실패<10월 20일 기준 가격>샤론파스 1통(120개) 1,380엔메구리즘 수면안대 1,166엔인절미 과자 298엔장미 캔디 145엔​해외 여행을 가면 귀여운 장식풍 하나씩 사오는데대마도 여행에서는 귀여운 고양이 장식품 득템대마도 여행 계획하고 계신다면 대마도 당일치기로도 충분한것 같아요아늑하고 여유로운 감성을 느낄 수 있었던 대마도 여행 나름 성공적   얼마전 지인들과 '노란카레반찬계모임을 하면서 어떠한 반찬을 만들지 서로 머리를 맞대고 고민고민''.   아이들을 위해 엄마의 사랑과 수고가 듬뿍 들어간  '새콤달콤 카레 닭가슴살 튀김'을 만들기로 결정했답니다.~~  [새콤달콤 카레 닭가슴살튀김 레시피] 재료: 닭, 백세카레, 식용유, 양념: 소금, 훗추, 전분가루소스: 간장, 물, 설탕, 식초 (모두 1:1:1:1) 1. 닭을 먹기 좋은 크기로 잘라 주세요.  2. 소금과 훗추, 마늘로 간을 해 줍니다.  3. 백세카레를 닭에 넣어주세요. 카레의 향이 잡내도 잡아주고, 정말 맛있답니다.  4. 카레가루를 넣고 조물조물해준후비닐봉지에 닭과 밀가루를 넣고 신나게 흔들어 주세요*^^*5. 요렇게 간단하게 밀가루 옷이 입혀지니튀김 정말 쉽죠?*^^*  6. 오뚜기 식용유를  팬에 적당히 부어 주세요. 7. 온도가 180도 정도 되었을때 튀김옷을 입힌 닭을 튀겨주세요.  8. 키친타올을 깔고 튀긴닭의 기름을 빼는 동안소스를 만들어 줍니다. 9. 오뚜기 식초 1: 간장 1: 설탕 1: 물 1 동량을 팬에 넣고 끊여 주세요. 10. 소스가 끊기 시작하면 닭을 넣어 주세요. 11. 닭을 재빠르게 소스에 옷 입혀 주면새콤달콤 카레 닭가슴살 튀김!!완성!!! 엄마 사랑 듬뿍 담아 카레를 이용한 새콤달콤 닭가슴살 튀김.. 시중에 파는 교*치킨 부럽지 않은 맛이었어요.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2020년 작년에 이어 2021년 신축년에도 하림 계모임 체험단의 아침이 밝았습니다 (*≧▽≦) 하림을 사랑하고, 닭 좀 아는 분들이라면 '누구나' 지원 가능한 2021년 상반기(2-6) 계모임 체험단 모집을 시작합니다❤️   👉하림 계(鷄)모임은닭을 맛있게 즐기고자 하는 이들을 모아하림의 신제품 또는 인기제품을맛보고 나만의 비법을 공유하는온라인 모임입니다. 건강한 닭고기로 즐거운 식탁을 만들어보세요!    ▶모집 기간 2021.01.08(금) ~ 2021.01.24(일)​▶활동 기간 2021.02.08(월) ~ 2021.06.26(일)/ 총 5개월​▶당첨자 발표  2021.01.29(금)​▶선정 인원  100명​▶활동 내용  매달 하림 제품을 체험하고 레시피 후기 콘텐츠 작성, 다양한 하림의 브랜드 행사에 우선 참여 기회 제공 등​▶신청 링크  하림 계모임 체험단 상반기 모집 (2-6월)상반기(2-6월) 계모임 체험단에 신청하시는 분들을 위한 양식입니다. 해당 양식 작성 시, 추후 경품 및 배송 정보를 위한 사용에 동의하는 것으로 간주됩니다. -개인정보 취급 동의 안내사항 개인정보보호법에 의거 다음과 같이 개인정보 수집 및 이용 목적을 알려드립니다. ▷ 체험단 당첨자 주소 수급 및 추후 제품 배송 목적으로 수집된 개인정보자료는 체험단 운영 용도로만 활용됩니다. 체험단 활동이 종료되는 시점에 개인정보는 모두 폐기됩니다. ※ 개인정보의 수집 및 이용, 제공에 동의를 거부하실 수 있으며, 다만 이 경우 체험단 당첨에서 ...naver.me .#하림 #동물복지 #체험단 #모집 #모임 #온라인 #제품체험 #홈쿡 #집밥 #레시피 #체험이벤트 #닭가슴살#신축년 #새해 #닭 #닭고기  ​안녕하세요 토리쿔입니다~!​요즘같은 코시국에 꼭 필요한 #배달맛집 찾기!!​오늘은 #병점역맛집 이자​#동탄치킨 맛집으로 유명한 #오늘계모임 에서​가성비 넘치는 #치밥 배달시켰어용😘😘​  ​배달의민족에서 쉽게 배달, 포장 주문할 수 있는오늘계모임~!​  ​#가성비 좋은 옛날통닭에서부터 양념치킨,그리고 치밥 셋트가 있길래 바로 포장주문♡​ ​​병점역에 위치하고 있는 오늘계모임~!!​대로변에 자리잡고 있어서 지도로 쉽게 찾아올 수 있었어요!​  ​​​카페처럼 꾸며진 내부~!!​가게가 아주 깔끔하고 예뻐서 식사하고 가도 좋을 것 같아요!​특히 일 끝나고 맥주한잔 하기 딱일듯 ㅎㅎ​​​ ​병점역맛집에서 집으로 포장해온 치밥~!!​깔끔하게 음식을 담아주셔서 안전하게 집까지 가져올 수 있었어요 ㅎㅎ​포장도 깔끔하게 해주셨는데 플라스틱이 아닌 종이재질의 컨테이너에 담아 주셔서 좋았어요!​​​ ​양념소스와 깍두기를 반찬으로 넣어주셨어요~!!​치킨에는 맥주지만 오늘은 시원한 콜라와 함께 마시기로 ㅎㅎ​ ​​가장 먼저 깐풍고기치밥~!!​이름이랑 너무 잘 어울리는 비주얼 ㅎㅎ​치밥인데도 색과 특징을 너무 잘 살리셨어요!​소스가 자극적이거나 짜지 않고 적당히 매콤하니 제가 딱 기대했던 그 맛이에요~​견과류가 뿌려져 있어서 밥이랑 함께 먹을때 식감이 좋네요!​  ​안에는 치즈스틱이 있는데요​아직 숨이 죽지 않아서 바삭하니 맛났어요~​매콤한 맛을 중화해줘서 궁합이 잘 맞네요!​​ ​​이어서 마늘고기 치밥~!!​마늘칩이 들어가 있는 깐풍치밥과 비슷한듯 다른 메뉴에요~​매콤함이 없으면서 짭조름한 소스가 바삭한 치킨옷과 잘 어울리구요!​음 괜찮은데~ 하다가 어느새 바닥까지 싹싹 긁어먹게 되는 그런 맛이에요 ㅎㅎ​​ ​​마지막으로 크리스피 닭똥집튀김~!!​이날이 펜트하우스3 첫방 날이였는데​드라마와 함께 먹으려고 완벽한 플랜을 짰어요 ㅎㅎ​ ​​크리스피라는 이름 그대로 바삭바삭하게 튀겨낸 닭똥집!!​엄청 쫄깃쫄깃해서 먹을 때 스트레스가 싹 풀리는 기분 ㅎㅎ​또 씹을수록 고소해서 술 안주로 최고!!​그냥 먹어도 맛있지만 양념치킨 소스가 함께 나와서 더욱 완벽했어요!​이상 #동탄치킨배달 #오늘계모임 병점역점 다녀온​토리쿔이었답니다🥰​ 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ​​​옛날 옛적 일상부터​​​   ​​달달구리 땡겼던 점심식후​​​   ​​국대꼬치는 무조건 인당2개 이상이요 ​​​   ​​유땡이 햄보쿠지금은 더워서 상상도 하기싫은 가디간​​​   ​​인스턴트카페와 진짜 여기 도대체 언제 간거지 4월일상 쓰는 중입니다....❤️​​​   ​​드디어 마뗑킴!주문 할까말까 고민엄청했는데 받자마자 고민왜했나 싶을정도로 맘에들었다💜​​​     ​​하이타이첨가봤는데 너무맛있었어요 종종가야징​​​   ​​에프에프커피 ​​​   ​​늘 말하지만 왜저러는지 아는사람​​​      ​​내가 900점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만점으로 오빠이겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 스나이퍼라더니 ​​   ​​난 두번다 만점쏨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음밖에 안나옴 ​​​   ​​어느 하늘 이뿐날이쥬?아 원주가던날이네유 ㅠㅠ​​   ​​대명동 바다속친구들꼼장어 진짜맛있어요......와후​​   ​​아나고회 이건 내가 다먹은듯​​​   ​​볶음밥 무조건인거 알죠​​​   ​​해산물까지 격파 ​​​   ​​오랜만에 계모임​​​     ​​햄볶하자 ​​​     ​​어벤져스가 만든 케이크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸귀탱똠 생일투카투카투❤️​​​     ​​망고집에서 해장으로 전파티 진짜잘해....감자전 김치전 비빔면 조합은 오져따리​​   ​​​저녁은 하비가 먹고싶었던짜장면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대폭식하고 집갔던날이네​​​   ​​마뗑킴✨히히​​​   ​​만났는데 셋다 같은신발깔 안겹치는게 어디?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​쭈언니가 만든 쿠키진짜 이언니 변했다 이런거도 만들고심지어 맛있어서 소름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​상인동의 한카페 이름모루겠어요.....내가 다먹은 요거트​​​   ​​찌엉이랑 하비랑 순대볶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 여긴 존맛탱구리야​​​    ​​찌유리랑​​​   ​​지율이랑 사이좋게 걷기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​이날은 회사 일찍 마치구 경주로 987피자​​​   ​​긍정신나도 맥주 원샷하고싶었다..?​​​   ​​황남주택 날씨가 선선하고 좋은노래가 많이나와서 좋았다 흐흐 이때까지는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​내 최애인데 본전막포 본전막포에서 기만 빨리고 나옴​​​   ​​꽐라랑​​​​   ​​신상 폴라포!맛있다 폴라포 여윽시 맛있다​​​     ​​그린웨이브퇴근하고 피곤해서 한숨자고 다시 나갔다 우리하비보러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 친구로써 할수있는건 다했다고본다내가 잠을마다하고 나갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​열심히 참았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 담날 출근이면 술안먹는다언제부턴가 체력쓰레기라서 앞에서 맥주먹던 너희들 기억하겠숴​​​   ​​불닭볶음면은 안참았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ크크맨정신으로 새벽1시귀가 ​​​     ​​​사랑해 빨간 아이들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝❤️    창원 봉곡동 맛집충무로양곱창 + 투썸플레이스··글·사진 : 멍젤라Copyright ⓒ멍젤라. All rights reserved  안녕하세요요용-_-)/ 아, ㅋㅋ 저 사실 이거 예약폿팅을 위한 시간 .. 지금 현재 새벽 4시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 .. 우리현이가 ㅠ _ㅠ 새벽에 기침을 하는데 컹컹소리가 나고목쉰너낌이 들길래, 놀래서 일어나고는 이러고 잠이 깨버린 엄마랍니다.. 그래서, ㅋㅋㅋ 아침일찍 병원행 해야할거 같은 이 너낌.. 그덕분에 .. 이러고 글을 쓰네요 ㅠ _ㅠ 잠 다잔 임산부, 이제 진짜 애기 둘이나되면 어쩌나싶어요ㅠ_ㅠ걱정이 태산, 또 태산 ㅠ ㅠ 우리현이 아프면 안대는데 말예요어린이집 등원후로 계속 아플거라던 주변엄마들의 말이 .. 점점실행에 옮기는건가요 ㅋㅋㅋㅋ 얼른 면연력 장착해서 안아프면 좋겠어요   어쨌거나, 나의 연말모임들이 몇개가 있어서자유부인이 되던날의 이야기랍니다#창원봉곡동맛집 으로다가 알려진 ㅋㅋㅋㅋ곳에서계모임을 하기로 했어요. +ㅁ+ 친구들과 매번 모일때마다 먹고싶은거 이야기해서ㅋㅋㅋㅋㅋ의견내가지고 다니거든요, 이번에는 제가 곱창.막창..이야기를 꺼내서 그곳으로 갔어요#창원모임장소 로도 딱 적절했던 너낌이랄까, ㅋㅋ 어쨌든 출발합니당​   진짜 올만에 만났던 내 친구들 /ㅅ/ ㅋㅋ중학교때부터 친구였던 우리들의 계모임의 이름은 쏘핫! 이름하여 So H.O.T. 라고 적어야만 한다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 지은이름인데 참 .. 뿌듯한 이름이랄까 어쨌거나 우리모임은 ㅋㅋ 이름에서 느껴지듯이 ㅋㅋ 에쵸티덕에 친해진 에쵸티빠들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔깔 ​그래서 이번 콘서트때 서로 같이가고 티켓팅 성공유무로 판가름나고 ㅋㅋ 난리도 아니었던, ㅠ ㅠ​전 결국 둘째생긴 소식과 첫찌를 맡길곳 없어서 포기한 그 콘서트, ㅠㅠ 흑흑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하여튼 내 친구들을 만나는 날은 자유부인이되어 저녁에 훌훌- 떠났던날이었어요​창녕댁이 되어버렸지만 내 마음은 언제나 창원행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창원이 그리운 ㅋㅋ 창원댁 멍젤라랍니다. ㅋㅋㅋㅋ ​       여기 이름은 #충무로양곱창 이라는 체인인데용 ㅋㅋ 친구중에 심콩이가 진해에서 여기 단골이라고 ㅋㅋ 창원에도 있다길래훅- ㅋㅋ 창원 봉곡동 맛집 ㅋㅋㅋㅋ이랍굽쇼 ! 하고 달려갔지요 ​알다시피 .. 여기 주차난 매우 심각하기로 유명한 동네 ㅋㅋ 전 대학때부터 ㅋㅋ 이동네 알바쟁이로 유명했기에 바싹한 지리...그래서 구석구석 차 댈곳에 일단 차대고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이동했는데여기 지하주차장도 있다더라구요 'ㅡ' 참고하심 된답니당. ㅋㅋ 나갈때 지하차댔다고하면 되용​   메뉴판이랍니당 'ㅡ'ㅋㅋㅋㅋ이거 우리 곗돈으로 먹은 순수한 후기니까 그렇게 알아주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-_-) 우린 커플세트와 곱창모둠구이 두개를 추가해서 먼저 먹었어요! 총 6명인데 ㅋㅋ 4명만이 모인상황이랄까 ㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌거나 커플세트에는 구이와 전골을 한번에 다 먹어볼 수 있으니까 너무좋더라구요 ​        기본으로 나오는 반찬들이랍니다. ㅋㅋ 참고하면 좋을거 가타요 /ㅅ/ ㅋㅋ 뭐, ㅋㅋ 대부분이 구이랑 함게 먹을 수 있는 야채종류들이라서 ㅋㅋ조아유 조아구이엔 역시 야채들이 곁들려야 제맛이쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자 나왔다 이 찬란한 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이들을 보라 ㅋㅋ ​시골사니까 ㅠ_ㅠ 이 맛있는걸 먹을데가 잘없어요동네에서 유명한데를 몇군데 가봐도 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제 입에는 맞질않아서, 도시로 나가면 이런 도시음식 ㅋㅋ 맛있는걸 먹어줘야하죠 -_-)/ ​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자 판벌립시다초벌이 한번 되어져서 나와서 ㅋ 구워도 오래 기다리지 않아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨에는 사장님들이 손한번 쏴악- 봐주시고 가니까걱정말아요 ㅋㅋ 초보들도 괜찮아요 ​창원 봉곡동 맛집 다운 비주얼이죠      부추무침 올려다가 같이 구워서 먹으면 그것이 제대로 꾸르맛-_-)/ 그러고나서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막창모둠구이 추가로 더 시킨건 안비밀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 진짜 많이 먹기로 유명한 계모임인데 ㅋㅋ 사장님들 놀랬을거예요 ㅋㅋ 여자들끼리 완전 돈걱정따위안하고 무한으로 먹기 ​​사실 ㅋ 우리 계모임이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여행계였는데다들 결혼하고 아기 낳고 그러다보니 ㅋㅋ 돈은 차곡차곡 모이고, ㅋㅋㅋㅋㅋ 만날일이 계속안생겨서 부자계거든요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잔액이 어마어마한 계모임 -_- )/ 뿌듯하다우리의계획은 40에 해외여행 단체로 가기예요그러다보니 돈을 이제부터는 ㅋㅋ 이날을 마지막으로 거창하게쓰고 다음부터는 모임때 김밥한줄씩만 먹어야할수도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  자, 영상으로 준비했어요 ㅋㅋ 완전 ... 다들 배고파 죽을거야 아마. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔깔, 소리만 들어도 .. 그냥 뭐 ㅋㅋ 사람잡죠 ? - _- 맛있어보이죠? .. 근데 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있었어요 ​뭔가 오랜만에 속에 기름칠해버리는 너낌이랄까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두근거린다 ​   진짜 이날 배터지도록 내장류를 먹었거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치게먹어도 맛있는 .. . 우리신랑한테 미안해지는느낌이랄까요 ㅠ_ ㅠ 흑흑   울신랑도 진짜 조아라하는데다음에 델고 가야겠더라구요 ​   그리고 등장한 전골 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오오 - 진짜 .. 여기 전골이 유명하더니 ㅋㅋ 보글보글 치명적 -_-둘다 맛볼 수 있으니까 더 좋은거 있죠 ㅠ ㅠ커플세트 추처추천 ㅋㅋ 둘이서 오면 세트먹고 딱 나오면 배부를거 같은데아줌마들이 모여서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옴총먹은날​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 부글부글 끓기시작하면 먹음 대요 ㅋㅋ이안에도 ㅠ _ㅠ곱창들이 많이 들어있어요 하루종일 속에 기름칠 제대로 붓고온기분.. 미끌거려서 뭐 밥도 그냥 쑥 미끌어질 너낌? ​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요로코롬 떠먹어요 함께 국물과 먹어야 제맛 -_-) / 창원 봉곡동 맛집 맞네요 맞아. ㅋㅋㅋㅋ나는 인정 ​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배부르다던 친구들 ㅋㅋ 어디갔노? 이러고 볶음밥까지 클리어 해버림 .. ​근데 문제가 발생했죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 6명이랬자나요 근데 볶음밥 시작과 동시에 늦게온 지각생 발생, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 따로 테이블 마련해서 처음부터 한상을 다시 구워야했죠 ​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넹 저는 이렇게 1차전을 끝냈는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆테이블로 옮겨가서 함께 먹어주기 시전을 다시 벌입니다 ​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게늦게온 친구와 2차전을 시작했죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤다리-_- 그만큼 먹어놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진찍고 노느라고 사실 집중못해가지고 이 테이블와서 죽어라 먹은기분 .. ? ​아마 한 몇달간 내장생각도 안날정도로 구워먹은 너낌이랄까 .. ? - _- 곗돈으로 내고 먹는거라 그런가 ^^^^^^^^^^^^**********더 맛있노 ^^^^^^이기분 알죠?    그렇게 ㅋㅋ 이곳에서의 배부른 먹부림은 시작되고 끝났죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막까지 등장하지못한우리 한명의 친구만 남겨두고 ㅠㅠ 이러고 실컷 먹었네요 그리고 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜빡하고 그친구오기전에 찍은 이 단체사진이 전부란사실그래도 올려야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​진짜 나이들고 시골에서 살다보니까 가장 오래된 친구들이 가장좋더라구요 .. 긴말 필요없이 그냥, 있는그대로를 받아들이게 되는 친구들이라 더 좋아요편함, 편안한 사람들이 세상에서 젤 좋은거 같아요 어쨋든 우리는 후식먹으로 갑니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 후식도 첨먹는것처럼, ㅋㅋㅋㅋㅋ씨티7 투썸플레이스  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 이날 --창원 봉곡동에 있는 카페를 갔다가 .. 웬걸? -_ -알바 한명이서 각종 단체들과 손님을 다 쳐내는걸 발견 ..기다리려면 족히 30분은 당연히 지나야할거같고 자리도 별로라서 ㅋㅋㅋ가까운 시티7으로 넘어가써요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 , 그게 최고 ​투썸플레이스가서 실컷 떠들고 넓은 회의실에서6명 모여서 여행계획도 잡고 ㅋㅋ 곗돈 관련된 수다가 시작되었죠​그리고 ㅋㅋ 우리의 통장은 지로통장에서카뱅 단체통장으로 이동했다는사쉴 /ㅅ/ 세상은 좋아졌어요. 개뿔 필요없는 종이통장 찍으러다니기 귀찮은데잘되었더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   거기서 ... 아마 오늘 첫끼를 먹는거처럼디저트와 커피류를 실컷 먹은너낌? - - ;;;;;;;;;;;이래도되나몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가끔찾아오는 자유시간, 자유부인이니까 이제 당분간 없을 둘째예비맘은 .. 신나게 놀다가 들어왔어요 창원 봉곡동 맛집 으로 손색없었던 곳도 너무 좋았고 무엇보다도 사람 그리운 저에게 이런시간이 행복했답니당 /ㅅ/  충무로38양곱창경상남도 창원시 의창구 지귀로12번길 30 스카이빌딩 투썸플레이스 창원시티세븐점경상남도 창원시 의창구 원이대로 320 시티세븐몰 워터콘 2층 206호  우리가 간곳들의 경로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ랄까 어쨌뜬 다시 창원가서 살고픈 향수병걸린 멍젤라였습니다. ㅋㅋㅋ 우리 곗돈내고 실컷먹고 ㄱ올리는 후기에요 .... 돈안받고, 음식제공받은거 없어요 .. 걱정마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛집 잘안올리는 멍젤라, ㅋㅋ맛아게 먹고온곳이라 올려용 꺅 - 안뇽   ​ 얼마전 친구와 약속이 있어서 성신여대입구에 다녀왔어요.친구가  인테리어 할때부터 눈여겨 본 숯불닭갈비 집이 오픈했다며 한번 가보자 하더군요.성신여대맛집홀은 나뉘어져 있는데 반대쪽 넓은 쪽은 손님이 꽉 ~차서 못찍었어요.인테리어 죽이지 않나요?어찌 닭갈비 집이 이리 이쁜지.사장님 감각 최고😊주방도 오픈되어 있어서 믿음이 가네요.저흰 매콤한 걸 좋아해서 양념숯불구이를 시켰어요.직원분이 일일이 다 구워주시고..잘라도 주시고갓김치,마늘쫑 얹어 먹으니 꿀맛 육즙이 촤르르.입에서 녹아요.정말 환상이네요.ㅠ사실 숯불닭갈비 2년전다른곳에서 두번정도 먹어봤는데 바짝마르고 별로라 그뒤로 처음 먹은건데.숯불닭갈비가 이렇게 맛있을 수가 있구나싶었어요.이거슨 초계국수인데 .국물이 .국물이..,끝내줘요.면이 치자면이래요.쫄깃해서 좋았어요.꼭 빙수같네요.비쥬얼도 굿👍국물이 너무담백한거 아니야?ㅎ제 입맛에는 딱이었어요.외계인을 닮아서 외계인볶음밥 ㅎ넘 귀엽죠ㅎ철판닭갈비가 아닌 숯불이라 볶음밥은 어떻게 먹지 ?생각했는데 메뉴가 따로 있어서냅다 시켰죠 ㅎ전 반숙을 너무 좋아하는데.비벼먹으니 맛있더라구요.직원분들도 다들 친절하시고인테리어가 너무 맘에 든 곳.화장실 가보시면 너무예뻐서 깜짝 놀라실듯 ㅎ🤔너무맛있어서 정신없이 먹다보니사진을 많이 못찍은게 아쉽네요.조만간 언니데리고 또 갈거에요 ㅎ제가 하도 맛있다 하니 먹어 보고 싶어 하는 눈치라 ..다만 집에서 좀 먼게 아쉽네요ㅠ근처사시는분들 부럽ㅠ우리동네에 있었으면 주1회는 갔을 듯 해요 ㅎ곧 웨이팅 각 일듯ㅠ아니 벌써 그럴지도 모르겠네요.가오픈서비스로  맛난순두부찌개도 주셨는데사진을 못찍었어요ㅠ암튼 사장님 ~~대박나실거에요ㅎㅎ제가 보장합니다ㅎ성신여대핫플등극🤗성신여대맛집등극😁포스팅하면서 진짜 먹고싶어서 혼났네요🤤계모임 : 네이버방문자리뷰 5 · ★4.8 · 매일 16:00 - 01:00, 연중무휴(라스트오더24:00)naver.me♡제 돈 내고 먹은 솔직 후기입니다^^♡#성신여대계모임#성신여대맛집#숯불닭갈비맛집#성신여대닭갈비맛집#계모임#닭갈비맛집#성신여대맛집#내돈내산#성북구맛집#성신여대술맛집#성신여대술집아래사진은 계모임 공식 인☆에서 가져와 봤어요.제가 사진을 몇장 못찍어서 참고하시라구요.메뉴도 다양해서 술 마시기도 넘나 좋은 거🤣소금구이양념구이순두부찌개닭고기 완자전닭죽초벌(우리나라에 단 한대있는 그릴이래요.순간온도가600에서 850도 랬나? 육즙이 살아있는 이유를 알겠네요)#생방송투데이닭갈비#생방송투데이맛집#닭구이#닭무릎연골구이#닭완자전네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가장 오래된 친구들이 하는 계모임에서 명절마다 선물을 하나씩 하는데 매번 과일만 하다가 이번에는 갓김치를 하게 되었다.총무하는 친구가 먹어보고 괜찮다해서 주문하게 된 여수참맛 돌산갓김치이다.인터넷에 판매하는 다른 갓김치보다 확실히 가격대는 있는것 같은데 평들이 좋은것을 보아 그만큼 기대치가 높았다. 깔끔하게 배송되어 왔다~​ 여러가지 설명들도 곁들여 있다.김치를 왜 돈주고 사먹냐 할 수도 있겠지만 경상도에 30년 넘게 거주했으니 전라도 음식이라 할 수 있는 갓김치는 조금은 생소하다.​ 식당을 겸하며 김치판매를 하는곳으로 보인다.​ 개봉하자 살짝 매콤한 향이 올라온다~ 3kg인데 김치의 양은 감이 오지 않는다. 적은것 같기도 하고 많은것 같기도 하고.​김치냉장고에는 자리가 없어서 김치통에 보관하여 냉장고 젤 깊숙한 곳에 보관하였다바로 시식을 해보기 위해 그냥 먹기는 뭔가 아쉬워 계란밥에 먹기로 했다.  버터를 녹인다. 다이어트에 방해되지 않을까? 고민하지마라내가 누누히 말하지만 음식은 맛있어야 계속 먹을 수 있다. 언제 얼마나 먹느냐가 더 중요하다.몸에 좋지 않다고 생각되는 것들도 음식을 맛나게 할 수 있다면 적당량을 써서 오래 먹을 수 있는게 건강에 더 이로울 수 있다. 그리고 계란2개에 생크림을 살짝 넣는다. 밥숟가락으로 1스푼정도만 넣어도 계란이 엄청 부드러워진다.​ 버터를 녹인 후 계란을 부어 에그 스크램블을 만든다.​ 아주 부드럽고 촉촉한 에그스크램블이 완성되었다.갓김치와 먹을거라 간은 따로 하지 않았다.​ 검은콩 현미밥에 계란을 얹는다.​ 나름 한상이 완성되었다.  계란밥위에 올려먹으니 맛이 환상적이다.갓김치만 먹으면 와사비처럼 알싸하니 매콤한데 그맛을 부드러운 계란이 중화시켜주고 식감도 다채로워 진다.맛도 좋고 다이어트에도 좋은 한끼 식사가 완성되었다~후기 끝-참고로 갓김치는 계모임에서 계비로 주문하였습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가현생 사느라 포스팅이 늦었네요. ಥ_ಥ​오늘은 어제 월요일 저녁에 다녀온 성신여대 계모임에 다녀온 포스팅입니다!저녁 7시쯤 도착했는데 식사시간이라 그런지 웨이팅이 존재했습니다. 지난번에는 주말에 가려고했는데 그때는 웨이팅이 심해 포기했었거든요.​그리고 주차는 가게 옆쪽으로 두어대정도 가능한데 그것도 빠듯해보여서 다른 대책을 구해야합니다. ㅠㅠ 이점이 아쉽네요.​​ 성신여대 계모임 입구컷 ★ ​입구에서부터 안쪽에 핑크 조명이 보여서 힙한 느낌이 나네요.닭특수부위 전문점이라고 되어 있어서 기대가 컸습니다.​저는 처음에 뭣모르고 일단 입장부터 했는데 입구 왼쪽에 기계에 대기 등록을 해야한다고 하네요 머쓱 ㅎ​  대기등록을했습니다! 오오 드뎌 내 차례!!!!​  ​상당히 힙합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저는 힙한 분위기를 너무 좋아해요!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  본격 매장분위기! 빈자리없이 사람이 가득차있었습니다.​사람 모두 빠졌을때 저 공간을 잽싸게 찍었어요.​​​ ​최초 주문은 같은걸로 2인분은 통일 시켜야하더라구요.그래서 소금다리살 2인분과 해장 닭칼국수를 시켰습니다.​소금다리살 1인분 180g 12,000원입니다.​닭특수부위 전문점답게 다리살은 물론, 닭목살, 무릎연골, 염통 이런 부위들이 있네요 ​술 좋아하시는분들은 주종목이 다양해서 좋을 거 같네요 ​​  정갈한 밑반찬이 셋팅됩니다.노랑 허니마요네즈?는 마늘이 들어가서 느끼하지않고 고소하고 풍미를 더해줬어요. ​  컨셉 확실하죠?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 확실한 숯의 상태!!​ 드뎌 나왔습니다.소금 다리살은 초벌이 되어서 나옵니다.구워먹는 대파랑 꽈리꼬추 사랑합니다 ㅠㅠ​​그리고 직원분이 뼈와 살을 잘 분리해서 잘라줍니다.​​​ 아주 깔끔하게 정리를 해주셔서 먹기도 편했어요.​  노릇노릇 잘 익어가는 모습이에요 ㅎㅎㅎ​​그 사이에 해장 닭칼국수가 나왔습니다.하 비주얼 최고 ㅠㅠ  이거 진짜 안시키는 분 없게 해주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무맛있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​닭개장에 칼국수사리 넣고 얼큰하게 끓인 맛이라고 표현해야할까요.깊고 진한 국물이랑 닭고기랑 면이 어우러져서 속풀리는 해장은 물론이고 너무맛있었어요.8,000원이라는 가격이 아깝지 않았습니다.​점심특선으로 이것만 팔아주시면 안되나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맨날올텐데​​ 감자인줄 알았던 녀석의 정체가 커다란 무 였어요.어쩐지 시원하더라 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​  드디어 다 익어서 처음엔 소금에 콕 한입, 마요소스에 한입, 그리고 간장에 노른자 섞은 소스!소스중에 제일 맛있던거는 마요소스였어요!!!!​닭다리살이 숯불에 잘 구워져서 기름은 쏙 빠지고 촉촉하고 부드러운 맛!굽네와 비교하지말아주세요 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사실 소금 찍었을때 아니 이거 굽네아닌가 ? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 혼자 그러긴했어요 ​​  깻잎에도 싸먹구 적당히 구운 꽈리고추도 한입했는데 잘 어울리더라구요 ​​하지만 이집에서 단언컨데 제일 맛있었던 반찬은 이 시래기 볶음인데요 먹자마자 들기름의 꼬순내가 확 퍼지고 짧쪼름해서 닭구이랑 너무 잘 어울렸어요.많이 더주세요 하고 받아서 사진찍구 이것두 제가 다 먹었어요 . ​​생각보다 양이  부족하다싶어 양념 닭목살구이를 추가로 주문했습니다. ​​  ​  드뎌 올라갔는데 역시 특수부위라 그런지 양은 성에 안찼어요 ㅎㅎㅎ 야채는 아까 굽던거 위에 올려봤어요 ㅎㅎㅎ​​​ 양념이라 그런지 확실히 이 마요소스가 잘 어울렸고 약간 매콤한 맛이었어요.  매운거 잘먹는분이 드시면 맵다고 느껴지지는 않을거같아요 ㅎㅎㅎㅎ​닭목살은 이렇게 처음 먹어보는 것 같은데 엄청 촉촉하고 탱글한 식감이었어요.이것도 거의 순삭했네요,,,,​그리고 환타 마시고 퇴장했습니다  ㅋㅋㅋㅋㅋ​닭목살 탕수육도 있던데 다음번엔 그것도 시켜봐야겠어요 너무 만족스러운 식사여서 조만간 또 방문하게 될 것 같네요.아니 그럴거에요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​이상 성신여대 존맛탱 맛집 계모임 후기였습니다.​​​#성신여대 계모임 #계모임 #성신여대 맛집 #닭목살맛집 #닭특수부위맛집 #숯불닭갈비 #닭다리살구이맛집 #닭칼국수맛집 #돈암동맛집 #닭요리맛집 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 계모임 한달에 한번있는 계모임지원양은 여의도이모로만 알고 있는 경민이모가 긴~~여의도생활을 마치고,행당동으로 새보금자리를 옮겼당!! ^^그래서 이번모임은 새로 이사한집에서 보기로.... 지원이가 너무너무 좋아하는 예원언니랑 준모를 만나러 간다니...신이나서 옷입고 나왔다지요~ 매일 하루24시간 지원양과만 붙어 사는 나..올만에 내 사랑하는 친구들 만나 수다떨다보니,,아 너무 행복했어....짧은시간이였지만말야....^^     엄마! 사진안찍어요?매일 아파트현관 앞에서 사진을 찍어 주었던터라, 이젠 현관 앞으로 나오기만하면...자동으로 멈춰서서 사진포즈를 취해주는 딸래미~~~ㅋㅋㅋ      경민이 이모네 집울모녀가 가장 먼저 도착을 해서...이모랑 엄마가 수다떨고 있는 사이...딸래미는 초코우유 마시고있당~     울아이들 옹기종기 모여 신나게 먹고있는 이것!!!!   경민이모가 아이들 간식으로 준비한 유기농 뻥튀기~~!!!!    다음에 또 만나자!이제는 집으로 돌아갈 시간....아쉬운 작별인사를 나누는 아이들~~ㅋ   사진과출신...경민이모가 찍어준 사진들!!! 작품같나요?? ^^     20090212경민이이모 집에서      이곳이 그 유명한 #거대갈비 꽤나 많이들었던 곳인데, 실제 방문은 이번이 처음..한달전에 예약하고 설렜었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#해운대암소갈비 랑 쌍벽을 이루고있다고 하던데,이번엔 거대갈비왔으니 다음엔 암소갈비 가즈아      #계모임장소 #연말모임장소 #회식장소 로 왜 추천하는지 알겠더라전부 룸으로 되어있고, 예약자 인원수에 맞게 세팅까지 완료!!     고급진분위기처럼 가격도 고급(?)졌다ㅋㅋㅋㅋㅋ모임이 아니라면 못올거같은.....#거대갈비메뉴판       밑반찬류가 마음에 들었다일단 가장먼저 맛본 호박죽을 비롯해서 양파절임, 물김치, 샐러드, 양념게장, 명이나물, 양념게장.....    그리고 육전약간 데워서 백김치랑 싸먹으니 일품이로구나 싶었다거대갈비간다니깐, 친구가 육전많이 먹으라고ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜그랬었는지 알겠더라   푸짐한 밑반찬에 사진으로 보니, 색이 참 곱네    이번에 거대갈비에서안창살3 + 안거미3 + 특수부위갈비살2거기에 된장을 먹었는데.... 50만원이 넘게나왔다고기는 진짜 맛있었는데ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ가성비가 너무 안좋.......개인적으로는 한우집판장가서 더 많이 먹을 수있는 그런 곳이 좋은거 같다가성비 추구!!!!!! (많이먹고싶다..)        그래도 이모님이 고기를 다 구워주셔서진짜 편한하게, 최상의 상태의 소고기를 맛볼 수 있었다다만, 이모님이 얘기들으시고 웃으시는게..... 난 별로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 우리끼리만의 대화를 하고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​언제쯤 다시가볼까 싶지만, 다음에 또 가게되는 기회가 생긴다면그때는 해운대암소갈비로 가보련다​ 거대갈비부산광역시 해운대구 달맞이길 22  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가급적 술을 자제할려고 하지만 내 의지와는 상관없이 술자리가 꽤나 자주 있는 편이다. 술자리가 없는 날, 집에서 식사를 할때도 반주 한잔 곁들이는걸 보면 약속은 핑계고 술자체를 즐기는 편이다.거하기 마시기에는 그리 잘 어울리는건 아니지만 가볍게 마실때에는 식사하면서 반주 한잔 곁들이는걸 꽤나 즐기곤 한다. 지인분과 술 약속이 있던 날...술보다 따스한 밥 한끼 하고 픈 욕심이 앞섰던 날이다.술이 주연이 아닌 조연으로 할 수 있는 곳하면 제일 먼저 백반집이 떠오른다. 흔히 말하는 밥집...쌀쌀한 바람이 부는 요즘 같은 날...따뜻한 방안에 앉아서 반주 한잔 곁들이는게 그렇게 달 수가 없다.이런 밥집에서 마시는 소주가 마냥 그립고 편하게 느껴지는건 대학시절의 추억과 무관하지는 않은듯 하다.주머니 가볍던 그 시절...학교 근처 밥집에 가면 천원짜리 몇장만 있어도 푸짐한 찌개 한냄비 앞에 두고 밥이며 술을 양껏 먹을 수가 있었다.식어빠진 김치찌개를 데워달라고 할때마다 김치며 두부를 새로이 넣어주시던 주인 아주머님의 인심덕에 혈기 왕성하게 먹어대던 친구들도 얼큰하게 취한 얼굴로 배를 두드리며 식당문을 나서곤 했다.  새만동식당(053-627-4630)...대명동 프린스호텔 뒷편에 위치하고 있는 전형적인 밥집이다.  인근에서는 단골분들의 발걸음이 끊이지 않는 곳이고, 특히 아주머님이나 어르신들의 계모임 장소로 인기를 끌고 있다고 한다.요즘처럼 인터넷이나 TV를 통한 맛집 소개가 없던 시절에는 택시기사분들이나 아주머님들의 계모임이 끊이지 않는 곳이 맛집의 중요한 잣대가 되곤했었다.         주택을 개조한듯 소담한 풍경의 가게모습이다.     테이블 너댓개가 놓여있는 홀과 제법 넓은 방으로 구성이 되어있다.방으로 갈려고 하다가 계모임인듯한 단체손님이 계셔서 홀에 자리를 잡았다.     요즘 물가를 생각하면 저렴하게 느껴지는 가격들이다.예전부터 점찍어둔 오징어볶음 하나 주문하고, 잠시 고민하다가 김치찌개를 주문...청국장 느낌이 풍긴다는 된장찌개가 오징어볶음과 더불어 이곳의 대표메뉴라고 들었지만 반주 한잔 곁들일 욕심에 김치찌개로 선택했다.     믿음직한 문구....당연한 일이 당연하지 못한 세상이니까 이런 글귀들이 반갑게 느껴진다.모든 식당에서 이런 글귀가 하루빨리 사라지길 바라는 마음이다.     기본찬들 먼저 차려진다.동행한 형님의 말씀처럼 이것만해도 소주 몇병은 비워낼 수 있을듯...     아주 좋아하는 찬 중에 하나이다.특이하다는 사람도 있지만 소고기를 구워서 미역에 싸서 초장에 찍어먹어도 아주 맛이 좋다.     연하디 연한 고사리...     무의식중에 젓가락이 가는 새우볶음.     갈수록 애정을 더 쏟아붙는 나물찬...     시원한 물김치도 괜찮은 편이다.     다시마는 젓깔이 들어간 양념장에 찍어 먹으면 된다.      조그마한 쌈채도 한접시 차려지고...      인당 한마리씩 차려지는 갓구운 조기.     조금 더 바싹하게 구워냈더라면 더 좋았을테지만 존재만으로도 감사한 찬중에 하나이다.     모락모락 김을 뿜으며 차려진 김치찌개...     당면도 들어가있고 두부도 넉넉하게 들어가있다.진한 맛이 아니라 조금은 심심한 듯한 맛이다.조금 더 진득한 맛에 칼칼하게 끓여내면 더욱 좋겠지만 개운하게 먹기엔 괜찮은 편...     오징어볶음...가격에 비해서 양이 박하다는 의견도 있지만 소식가 둘이 모인 자리에서는 이 정도도 충분하다.    김치찌개에 오징어볶음까지 차려지니 술상이 든든하다. 소주가 달아지는 순간...     살짝 단맛이 비치는것 이외에는 양념맛이 그리 진하지 않아서 좋다.간이 강하다는 얘기를 들은것 같은데 오히려 슴슴한 편...의외로 불향이 풍기는게 생각보다 마음에 들었던 오징어볶음이다.       건더기는 남겼지만 국물은 싹 긁어서 먹었다.   비교적 저렴한 가격에 맛깔스러운 음식을 만날 수 있는 곳이다.우려한 바와는 달리 간이 그리 강하지 않아서 좋았고, 조미료 특유의 감칠맛도 크지 않아서 마음에 들었다.거기다가 주인분들과 일하시는 분들의 친절함도 음식맛을 배가 시키는데 한몫 단단히 하는 느낌이 든다.오로지 밥을 목적으로 하기에도, 퇴근 후 느긋하게 반주 한잔 곁들이기에도 괜찮은 집이 아닐까 싶다.            ﻿​명촌맛집 홍장어구이​​세월이 너무도 빠릅니다벌써 마지막 한장남은 달력이 열흘도 채 안남았어요.​2017연말 송년회겸 계모임합니다​계모임친구중 예쁜진숙이!! 명촌 홍장어구이 맛있다고 가자하네요​삼산동에서 명촌까지~~좀 멀다^^하지만 맛집이라면 냉큼가봐야지...가자가자​​ ﻿ ﻿명촌 홍장어구이 지도 먼저 올립니다​사실 들어가는 입구주변 사진이 없시요^^택시타고 바로문앞에서 내려서리~~ㅎ​﻿​ 포장도 할수있고 ~~ 초벌구이 해준다니 장어굽는 수고로움은 안해도 되겠어요​민물장어 아니고 바다장어예요 ​       미리 예약해두길 잘했지..장어와 잘 어울리는 밑반찬이 셋팅되어있었고사장님의 특별 서비스??굴 부침이 나왔습니다요즘 제철인 굴부침 너무 맛있어서 또달라고~~ㅎㅎ두그릇째 비웠어요^^사장님이 굉장히 젊은청년인데 ...참 친절하네요굴부침 두번이나 주시고 감사해요^^ ​​ ​  야튼 장어는 먹기좋게 초벌로 구워서 나옵니다그리고 청년?? 사장님이 직접 먹기좋게 다시 노릇노릇 구워서잘라주십니다~~~단~~​다른 테이블은 사장님이 안갈수도있어요~~ㅎ예쁜 종업원들이 친절히 구워줄거예요^^​우리는 너무예뻐서?? 특별히 사장님이 직접구워 준다는^^~~ㅋㅋ​장어의 효능도 설명해주시고소스에 관해서도 천천히 설명해주시면서연신 두손은 장어를 굽고 자르고~~ㅋㅋㅋ에고~~사장하기도 쉬운게 아니군요^^ 잘 구워지고있는 홍장어구이 동영상으로 한번^^﻿      ​한방간장소스-각종한방재료 소스랍니다​붉은 소스,빨간소스??(이름을 잊어먹어서 그냥 붉은소스~~ㅋㅋㅋ)​​바다장어라 더 고소하고 맛있는같아요사실 민물장어는 느끼해서 얼마못먹겠더라구요​역시 바다장어가 최고지요....ㅎ​​​​고급안주에 술이 빠지면 섭섭하지....특별히 서비스 로~~ 사장님이 아껴놓은장어 쓸개주??주셨어요​저는 난생처음보는 "장어쓸개주" 입니다​우와~~~색깔이 정말 곱디 곱네요약간 초록이섞인 노란빚이 반짝반짝^^​장어쓸개 하나가 바닥에 ~~ㅎㅎㅎ​"건배~~친구들 우리 더 건강하자"​​​​좋은사람들과 ~~ 좋은안주에 좋은술​술이 술술 넘어가는구나~~좋다^^​          ​​한방소스에 찍어먹고,빨간소스에 찍어먹고깻잎에 쌈싸서먹고,배추절임에 싸서먹고​​홍장어구이 몸보신 재대로합니다^^​겨울 건강관리는 잘먹어야해요먹는게 남는거지..^^​​​​ 4명이서 한판하고반  먹으면 충분하다는데..우리는 안된다고?? 두판먹을거라고~~ㅋ​두판 모두다 샤샥샥~~ 몽땅,모두다,전부,남김없이, 다 ,먹었습니다^^​ 마지막엔 장어매운탕 추가하였습니다​매콤한 장어매운탕개운하고 맛있네욤^^​큼직한 두부도맛있고 장어도 듬뿍들었고..쫄깃한 팽이버섯의 식감도 아주 좋은맛입니다​매운탕도 엄지척 입니다~~​최고..​​​       매운탕에 장어쓸개주한잔더~~~하자구요​캬~~~좋구나​​​상큼한 귤로 입가심하고​사랑하는친구들~~~​얼마남지않은 2017년 마무리 잘하자​​​​ 몸보신하기좋고 계모임하기좋았던 곳명촌맛집 홍장어구이​계모임하면서 아주 맛있게  잘먹었습니다​​​친절한사장님!! 날로날로 번창하세요​^^​    친구들과 맛난 송년계모임 이야기였습니다 ​굿밤요^^​​​​​​​​​ 설레는 계들의1박 2일 진주에서 놀기!​오후 세시쯤 만나서#만나자마자컵밥먹기진주오면 꼭 먹어야할 음식1#경대컵밥 학교다닐 때 엄청 좋아했던 컵밥 ㅠㅠ진주오면 꼭 먹어야하는 필수코스!!무조건 베이컨에 치즈츄가❣️땡초많이✌️​먹고 예약해뒀던 사진관에 갔어요!!#행복을담는사진관#진주사진관​ 행복을담는사진관경상남도 진주시 대안동 20-9 2층 우리 소현이 다시 파리로 돌아가기 전마지막이라 사진을 남기기루 했지요!! 내부가 참 아기자기하게 꾸며져있더라구요! 저렇게 준비할 수 있는 파우더룸이 크게 있었어요!! 짜란~~🤟촬영내내 어색해서 죽는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저희는 오후 네시쯤인가 찍어서당일에 못받고 다음날 오전에 찾아러 갔어요!! 요렇게 큰사이즈랑 지갑에 넣고다닐 작은 사이즈,나무액자까지 해서 80,000원 나왔어요!1인당 16,000 입니다ㅎㅎ​저녁먹기 전에 스크린야구를 치러갔어요!! 계모임 필수코스예요ㅋㅋㅋㅋ#리얼야구존 리얼야구존 진주평거점경상남도 진주시 평거동 786-5  #오늘의홈런왕뒷모습만 봐도 듬직하다야...2:3으로 쳤는데 제가 2명 팀이었거든요..진짜 어깨나가는줄ㅋㅋㅋㅋ  ​ 아니 무슨 홈런을 두개나치냐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다치고 배고파서 바루 저녁먹으러 갔습니다!#평거동맛집 #무궁화1983 무궁화1983경상남도 진주시 평거동 931 운동 후엔 단백질 보충이쥬~~계비도 많겠다 FLEX하게쏘고기 집으로 왔습니다  내부 인테리어가 참 깔끔했어요!!  샐러드바는 1인당 추가해야 이용할 수 있더라구요~딱히..라서 추가안함! ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쏘맥을 시작하지..역시 소맥마는 포스가 장난없는 혜진쓰  드디어 소고기가 나왔습니다!! 고기는 옆에서 직접 구워주세요!끝에서 구워주시니 우리는 이야기하면서도란도란 먹을 수 있어서 좋더라구요~~ 크..역시 소고기는 때깔이..  다먹고 냉면으로 마무리~~​5명에서 먹었는데 228,000원 나왔어요!가격이 꽤 나왔지만 그래도 고기맛은 짱이었다는👍​먹고 2차로 토리고야에 갔습니다~가는길에 먹고싶어서 산 #내가만든빵 #에그타르트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무지하게 먹쥬?  토리고야에서 간단히 먹구영주네 자취방으로 넘어갔습니다!! 보드게임맛집 영주네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 참 건전하게 놀쥬?? #진주야식 #1인용인생김치찜안주로 스팸김치찜을 시켰습니다!머슴밥이라해서 얼마나 많이주나 보자했는데진짜많이줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(그와중에 밥하나추가한거 실화..?)​진짜 하루종일 잘먹었죠??​​  영주네에서 자고 일어나서 사진찾으러다시 시내로 왔습니당!! ​진주오면 꼭 먹어야하는 음식2#진주맛집 #진주시내맛집 #땡초김밥​ 아 진짜 누가 이거 서울에 체인점 내줬으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이거먹으러 진주오는거죠 정말  셋이서 메뉴 4개는 기본이쥬?철판볶음밥땡초속김밥치즈돈까스우동까지!!​폭풍흡입완료  ㅋㅋㅋㅋ우리 나경이 줄 땡초김밥포장까지 완료👍​진주 계모임 일정 끝❤️주말 1박 2일동안 잘먹고애들이랑 웃고 떠들어서너무행복했어용​진주는 언제와도 참 좋네요역시 제2의고향​  어느 날,,,, 한국사람도 하나 없는 인도네시아의 끄디리시에 사는 어느날,,, 우리 주택단지 경비아저씨가 동네 계모임이 있다는 초대장을 가지고 왔습니다. 동네사람이라면 누구나 가면 된다고 하더군요. 친구도 없고 심심하고 계모임에 가면 사람들을 많이 사귈 수 있다는 다른 동네 친구의 말이 생각이 나서 가 보았지요.  인도네시아에 계모임이 많다는데 도대체 어떻게 하나 궁금하기도 했구요.. 처음에 가서는 어디서 짜짠 나타난 한국 아줌마가 신기하여 질문공세를 받고 돌아오고 두번째로 갔을때는 동네아저씨의 삼성 칭찬을 잔뜩 듣고 오고,,, 세번째 모임은 동네 계모임 아줌마 생일파티가 있다고 하여 가 보았습니다. 남편도 출장가고 없고 비도 주룩주룩 내려서 안 갈까 생각하다가  인도네시아 아줌마들 생일파티는 어떻게 하나 너무나 궁금하여 가 보았지요. 항상 계몽임을 하는 집에서 모두 모여 모여서 차를 함께 타고 갔습니다. 그래도 파티라 하니 나름 원피스를 차려입고 갔건만 생일파티에는 정해진 색깔의 옷을 입고 가는 것이라네요.ㅠㅠ 오늘 생일파티는 빨간색이나 검정색 옷을 입는 것이라 하더군요. 차를 타고 출발하는데 나 혼자 다른 옷을 입고 가는 것이 마음에 걸렸는지 동네 아줌마가 얼렁 가서 검정색 옷으로 갈아 입고 오라고 차를 집앞에 세워주었습니다. 그래서 몇년 동안 한번도 안 입은 검정 원피스를 꺼내입고 갔지요. 생일파티는 끄디리시내에 있는 큰 레스토랑에서 했습니다.도착하자마자 인사를 나누고 생일인 분은 친구들이랑 또 인사를 나누었지요.      도착하자마자 친구들은 바로 가라오케가 설치된 앞에 나가서 노래를 불렀습니다. 와~~~우!!!!! 인도네시아 사람들 노래 잘 부르는 건 익히 알았는데 이렇게 모두,,, 100% 모두 노래를 잘 할줄은 정말 몰랐네요.나한테 한국 노래 한곡 해 보라고 하는데 한국에서도 노래방 가는 것을 젤로 싫어했던지라 빼느라 엄청 힘들었네요. 다음에는 아줌마들이 좋아하는 트로트를 하나 외워가서 멋드러지게 한번 불러야겠어요.ㅎㅎㅎ      케잌컷팅을 한다고 하니 갑자기 어디서 장정 하나가 탁자를 띵여메고 나타났습니다. 그 모습이 얼마나 웃기던지.ㅎㅎㅎ      몸매가 너무나 아름다웠던 오늘의 생일자,, 호리호리 하다기 보다는 나이와 딱 맞는 몸매와 인상이 너무나 인상적이었습니다.친구들이 사온 케잌과 동네 계모임에서 가지고 간 케잌 이렇게 두개의 케잌에 불을 켰습니다.         케잌 컷팅이 끝나니 단체사진을 찍는다고 하네요. 이럴때 카메라 밧데리가 방전되서 핸드폰으로 사진을 찍었네요.ㅠㅠ 확연히 다른 이 화질 차이!!사람이 너무 많아서 빨간 옷, 검정옷으로 나눠서 사진을 찍었습니다.     어릴적 우리 엄마가 동네 아줌마들이랑 놀러 갔다 왔을때 딱 이런 포즈로 찍은 사진이 생각나네요. 옆으로 서기!! 사람들 사이에 낑겨서 서있기가 너무나 힘들었어요.ㅠㅠ 배도 눌리고....ㅠㅠㅠㅠ99%가 중국아줌마들이예요. 한국 아줌마 한번 찾아 보시와요~~~     우리 동네에 사시면서 우리 아들 친구 아빠이기도 한 목사님의 축하 기도도 있었습니다. 인도네시아에서는 이렇게 무슨 행사가 있으면 꼭 기도를 합니다. 항상 감사하는 마음을 갖게 해 주는 너무나 좋은 문화예요.      이제 부터 노래 할 사람은 노래하고 밥 먹을 시간,, 이 식당은 처음 가 봤는데 중국음식이라 그런지 입에 잘 맞더라구요.닭고기랑 이상항 버섯이 들어간 국이었는데 버섯이 쫄깃하니 맛있었어요.          너무나 맛있었던 미고랭(볶음면).      여러가지 야채를 볶은 짭짜이, 요것도 내가 좋아하는 음식 중 하나죠.     인도네시아에서 어디가나 빠지지 않는 닭요리.     생일이신 분도 노래를 하시고,,,     우리 앞집 아줌마는 끄디리에서 젤로 맛있는 음식이라면서 싸가라고 빵을 챙겨주시고...      마지막으로 나온 요 빙수가 너무나 맛났어요. 만드는 방법도 간단하다는데 나중에 꼭 만들어 봐야겠어요. 밥 먹으면 가는 줄 알았더니 9시가 넘어도 아줌마들은 노래하느라 집에 갈 생각을 안해요. 하도 노래 하라해서 남행열차라도 불러야하나 했지만 끝까지 버텼지요..ㅎㅎㅎ 다음에 한국 노래 잘 외워서 꼭 부르기로 하구요.. 인도네시아 아줌마들 생일파티는 어떨까 엄청 기대하고 갔는데 같이 밥먹고 노래 부르는게 다더라구요. 술 한잔도 안 마시고 그렇게 신나게 노래하는거 보니 너무 신기했어요. 집에 오니 밤 10시,, 인도네시아에 살면서 어디 놀러 나갔다가 이 시간에 집에 간 것도 처음이거니와 맨정신으로 집에 들어오니 참 기분 묘하더군요..  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가190422 iNg 생일계모임 서른다섯짤 생파 스타트  *​이제는 몇 년 째 인지 기억도 나지 않는iNg 모임 - 육아일상 :: D+520 너의하루 그리고 엄마의 하루 ♡육아일상 :: D+520 너의하루 그리고 엄마의 하루 ♡ 16.11.08  D+520 (17개월 1일) 엄마의 늦은 생...m.blog.naver.com D+560 iNg 부부동반모임 갱생파D+560 iNg 부부동반모임 갱생파 * 16.12.18 D+560 생일계 모임이 돌아온 날 ♡ 또 열흘 전 일상이 되어...m.blog.naver.com 폿팅을 열심히 안했군ㅠㅠ몇 개 없네 ㅋㅋㅋㅋ​매달 2만원의 곗돈을 모아 열심히 쓰고 쓰는데또 60만원 정도 모였다는 소리에​뭘 먹을지 고민하고-월요일에 문닫는 가게를 패스하고 선택한씨아전복은 나이스 초이스 :)​늘 생일의 주인공 지역으로 가는우리 전통 ㅋㅋㅋ​원래 익산 전주 2대2 였는데이제 1대3 이 되었군 ㅎ​늘 한 해의 생파의 시작은썬이 스타트 :)​언니네 ㅋㅋㅋㅋㅋ♡   진짜 씨아전복 정식 강추강추 ㅋㅋㅋㅋ따로 폿팅 해야겠음 :-)​늘 1차는 정신없이 먹고2차로 카페가서생파 그리고 수다 그리고 사진찍기 ㅋㅋ    1+1 아가들 사진도 남겨주시구요 ♡벌써 8개월이 넘었다니 ㅎㅎ빠르당 ㅋㅋㅋㅋㅋ       적극적인 제제와 깜짝 놀란 윤이와 투샷도 ♡ㅋㅋㅋㅋㅋ굠댕이덜 ♡♡♡♡   강갱의 철저한 준비성으로셀카봉 가져옴 ㅋㅋ진짜 잘 가져왔네 :-)   오랜만에 줌마들 사진 남기기 ♡좋다 :)   강갱의 무한 리모콘 촬영   너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ손님들이 야외에는 1테이블 있어서다행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그나저나 케이크 너무 안보인다 ㅋㅋ   정신머리 없어서 꼬깔도 안챙기고 ㅠㅋㅋ   그래도 재미났당   썬 인형설 ㅋㅋㅋㅋ   강갱이 우리의 컨셉은 파티라며 ㅋㅋ     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ틀린그림찾기그르케 자다가 사진 찍는 소리에벌떡 깨서 사진 찍고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​차에 타서 다시 잠든 제제 ㅋㅋ엄마 닮아가지구 사진 찍을 줄 알어 ㅋㅋㅋ  출처 : 강갱블로그 ㅋㅋ 그리고 사진 셀카 보다가기억나서 갱 블로그에서 훔쳐온 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저거 몇 년 전 이니후 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​갱 저 디카 어디갔니 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​잠시 추억 돋았넹 :)   썬 생파 짧고 굵게 마무으리 ♡5월에는 집들이 도전 해보께 :-)​ ​안녕하세요 채식주의자에요오늘은 동네에 요즘 핫한 식당 계모임이라는숯불닭갈비 전문점을 다녀왔습니다이 집은 워낙 인테리어부터 요리들이상당히 고급지기 때문에 많은 분들이줄을 서서 먹을 정도로 그 인기가 상당한식당이라 요즘 성신여대에서 잘나가네요​ 성신여대 계모임계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 주소: 서울 성북구 보문로30라길 5-10 1층전화번호: 0507-1313-8433화장실 깨끗​ ​성신여대 계모임의 외관도 고급지네요이래서 다들 여기가 핫하다고 소문난거 같습니다​ ​저희는 오픈시간 4시에 맞춰서 가서웨이팅 없이 바로 자리를 안내 받을 수 있었습니다성신여대 계모임 드디어 먹어봅니다​ ​인테리어도 어쩜 이리 고급진지사장님의 센스가 돋보입니다​ ​메뉴판을 보면 소금이랑 양념으로 나뉘고다양한 사이드 메뉴들도 보이네요​ ​기본찬들이 깔립니다 장아찌류 3가지와마늘쫑무침이 나오는데 숯불닭갈비 집에 이렇게찬에 신경쓰신 모습도  감동이네요​ ​닭구이에 어울리는 소스도 준비를 해주십니다계란 노르자 톡 터트려서 먹으면 맛있는거 아시죵?​ ​우선 가장 대표적인 메뉴인 소금다리살을 주문했습니다한번 초벌해서 나오기 때문에불판에서 살짝만 더 익혀서 드시면더욱 맛있게 즐길 수 있겠네요​ ​초벌한 닭을 숯불 위에서 구워줍니다닭다리살이라 상당히 부드러웠습니다​ ​직원분께서 맛깔나게 구워주시는데먹기 좋은 크기로 잘라주시기 때문에한입에 먹기 좋았습니다 ​잘 익은 닭다리살 소금구이는 그냥 드셔도 맛있지만이렇게 준비해주신 소스에 듬뿍 찍어서 드시면더욱 맛있게 먹을 수 있습니다​ ​소주쟁이들이라서 먹다가 국물이 필요해순두부찌개도 한그릇 주문을 했습니다​ ​계란도 들어가 있어서 정말 푸짐해 보이네요국물도 얼큰한게 소주 안주로 딱입니다​ ​그리고 육개장 좋아하는 일행은해장닭칼국수를 주문했는데뭔가 닭계장 느낌이네요​ ​면치기 하기에도 좋고 국물만 먹어도 좋고역시나 소주 안주로 최고!​ ​다음은 양념구이도 주문을 했는데요소금구이랑 마찬가지로 초벌해서 나오네요​ ​역시나 맛깔나게 구워주시는 직원분숯불에 구워서 그런지 확실히불향도 느껴지는게 좋았습니다​ ​양념이 있어서 타기 쉽기 때문에조금 더 신경을 써주셔야 될거 같습니다​ ​살짝 매콤한게 맛이 좋습니다그래도 저는 담백하게 소금구이로먹는걸 추천드리고 싶네요!​ ​매콤한거 먹었으니 시원한게 땡겨서또 초계국수를 주문하는 우리...​ ​일반면이 아니라 치자면을 사용하시는건가?뭔가 쫄깃한 맛이 좋았습니다​ ​마지막으로 볶음밥도 포기 할수가 없겠죠철판치즈볶음밥은 2인분양이고9000원 가격이라 비싸지도 않네요​ ​테이블마다 다들 볶음밥을 먹는 이유를알겠습니다 확실히 치즈도 많이 들어가 있고숯불에서는 볶음밥을 하지 못하는데이렇게 철판에 조리를 해서 주셔서 그런지정말 맛있게 먹을 수 있었습니다​#성신여대닭갈비 #성신여대계모임 #계모임​          오랜만에 색계모임,거의 반년 만의 만남이에요!! 우리 이렇게나 안 만난 지 오래됐다니... 흑흑이제부터 자주자주 만나기로, 오랜만에 만난만큼 사진이 어마어마하니까 ㅋㅋ 미리 양해 부탁할게요,                  우선 1차는 영희네로 시작-오랜만에 매콤이 들어가니 짱짱 맛나구나, 이날 우리 모임 최초 임산부인 ㅋㅋㅋ은경 언니 걱정에 혹시나 매운 거 먹음 안될까 싶어 걱정했는데,상관없단 말에 바로 고고씽.                       처녀들보다 더 처녀같은 우리 쑥쑥이엄마,예비엄마가 이렇게 이쁘기있나요,                                        오랜만에 회장님, 핑크 핑크 돋게 오셨다는 ㅋㅋ 근데 아무도 핑크를 못알아봐준다는거..ㅠㅠ나는 알아봤으니 괜찮아요, ㅋㅋㅋㅋㅋ                                      얼굴 보기 힘든 우리 쏭아언니,결혼 준비로 바쁠 텐데, 먼 길 와주셔서 감사해요!굽신굽신 ㅋㅋ그래도 앞으로 자주 나오기로!!!!언제나 기다리고있겠숨니다용                                   이곳이 명당,예뻐요, 예뻐                                                                                          이날 미리 맞춰 입고 나온 건지, ㅋㅋ둘이 왜 이렇게 잘 어울리는 건가요 다음엔 나도 껴주는걸로!!                                               우리 쑥쑥이엄마, ㅋㅋ 사진마다 너무 신나셨음요.우리 쑥쑥이 많이 즐거운가봉가 ㅋㅋ               신난 쑥쑥이엄마 2탄, ㅋㅋㅋ           이로써 참 많은 일 있던 하루도 후다닥 지나가고,아쉬움만 남는다는 ㅠㅠ 우리 다시 또또 만나요,그때는 더 오랫동안 수다떨기로! ㅋㅋ :) 아마 다들 업뎃만 기다리고 있을 텐디,얼른 이만 줄이고 빨리 업뎃하기로~ !! ㅋㅋ   (*사진 맘에 들면 좋아요 눌러주기로,)                   오랜만에 신랑님계모임....하계모임으로 고성펜션 가족여행펜션에서1박2일 중~ 흐린날씨에 째까니들 수영할수 있을까 걱정했는데잠시나마 물놀이 할수 있어 다행...​​​​​ 어르니들은 먹방 시작!회로 시작해서 문어숙회, 꼬기까지....​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​  해지기전에 어르니들족구한판!​​​​​ 그리고 잠시만 해던 물놀이다시 또 시작하신 둘찌님....​​으찌~ 으찌~ 잘 놀다 가보자^^​​​​​​  #주말여행 #고성여행 #계모임 #하계모임#경남고성펜션 #경남고성가족여행펜션 #고성가족여행펜션​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가족모임이나 계모임식사장소 추천롯데호텔라세느  #라세느#LaSeine#롯데호텔#호캉스#국내여행#국내호캉스#호캉스추천#국내호캉스추천#가족모임장소#호캉스호텔#lotte#lottehotel#뷔페추천#부산#부산여행#부산맛집#부산뷔페맛집#busan#진구맛집  라세느 왔어요 부산롯데호텔 라세느부산광역시 부산진구 가야대로 772 5층 롯데호텔 5층에 있습니다주차장이나 로비에서 온도체크해요​그리고​라세느 입구에서도체크 해요  일요일은 5시30분 입장​​ 와인이랑 주류는가격이 조금 있어요​일반소주일반맥주없어요참고하세요  고급스러운 곳이니까음식 맛나게 드십시다 ㅋㅋ  미리 룸으로 예약  3주전에 룸 예약  기념일에는​룸 예약 필수  5시30분 입장9시까지ㅋㅋ​너무 길게 있으면 ㅋㅋ힘듦 ㅋㅋ  문어구이이거 좋더군요   문어구이진짜맛남​ 대게 맛있구요대게 나오다가랍스타도나오네요  회도 맛남 초밥도굿  분위기맛집 보다​음식 자체가 고급스러운 곳은​라세느가 갑인듯​웨스틴조선호텔 까밀리아는 낮에 가는건 좋지만밤에는 그닥 ㅋㅋ​맛있는걸로는​라세느는 부산에서 맛있는 뷔페  ​ 트레비카드 있으면 할인 많이 되는거 아시죠?​롯데호텔에서 비지니스 자주 하는분들은 트레비카드로 할인받아서 결제하세요  롯데호텔 멤버쉽 트레비클럽 클럽라운지 라세느 모모야마 등 즐기기롯데호텔 멤버쉽 트레비클럽 신청했습니다 접대도 많고 지인들 대접하기 위해~~ 또한....혜택이 어마무시하...m.blog.naver.com 불도장  #불도장#라세느불도장​ 굉장한 맛입니다 디저트도진짜 맛납니다  엄청난 고급진 음식  최고의 뷔페​라세느  ﻿안산선부동 해물갈비찜(계모임)﻿​안녕하세요^^ 오늘은 일상으로 찾아 뵈요 ^^ 요즘 날씨가 따뜻해져서 살짝 바쁘다보니 일상을 자주 못올리게되네요 ~​ ​오늘은 일상에 대해 쫌 올려 볼까해요 ~~ 맛있는 일상이요 ㅎ사실저는 중학교 친구들과 계모임을 하고 있는데요 ^^적은 금액으로 3명이 한달에 5만원씩 하고 있었는데요 신경안쓰고 빠져나가게 해뒀었는데 ~ 어느새 90이 모여 있더라구요 ^^저희의 취지는 가끔 셋이 모이면 맛있는거 먹고 노는 것과 혹시 시간이 맞으면 같이 여행 을 가자는 취지에서 모으고 있었던거에요그런데 돈이 저정도 쌓이자 친구(총무) 에게 전화 한통이 옵니다 ^^ ㅎ오랜만에 모여서 맛있는거 먹자 하다라고요 메뉴 골라 보라고 그래서 저는 바로 외쳤죠 해물갈비찜!!! 그 전에 한번 먹어 봤는데 딱 제 입맛이더라구요 ㅎ그래서그곳에서 모였습니다 사진 스포 들어 갑니다 ^^ 오랜만에 와서 잘 기억이 안나서ㅠㅜ 소짜리를 시켰습니다 볶음밥도 먹을거였기때문에 ㅠㅜ제실수 였어요 남자 셋이서 먹기 부족하더라구요 ^^​그래도 엄청 맛있어 보이죠 ??^^ 맛있습니다 선부동 은하수 사우나 건물이에요 ^^ㅎ​가격대도 저는 나름 나쁘지 않은것 같아요 ^^​제가 좋아하는 동치미 줘서 좋아요 ^^2차는 동명에 있는  꼬치 먹으러 갔습니다 ^^즐거운 하루 보낸것 같아요 바쁜 와중에 친구들끼리 모여서 한잔 하니 좋네요 ^^이상 저희의 계모임 이었습니다 ^^!! 모두들 해물갈비찜 드시러 한번 가보세요 강추입니다!!!각종 모임 #동창회 #계모임을 하게 되면 회비를 관리하는 계좌를 개설하게 된다.총무가 은행에 가면 #고유번호증 을 받아 오라고 하는데 어려워서대부분 총무명의(000) 형태의 통장을 개설한다.그런데 만약 총무가 빚이 있다면 이 통장은 압류될 가능성이 있다.​이를 방지하기 위해단체 명의로 고유번호증을 받고통장을 개설할 수 있다.  #진남초등학교 42기 참사이회 고유번호증 필자는 이번에 진남초등학교제42기 #참사이회 회장을 맡았고동창회 명의의 고유번호증을 받아은행에 통장을 개설하였다.​체크카드도 받아유용하게 이용할 수 있게 했다.  참사이회 명의 통장 고유번호증을 받기 위해서는세무서에1. 사업자등록 신청서(법인이 아닌 단체의 고유번호 신청서)2. 단체의 회칙3. 정기총회 서류(대표자 선임)4. 사무실 임대차 서류5. 단체의 직인을 준비하여 제출하면 된다.대리인이 신청할 경우대표자의 신분증과 인장이 필요하다.​대표자가 직접 할 경우 홈텍스로도 가능하다.​​​​http://www.sisafocus.co.kr/news/articleView.html?idxno=116520 은행 빚있는 동창회 총무, 회비 통장 압류된다? 임의단체 계좌 개설시 임의단체 확인서류 제출해야 동창회 총무로 회비 통장을 관리하는 김 씨는 최근 본인의 연체채무와 동창회 명의 예금을 상계처리한 B은행의 업무처리가 부당하다는 민원을 제기했다. B은행은 이 계좌 개설할 때 단체정관 등 임의단체 확인서류가 제출되지 않아 개인 계좌로 분류될 수밖에 없으며, 가입 당시 이러한 내용을 안내하고 확인서를 받는 등 업무 처리에 잘못이 없다는 입장이다. 16일 금융감독원에 따르면, 임의단체 계좌를 개설할 때 정관·의사록 등 임의단체 확인서류를 제...www.sisafocus.co.kr   ​ 닭다리 소금구이! 양이 너무 적어서 놀랐지만 맛있어서 봐준다,,,고기 정말 부드럽고 계속 먹어도 안질릴맛,,ㅜ👍🏻진짜 맛있어요ㅜㅜㅜㅜ반찬들도 고기랑 잘 어울리는 것들로만 있어서 반찬 계속 리필해서 먹었어요ㅋㅋㅋ 고기만 먹어서는 배가 안차서 시킨 볶음밥!!2인분인데 이거 정말 맛있어요!!안시켰으면 큰일났을 것 같네요ㅋㅋㅋ안에 닭살도 들어있구 간도 딱 맞고 치즈도 정말 좋은치즈 쓰는 듯합니다!​​ 매우 만족⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 앗 그리고 이 노른자 들어있는 소스가 신의 한수너무 맛있는 소스,,,🧡여기에 찍으면 다 맛있어요 ㅎㅎ 그 다음 찾아간 카페 원오프!원래 가고싶었던 카페가 있었는데ㅜㅜ거긴 너무 멀어서 포기하고 들어간 카페,,,네이버에 올라온 사진보고 갔는데 생각보다 별로네여ㅜ 원했던 인테리어가 아닌 그냥그런,,, 인테리어는 그닥 그랬지만그래도 신선한 음료? 바질토마토에이드도 맛보고  식용 꽃도 먹어보구 좋은 경험 ㅎㅎㅎ아몬드크림커피도 맛이 있었어요!!맛은 있었습니다!! #성신여대맛집 #성신여대카페 #계모임 #닭고기맛집 안녕하세요. 해달이입니다.ㅎ 드디어 금요일이 왔습니다. 주말에는 푹... 쉬는 날입니다. 유후~온몸에 지금 근육통이 와있는 상태인데 너무나도좋습니다. 주말에 푹 쉴수 있다는게... 헤헤오늘은 일상이야기를 한번 해보려고 합니다.오래전에 대학교 친구들과 만나서 하루종일 놀았는데그 재미났었던 일을 한번 포스팅을 해보겠습니다.그럼 오늘도 재미나게! 아자! 첨단 바우정 계모임 하루종일 놀기 그리고 지치지 않는 체력을 볼수가 있어요. 이날의 하루를 보여드리겠습니다.ㅎ일단 점심때부터 만났어요. 이날은 어차피 하루종일만나는날이라 친구 생일겸 같이 만났습니다.2달에 한번은 모임을 하는데 모일때는 종일 논답니다.낮에 만나서 새벽까지!ㅎ일단 점심은 푸짐하게 먹기 위해서 첨단 바우정이라는곳으로 갔습니다. 여기가 묵은지백숙? 정말 유명하다고하더라구요. 제가 늦게 가는바람에 처음부터 식사는못했네요. 첨단 벌크커피 그리고는 2차로는 가볍게 첨단 벌크커피점을 방문했습니다. 아는분이 하고 있어서 들렸어요.가볍게 한잔하고 넘어가자고 했거든요.역시나 전 커피를 못하기 때문에 다른 음료를 시켰답니다. 밥과 술을 그렇게 먹고 해장커피를먹는듯합니다. 참! 운전자는 술을 먹지 않았어요.ㅎ  정말 엄청난 양이었습니다. 너무나도 양이 많아서 다먹지도 못했어요. 약간은 남기고 결국은 다음 장소로이동을 했습니다. 이때는 팔이 안다쳤지요...그래서 볼링을 할지 야구를 할지 골프를 할지...다들 고민을 하고 있었습니다. 다함께야구왕 스크린 야구장 결국은 스크린 야구장을 갔습니다.ㅎ4명이라서 2대2로 팀을 가졌는데요. 고전적인주먹 가위로 팀을 나눴네요.ㅎ 누구나 알수 있는 그리고가장 쉬운방법으로 팀을 나누었어요.   중간 결과입니다.ㅎ 저희팀이 8 대 0으로 이기고있어요. 히히 이거 진팀이 야구장 계산 하는걸로했는데 캬... 그냥 쉽습니다. 쉬워요.ㅎ홈런도 나오고 안타도 나오고 실책도 나오고 쉬움으로하니깐 더욱더 재미있더라구요. 많이 치니깐 더 재미가있었어요.   원래는 9회까지 다 하려고 했는데너무나도 오래 걸려서 중간에서 그만하기로 했습니다.수비 시프트도 할수 있고 다양하게 할수가 있더라구요.요곤 또 처음봤네요.ㅎ  야구를 하면서 저희가 먹었던거에요...ㅎ결국은 사장님이 서비스까지 주셨어요.라면도 주시고 게임비도 중간에 얼마까지만 받으신다고원없이 하다 가시라고 하더라구요. 정말 짱!중간에 가려고 했던 친구들도 다시 힘내서 빵빵!배트를 휘둘렀습니다.  처참하죠?ㅎ 아~ 기분이 얼마나 좋았던지 저희는팀웍이 너무나도 잘 맞았어요. 상대팀은 안타치는 족족아웃이 되고 저희는 진루타가 계속 나와서 점수를딸수가 있었습니다.ㅎ  워~ 결국은 이렇게 게임이 끝났습니다.제 팀은 정말 즐거워서 게임을 했었고 상대팀은다시는 야구하면 안되겠다고 하더라구요. 키키제가 이렇게 정말 좋아했던 이유는 다른 게임으로맨날 저만 지는 상황이었는데 이번에 첨으로 이긴거죠.그래서 정말 좋았어요.  거기다 MVP까지 받았네요. 캬~ 이날 술이 얼마나잘들어가는지 술술들어가고 말았네요. 헤헤이름도 본인이름으로 정할수가 있어서 타석에 들어설때본인 이름이 나온답니다. 그러면 올라가서 배트를 휘두르면 되요.ㅎ  이름으로 올릴수는 없으니 이렇게 잠깐의 영상으로...ㅎ  위에 두사람이 상대편이에요.  그리고 이쪽이 제편!ㅎ제 영상은 아무도 안찍어줘서 없답니다... 젠장... 동명라운지 계모임 하루종일 놀기! 지치지 않는 체력 다음으로는동명동이 다음 목적지! 이제 술을 본격적으로 마실시간지금까지는 목을 축이는 수준이었구요.이제는 저희들끼리 정말 분위기를 내면서 먹는거죠.항상 1년에 한번은 저희끼리 분위기 좋은 술집에서보드카를 마시곤 한답니다.  메뉴판을 보면서 고르고 있고 저보다는 이 세친구가술을 잘알아요. 그래서 시켜주는거 그냥 먹기만 하면된답니다.ㅎ 맛있는걸로 잘 시켜줘요.필요하시면 빌려드릴게요. 아주 잘 챙겨줄거에요. 헤헤  맛있는 보드카로 시켰습니다. 정확히는 잘모르겠지만그래도 잘시킨거겠죠? 물론 전 원액으로는 못먹어요.이리저리 섞어야지 먹을수가 있답니다.이상하게 막걸리, 소주, 맥주는 잘먹는데 다른 술은갑자기 머...엉...해집니다. 왜 그러는지 알수가 없네요.  애들은 열심히 세팅을 하고 있고 전 열심히 사진을찍고 있는 중이랍니다. 주문은 했고 나오기만을기다리고 있는중이랍니다.ㅎ  계모임 하루종일 놀기! 지치지 않는 체력을 보여주는하루였어요. 아직까지 쌩쌩한 모습을 볼수가 있습니다.사진상으로도 아직 쌩쌩하죠?ㅎ  점점 세팅이 되어가고 있어요.이제 맛있게 먹기만 하면 된답니다.조명도 아주 좋죠. 처음에 여기 왔을때 호출을 할때저 조명을 들었어요. 나이트처럼...ㅎ불러도 대답이 없어서 들었더니 순식간에 오시더라구요.창피함은 잠시뿐입니다. 헤헤  아주 멀쩡한 손을 보고 있자니 마음이 아프네요...어서빨리 회복을 해야겠습니다. 많이 먹고 많이 자면금방 회복되겠죠?ㅎ  안주도 나왔겠다. 이제 슬슬 달려야겠지요?근데 분명히 밥을 많이 먹고 왔는데 안주가 금방없어졌어요. 치즈가 종류별로 나온 안주인데금방 없어졌어요. 눈깜짝할 사이에... 다들 안주빨좀세웠나봐요...ㅎ  일단은 다들 몇잔씩 마시고 다음 게임으로 넘어갔어요.바로 다트! 내기 다트입니다. 진사람은 또 얼마를 내야합니다. 게임을 할때 그냥 하는 법이 없어요.무조건 내기가 들어간답니다.  결과는 참패... 결국 또 제가 지고 말았습니다.아놔... 어째 오늘 하루가 잘 나간다고 생각했네요.다트도 이겼으면 정말 기분 최고인 하루가 될수있었는데... 아쉽아쉽...  계~속 먹고 있습니다. 술도 안주도 지치지 않는 체력으로 이러기 때문에 계속 놀수가 있는거라... 생각도든답니다. 다들 운동을 했던 애들이라 역시나...먹는것도 대용량으로...  마지막으로 남아있습니다. 한군데 더 왔어요...그리고 저도 역시나 훅... 가버렸네요.굴찜을 먹으러 간거 같은데 또로로... 기억이 날라가는순간... 제가 날라가기 전에 옆에 있는 친구가 먼저날라갔습니다. 그래도 한놈은 제꼈어요. 키키  이렇게 이번 모임은 끝났네요. 지금도 모임을 진행해야하는데 코로나로 인해 쉬고 있습니다. 대신 통장에돈은 계속 차오르고 있답니다.ㅎ코로나가 지나면 많이 모여있을거 같아요. 그러면또 즐겁게 놀수있는 날이 올거라고 생각됩니다.그날을 기다리면서 이번이 잘 지나가길 바래봅니다.오늘하루도 이렇게 흘러가네요. 오늘도 정말 고생하셨구요. 기분좋은 하루 되세요. 이상!해달이었습니다. 바우정광주광역시 북구 삼소로 157-4  전화 : 062-971-3002주소 : 광주 북구 삼소로 157-4 벌크커피 첨단메디컬타워점광주광역시 광산구 임방울대로801번길 8  전화 : 062-971-5575주소 : 광주 광산구 임방울대로801번길 8영업 시간 : 매일 00:00 - 24:00 다함께야구왕 광주첨단점광주광역시 광산구 임방울대로800번길 27 4층  전화 : 062-972-4949주소 : 광주 광산구 임방울대로800번길 27 4층 동명라운지광주광역시 동구 장동로 7  주소 : 광주 동구 장동로 7영업 시간 : 매일 19:00 - 02:00 성신여대 계모임생방송투데이 맛집​처음 가보는 동네인 성신여대 앞이 쪽에서 맛집을 온 건 처음인데생방송투데이에 나온 지인이 하는 닭요리 맛집이 있어서다녀오게 된 성신여대 계모임입니다.​주차는 안되서 택시를 이용해서 다녀왔구요​​ ​​들어가는 문부터 힙함이 마구 느껴지는 곳입니다.성신여대 계모임 입구부터 뭔가 괜찮죠? ㅎ​​  ​​호텔 로비같이 열리는 문구경 한 번 해보시구요,,,ㅎㅎ​​ ​​간판도 스틸로 되어져 있어서 멋진 성신여대 계모임오후 4시부터 오픈이니 일찍 오픈어택 하시면 좋을 것 같아요​​ ​​인테리어가 참 마음에 들더라구요​​  ​​멋진 건 동영상으로도 봐야죠^^​​ ​​성신여대 계모임의 메뉴입니다.​​ ​​​​기본찬이 정말 맛이 좋더라구요깻잎도 심심하니 맛깔스럽구요마늘쫑도 정말 맛나고갓무침도 들기름 향이 솔솔 나는 것이 입에 착착 감겨서몇 번인 리필을 해서 먹었답니다.일단 기본찬이 맛나면 요리 맛이야 말해서 뭐하겠어요? ㅎㅎ​​ ​​소금과 와사비가 같이 나오구요유정란이 들어있는 간장이랑 유자소스를 주시더라구요소금구이를 유정란 간장에 찍어먹으면 고소하니 더욱 더 맛이 좋아집니다.​​ ​​일단 생맥주 한 잔으로 시작을 해봅니다.​​ ​​지인님이신 계모임 사장님이 준비해주신 돔페리뇽닭요리 집에서 즐기는 샴페인너모 좋아요성신여대 계모임은 콜키지가 15,000원이라서 와인이나 샴페인을 가지고 가면잔이랑 얼음도 다 준비를 해 주십니다.​​  ​​샴페인을 따라서 치얼스​​ ​​우렁닭죽입니다.구수한 닭죽에 우렁이 들어가서 씹히는 맛이 더 좋더라구요​​  ​​계란 노른자를 잘 풀어서 먹어보아요^^​​ ​​고기 먹기 전에 에피타이저 개념으로 죽부터 먹으면속도 보호하고 참 좋더라구요​​ ​​소금구이부터 먹어보아요초벌로 구워서 불향이 잘 느껴지면서 참 맛이 좋더라구요​​   ​​불 위에 올려서 익기를 기다려보아요​​ ​​야채도 가지런히 굽굽​​ ​  ​​계란 노른자가 들어간 장을 잘 저어서구워진 닭을 먹어봅니다.불향이 은은하게 나면서 너모 너모 맛이 좋은 거 있죠?성신여대 계모임은 우리가 간 날도 자리가 꽉 찼더니역시 맛집이라 그런거네요^^​​ ​​고추장 구이로 넘어갑니다.​​  ​​서버분들께서 옆에서 구워주셔서잘 먹을 수 있었어요​​  ​​매콤한 맛이 올라오면서 느끼함을 잡아줘서소금구이 먹고나서 고추장 구이 먹으면 궁합이 딱 맞아요​​ ​​순두부찌개입니다.​​  ​​ ​​속재료도 정말 풍부하게 들어있고칼칼한 맛이 참 좋더라구요이거 계속 손이 가는 것이 새우깡 버전의 찌개인가? ㅋㅋㅋ (손이 가요 손이가,,,ㅋㅋ)​​ ​​두부의 부드러움과 묵직하면서 칼칼한 국물의 밸런스가참 잘 어울립니다.​​ ​​해장닭칼국수입니다.​​  ​​면이랑 국물이 잘 어울려서전 날 술 드신 분들은 딱 좋죠^^해장템 맞네요...ㅎㅎ​​​ ​​전 날 맥주 한 잔 마신 저도 잘 먹었어요,,ㅋㅋ​​ ​​이게 바로 바로 생방송투데이에 나온 닭목살 탕수육입니다.찹쌀로 반죽을 해서 약간은 꿔바로우 같이 쫀득함이 있어서더 맛나구요안에 고기도 두툼해서 씹히는 맛도 있고 정말 맛나더라구요왜 방송을 탔는지 알겠다며,,,ㅋㅋ​​  ​​탕수육은 소스에 푹 찍어서 먹어야 제 맛이죠^^​​ ​​양념무릎연골입니다.​​  ​​역시 초벌로 구워져 나오는 것을 다시 불판에서 굽굽하구요​​ ​​오오!!정말 매력적인 맛입니다.불맛과 양념 그리고 식감까지 다 잡은 맛식감도 오독오독 씹히는 것이 참 맛나더라구요​​ ​​초계국수입니다.​​  ​​얼음 동동 뜬 국물이 정말 좋구요얇은 면이라 더 매력적이더라구요양념구이 먹고 초계국수 먹으면 궁합이 예술​​ ​​면이랑 국물의 밸런스가 좋은 편이더라구요​​ ​​볶음밥은 안 먹으면 반칙인거죠?​​   ​​밥알이 알알히 코팅이 되서 너무 맛이 좋더라구요위에 치즈도 소복히 덮여서 더욱 짱맛​​​​   ​​​이건 맑은 닭국물에 당면을 넣었는대밥을 말아먹으니까 이 맛이 참 좋더라구요​​ ​​이 비주얼 무엇?저 어릴 때 엄마가 소고기 우려서 달면이랑 계란 넣어서 당면국 잘 끓여주셨는데그 맛이 생각나서 너무나 잘 먹었답니다.​​ ​​이 날 모든 메뉴를 거의 다 먹어본 것 같은데맛이 좋아서 깜짝 놀랐어요앞으로 성신여대 계모임을 애용해야겠다고 다짐,,,ㅋㅋ​​​​​​주소 : 성북구 보문로 30라길 5 - 10 1층전번 : 0507- 1313 -8433​​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​ ​안녕하세요~! 응갱입니다.직장 근처 #성신여대 #보문역 에 #맛집  이있다고해서 바로 먹으러 가봤어요!​이 곳은 제가 전부터 가보려고 구글맵에 맛집등록 해놨던 곳인데요! 이름도 넘 귀여운 #계모임.​제가 다이어트중이라 고민했는데#숯불닭갈비 라고 해서 바로콜!!! 했어요 ㅋㅋㅋ..ㅋㅋ​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​ 입구 바로 옆쪽 좌석으로 받아서 여유롭게 앉았어요! ​월요일이라 그런지 웨이팅이 없더라구요.평소에는 평일 저녁에 웨이팅이 장난아니라고해서 저희도 빨리갔는데 다행히 웨이팅이 없었다는 ㅎㅎ...!! ♥️​ 소금 다리살 2인분주문과 동시에 초벌구이를 해서 나와요.초벌이 되서 나오다 보니까 조금 기다리는 시간이있어서 참고하시면 좋을 것 같아요.(흐름이 끊기지않게 미리주문 필수 ❛˓◞˂̵✧ !!)​#닭다리살 구워주실때 꽈리고추와 대파를 같이 구워주시는데진짜 요것도 넘 마싯어요!!!​ 산토리 하이볼​하이볼 종류도 다양해서 시켜먹는재미가 있더라구요! 네명이서 #하이볼 8잔 먹은건 안비밀...ㅎ​ Previous imageNext image양념 닭 목살 2인 ​#닭목살 양념 매워요! 너무 맛있게 매운데담 날 아침까지 속이 (ఠ ̥̆ ఠ) ㅋㅋㅋㅋㅋ매운거 못드시는 분들은 패스하시는게 좋을것같아요!  목살이 정...말 부드럽더라구요?와 진짜 이렇게 맛있을 수가!! ​ 해장 닭 칼국수​초계국수 드시는 분들도 있었는데저희는 #닭칼국수 픽!국물도 찐뜩하니 너무 맛있고 안에들어있는 무가 예술이였어요! 사실 전 여기는 하이볼보다소주를 마셔야 할 것 같아요 ...ㅎ (담엔 쏘주마시러 와야지 !)​ 닭다리살 1인분 + 닭 염통​입가심이 되었으니 다시....ㅎ#소금닭다리살 이 더 맛있다는 의견에따라#닭염통 과 함께 추가주문 ㅋㅋㅋㅋㅋ맛있어서 그냥 계속 들어가더라구요.계산할때 놀라긴 했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​염통은 냄새가 조금 있긴 했지만거부감이 있을 정돈 아녔어요. 배부른데도 계속 집어먹기 편한 메뉴 !​ 철판치즈볶음밥​정말....마지막까지 메뉴를 추가 하게 되더라구요.매콤하니 치즈도 여유있게 넣어주셔서 맛있게 먹었어요! 역시 마무리엔 밥이 들어가야속이 든든한 느낌이 ...!​​여기 양념장들이 다양해서 정말 좋았는데사진을 못찍었어요 ㅠㅠ 넘나 아숩......계란장 / 와사비 / 소금 / 유자마요소스골라먹는 재미가 있었어요! 담에 한번 더 방문하고 싶네요!​​​​​​​궁금하신 점은 댓글로 남겨주세요♥️​ ​​  대구여행마비정벽화마을국립대구과학관 ​​​​     랑님계모임에서 저번달에 이어이번달도 만났다!이번에는 벚꽃놀이 취지로 #대구여행#가람채펜션 에 도착하자마자신나신 10살어린이들!​​​​       독자씨 살짜기 낮잠자는동안아저씨들이 세팅해주신 멋진 저녁상손수밖에서 숯불에 초벌한 삼겹살과 미나리의 만남!거기에 묵사발까지 끝내준다!  ​​​       조셰프님의 진한국물의 홍합탕​​​​    골뱅이무침까지!줌마 앉아서 멋진안주에 술상받으니너무 좋으다!거기다 #하이트신상맥주 _테라​메라도 깜빡운전에 피곤 논다고 바빠 당일사진은 여기까지!​이날 10살첫찌들 새벽1시8살둘찌들은 12시에 잤다는..그래.. 너희들도 참 신났구나~​​​​    조셰프님 아침상까지...해장 제대로 고니탕과 문어숙어!감사합니다  ​​​   원래 일정은 오월드였지만랑님의 통깁스부상과 머니출혈과 복잡함을 생각해유준네혼자 오월드로 가시고다른 가족들은 #대구여행코스 #대구가볼만한곳 #마비정벽화마을 로 갔다!​​​​         주차장 바로 앞여기서는 꼭 #인증샷남겨야돼  ​​​     #마비정벽화마을안내도​​​​    체험하는곳도 있고​​​​     소원의 메세지도 남기기첫찌님 "우리가족부자되게해주세요"라고 쓴건 안비밀ㅋㅋ​​​​        강태삼촌님께서 째까니들에게통크게 쏘셨다!!삼촌감사합니다  ​​​   ​​​​   곳곳마다 사진찍을 곳 천지!아유남매 잘 않찍어줘서 아쉽지만뭐든지 막 찍어보자!​​​​    ​​​​     째까니들 인증샷!사랑스러워  ​​​   ​​​   10살어린이들이사진 너무 조으다!무조건 소장!​​​​   ​​     ​​     ​​​​​   ​​​​​   ​​   ​​​​​        랑님은 통깁스로 차에 계시어우리끼리 가족사진..아쉬울뿐...다음에는 같이 찍자요!​아담한크기의 벽화마을째까니들 산책하기에도 사진찍기에도딱 좋았다!  ​​​   두번째코스토 #대구과학관​​​​      과학관 가기전 째까니들 놀이터서 놀기​​​​        놀이터도 크고애들도 신나게 잘 놀아서돗자리깔고 간식먹기 딱 좋은 장소!다만, 이날은 바람이 너무 불어 추웠다는거!​​​​       과학관옆 푸드코스에서 간단하게 점심해결 후놀이터서 놀만큼 놀았으니우리의 목적 과학관으로 가보자!​​​​    20명이상 단체인원 할인이 되길래우리 그쯤은 넘어주기에단체티켓결재하고 입장!​​​​    10살 9살어린이들끼리​​​​    동생들은 동생들끼리~이것저것 관람(?), 체험~​​​​   엄마는 지쳐 사진이라고 ​​​​      여기까지!!​째까니들 아직 과학에는 별관심없고그냥 저희들끼리 몰려다니며살짝살짝 구경이 더 신났다...​랑님 통깁스로 이번 모임은 패스하려했는데오길 너무 잘한듯...어른들도 좋았겠지만엄마인 독자씨 입장에서는째까니들이 즐겁고 신나해서 좋았던 여행이였다​랑님계에서 요래 자주 모여주세요ㅋㅋ​​​#20190330~31#대구여행​​​​​공감하나 덧글한줄은 포스팅에 큰 힘이 됩니다  ​​​​​​​​​​ 계모임#대구두산동맛집, #대구숯불닭구이, #두산동술집 주소 : 대구 수성구 상화로 118*주차장 있어요. 지나다니면서 가봐야지~ 가봐야지~하던 두산동 계모임!ㅎㅎ드디어 갔어용!!!이 날 원래 친구커플들 이랑 대게!!! 먹으러 가기러 한 날인데짝꿍이 서울 가야해서,,ㅠㅠ 저희만 못갔거든용,,,,그래서 대구 오면 먹고싶은거 먹으러 가자고 생각 해놓으라 했는데닭순이는 닭을 선택 했슴니당ㅎㅎ제 선택에 후회가 없기를,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​메뉴판 이에용ㅎㅎ가기 전 부터 소금? 양념? 마늘? 뭐먹지??하면서 짝꿍이랑 고민 했는데,고민 왜 했나여,,,모듬구이!!!가 있네여!!!!!처음 가신 분들은 모듬구이 추천 해여ㅎㅎ​​싸장님 저희 모듬구이에~ 맥주 하나 쏘주 하나요~​​사이드 메뉴도 참고 하세용^^기본 셋팅 입니당ㅎㅎ​​계모임은 직접 구워줘용ㅎㅎ아주 좋죠???수다 떨면서 기다리고​​기다리고​​또 기다리면맛있는 스멜에 빠져듭니다,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​더이상 못 기다리겠다! 할때쯤~싸장님이~ 소금구이 맛 보라고 한 점 똭! 주십니당ㅎㅎ하,, 육즙이 아주 그냥 막 장난 아니에여ㅠㅠㅠ소금에 살짝 톡 찍어 먹었는데,진짜 입에서 녹는 닭구이~ 존맛탱~마늘구이, 양념구이도!!!빨리 먹고싶어여~~~​​어딜가나 맨날 태우던 양념,, 사장님이 직접 구워주시니타지도 않고 딱 맛있게 굽혔어요ㅎㅎ​​이제 본격적으로 먹어보겠습니다앙~​​ 지금 이 순간계모임으로 순간이동 하고싶네여,,하,,순식간에 흡입 했어용ㅋㅋㅋ 그리고 바로 밥을 먹을까 말까~ 하다가 너무 너무 아쉬워서 양념구이를 추가 했어요ㅎㅎ소금, 마늘, 양념 진짜 다 맛있는데저희는 매운거 좋아해서ㅎㅎ 양념 으로!!!​​ 마무리는 사이좋게된장찌개 + 밥​라면둘 다 시켜서 나눠 먹었어용ㅎㅎ힛 술 안 먹을거야~ 했는데 안 먹을 수 없는 존맛탱 안주였스무니당ㅋㅋㅋ 휴무날은 모르게쒀여,,,물어본다는게,,,,,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 물어보구 수정 할게여ㅋㅋㅋ열번 가세여~토욜은 큰맘먹고 ㅎㅎ 신랑친구들을 초대했어요결혼하고 임신하고 아이낳구 ~ 바뿐 1년 동안 신랑님에 친구가 저희 집에 온적은한번두 없어서 계모임겸 초대했는데참석하겠다는 인원수가 점점 늘어나서 좁은집에 어른 11명 아이2명ㅎ 다들 대식가~ 술좋아하는 친구들이라음식을 준비하다보니 일이 커졌어요주6일 워킹맘,,,,점심시간에 퇴근후에 조금씩장을 봐뒀다가 토욜 퇴근후에 ㅎㅎ 후다닥우리집 그릇들이 총출동 했네요 결혼하고 새로 그릇을 사진 않았어요종갓집 맏며느리 그릇은 많지만 ㅎ 짝도안맞는 엄마위해 새그릇 한세트 사드리는 걸로 대신하고저는 결혼전에 쓰던그릇 그대로 가지고 와서 ㅎㅎ 쓰고있어요 예전에 차마시던걸 좋아해서 찻잔이며 다기세트가 엄청 많았는데미라하고부터는 많이 비웠어요5시쯤 해지는 저희집 모습이예요친구들온다고 신랑님 신이나서 쓸고닦고상이 하나뿐이라 ㅎ 같은아파트 원숭이 맘에게 상이랑 수저 5벌은 빌려왔어요동그란 큰상은 엄마가 마을주민들께 상으로 받은거라 의미가 커요~^^저 결혼할때 마을분들을 불러 2주간 잔치를 했다는 ㅎㅎㅎㅎㅎ소문이 ~~~밥상스타일이 ㅎㅎ 시골시골한데 ㅎㅎ결혼하고 몇번 꺼내쓴적이 있고  엄마가 새거 좋은거 딸주고싶어서 챙겨주신거라 ㅠㅠ승용차에 싣고 왔네요 방두칸짜리 집이라 ㅎ 울아가 봐주시는 이모님이 집으로 오셔서 거실에서 아가랑 시간을 보내세요~~이모님은 ㅎㅎ  같은아파트 30평대사시고 저희는 20평인데 ㅎ 애기엄마집이 더 넓어보이고 좋다~~며ㅎㅎ 제가 출근을 하면 제가 내려놓은 커피를 마시며 티비대신 아이리버로 라디오 들으시며~~~~경치구경을 하신다네요  진정 즐길줄아는 여인이십니다 이야기가 딴데로샜네요 ^^:;;;점점 노을이 지는 모습이 참 이뻐요저기 보이는 상추는 접시가 모자라 커피 드립퍼에 올려놓았더니울신랑님 또 한소리 하시네요 ㅎㅎㅎ"먼데 니가 사진 작가가??? ㅠㅠ"이시대에 ㅎ 백일지난 아가있고 워킹맘 마누라한테 집에서 계모임하고싶다고 말하는 당신은 정말 이시대 ㅎㅎ 간큰남자요~~냄비 받침도 하나뿐이랗ㅎ밀푀유나베 두냄비오리볶음 2냄비 올려놓을 ㅎㅎ 냄비받침도 접어서 만들었어요신랑보구 딱지좀 접으랬더니 간큰 울신랑또 한소리 합니다 "그냥 사지 의그그그그그ㅡ ㅠㅠㅠㅠㅠ"이번엔 저도 한번받아쳤네요 "1년에 한번 쓸까말까한 냄비받침을 왜사???그리구 ㅎㅎ 우리집냄비받침은 특별히 더 비싼거다~~롯*백화점표 별다방표 ,,, "저녁모임이라 ㅎㅎ 오자마자 배고프다는 ㅎㅎ 손님들 밀푀유나베 한냄비씩 끓여서 대접하고ㅎㅎ 오리볶음 두냄비를 준비했는데 ㅎㅎ 다 드셔주시고혹시나해서 사놓은 돼지고기고 두루치기해드리고ㅎㅎ 와이프 요리솜씨 좋다는 인삿말같은 칭찬도 억지로 들었네요 작은집이라고 남편 기죽을까보 ㅏ  걱정했는데 ㅎㅎ 다들 즐겁게 웃고 떠들고 ㅎㅎ 헤어지기 아쉬워하며 ~~계모임은 마감했어요우집집에서 계모임한다는걸 아시는 엄마 ~~^^ 살림살이도 없는데 ㅎㅎ 우찌하노 걱정하셨지만엄마 생각보다 우린 훨씬더 잘살고있으니 ㅎㅎ 걱정을 마시라며  또하나의 신혼 추억을 만들었네요 이번주 주말은 진짜...체력고갈의 끝인 주말이었다...신랑친구들 좋은데이 계모임이 잇어서주말 내리 토,일 양산에 놀러간 주말!!금요일밤은 시댁에서 자고, 아이들 자는시간에신랑과 심야로 드디어 어벤져스 엔드게임봤고!토요일은 아침먹고 집에가서  부랴부랴 짐싸서 양산으로 출발!!신나게도착하고나니 오후2시정도!진짜 입구에서부터 신나서 좋아죽는 애둘ㅋㅋㅋ몇달전.. 아니 거의작년부터 놀이동산 노래를불렀는데여기로 오게될줄이야 ㅋㅋㅋ 그것도 계모임 덕분에... 감사 ㅎㅎ봉오리 개똥이의 첫 놀이동산양산 통도 환타지아무서워하면 어쩌지.. 걱정했던 울딸램역시나.. 걱정1도없이 놀이기구 즐겨주심ㅋㅋㅋ무섭지도 않은가봉가 ㅎㅎ혼자타는 놀이기구들도 척척 타고줄서는시간도 짜증없이 잘해내준 우리6살 딸램!우리 겁보 개똥이..놀이기구 근처에만가도 무섭대고 ㅋㅋ요러케 ㅋㅋ안움직이는 애들에 앉아서 찰칵ㅋㅋ딸램과 아빠는 열심히 다른놀이기구 타고있는사이나는 겁보랑 데이트 ㅎ놀이기구 겁보와 나는놀이공원 한바퀴.. 아니 두바퀴는 돈것같다 ㅋㅋㅋ동물들 볼거라고ㅋㅋ오만곳 돌아다니며 찰칵찰칵ㅋㅋ이때까진 어디에서도 무서워하는중새로운곳에서 아주 초 긴장 상태 ㅋㅋ적응하는데 거의 2시간 걸린거가틈ㅋ먹이먹이능거 꼭 한다더니다행이다진짜ㅠㅠ 먹이주는게 잇어서우리개똥이 완전 신남ㅋㅋㅋ다행다행 ㅠㅠ밥만 두통사서 시간 열씨미 떼우며 놀앗음ㅋ개똥이는 생각보다 동물보는걸 너무 조아하더라는이제 자주데려올게 ㅋㅋ동물중에서 가장 좋아했던 호랑이!놀이기구는 무섭다고 울어대도호랑이는 좋다고 따라당기며 뛰어다니는 아들램ㅋㅋ이렇게 좋아하니 ㅋㅋ다행다행중간에 가족 접선해서가족셀카도 찍어주고 ㅋㅋ배경의 중요성ㅋㅋㅋ어디가면 어딘지 티나는 배경으로 단체사진 박는것마냥 우리도 ㅋㅋㅋ인증!!솜사탕과 구슬아이스크림으로시간을 떼우는동안아빠는 다른놀이기구타러 돌아댕기심ㅋㅋ오늘 완전 신나신 추블리아빠 ㅋㅋㅋ뜬금포 오리배도 타게되고 ㅋㅋㅋ난 무서워서 혼났네....애들과 신랑은 너무 조아했던오리배 ㅋㅋ솜사탕때메 파래진 입술도 모르는지 ㅋㅋㅋ기분이 좋은 아이들ㅋㅋㅋㅋㅋ누나없이 엄마랑다닐땐 초긴장 상태였는데누나랑 다님 역시나 든든한가보다 ㅋㅋ함께하니 뭐든 즐겁게 잘해내는 개똥이 누나가 항상 함께해주는게 영향이 큰것같다~중간중간 보이는 놀이기구는 다 타는 봉오리 ㅋㅋ정말 자유이용권이 1도 아깝지 않았던 ㅋㅋㅋ하나도 안빼고 다타고온것같아 ㅋㅋㅋ키제한이 대부분110인데 우리봉오리 105cm..아쉽게 못탄놀이기구들은 다음에 꼭 다시 타러오자!! 슬러시 사달라고 울고불고 떼쓰고...떼스고 바닥에 누워잇는사진을 안찍엇네...ㅡ.ㅡ정말 난리통에 사준 슬러시... 근데 이러케까지 너무 조아하는 개똥이...울고불고 안하거 그냥 사줄걸 그랬다 싶은...좀 추워서 걱정햇거 안먹는거 왜사나 햇는데하나도 안남기고 다먹어서 놀랬다 ... 후덜덜...친구들 모임펜션까지 가는데 배아프다고 엉엉 운겅 안비밀...슬러신 이제 안먹겠다고 약속함ㅋㅋ 먹지는않고... 사진용으로 산듯한 딸램ㅋㅋ사진 몇번찍고 조금마시고 마는 아이.. 사실 엄마가더 기분좋은것 같다 ㅋㅋ모든사진에 나는 무지 해맑네 ㅋㅋㅋㅋ딸램과 투샷!요즘 진짜 그냥 친구같아서 대화가 재밌다 ㅋㅋ예쁜거 꾸미는 얘기도 재밌고 ㅋㅋ나보다 포즈며.. 컨셉잡는거 잘하는 봉올양ㅋㅋ역광으로 죽을것같지만배경살리기위한 가족사진ㅋㅋㅋ다같이 잘나온사진 바라기는 힘든일이다 ㅋㅋㅋ각자 ㅋㅋㅋ너무확고한 가족ㅋㅋㅋ하나하나 소중한 우리 가족사진들!!신랑과 둘이만 다녔던 놀이공원을우리아이들이랑 같이오다니 ㅋㅋ진짜 기분이 이상했.. ㅋㅋ부부샷도 가능했던 잠시 ㅋㅋ같이다니며 신랑도 나도 아이들이 큰 모습에와.. 이러케 컸구나 놀라고 기뻤고뭔가 좋고 뭉클한 시간아무데나 앉아서 사진을 찍어달라고함ㅋㅋ가끔 이런데서 왜찍어달래지! 싶지만컨셉에맞게또 포즈도 취한다 ㅋㅋ이건 단아하게 앉아서 사진이 찍히는 컨셉인듯ㅋㅋ설정임ㅋㅋㅋ씩씩하고 용감함을 자랑하는 유령의집 인증샷!!지나가면서 조금 겁냈지만그래도 인증까지 찍어보겠다는 딸램ㅋㅋ너진짜 최고다 ㅋㅋㅋ 겁없는걸로 인정ㅋㅋ유령포즈까지 ㅋㅋ미루고 미뤘던 놀이동산을 와줘서 너무 기분좋았던날!아이들과 신나게놀아주고는펜션으로 고고!!광현이네, 원우네, 광호네, 해야행님글고 새벽3시에 온 경환이까지밤늦게까지 신나게 불태워 놀았다 ㅋㅋㅋ그리고는 다음날까지광현이네까지가서 줄창 놀았다는ㅋㅋㅋㅋ와.. 주말이 길다 ㅋㅋㅋㅋ그래도 신랑도 나도 아이들도 모두 즐거웠던 주말!!https://www.iminfintech.co.kr/ 아임인 | 나만의 목돈마련 솔루션사람들이 함께 돈을 모아서 매달 정한 순서대로 목돈을 받아가는 서비스입니다. 언제든지 간편하게 나의 목돈마련은 아임인으로 시작하세요!www.iminfintech.co.kr ​요즘 알아보니, 아임인이라는 계모임 플랫폼이 있었다. 물론 다른 계모임 플랫폼 소식도 보았다.​들어가보고 '목돈, 재테크' 탭 있는 거 보고 놀라웠다. 계모임으로 목돈 만든다는 거, 불가능한 건 아닌데, 문제는 그 목돈을 모두가 목돈으로 가져가야 목돈이지, 누구는 돈 놓고 가고 누구는 돈 먹고 가는 모임이면 목돈 계모임은 아닌 거 같다.​이율 18% 라는 건 역시 대부업체 느낌이 확 난다. 그래서 이 18%를 주는 건 이 계모임 회사가 아니다. 앞 순번에 위치한 사람들이다. 5명이라고 하면 1번과 2번을 말하는 거다.​목돈 모임이 있다는 게 놀라웠는데, 이걸 또 참여하는 사람이 있다는게 놀라웠다, 특히 앞순번으로. 설마 1번이 제일 좋은거 아냐?! 라는 마인드 가진 멍청한 사람들 현실교육 시키려고 만든 건가 싶고.​1번으로 들어가서 목돈 버는 시나리오는 뭐냐, 라고 묻는다면.​1. 먹고 잠적. 참고로 그렇게 악성 채권이 발생하면, 이걸 원금보장 해주기는 힘들다고 하면서 유사수신행위 이야기를 한다. 그리고 회사가 추심을 할 거라고 하는데, 대부 회사라서 악성 채권 처리를 잘 해봤으려나 모르겠다. 그리고 정 안되면 그냥 계폭파 가능성도 일단은 열어뒀다. 내 생각은 이렇게 계폭되면 원금 돌려주고 이자는 그냥 낼름할 거 같다는 생각이 든다. 애초에 회사는 이자를 지급할 의무가 없다. 오히려 이쪽도 수수료를 받는 입장이기에.2. 받은 돈으로 이자율 저리가라 할 정도로 투자해서 벌기. 즉, 주식 등 떡상종목 투자해서 벌면 된다. 근데 은행에서 빌려다 레버리지 하면 되는데 굳이 더 높은 이자로 여기서 받아다 할 필요는 없는데 만약 정말 그럴거라면.. 은행에서 돈을 못 빌려서일까..?​아니나 다를까, 들어가보면 뒤에서부터 줄서기 하는 계모임들이 전부다. 절반 넘어가면 안 차는 게 맞는거 같은데 대체 어떻게 진행되고 있는 스테이지가 있는지 잘 모르겠다. (티몬에서 이벤트 했었다는 거 알아냈다.)​물론 이 플랫폼 자체가 노답인 건 아니다. 목돈 만든다는 게 말이 안되는 거지, 목돈 말고 목적이 있고, 구성원이 먹튀할 생각이 없고, 선순번 사람들이 금액으로는 본인이 손해본다는 걸 잘 숙지하고 있다면 엄연히 서비스로서 나름의 가치가 있는 플랫폼이다. 다만 혹시나 이율 18%네, 순서는 1번이 제일 좋은거 아냐? 하고 멍청하게 들어가려는 사람이 혹시 있을까, 해서 적는 글이다.​그리고 후순위가 좋다는 걸 알아도, 먹튀 발생으로 악성 채권이 나면 원금이 묶이기만 하고 돈 되는 일이 안 일어날 수도 있다는 거, 꽁무니부터 줄 서는 분들도 유의할 것. 그래도 뭐, 만기하신 분들이 있기는 하다니까..​+ 악성채권의 추심권한은 회사에게 있고, 채권의 명의를 이전할 수 없으며, 피해는 온전히 투자자에게 귀속된다. 즉 회사가 추심권한을 행사하지 않으면 그냥 돈 떼인다. 그러니 돈 떼먹을 각오하고 들어온 사람이 있다면 그 사람에게 돈을 직접 빌려주는 것보다 못한 형태이다. 추심권한이 없으며, 채권 명의이전도 안 되기 때문이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한지명인한지만들기체험이색데이트이색계모임-안순금 한지나루터/안순금 갤러리카페-  오늘은 한지명인 안순금선생님이 운영하는 <​안순금한지나루터와 갤러리카페>를 소개해 드릴게요  대구광역시 수성구 월드컵로5안길 13 010-7656-5000 09:30~18:30 전용주차공간 있음 길가에 주차가능안순금한지나루터대구광역시 수성구 월드컵로5안길 13안순금갤러리카페대구광역시 수성구 월드컵로5안길 15 ​지도상에는 다른곳으로 나와있지만 갤러리카페와 한지나루터가 한 건물에 있더라구요 와우~! 입구부터 눈을 사로잡아요엄청 많은 화분들을 잘 관리하신거 같아요 여기가 한지 나루터임을 알려주는 손글씨 현수막이 있어요 한지로 어떻게 이렇게 만들수가 있죠!!당일 체험 후 바로 가지고 갈 수 있는 작품들도 많으니미리 ​문의전화는 필수!  갤러리카페의 메뉴판이 엄청 심플해요!오렌지자몽블랙티 4,000원커피, 유자차, 자몽차는 3,000원 차를 주문하면 이렇게 주세요티 테이블이 넘 귀엽죠! 테이블과 의자도 한지로 만든 거라니!볼수록 신기한 작품들이 정말 많았어요   2층은 전시실이구요3층은 작품연구실이에요​올라가는 계단부터 심상치 않아요모시에 염색을 해서 바닥에 붙여두셨어요미끄럼방지와 냉기방지 역할까지 하고 있다네요  그래서 신발은 벗고 올라가야 해요계단 사진이.... 없네요   요기가 2층 전시실이에요    3층 연구실 가는 길에도 아주 많은 작품들이 있었어요  요즘은 계모임​도 이런 곳에서 한다죠!이색데이트 장소를 원하신다구요?​갤러리에서 맛있는 차를 마시며 한지명인의 작품 구경도 하고내손으로 직접만드는 체험까지 가능한 <안순금한지나루터, 안순금갤러리카페>를 추천합니다!​​​※ 수성구 관광정보체험센터에는 수성구에 속해 있는 음식점과 관광지 및 다양한 정보제공에 대한 어떠한 대가를 받지 않고 있음을 알려드립니다.​​↓ 이웃추가 바로가기 ↓  ​↓ 1:1 문의 바로가기 ↓ ​  매년 여름이면 시골 친구들의 계모임이 있는데  올해는 내가 회장을 맏게 된바람에 모든 행사를 준비해야했다. 휴양림도 오래전에 미리 예약을 해뒀고,   휴양림은 언제나 초록이다.  ​방가로 사이 데크에다 모임장소를 만들었다 ​현장에 좀 일찍 도착한사람들과 일찍부터 오붓하게 부침개도 부쳐먹고, ​이번에는 각 가족마다 방을 하나씩 제공하여 편안하게 휴식을 취할수 있게하였다. 항상 그렇듯이 잠자리가 좀 불편했었기에... ^^ ​ 극심한 가뭄에 계곡물도 흐리멍텅하다. 그냥 의미를 부여하는 정도로 몸만 살짝 담궈줬다 ^^ ​저녁이되어 계모임은 점점더 무르익어가고 ​어릴때 시골 친구들과의 즐거운 시간들... ​다음날 용추폭포에서 ​용추사를 빼먹을수 없기에​친구 부인들.  친구들. 언제 보아도 항상 즐겁고 편안한 친구들...  어릴때의 소중한 추억들을 공유할수 있는 허물없는 친구들이 있어서 참 좋다 ^^   앞으로도 오래도록 웃으며 만나자구나~~      계집애 연말 계모임 장소로 선택한 서면 고기쁨두툼한 목살 비주얼에 반해서 찾아갔는데...골목 안안안에 있어서 한참을 헤메었답니다.카페 넉아웃으로 들어가는 골목으로 쭈욱 들어가면되고가곱 골목으로 들어가서 왼쪽으로 꺾으면 되는데한참을 헤매인..   헤매지만 않았다면 대기번호 20번쯤될 수 있었을텐데..그리고 중요한건 5명 부터는 양사이드 좌석에만 앉을 수 있어서우리 차례가 되어도 가운데 자리가 빈다면 계속 양보를...결국 29번이 들어간 후 저희도 들어갈 수 있었어요오래 기다렸다고 음료 서비스는 없는    저희는 5명이서 5인 51,000 원 주문했어요 나중에 2인,껍데기 추가 했어요     처음에 나오는 밑반찬 들은 양이 적은데 한쪽에만 셋팅해줘서5명이서 먹는데 불편..부족한 반찬 더 달라고 하면 가져다 주시는데 가져다 주시는것도 쪼끔..이런 부분에서는 아쉬웠어요       5인 양이런 두툼한 목살 비주얼에 반해1시간 넘게 기다린 서면 고기쁨   목살보다는 삼겹살을 더 좋아하지만이런 두툼한 목살은 스테이크 마냥 육즙 가득 매력적인 맛이잖아요얼른 익기만을 기다렸어요   비계로 불판 기름칠을 해주고 !고기는 직원분께서 다 구워주신답니다     어마어마한 비주얼이 우리 함께 감탄을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   소고기 였다면레어로 바로 입으로 직행했을텐데     이런 두툼한 고기는 가위로 짜르기 힘이 들텐데능숙한 직원분께서는 숙련된 솜씨로 뚝딱   저뒤에는 껍데기저는 개인적으로 껍데기가너무너무 맛있었어요   기본으로 나오는 된장찌개는 조미료 듬뿍 들어간맛 그래서 계속 손이가는밖에서만 먹을 수 있는나쁜맛    역시 돼지고기는 부추랑 먹으면 찰떡궁합   이렇게 한쌈 가득 싸서 먹어도 맛있고   양념이 된 껍데기는질기지 않고 부드러우면서  쫀뜩쫀뜩해요   양념이 되어 있어서 쉽게 타기때문에잘~구워야해요 서면 고기쁨 기다린 만큼 고기맛도 좋아서 기다린 보람이 있네요  고기쁨부산광역시 부산진구 중앙대로680번가길 80-19 1층 고기쁨  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여타의 상황들 때문에 밀리고 밀렸던 계모임이 지난 5월 20일에야 결국 강행되었다.청주의 자연휴양림을 숙소로 잡았다고 하길래 인근 관광지를 살펴보니 볼거리들이 무척 많았다.늘상 술집만 옮겨다니거나 곧장 숙소에서 바베큐 파티를 벌리던 지난 계모임과는 달리 이번에는 나혼자서라도 인근 관광을 하고 싶었는데 모두들 나와 뜻이 같았는지 일찌감치 청주 동물원에서 모이자고 하였다.​​​청주 동물원에서 모였다. 총각인 나를 제외한 세 친구들은 모두 처자식을 동반하여 꽤나 무리가 커졌다.​​​1천원의 저렴한 입장료를 내고 들어왔지만 아쉽지 않을만큼 크고 동물 종수도 꽤나 많았다.​​​다만 날이 더워지기 시작해서 그런지 모두들 늘어져서 잠만 자고 있었다.​​그 와중에서도 끊임없이 제자리를 맴돌고 있던 표범..​​​약간은 지친듯한 모습이었지만 그래도 역시 근엄함이 살아있었던 호랑이...​​​늙은 원숭이의 털을 골라주고 있는 젊은 원숭이..​​​이건 뭐 세숫대야에서 수영하는 격...​​​이 정도는 돼야 놀만하겠지..​​​홍학...연한 핑크색이다..​​​독수리....이렇게 봐선 감흥이 없다. 독수리의 진정한 멋은 날개를 한껏 펴고 높은 하늘을 활강하고 있을 때다.​​​자그마한 앵무새들이 옹기종기 모여있다... 마치 나무에 장식을 해놓은 것 같다.​​​엄청 씨끄럽게 울어대는 앵무새들...​​​타조도 있고... 거의 있을만한 동물은 다 있는 것 같다.. 못 본 동물은... 코끼리, 하마 등 거대 초식동물 정도...​​​귀여운 미어캣 녀석도 있다. 사람이 가까이 와도 별로 신경쓰지 않는 모습이다.​​﻿​무척이나 보고싶었던 사막여우인데 다들 웅크리고 잠만 자서 제대로 얼굴을 볼 수가 없었다. 그치만 자는 모습도 너무 귀여워...​ 역삼동			서울특별시 > 강남구  			기간 2009.1.17 ~ 2009.1.17 (1일)컨셉 맛 찾아 미식여행위의 제목에서도 느낄수 있겠지만.. 특히나 아주머니들 계모임의 천국..역삼동 르네상스 호텔 뒷편에 위치한 일식집.. "이도미" 물론 나도 이집을 소개받은것이 아주머니인 울 엄마를 통해서다.. 집에서 멀지 않은 곳에 자리잡고 있기도 해서지만.. 적당한 메뉴 및 주차공간등을 감안시..강남에서 특히나 평일 점심에 모임을 가지기에는 최고의 조건들을 지나고 있는 집.. 지난 토요일.. 본가로 향하는 도중에 초밥을 먹고싶다는 톤이의 의견에 따라..회전초밥집을 향하다가 에라.. 이집이 더 나을 듯 싶어서 들러준집.. 역시나 토요일 점심시간임에도 불구하고 방은 이미 예약으로 가득 가득차고..가게 앞의 주차장 또한 차들로 가득 가득..  겨우 겨우 다찌에 자리잡고 앉아 먹어준 이도미 정식(22,000)..가격대비 나름 훌륭한 음식들을 내오고.. 기분 좋게 점심 먹어준집.. 나중에 안 얘기지만 역시나 예약손님의 99%는 아주머니들이었다는.. 이런 모습의 입구..  오랫만에 다찌에 앉아서..  기본 샐러드 및 차림..   이쁘장하면서도 신선한 사시미..        이리 저리 사시미 데코레이션하여 먹어주고.. 간장.. 초장.. 막장 가릴 것 없이.. 신선한 회 마구..        전화번호 556-2022 2편에 계속..  주말에 보드게임 계모임을 진행했습니다.제일 처음에 섯다를 해보고 싶다고 해서 뜬금없는 섯다로 시작.실제 돈을 걸고 하는게 아니면 확실히 재미가 없죠.섯다는 단순한 패 비교 게임이라 돈을 걸고 빼고 하는 재미거든요.   두번째로 가볍게 했던 로보77..역시 유명하고 가벼운 고전이죠.   맴버들이 다 모이지 않아서 먼저 온 사람들끼리 뭐할까 하다가보드게임의 고전 명작인 카탄을 꺼냈습니다.언제해도 무난한 재미를 주는 게임이에요.오랫만에 하니 재미있네요.   이제 맴버가 모여서 두 테이블로 나눠서 테라포밍 마스를 돌렸습니다.처음 하는 사람들이 많아서 초보자 기업이 좀 있었어요.   마지막은 티켓투라이드.. 이것도 정말 오랫만입니다.10주년판이라 기차 모형이 들어있어서 좋네요.룰도 쉽고 의외로 깊이가 있는 게임이었습니다.플레이 중에 찍으려고 했는데 다 정리하고 나서 뒤늦게 찍었네요 ㅠㅠ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가금요일, 오늘 ^^오랜만에 만난 윤팸 계모임 멤바💕​(지영, 지연, 유경, 여정)​코로나 때문에 (변이 바이러스도 유행하고 그래서🥲)만나기 전, 우리는 철저하게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코로나 검사를 받고!!음성인 거 확인한 다음!! 👉 모였다​물론 난 출퇴근 때문에 할 시간이 없어서 ㅎ셀프 방역만 열심히 ^^,,​  ​하룻밤 자고 갈거라모자도 챙기고 ㅋㅋㅋㅋㅋ담날 비 온다고 해서 우산도 챙겼다​비 오기 전 하늘은 언제나 맑음☀️​  ​유경이 오기 전,올만에 뮤뱅 보면서감탄하기 ​https://youtu.be/NeSyQ2C_Olw ​내사랑 준호씌,,,,,,,,,,,덮 준호,,,, 사랑해요🥺❤️🥺​  ​오늘의 메뉴는 명랑한 로제떡볶이​ ​핫도그 5개 고를 수 있어서취향껏!! 종류별로 골랐다 🙋🏻‍♀️​ ​3-4인분이라는 로제인디🙄 양보고 식겁함…​우리 왈 : 3-4인분 치곤 작은데???* 4명이 다 잘 먹어서 그럴 수도 🤣​  ​명랑한 로제떡볶이​보통맛으로 골랐는데​  ​맵기도 적당하고,떡도 쫠깃하니~ 괜찮았다 !핫도그 파는 집에서 이 정도 퀄리티면나쁘지 않은 정도??😉​우리가 알던 그런? 로제 맛이랑은 살짝 달랐는데뭐랄까 음,,,소스가🤔 되직하다* 되직하다 = 꾸덕함.​어디서 먹어봤던 맛인데어디서 먹어봤는지를 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​우리 먹으라고 접시에덜어주는데 소스가 ㅋㅋㅋㅋㅋ국자에 딱 붙어 가지고 잘 안 떨어져서애좀 먹었다는 유경이아구, ㅎㅎ 고생했쏘 😘  떡 사이즈가 딱 앙증맞아서유튜브 로제 먹방 보는 것처럼숟가락에 고이고이 쌓아한입에 4개를 쏙 넣었다 ㅎㅎ​역시 We love 탄수화물❣️​  ​5개만 있는 줄 알았도니하나는 서비스로 더 주신 사장님​나이스샷~ 감사합니다 ><​  ​먹기 좋게 싹뚝싹뚝 자른 다음에​ ​윤즤(집주인)가 만들어준 콘치즈랑같이 버억했다✨✨✨✨✨✨​오늘은 탄수화물로 행복회로 돌리기🎵feat. 치즈 파티​  ​앞전부터 해준다고 했었던 크로플도와플 팬에 구워 구워 먹었는데​생각보다 작은 생지 사이즈에윤즤가 당황함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 접시에 올려진 크로아상 + 남은 한 봉다리 다 탈탈 털기​네. 저희는 큰 손계입니다😁​   ​  ​앞뒤로 타지 않게 노릇노릇팬을 뒤집어가며 구워줬다 ㅎㅎ​  ​크로플에 올라갈 아이스크림 투게더도 개봉해서펐는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스쿱이 없어서 작은 국자로 유경이가 모양을 잡았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​오뚜기 핫케이크 시럽도 좔좔 뿌려주기~​ ​아이스크림 한 스쿱 올리는 건 정 없어서​ ​한 스쿱 더 펐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​내 생애 첫 크로플 🥺​생지가 쫄낏~~ 해서 진짜 맛있었다.뜨거운 크로플 + 차가운 아이스크림​ ​심장 멎는 맛 👍​  ​같은 사진 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​그 뒤로도 계속 ~ 계속구워 먹은 건 비밀 🥳​* 투게더랑 크로플 생지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거덜남 ㅎ​ ​여름이면 빠질 수 없는 메인 과일 수박도 ㅎㅎㅎ​ ​옹기종기 모여앉아 콕콕 찝어 먹음 🍉​  거의 1년 조금 넘게 만난 우리 4명 😙​모이자마자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엊그제 봤다는 듯이 손부터 씻으라고화장실로 차례차례 가긴 했는데이마저도 정 아니겠는가 ㅎㅎㅎ(방역 중요)​ ​​안 본 지 꽤 오래 되도,중간중간 연락을 틈틈이 하면서 지냈기에전혀~~ 어색한 게 없는 우리👩🏻‍💼​ 이미 서로에 대해서잘 알기 때문에 ㅎㅎ 안 만났다고 해서침묵이 맴도는 그런 어색한 분위기??1도 없었다 ^^_​맛있는 탄수화물 파티도 하고,크로플도 먹고, 수박도 먹고못다 한 15000년 묵은이야기도 와장창하려고 하는데,,,,!!!!!방해하는 모기새퀴😡* 내피 RH-라서 귀하단 말이다,,,내 손에 잡히면 죽을 각오 하고피,,, 가져가라 😤​쨋든…!​ 써니 OST 아티스트써니발매일2011.04.18. ​​써니 ost가 생각나는 밤 🌙...​오래도록 변치 말고지금처럼만 우정 하자내친구들❤️​앞으로도 각자 미래를 향해 나아가느라더 많이 못 보겠지만!!우리는 진짜 다~~ 잘될거니까 ㅎㅎ열심히 살아보자꾸나 :)​지금까지도 이런저런 이야기 엄청나게 하느라왁자지걸 시끌벅적하지만 ㅎㅎ잠은 또 각자 집에서 잘 수 있으니까우리 이야기 마니하자💖​내 진심 어린 이야기 들어줘서 고맙고항상 묵묵히 곁에 오래 있어줘서 고맙다🥰​P.S 내 블로그 모든 글은 다 진심 가득임 ☺️​ ​항상 응원한다 🙏​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 계모임#성신여대계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 주소 : 서울 성북구 보문로30라길 5-10 1층전화 : 0507-1313-8433매뉴 :  닭 숯불구이 맛집 성신여대 계모임에 다녀왔습니다.3번째 방문인데요 갈때마다 맛있는 맛은 변함이 없습니다.친구와 소금다리살 , 양념닭목살 , 초계국수 ,철판치즈볶음밥 을 주문했고 주문 후 찬과  참숯이 준비 되었습니다 특히 요 노른자에 담긴 간장이 소금구이 찍어 먹기 아주 맛있었습니다. 소금다리살12,000원 초벌로 한번 구워져서 나와 숯불에 잠시 구워 노른자 간장에 찍어 먹으면 정말 기가막힌 맛입니다^^  소금구이 한점에는 테슬라지요^^ 양념 닭목살14,000원가격은 180g 에 14,000원 ㅎㅎㅎㅎ 웃음밖에 안나오는 가격이지만 정말 비씨지만 맛이기에 주문했어요^^ 닭한마리에 하나밖에 없는  특수 부위라고 해야 할까요~~~그래도 가격은 살짝 낮춰지면 좋겠네요~~ 초계국수7,000원닭도 기름기가 많은 음식이라 느끼함을 조금 달래줄~~초계국수를 주문해서 느낌함을 가시게 했습니다^^ 철판치즈볶음밥7,000원비교적 저렴한 가격이라 철판치즈볶음밥도 시켜 먹었습니다.쎄지 않은 간이 맛이더군요~~쇠주 안주에도 좋아서 마지막 한잔까지 비우고 맛있게 먹고 나왔습니다~~ 주류 냉장고 앞이라 이모 삼촌 부를것 없이 그냥 끄내다 마셨네요 ㅋㅋ담에 가면 주류 냉장고 앞에는 웬만하면 앉지 않는걸로~~~~~​ 친구놈과 2차로 계모임에서 2분거리의 노가리 슈퍼집에서 피데기에 생맥주 한잔으로 마무리 했습니다. 성신여대 가시면 1차 계모임 2차 노가리슈퍼 코스로다즐겨보세요^^   ​설을 맞이 해서 중학교 동창 친구들과 계모임을 하기 위해 친정집이 있는 문현동으로 갔어요​아기엄마인 친구도 있고 저두 외갓집 제사가 있어 아쉽지만 밥만 잠깐 먹고 헤어지기로~​​   ​문현동 맛집 하늘한우​예전에 먹어 봤는데 맛있었던 기억이 있고 곗돈도 좀 모였겠다 소고기 좀 먹어보자며 갔답니다​​    ​저희가 뭘 먹을지 고민하니 하늘한우 사장님이 B, C 세트를 섞어서 2인분씩 총 4인분 주시기로 했어요​A세트는 살치, 안창, 안거미살 세트 (100g 20.0) 인데 아쉽게도 다팔렸다고 하더라구요 흑B세트는 꽃등심 갈비살 (100g) 16.0C세트는 낙엽살 치마살 제비추리 (100g) 14.0​​   ​밑반찬도 푸짐해요​​   ​입에서 살살 녹아요ㅜ 너무 맛나​부위는 어딘지 잘 모르겠어요연휴라 사장님이 너무 바쁘셔서 여쭤보지 못했어요​인기있는 문현동 고깃집 하늘한우설 당일임에도 손님들 만석이었어요​​   ​아마도 꽃등심과 갈비살인듯 싶네요미친 색감의 한우​​   ​갈비살은 이미 불판 위로영롱해요 영롱해빠져들겠어​​    ​숯불에 지글 지글 구워집니다버섯이랑 마늘도 같이 구워야죠~~​​   ​제 입엔 갈비살이 제일 맛난 듯 해요질기지 않고 너무 맛나요​소금에 찍어 먹지 않고 고기만 먹어도 맛있어요​​   ​퐈이어불이 엄청 쎄서 고기가 금방 금방 익어요​​   ​핏기 살짝 가시면 빠르게 냠냠춉춉 해야죠밑반찬도 맛있어서 곁들어서 먹으니 더 맛났어요​​   ​차돌박이 (100g) 8.02인분 주문​아 그리고 사장님이 제 친구 이름이랑 똑같아서 너무 반갑다며 서비스로 주신 안창살임신 중이라 기름기 많은 차돌보단 안창살이 낫다고 먹으라고 하시더라구요~~엄청 친절 하셨어요 :)​​    ​얇은 차돌박이는 살짝만 익혀도 먹음직스럽게 구워지죠차돌박이는 사랑이야​​   ​야들 야들 맛있는 차돌박이에요기름기가 많아서 마지막에 먹었어요​​   ​문현동 맛집 하늘한우 소고기맛집 맞네요입에서 그냥 녹아요 녹아고기만 먹으면 아쉽죠~ 밥이랑 된장도 주문했어요​​   ​육회 비빔밥 8.0​​   ​소스가 정망 맛있었던 육회 비빔밥각종 나물과 두툼한 육회가 들어가서 예술이었어요​​   ​차돌 된장 6.0​​    ​차돌된장찌개와 밥도 하나 주문했어요하늘한우 차돌된장찌개는 맛있기로 정말 유명해요차돌도 많이 들어있고 두부도 듬뿍 들어가있어요​육수를 뭘로 우려내시는지... 진짜 찐맛이에요육회 비빔밥에 차돌된장도 정말 짱이에요~​​   ​점심특선과 저녁식사도 따로 준비가 되네요한우 불고기도 먹어보고 싶네요!​​   ​한우 메뉴판이에요육사시미도 너무 궁금했는데 다음에 맛보기로​​   ​한바탕 손님들이 빠져나간 하늘한우의자에 옷을 넣을 수 있어 냄새 걱정도 없었어요​​   ​너무 너무 잘 먹었습니다~다음에 또 올게요 :)​​   ​배불리 먹었는데 겨우 9만원ㅋㅋ다음엔 더 분발해보자???​​    하늘한우 참숯불구이부산 남구 수영로39번길 3OPEN 11:30 ~ CLOSE 23:00​ 하늘한우참숯불구이부산광역시 남구 문현동 244-17  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꽁사랑이 친구들과 2년전 장소인 대명동 돌섬횟집계모임 막년회를 했었는데,    2년후 단골 맛집인 돌섬에서이번엔 대게파티를 하고 왔습니다ㅋㅋ    2년후 많은것이 달라진 모습들~~    친구 한명은 결혼햇고,난 아기 엄마이고,  우리 둘은 변했다 다른 애들은 그대로고,   친구가 기념으로 투썸 플레이스 티라미슈 케잌 사오고!   친구 한명은 배고픔에 옥수수콘을 먼저 맛보다가 욕먹고ㅋㅋㅋㅋ   완성샷 찍겠다며 기념 인증샷 찍는다고저희보고 스끼 많이 나오는데 먹지 말라고,대게 나오기까지 보기만하고ㅋㅋ   그래서 완성한 완벽한 한상찌개다시 야끼우동이랑 튀김 나왔는데이건 빼고 찍었뿟네!!!2018년 마무리에 배터지게 게흡입!!   친구는 카톡 메인할거라고 이쁘게찍어달라고 ㅎㅎ대게가 이뿌다ㅋㅋㅋ    오늘은 한명이 빠져서 좀 아쉬웠지만,담엔 다같이보자!올해 마무리 잘하고 우리  2019년도엔더 좋은일만 가득하고 하는일 다 잘되고행복하자☆오래오래 사이좋게 지내자^^싸랑해♡2018년 잘가라~~~~~ 돌섬횟집대구광역시 남구 대명동 1897-11  오늘은대명동돌섬횟집에서 신년회모임했어요ㅎ오늘은 친구들과 연말겸 신년회겸 생일모임을 한꺼번에했어욤ㅎㅎ2016년병신년을 기념하는케잌이예요ㅎ 현...m.blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​계모임날~ 쏘잉별 쥔장둘이 처음 만나게 된 사연있는 모임그 친구들과 함께 공방근처 복들어온날에 다녀왔답니다.​정말 오랜만에 먹어본 복요리 랍니다.​​​​​​대구 서구청 맞은편 육교아래에 자리하고 있는 복어집쏘잉별 장금이 앞치마를 사랑하시는 주인 사장님이 직접 요리하는 복어요리집복어음식 먹어본지 아마도 근 10년가까이 되나? 생각해보니 어느순간부터 복어음식은 자연스럽게 멀어졌던것 같아요이렇게 가까운곳에 복어음식점이 있는줄 몰랐어요 ㅎㅎㅎ사실 복어요리를 먹는다기보다 계모임하기 적합한 장소를 찾던것이 급선무였던 우리들우리모임은 일명 양장모임이라고 옷만들기 기술을 배운 친구들의 모임입니다.6명중 3명은 39살친구들 또 3명은 41살 언니들 그렇게 벌써 십여년 모임을 한듯 지난시간이 주마등처럼 스칩니다.다들 일하는라 바빠서 겨우점심시간 짬내어 잠시 얼굴볼겸 식사를 할 장소를 찾던중 이곳을 다녀오게 되었다지요~​​​​​​​​​장금이가 즐겨찾는 복들어온날은 사장님이 장금이를 모태로 30년 전통으로 직접요리를 하신다는 깊은 뜻이 있는듯 했습니다.무려 6개월만에 요리자격증을 여러개나 취득하신 능력자 사장님!!!미모만 이쁘신줄 알았더니 그것보다더 능력자 주방에서 직접 요리하시는 사장님~진정한 장인이시더라구요~^^우리테이블은 5명 예약하고 복불고기를 시켰답니다.복불고기가 이곳에선 복 찜요리처럼 푸짐하니 나와서 깜놀~근데.. 심심하면서 매운~ 그런맛 나트륨을 줄였다고 하십니다.심심함을 즐기는 분들은 그냥주문하시고요 간을 원하시는 분들은 미리 말씀주시면 원하시는데로 주문이 된다고 하니 참고!!! 하시구요점심특선은 뚝배기라하니. 요건또 다음에 꼭 먹어보기루 하고~우리멤버들은 매운맛에 서비스 주신 환타와 함께 한끼 식사를~사실,, 미리 간을 좀 했으면  좋았을텐데 하고 아쉬움이 남더라구요우리의 미각세포가 벌써 둔화된건 아닌지? 애키울땐 그렇게 소금간 안하고 먹더니 이젠 다시 투덜~~투덜~~^^아쉬운마음!! 두둥~~~~​​ ​​​​그래두 심심해서 자꾸 손이가요 손이가~~~ 새우깡도 아니고 ㅎㅎㅎㅎ나트륨이 많았으면 아마도 못먹었을 음식들 복껍질이 들어간 부침도.. 복껍질 무침도.. 지리탕도.. 복불고기(찜)도 정갈하고적당히 심심하니.. ​​시댁어르신들은 싫어하겠다..ㅎㅎㅎ그러나 품위있게 클래식 들으면서 먹을수 있는 복어요리집 어디있던가요??? ^^​​​​​​​갑자기 멤버하나가 흰바지에 음식을 흘리는 바람에 호들갑..ㅎㅎㅎ앞치마.. 냅킨필수~ 흰옷은 음식점에서 항상 신경을 써야 겠지요??조명은 전체적으로 노란불빛이라 촬영에 아쉬움이 남아요.버선발로 마중나오시는 장금이 앞치마 입은 사장님도 촬영 못하고 쏘잉별 에어로 장금이 앞치마 입은 사장님 다음엔 꼭꼭 촬영할수 있었음 좋겠습니다.촬영하신다고 너무 신경쓰실까봐 촬영을 못했습니다.ㅋ​​​​​​호박식혜를 마무리로 모임이 끝날때쯤..복들어온날 장금이사장님께서 직접 복요리 설명도 해주시고~이웃님들도 한번쯤은 다녀가셔도 좋을것 같아요~^^​​​​​http://blog.naver.com/juya78/220358749865장금이앞치마 여름원단..여름앞치마추천!! 가볍고 시원해요지난달...염색장금이 앞치마 주문해가셨던 대구 서구청 건너편 복어요리집 "복들어온날" 여사장님   장금이 여름원단 샘플나왔다는 소식 알려드...blog.naver.com​﻿​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가새로운 p2p 서비스 아임인은 온라인 계모임 형식의 p2p금융으로 앞 순번을 택하시면 목돈을 빠르게 사용하실 수 있는 장점이 있고 뒤 순번을 택하시면 이자를 많이 받을 수 있습니다.   ​아임인에 추천코드를 입력하고 가입하시면 즉시 사용할 수 있는 3000 I-포인트를 드립니다.(플러스 회원으로 가입하셔야 받을 수 있는데, NICE 신용 정보 조회 절차를 통해 가입하는 무료 회원입니다. NICE 신용 정보 조회를 하는 이유는 서비스 특성상 스테이지 참여자분들이 모두 납부하셔야 지급받으시는 분이 이상 없이 수령 가능하므로 안정적인 스테이지 운영을 위해 신용 정보 조회를 하고 있습니다. 또한 신용등급이 하락하지 않습니다.)​I-포인트모으기 - 출석체크, 스테이지 참여, 아임인샵 상품 구매 사용 - 아임인샵에서 상품 구매 시, 13000포인트 이상이면 출금 가능     ​아임인 안심 프로그램-안전한 투자를 가능하게 하는 아임인 시스템-신용등급이 높아야 스테이지 참여 가능-스테이지 참여자 중 연체가 발생해도 채권재매입 제도가 있기 때문에 원금 손실 위험이 거의 없습니다.   스테이지-참여인원 5,7,9,13명 / 월  납입금 10만원~160만원 -이미 만들어진 스테이지에 참여하거나 새로 스테이지를 만들어서 참여 가능-계와 같은 시스템 (매월 납입금을 납부하고 자신의 순번에  목돈 수령)-아임인은 목적에 따라 스테이지에 참여하실 수 있는데요, 8월23일까지 여행 스테이지에 참여하시면 추첨을 통해 100만 원의 여행 지원금을 10분이 받으실 수 있고 에스로체 20인치 캐리어를 전원 받으실 수 있습니다.​     스탬프 제도스테이지에 참여 멤버가 아임인샵에서 상품을 구매하시면 스탬프가 적립되는데 스탬프 개수에 따라 최대 715,000 i-포인트가 적립되어서 스테이지 참여인원이 1/n로 나눠받게 됩니다.   ​친구추천 이벤트스테이지에 진행 중 친구가 회원가입을 할 때마다 입금할 금액에서 1만 원씩 차감이 됩니다~(스테이지 진행 중이 아니실 경우 1000 i-포인트가 적립됩니다.)   ​아임인에서 혜택받으시고 가입하실 때 추천인코드 NB8C9Z98 입력해 주세요~​https://www.iminfintech.co.kr/ 목돈만들고 혜택받자! 아임인나의 관심사에 맞는 다양한 혜택이 따라오는 아임인에서 간편하게 필요한 목돈마련 하세요!www.iminfintech.co.kr ​ ​​   ​​​​​​칠곡에 막창 맛있는 집이 있다길래ㅎ간만에 계모임 갔다왔네요~~참... 멀리도 갔다왔네요 '남다른대구막창'지하철1호선타고 명덕역에서 3호선 갈아타고동천역에 내리서 한 200미터 정도 가시면 나옵니다~칠곡사는 친구 소개로 갔는데...막창이 고소하니 맛이 있더라구요 ^^나오는 밑반찬도 깔끔하고무엇보다 막창이 쫄깃쫄깃한게~씹는맛이 좋더라구요 ㅎsns에 사진올리면 서비스 주신다고해서재빨리 올리고 초밥 서비스로 먹었네요~~맛있게 먹고, 신나게 떠들고..스트레스 맘껏 풀고 왔습니다~!!  ​​​<< 위치확인하세요 >>   ​​​​ 대구 칠곡막창맛집 '남다른대구막창'​깔끔한 내부 사진입니다.친구의 프라이버시를 위해 모자이크처리 ㅎ아직은 좀 이른시간이라 사람이 별로 없네요~나갈때 입구 사진도 찍어야지 했는데...아무생각없이 그냥 나왔네요...ㅜ​      ​​밑반찬 입니다.찍어먹는 소스도 여러가지..근데 그래도 막창은 된장소스죠 ㅎㅎ사진에 보이는 소주는 소맥제조를 위해~~^^       ​​사이드메뉴입니다.치즈가 살살 뿌려진 콘샐러드에 어묵탕까지...그리고 보글보글 계란찜~^^​     ​​​메인메뉴 막창입니다~!!굽기좋게 잘 잘라져있더라구요.요걸 노릇노릇하게 구워서 찍고 했어야하는데..먹는게 바빠서.. ㅎㅎ맛있는 막창 먹으면서 기분좋게 불금 보냈어요.칠곡에서 모임 있으시면 남다른대구막창 한번 들러보세요~ 추천~!!​   ​ 여러분안녕하세요~​  ​​오늘은성신여대에서 숯불닭갈비 맛집이라고올라와있는 '계모임'에 다녀왔어요!! 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​오빠랑 성신여대역 근처에올일이 있어서 들렸다가 (고마웡 헤헤)저녁으로 뭘먹지 뭘먹지 하다숯불닭갈비를 먹기로 했어요!! ​계모임이라는 곳이었는데요!!저희가 갔을때가 브레이크타임이었던거에요 ㅠㅠㅠㅠㅠ그래서 일부러 카페에서 기다리기까지해서 다시 간 곳이라 기대가 컸답니당 ​그 사이에 웨이팅이 생겼더라구요..그런데 저희는 거의 첫번째였어서웨이팅?없이 들어가어요!! ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 사진들은 오빠가 찍은 사진인데너무 잘찍죠.. 거의 가게 홍보급 사진들.. 이때가 2월인가 그랬는데아직 트리가 있더라구요..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 그런건 중요하지 않지^0^맛있으면 장땡~​  ​캬아드디어 나온 숯불닭갈비..와 근데 숯불닭갈비가 원래 비싼가봐요..가격이 후덜덜 하더라구용..?술까지 같이 마시면 어마어마할 것 같..​ ​여튼 저희는 먹을때본연의 맛을 먼저 먹고그 이후에 양념을 먹자! 라는 철칙이 있어서소금 먼저 시켰어요~​  ​ ​요렇게 아스파라거스랑꽈리고추랑 같이 나오는데와우.. 엄청 났어요!!​ ​저는 일단 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대파가 넘 맛있더라구료 ​왜 우리 그..소금닭꼬치 먹을때 중간중간 껴있는 파 먹으면겁~나 맛있잖아요?!그런 느낌이었어요!! ​먼저 소금다리살 2인분과소금 무릎연골 1인분을 시켰어요!!​ ​저기 위에 보시면양념장에 달걀 노른자를 풀어서 같이 주시는데와 이게 진짜 별미더라구요..존맛이었어요..​그리고 와사비랑 갈릭디핑소스까지!!다양한 소스를 주셔서 넘 좋았어요~ ​그리고 추가로 시킨양념 무릎연골ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 너무 맛있는데 양이 별로 없어서..거의 폭주하듯 주문했어요..이날 엄청 배고프기도 했구요..​ ​이게 1인분인데 ㅠㅠㅠㅠ양이 너무 적긴하죠..? ​양이 적어서 그런지..자꾸 감칠맛나게 먹게 되는건기분 탓일까요...?ㅎ.. 그리곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 부족해서 시킨 철판치즈볶음밥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 안먹었으면 후회될뻔했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 둘이서 몇인분을 먹은건지 모르겠지만><그만큼 양이 적다는거^^..그리고 양 대비 가격이 넘나 비싸다는거ㅜㅜㅜ그치만 맛있어서 열받지는 않는다는게솔직 후기 입니다!!​....​오늘 포스팅은 여기까지구요~​  ​다음에 더 알찬 포스팅으로 돌아올게요!!그럼 모두들 안녀어어엉~​ 7/29~30 용우회 계모임~  여름 야유회올핸 낚시 좀 해보자고 해서 낚시 할수있는 울진 후포항에서 집결 후 간단히 낚시하고  근처 펜션에서 1박하고 담날 상주를거쳐 구미로 컴백한 일정~그럼 간단히 포스팅 해본다.펜션 도착 후 후포항 방파제로 이동~낚시 해보까나 ㅎㅎ낚시 채비하며 사진 찍고 ㅎㅎ낚시대 던져놓고 놀기 ㅎㅎ맥주한잔하면서 입질을 기다린다..낚시는 기다림.. 기다림이다..다행히 덥지는 않았다 ㅎㅎ첫입질.. 불가사리 ㅜㅜ우짜까요. 사진이나 찍지요 ㅎㅎ불가사리만 3마리 걷어올리고 고기 구경도 못하고 지쳐서 펜션으로 이동.. 배가고파 바로 고기퐈티 ㅎㅎ 장어랑 소고기랑 쏘주랑 먹고 마시고~~~펜션에 들어가서 간단히 한잔 더하고 굳밤..담날 아침 10시 펜션서 나와 후포항에서 아점 먹고 고래불해수욕장으로 고고고 ㅎㅎ바닷물이 차가워 난 구경만하고 몇명 친구들은 수영하고 놀고~~~ 파도가 높던데 잘들놀더라 ㅎㅎ친구두명은 버터 플라이도 타고 ㅎㅎ구경하는게 더 잼나더라 야들아이 ㅎㅎ다 타고 나오니 무섭다고 난리난거 완전 웃겨ㅎㅎㅋㅋㅋㅋ 그냥웃지요!~!~!~~!~!^^춥다고 요러고잇어서 또 웃었다 ㅎㅎㅎ아주 조아 ㅎㅎ고래불에서 한시간정도 놀다가 상주로 슝~짬뽕 한그릇하고 계모임 종료~올해도 잼나게 잘 놀다왔다~~내년에도 잼나게 새로운거 하면서 놀아보자구 ㅎㅎ 매년 하던거말고 단거 찾아보자~이상 용우회 계모임 포스팅 끝!내 휴가이기도 했던 7월29~30일 ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<강화도 여행>언제: 10월 16일 금요일 저녁 6시 ~ 10월 17일 토요일 오후1시 어디서: 강화도 라비린토스 무엇을:-밤새 즐거운 술과 수다를사람당 회비:  11만원 (숙박 + 기름값 + 장보기) 예상 인원: 10명이었으나 최종 6명 참석자: 유채원, 강우영, 오명석, 박지민, 김선영, 정다민​이외에도 박영선, 김주영, 김예진, 김주희, 김아인, 심은별, 우정연 - 다 내 동갑들을 초대했으나 다들 안 된다고 ㅋㅋㅋㅋ 이외 김선형과 양상훈 오빠도 못 왔다. 결국 응답한 것은 86년생들 세 분과 92년생 두 명. 이 사실이 상당히 재미있었다. ​여기 나오는 엑셀시트는 다 섬세하고 철저한 명석 오빠가 만들어주셨다.  이게 우리 메뉴. 명석 오빠가 엑셀시트에 먹고 싶은 것을 잘 추려서 쿠팡프레시로 주문해서 우영 오빠 집으로 보냈고, ​ 여의도 팀이 모여서 장도 봤다.  한국의 식료품이 너무 비싸서 나는 깜짝 놀랐다. 와인이 12000 ~ 30000원? 독일은 3유로 부터 시작하는데. 샤인머스캣이라는 포도를 여기서 처음 먹게 되었다. 1인가구 3명이랑 장보니 느낌이 색달랐다. 내가 한국에서는 엄마랑 같이 살고, 독일에서는 푸드 픽업을 하는게 무척 감사하게 생각되었다.  우리는 라비린토스에 대략 5시에 도착했다. 참고로 우리 숙박비는 총 32만원 (방 2개 24만원, 추가 인원 2만원, 와인코키지 6만원, 레스토랑 이용료는 받지 않으셨다.) 이었다. ​밤 9시가 되어서야 모두 도착했다.  ​[ #강화도 #시크로드 ] 내가 아끼는 사람들, #계모임 과 #강화도 #라비린토스 #엠티 . #엠티메뉴 를 #엑셀시트 에 적어서 #쿠팡프레시 로 미리 주문했다. #자가격리 끝난 기념 #축하 #파티 ​ 명석오빠가 프레시지 블랙라벨 스테이크, 소고기 부채살, 소고기 등심을 구워주셨다. 정말 진리. ​이후 지민이가 사준 케이크로 자가격리 끝난 것 축하식. 자가격리 끝난 날짜가 10월 14일이라서 그 초 .   정말 힐링되는 시간이었다. 우리는 밤새 이야기를 나누었고,   와인을 계속해서 열었지만, 나는 사랑니를 그 전날 빼서 한 모금도 마시지 못했다... 새벽 4시에는 명석 오빠가 떡볶이를 만들어 주셨다.  마지막 설거지는 대략 5:30 에 끝났다. ​​ 다들 누구 한 명은 자러가서 단체샷을 찍기 위해 새벽 2시까지 기다려야 했다  내가 아끼는 사람들과 갔던 #강화도엠티 . 서로 처음 만나는 사람도 있었지만 다들 친화력이 대단해서 :) 그냥 무조건 내 친구들과 시간에 메이지 않고, 편한 옷을 입고 밤새도록 이야기하고 싶었고, 그래서 이들을 꼭 강화도에, 이 섬에 데려오고 싶었다. 모이고 나서 발견한 이들의 공통점은 작년에 내 뮤지컬을 보러왔다는 것. (내가 내 결혼식에는 안 와도 되니 이건 꼭 와달라고 했다. ) 이들이 그냥 내 강화도 엠티 초대장에 답해주었다는 사실 만으로도 너무 기쁘고 고마웠다. 재미있게도 내 동갑은 하나도 없고 86년생 셋, 92년생 둘, 90년생은 나 하나 ㅋㅋ 코로나 시기에 이렇게 멀리 서울에서 도망치는 것이 참 좋더라. 내년 8월 우리 강화도 #엠티 가 또 기다려진다. 명석 오빠, 우영 오빠, 지민, 다민, 선영언니 고맙습니다. 함께 너무 힐링되는 시간이었고 행복했어요. 우리는 새벽 5:30에 따듯하게 데워진 방 안에서 잠자리에 들었다. #라비린토스 #강화도 , 건강하시고 내년에 만나요!​ 밤이 깊어지고, 우리는 잠자리에 들었다.   이 곳의 귀염둥이, 길동이. ​다음 날 아침, 아침 7시에 다민, 선영언니, 명석오빠는 서울로 떠났다. 나는 온돌방에서 한 시간 밖에 못자서, 다시 자려고 누웠는데 도무지 잠이 안 와서 샤워하고 옷갈아 입고 여기 나왔는데 저 의자에서 책을 읽으려다가 그대로 의자에 기대서 오전 11시까지 잤다.  우영오빠, 지민과 강화도 한 바퀴를 돌고, 오후 2시에 지민이가 진행하는 중자연의 온라인 세미나에서 "위챗으로 비즈니스하기" 강연을 했다. ​ 다들 코멘트를 남겨주셔서 진심으로 감동했다. 세미나가 끝난 뒤에 짐을 챙겨서  아쉬움을 뒤로하고  라비린토스를 떠났다.  30분 후, 우영오빠 짐을 가지러 한 번 더 오게 되었다.  코스모스가 만발한 아름다운 이 곳. ​// ​참고로, 우리 모임 이름은 계모임이다.  1호차 엠티갈 때 닭 한 마리가 트럭에 가득 쌓인 닭장에서 어찌하여 뛰어내렸는데, 그게 6차선 도로의 정중앙이었다. 우리는 닭이 차에 치일까봐 안절부절 못했다. 그때 한 용감한 시민이 차를 세우고 닭을 안아서  대곶중학교 앞에 내려놓았다. 우리는 모두 그 시민의 용기를 칭찬했다.  새 삶을 찾은 이 닭을 응원하며 우리는 모임 이름을 계모임으로 짓기로 했다. ​이 사진은, 새벽에 물안개 낀 강화도.  너무 아름다운 곳.  코스모스가 만발한 그 곳에 우리 추억을 놓고 왔다.  내년에도 이 곳에서 만나기를 기원하며 .​ ​​  ​오늘은 오랫만에 거제도에서 직장다니는 딸이왔습니다  아들도오고 우리가족이 다 모였답니다가족계모임하자^^​​주말에 일하는 엄마를배려해서 계모임 장소섭외는 딸이했어요달동 왕의보쌈예전에 친구들과 계모임하러갔더니 맛있고 좋더라면서 GoGO​딸이 어련히알아서 골랐겠지^^​​손님들이 많이있더라구요​​​메뉴판도 손글씨라 ~~눈에 쏙쏙^^ㅎㅎ우리는 특왕보쌈을 시켜려다가 2차가 있기에 왕의보쌈 대  큰거 주문했어요 왕의보쌈 집은 아래위층 복층으로 되어있는데 우리는 1층에 앉았답니다2층 복층에는 아가씨들 계모임중인지 왁자지껄^^ 종알종알​ ​손님이 많았지만 음식은 빨리 나오는편이였어요먼저나온 야채샐러드 푸짐하고 소스도 맛있고 상큼해요^^​ 계란은 부드럽고 고기나오기전에 다 먹어버림요^^  명의나물은 아들이 좋아해서 고기에 쌈싸서 먹음요​무 장아찌는 고기에 하나씩넣어서 먹으면 간간하니 맛나요​국물이 빠질수은 없죠?? 개운해요 ​드디어 나온 왕의보쌈 푸짐함에 깜놀^^ 아이들이 좋아하는거 다모였어요울산달동맛집 왕의보쌈 정말 왕이 먹는듯 종류도 대박많습니다저는 처음와봤는데​ 울산보쌈맛집 맞네요​우리처럼 계모임을 하는지 2층에는 여전히 시껄벅적합니다조금은 시끄러워요~~ㅠ​ ​울산회식장소 참 좋겠어요~친구들과 계모임도 좋아요 ​튼실한 전복이3마리있어 4사람이먹기에도 충분합니다 ​​새우도 오동통 딸래미하고 저하고 다 먹었어요~왕의보쌈 주말이라 그런가?? 사람들이 많더라구요역시 달동맛집이라 달동사람들 다온듯^^보쌈은 쌈싸서 걷절이랑 먹었는데 참 맛있었어요​​​왕의보쌈먹고 해물라면 추가 했는데땡초가 들어가서 칼칼하고 개운했어요​​​​  ﻿﻿울산달동 회식하고 계모임하기좋은곳  손님많아서 기다리는분들 서서 계시더라구요의자라도 준비해주면 좋을거같네요~~ㅎ    ​﻿오랫만에 달동보쌈맛집 가족계모임 잘하고왔습니다나중에 친구들 계모임도 여기서 푸짐하게 해야겠어요^^​  내 친구들아 기대해줘^^  ​   ​ ﻿계모임장소 추천 스테이지28 ​ 2017년 새해 신년모임으로 좋은곳스테이지28 ​​​http://blog.naver.com/ghdi1374/220771513613고덕동맛집 스테이지28고덕동맛집 스테이지28 올림픽대로 구리 암사대교방향 암사아리수정수센터지나 대로변에 위치한 고덕동맛집...blog.naver.com ​ 더하모임 5명 S28 콤비 바베큐 198,000원(5~6인)2017년1월8일 일요일​점심식사 11시30분 2주전 예약완료     제일 먼저 도착한 나!날씨가 너무 좋아 이곳저곳 구경하면서오랜만에 사진을 담아봅니다. ​  계모임장소 추천 스테이지28 요즘 바빠 하늘도 제대로 못봤는데너무 예쁘네용!​​  스테이지28 영업시간오전11시30분~오후10시브레이크타임 오후3시~5시30분​  그동안 자주 스테이지28 왔었지만 대충봤는지 위작품은 처음 보네요!ㅋㅋㅋ  평일 점심을 주로 이용하면 사람들로 부쩍였는데​일요일 이른 아침이라 그리많지 않아 편하게 먹을수 있어 좋네요~~​  스테이지28 현관문을 열고 들어가면 딱 보이는곳 입니다.​​  주로 이곳에서 먹었는데계모임이라 조용한곳으로 요청해이번에는 다른곳으로 안내 받았습니다.​​  더하 모임장소 이곳으로 안내받았습니다.사람들이 없을때 얼른 찍어봅니다.​​  계모임장소 추천 스테이지28첫 음식으로 샐러드가 준비되었습니다.​  예약한 메뉴 S28 콤비 바베큐(5~6인)198,000원 고기와해산물,채소 모듬바베큐~~20가지 넘는 재료를 1미터 대형 꼬지에꽂아 구어낸 스테이지28의 시그너처 메뉴로텃밭 샐러드와 흑미 볶음밥이 함께 제공됩니다. 최소 2~3일전 미리 예약하시면 드실수 있어요.(한정수량) ​​  비주얼 만족하며분위기 좋은 레스토랑엄청 맛이 있는건 아니지만 먹을 만 하고 개인적인 소견이지만단품으로 주문하는게 더 맛있는듯~~ 하지만 단체로 왔을땐 한번쯤은 요메뉴 추천합니다.​​  여성 5명이 먹기에는 많은 양이라많이 남겼네요!!​  계모임장소 추천 스테이지28 흙미 볶음밥 맛있네요~~  더하(더불어 하나로) 모임 ​8년동안 건강한 모습으로 지금까지함께해준 언니들 너무 고맙고​앞으로도 즐겁게 행복하게 건강하게지낼수 있도록 노력하자구용!!!사랑합니다.​​   계모임장소 추천 스테이지28메뉴판 참고하세요~~`​연말모임,나들이,데이트,경치 좋은 곳~~카페까지 ​ 02-3426-1928﻿   정말 오래된 나의 친구들과의 계모임15년이 넘은 친구들이지만계모임을 시작한건 불과 1년도 되지않는데요이번에 계모임에서 처음으로 여행을계획해서 다녀오게되었습니다. 장소는 문경쪽 부산에서 차로 3시간?안걸리는거같더라구요  전날 부터 비가온다고했지만미리 예약한 펜션이라 취소는못하고비가 오는데도 출발을 했어요.계곡에서 수영은 못하고 이렇게남자들끼리 낚시만 하고있네요ㅋㅋㅋㅋ 여기 고기가 있겠나 했는데한마리씩 올라는 고기들..ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 낚시줄도 누가 쓰다 버린건 가지고썻어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 떡밥을 준비하고 고기를 채울 냄비까지​​ 한번에 3마리씩 올리는 기술까지ㅋㅋㅋ 안잡힐줄 알았는데 정말 많이 올라오더라구요 그리고 친구중에 요리를 하는 친구가있어서낚시후에 먹는 닭백숙까지!!닭백숙은 정말 꿀맛이였어요ㅋㅋㅋ 많이 잡았죠 마지막엔 이거보다훨씬더 많이 잡았어요고기가 너무 작아서 마지막에 다 방생해줬어요 닭백수 실컷먹고 죽까지요리를 하는 친구가 있는게 정말 좋네요친구가 닭백숙에 죽까지..!!밖에서 사먹는거보다 훨씬더 맛있게먹은거같네요!계모임 여름여행 2탄!!또 올려드리겠습니다^^얼마전 먹자계모임은 해운대 먹방투어였습니다계모임들 많이 하시죠??사회생활 하다보면 계는 하나 이상씩들은 하시고 계실텐데요요즘같이 각박한 세상에서 사람냄새를 느낄수 있는좋은 모임인데 계로인한 사기가갈수록 진화되고 지능화 되는것이 참으로 안타깝답니다 ㅠ저도 몇 개의 계를 하고 있는데모임을 할때마다 항상 즐겁고 좋답니다마음편히 이야기할수 있는 몇 안되는 자리이고계원들간 이리저리 재보지 않고 도움을 주고 도움을 받는 아주 감사하고 소중한 모임이라고 생각한답니다계의 사전적 의미는 "주로 경제적인 도움을 주고 받거나 친목을 도모하기 위하여만든 전래의 협동 조직" 이랍니다위의 뜻대로 각박하고 힘든세상 서로서로 도움을 주면서살아갈수 있는 방법중 하나가 계가 아닐까 생각합니다 ㅎ  얼마전 고등학교때 공부는 안하고 농구만 하고다녔을때 친하게 지내던 친구와 후배들로이루어진 먹자계에서 해운대 먹방투어를 갔다왔답니다결혼을 한 친구들도 있고 안한친구들도 있다보니아직까지는 가족모임이 아닌계원들만의 모임이랍니다말그대로 친목계, 먹자계라 모임을 할때는숙소를 잡고 숙소안에서 음식을 해먹고 술먹고푼돈따먹기도 하고 그러는데 이번엔 조금 다르게 해보자해서 송정에 숙소를 잡고 해운대로나가 맛있는 음식을 먹으러하루종일 돌아 다녔답니다 ㅎㅎ그 첫째가 바로 장어!!남자에게 좋은 장어!!꼬리는 유부들에게 넘어간 그 장어 ㅋ오랜만에 장어를 먹었더니 다들힘이 넘쳐 밤늦게까지 술먹고 놀았네요​ 다음으론 곱창을 먹으러 갔답니다해운대에 유명한 곱창집이 있는데밤이 늦어도 사람이 어찌나 많던지대기표를 받고 기다려야 했네요 ㅠ다들 마냥기다리긴 그래서그래서 바로 앞에 있던 포차에 들어가서 또 엄청 먹었네요 ㅎ​ 대기를 하고 들어가서 그런지엄청 기대를 했는데맛은... 그냥 그랬네요와~~ 맛있다 가 아닌그냐 먹을만하네 정도였네요 ㅠ이전에 너무 많이 먹어서 그런가 ㅎ​ 뭐 술안주로는 곱창만한게 없으니까여기서도 엄청 먹었네요 ㅎ곱창을 먹고 난뒤숙소로 돌아가는길에 회를 좀 떠가서한잔 더하고 그림맞추기 놀이좀 하고 취침했네요 다음날 생각해보니 이날 엄청 많이 먹었더군요과자먹고 장어먹고 포차가서 연어먹고 곱창먹고 회먹고....... 엄청나게 먹어치웠네요 ㅋ 다음날 일어나서 국밥 한그릇 먹고 커피숍에서 커피한잔 마시고 헤어졌네요​  일요일이었는데도 일을 하는 친구들이 많아서빨리헤어져서 만이 아쉬웠지만한창 바쁠 나이대라 서로 응원을 한답니다평소 계모임과는 조금 다르게 해봤는데다들 만족해 하더군요 ㅎ맛난것도 많이 먹고 얘기도 많이하고역시나 즐거운 계모임이었네요 한달에 한번하는 계모임했니다친구들 4명하는 유일한 나의계모임 입니다​지난망년회때 먹고노는 모임이아닌 뭔가 한가지씩 목적을 가져보자고 했더니올해 추구하는건 우리의 노래실력을 향샹시켜보자네요^^​두명은 노래조금하고 두명은 거의 음치수준입니다저도 음치수준 두명중 한명이 저 랍니다평생먹어도 못먹는게술,평생불러도안되는게 노래~~~ㅠㅠ​이젠 모임할때마다 노래방가서 한곡씩 불러보고 뭐가문제인지??평가를 받기로했답니다나름 노래좀 한다는 2인한테요^^​일단 각설하고~~밥먹으러가요^^​​ ﻿울산 머슴골입니다예전에 여긴 민속주점이더니 머슴골로 고기집으로 바뀌었네요​  ​​들어가는 입구 분위기도좋고 음식도 아주금방 나옵니다​우리가 주문한건 갈비찜 최고큰거 주문^^저는 음식점에가서 기다리는 시간이 최고아까워요금방 빨리 나오는집 너무 좋아요^^​ ​​ ​  ﻿갈비찜 나왔습니다고명을 올려서 비쥬얼 합격​​​달작지근한 갈비찜은퇴근후 배고픈 우리를 현혹시킵니다​밥위에 올려서 먹으니 부드럽고 너무 맛있어요^^​​ ﻿앗~~모두 수다삼매경에 밥먹고있는데손님한분이 우리방으로 불쑥들어오네요​​본인 이름이 "김두환"이라면서~~식사끝나면 요앞에 재밌는곳으로 놀러오라네요깜딱이야^^부킹도 문제없이 다~~해결한다네요~~ㅋㅋㅋ네네~~알겠어요가서기다리면 곧따라가겠다고~~친구가 한마디~~ㅋㅋㅋ​사실우리계모임 친구들은나이트하고는 담쌓은 몸치들이라서 .. 귀가 아파서 못가는 중년의 여인들이랍니다^^​​에이~~김두환한테 가봤어야했는데~~아쉽아쉽^^​영업도 공격적으로하는 김두환~~언젠가는 성공할거같네요^^젊은이 직업정신 좋아^^​​  ﻿다들 배고팠는지 조금 아쉽다면서 밀전병 한접시 더 주문했어요​ ​밀전병은 제 입맛에는 안맞아요속에 볶음김치가 들었는데 짜고,맵고,그냥 볶음야채가 들었다면 더 맛있을거같아요​그래도 친구들은 맛나다고~~ㅎㅎㅎ잘먹었어요​  ​ ﻿친구 성아가 가져온 레드향 한팩내가 가져간 찹쌀도너츠.호두파이맥주까지 주문하고 그냥 여기 머슴골에서 우리는 앉아서 퍼져버렸습니다​바닥이 얼마나 따끈따끈한지 아무곳도 가고싶지않았어요노래방에가야하는데~~배워온노래 불러야하는데~~ㅠㅠ​아무도 일어날생각 없나봅니다~~ㅋㅋ ​​ ﻿그렇게 신년의 약속은 한번지키지도 못하고 깨어지고말았답니다​다음 계모임에 다시도전해야죠?? ㅎㅎㅎ​​​노래방~조금만 기다려요노래연습해서 다음달에 꼭 갈테니까~~ㅎㅎ​​이웃님들 계모임 어떻게하는지~~궁금하네요따끈따끈 한 방에서 꼼짝안한국화향 게으런 계모임 이야기였습니다​​       ​​삼산동 오리고기 토지보리밥​﻿​​휴일 오랫만에 삼산동 시내나왔습니다식사도하고 쇼핑도할겸..돌아다니려면 배를 든든히 채워야지삼산동 맛집토지 보리밥 오리고기 먹기로합니다가끔오지만 올때마다 분위기는 고즈넉해요전번에는 저녁에 친구들과 계모임 했던곳주차장이 앞에있어서 좋아요^^​ ​겨울 단아한 동백꽃이 우리를 반기네요빨간 동백꽃을 보니 식욕이 폭발합니다배고프다~~ㅋ​ ​토지보리밥풍경소리 들리는 분위기있는 집이랍니다​저녁에오면 더 좋은집계모임하기 좋은집​ ​ 메뉴는 건강식이고 청국장도 맛있겠고...보리밥도 맛있겠고...우리는 오리불고기 먹어요^^친구들과 계모임할때 분위기도 조용하고동동주먹고 도란도란 이야기하기 좋은곳이예요​​​  따끈따끈 고소한 슝늉이 먼저나옵니다한모금 사르르르~~​따스함이 어릴적 추억과함께~~~슝늉 좋다^^ ​ 맛있게 양념이 잘 베인 토지 오리불고기한판 나왔습니다각종 채소와 떡도 들어 푸짐한 오리한마리둘이서 한마리면 푸짐하게 먹을수있어요오리고기는 불포화지방산이 풍부해서 건강식으로 많이먹잖아요고혈압 있으신분들도 오리는 아주 좋다고해요그리고 피부미용에도 좋아서 오리고기먹고나면아침에 피부가 뽀송뽀송하대요^^ㅋㅋ오리불고기 한상 잘 차려졌습니다이젠 살살 뒤적여서 익으면 먹어주면된답니다^^밑반찬도 고기랑 잘 어울리는 야채 걷절이 위주예요            ​​잡채는 오리불고기에 함께넣어서당면으로 호로록 먹으면 좋을듯^^​정말 우리 그렇게 먹었어요^^당면은 어느곳에넣든 항상 옳잖아요​​다글다글 정말맛있게 익네요^^​익는동안 동영상​~~​​ 이젠 마음껏 먹으면됩니다역시 고기는 사랑^^ 쫄깃한 오리고기 식감이 좋고 고소하고 맛있어요 ​​​밑반찬으로 나온 잡채오리불고기에 넣어주었더니 당면이랑 불고기랑 잘 어울리네요​​      토지보리밥 삼산동 오리고기 맛집​     ​상추랑 깻잎에 쌈싸먹어도 상큼하고 좋고그냥 물김치에 올려먹어도 좋아요     ​​​​둘이서 오리한마리 먹고...밥 한공기 까지 다글다글 볶아요^^볶음밥은 살짝 눌인게 완전 맛나잖아요^^​​<잊을수없는 밥 한그릇>​​보리밥집을가니 줄을서서 기다리고있었다고객층도 연령대를 가리지않고 다양하다보리밥을 양푼에 열무김치와 갖은야채를섞어깡된장에 척척 비벼먹는데이생각 저생각이 났다그순간 나는보리밥을 먹었던게 아니고 어린시절을 먹고있는 중이였을것이다..​​​토지 오리불고기도 맛있지만~~다음에는 꼭 토지 보리밥 을추억과함께 꼭 먹어봐야겠습니다^^​   ​ ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이번 연휴동안 계모임을 동래에서 했답니다현충일이 끼어있던 지난 일요일날오랜만에 계모임을 가졌어요고등학교시절 농구하던 선후배, 동기, 친구로이루어진 계로 같이 농구하며 땀흘리며 지냈던사람들이라 어느 모임, 친구보다마음을 터넣고 편하게 지내고 있답니다 사는곳이 다들 달라서 가장 모이기 좋은 장소를찾아보니 역시나 동래네요이 계모임은 모였다 하면 동래랍니다 ㅋ일요일이지만 연휴라 동래 거리에많은 분들이 계시더라구요저녁시간이고 다들 식사를 안한상태라배도채우고 술도 먹을수 있는 족발집에 갔네요동래에 올때마다 가게들이 많이들 바뀌는데동래 족발앤순대도 언제 생겼는지 모르겠네요 ㅎ간판에 송중기가 눈에 띄네요요즘 대새 송중기~1인당 6900원이면 생맥주를 무한으로드실수 있다고 하네요저희는 소주파라 맥주는 패스~~  1층에 자리가 없어서 2층에서 먹었네요 족발과 순대가 같이있는 족순이 대자입니다족발, 순대, 비빔면, 육회로 이루어진 족순이~맛은 그냥저냥 ㅎ순대는 찹쌀맛이 강해서 순대 고유의 맛이없어서 약간 실망...그래도 한잔하기엔 부족함은 없었어요 족발 참 좋아하는데요오랜만에 먹어서 그런지 맛있게 먹었네요 ^^ 좋은 사람들과 같이 있으면음식의 맛이 뭐가 중요하겠습니까!!그래도 중요하긴 하죠 ㅋㅋ너무 맛없으면 안되니까요 ㅋ 이날 고등학교 졸업하고 처음뵙는 선배도 보고제천에서 오랜만에 내려온 선배도 보고한달에 500시간 일을해서 얼굴보기가 하늘의 별따기인선배도 보고늘보는 친구도 보고 ㅋㅋ이래저래 기분좋은 술자리였답니다포스팅 하다보니 예전에 맛있게 먹었던족발집이 생각이 나는게 먹고싶네요 ㅎ그럼 다들 오늘 하루도 화이팅!!오랜만에 광안리 나들이를 나선다.광안대교는 언제봐도 늘 멋찜의 대명사 ㅋㅋ광안리를 가는거니까바닷가 정돈 거닐어 줘야겠지 ㅎㅎ멋보단 보온성으로 오늘의 컨셉 결정패딩으로 완전 무장을 하고 집을 나선다.모임 장소는 광안리맛집 언양불고기 부산집.광안리맛집으로  유명한 집이란다.30년 전통을 자랑한다나 뭐래나 ㅎㅎ많이 들어봤지만 한번도 먹어본 적은 없다.이전을 하여 새로이 오픈을 했다하는데상당한 규모의 식당이다.일단 주차장이 넓어서 주차걱정은 노!!맘에 든다.요즘 차 끌고 나가면 주차 전쟁이다 ㅠㅠ유료주차장도 발견하기 어려울뿐더러발견했다하더라도 주차요금 폭탄 ㅠㅠ모이는 이유는못난이들의 계모임이다.못난이 ㅋㅋ계모임의 이름이다.바꿔야하는데..   바꿔야하는데....하면서 흘러온 세월이 이십년이 훌쩍  ㅋㅋ랑이..   련이..  미야..절친들의 모임 ㅎㅎ절친이라하긴엔 너무 무심하고너무 무심하지만 만나면 어제 만나 수다떤거같구..지금껏 단한번도 트러블이 있어본적이 없다.누구하나 마음을 다쳐본적도 없구누구하나 삐져본적도 없구누구하나 자기주장을 내세워 보는적도 없는그런 모임이다.​말하지 않아도 만나지 않아도묵묵히 우정을 견뎌주는 그런 사이다 ㅎㅎ5시 30분 약속에 6시가 넘어서 수련이가 도착했다.멀리서 오니 봐주자 ㅎㅎ대구에서 늘 우리를 위해 자기가 희생한다 ㅋㅋ그러면서도 늘 불평 한마디 없다.다음 모임은 대구에서 하는 걸로 정하면서랑이와 난 미안함을 대신한다 ㅎㅎ광안리맛집 언양불고기부산집  5시 30분이면 이른 저녁시간인데도  빈자리가 그리 많지 않다.예약석도 많구..​​​​​​​​​​​​​​ 고기집이면 나오는 기본은 별반 다르지 않다.특별한건 없다.​ 언양불고기를 시켰다.​ 평소 우리가 먹는 언양불고기랑 뭐가 다른지 잘 모르겠는데식당은 사람들로 미어터진다 ㅋㅋ미식가가 아니라서 그런가 ㅎㅎ​ 된장찌개를 시켜서 밥을 먹었다.시키기는 했는데 배가 불러서 거의 남겨두고 왔다.된장찌개 맛도 그냥그냥 그랬던거 같다.​직원들은 겁나 친철했다.바빠서 정신이 없음에도 불구하고못챙겨줘서 미안하다고 인사를 한다.우린 배도 부르고 오랜만에 와보는  광안리 바닷가를 좀 거닐기로 했다.계산하면서 주차를 물어보니4시간까지 주차할 수 있다고바닷가에 갔다가 차를 빼도 된다고 한다.주차시간 맘에 든다.이렇게 장시간을 주다니 ㅎㅎ기분좋게 나갔다가바닷바람을 만나는 순간 우린 바로 후퇴 ㅋㅋ난 완전무장을 했지만친구들은 멋부리다가 얼어죽을 수 있음에 포기 ㅎㅎ​ 광안리 스미스커피우리가 저녁을  빨리 먹어서 그런지 그 넓은 카페가 텅텅 비었음 ㅋ텅텅 비어서 그런지 실내가 너무 춥다.처음 앉았던 테이블에서 조금이라도 따뜻한 곳을 찾아 계속 테이블 이동 ㅠㅠ실내에서 추워서 떠니 짜증이 살살 묻어났다.겨울에 실내는 따뜻하자고 들어오는 곳이 아닌가 ㅠㅠ 커피를 다 마시고 너무 추워서 유자차를 다시 시킴 ㅋㅋ9시가 넘으니 카페에 사람들이 차기 시작.입었던 파카를 그제서야 벗음 ㅠㅠ오랜만에 만나서 그런지 수다가 길어졌다.시간이 그렇게 많이 흐른 줄 몰랐는데 4시간이나 흐름 ㅎㅎ주차비가 무려 3만원이나 나옴ㅠㅠ이건 아닌데...차를 다시 시켰는데도 주차비를 내야 하냐고? 물으니먹은 금액에 상관없이 1시간 30분만 주차권을 준다네요 .나머지 시간은 주차요금 계산하라네요 ㅠㅠ그럼 우리가 커피를 1시간 30분 동안 마시고차를 뺐다가 다시 주차하고 유자차를 시켰어야 하네 ㅋㅋ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대전근교계곡 여름휴가 대둔산빌리지 수영장 워터파코 펜션 계모임 하계야유회​#대전근교계곡 #대둔산펜션 #대둔산평상 #대둔산수영장펜션 #대전근교물놀이 #대전인근계곡 #대둔산빌리지 #논산펜션 #논산워터파크 #대둔산워터파크​   주소충남 논산시 벌곡면 도산리 93-7​​대전 85 웬그막 계모임 친구들과이번 하계 야유회는대전에서 가깝고 물놀이 가능한 수영장있는 펜션으로알아보던중작년에 다른모임에서 왔었던논산 대둔산에 있는워터파크가 있는 대둔산빌리지로  점심자나서 들어가는데 들어가고 나오는 길목에서 음주단속............이거보고 겁나서 다음날에도 불면 나올까술을 아주 조금만 마심...ㅡㅡ자고 일어나도 불면 나온다하니..휴...   먼저 짐은 숙소에 풀어놓고물놀이를 할 준비를 한고 내려간다.주차장은 수영장쪽 숙소쪽숙소위에 큰 주차장주차공간은 많고 넓었다.   대둔산 빌리지 이용료입장료 12000 24개월 미만 무료​대여 평상 20000원 테라스평상 20000원파라솔테이블 20000원잔디 돗자리 자리 15000원.......ㅡㅡ​개점시간은 오전9시부터 오후 6시까지​우천시 환불불가.........​​   먹거리 반입가능 주류, 들통, 대형버너, 압력솓 등등 반입금지...쓰레기는 알아서 수거    입장권 착용후 입장    물끄럼틀 ㅋㅋㅋㅋ가족단위단체모임커플친구들끼리 등등여러 사람들이 놀러와나이 상관없이 모두 신나고 즐겁게 물놀이를 즐긴다ㅎㅎ​   오후 여섯시가 넘어 운영이 끝난워터파크.워터파크라하기엔 작지만 펜션 수영장치고는 꽤 크다  물놀이가 끝나고 내기족구ㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지면 안됨 무조건 이겨야함​일곱시쯤 바베큐장에서 이제 먹을준비​바베큐장을 가니 이미 사람들이 가득​   남자 여섯이 준비한 바베큐 먹거리우리가게에서 사온 반찬 홍어회무침 깻잎지 겉절이 파김치 묵은지 감자볶음 제육볶음 꽈리고추멸치볶음 을세팅하고민물장어3kg와 삼겹살3kg 준비​여기 바베큐 하는 곳중 가족 여자들 다포함해도 우리가 가장 푸짐하다.반찬하나하나 세팅자체가 고급지다ㅎㅎ    바베큐를 준비 하는동안 끓인 삼계탕   먼저 민물장어 먼저   오동통하고 큼지막한 민물장어장어는 숯불로   초벌한 장어는 불판에 옮겨 더바짝 굽도록 한다.삼겹살은 불판에서   노릇노릇 잘구어진 삼겹살   장어집에서 먹는것처럼 질서있게 정렬장어는 내가 맛나게 구워 놓는다.​   숯불불판과 버너불판을동시에 사용하여좀더 효율적으로저녁을 먹을수 있었다   삼겹살과 소세지도 초벌하여가스불판으로 토스    좋은 친구들과 이런저런 소소한 대화를나누고한잔한잔마시며또하나의 추억과 행복을 만듦       플레이룸 탁구장 농구슛하는거 등등 있음​대전근교계곡 펜션논산 대둔산 계곡여름물놀이 하계 야유회대둔산빌리지 워터파크 수영장​낮에 워터파크에서 물놀이와족구장 풋살장,등 여러 레포츠와 놀이공간이 있어 모임으로든 가족, 연인과. 함께 여름 휴가로 대전에서 가까이 있어 쉬고 놀다 가기 좋은 장소인듯 하다.​뭘하든 돈이 들어서 .쫌..그렇지만.. 여름한철이니...바베큐장은 23:00시가 되면 자동 소등 ....ㅡㅡ 치우고 맥주먹고 얘기하는데..불이 딱꺼짐..ㅡㅡ   여섯명이서 87만원에 놀러다녀옴계모임회비에서 50만원지원에나머지 6명 엔빵하니 61000원씩 ㅎㅎ좋은거 맛있는거 먹고 즐거운시간 보내고옴 대둔산빌리지충청남도 논산시 벌곡면 도산리 93-7  계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​주말 느지막이 일어나 저녁 먹으러 나감. 고깃집마다 사람들 꽉꽉이다. 이래저래 둘러보다 닭 먹자 하고 갔는데 대기 5번. 세상에. 사람들이 많이 나오는 것 같다. 주말이라. 날도 추워서 밖에서 좀 기다리다 입장. 소금다리살? 이거 2인분 주문함.매운 거는 저번에 먹어보니 너무 매워서 패스​ ​그리고 볶음밥도 시켜봤다. 2인분 9천 원. 살짝 맵도 닭살도 들어있는 닭볶음밥인데 어째 이게 메인이 되었다. 저번에는 그냥 순두부찌개에 공깃밥 먹었는데 이렇게 볶음밥으로 탄수화물을 섭취해 주는 게 더 좋은 것 같다. 닭갈비는 반찬으로 먹고​ ​맛이 괜찮았다. +_+​  ​추가 주문한 순두부찌개. 이건 저어기 왕코등갈비에서 주는 순두부찌개랑 맛이 유사하다 뭔가 한입 먹고 크아~하거나 쿨럭거리게 되는 그런 매큼한 맛이 일품. 그런데 다 먹고 나면 입에 짠 기운이.. 물 많이 마셔야 함.좀 걸을까 했는데 급 쌀쌀해져서 커피숍에서 또 주식 이야기하다 집으로 뿅.​ ​ ​지난주말 계모임이 있었답니다저는 주말없이 근무해서~~ㅠ 저녁에 합류를 하기로하고조금일찍퇴근하여 모임있는 청도로 달려가고있답니다​청도는 가끔가서인지 낫설지가않아서 좋아요벚꽃길을 달리고있어요~~좋다요^^ 아직 봉오리가 피지않는 벚나무가지가 오동통이쁩니다^^​벚꽃이 피면 아주장관이며,벚꽃터널을 이루는 사랑의꽃길이 되죠​다음주쯤이면 조금씩 벚꽃도 개화할거같네요^^​    ​​​급하다 급해요^^쌩쌩 달려서 도착한곳은 모두들 기다리고있는 ~~청도 오크랜드펜션 입니다저희가 예약한곳은 오크랜드 탐라관이예요​​오크랜드펜션은 얼마나큰지 규모에 깜짝놀랬답니다왠만한 중소기업같이 느껴지네요​야튼 저녁에 도착하여 상세히 둘러보지는못했지만엄청나게 큰 펜션이였답니다​저희 계모임 식구 12명이 묵었던 탐라관이랍니다​바로옆에 족구장이 있어서 가족들과오면 참 좋겠네요^^​​​​이분이 저희 "풀잎회" 회장님이예요~~멋지네요^^​​저희 계모임 이름은 "풀잎회"남편들의 고등학교동창들로 모였답니다20년동안 여름휴가,각계절마다 여행을 함께하는가족보다 더 친한 남편 친구분들 계모임이예요​이젠 여자들 남자들 모두다 가족처럼 지낸답니다^^이번 모임도 한명도 빠짐없이 모두 참석^^​​  ​​친구분들이 각지역마다 살고있어서 모임때특산물을 사오기도해요이번모임은 거제도에서 공수해온 문어,멍게,해삼,민어찜청도현지에서 준비한 청도한재 미나리,삼겹살​​아주아주 푸짐한 밥상에 모두 술도한잔씩하고 기분좋게 사진한컷^^​살다보면 좋은친구,좋은모임은 꼭 필요한거같아요형제보다 더 가까운 20년지기 모임허물은 서로감싸주고,좋은일은 함께하고참좋은 사람들과 너무도 행복한 모임이랍니다​이번 여름휴가도 이분들과 함께랍니다​^^​ 서로 사랑해요^^ 외치면서 작은하트서로 최고예요​^^ 브이 한컷​​ ​ ​​좋은분들과좋은모임우리이웃님께 소개드렸습니다​​여름휴가때풀잎회 다시 소개드리겠습니다​이웃님들은 어떤계모임이 있는지...^^​​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제2회 보드게임 계모임을 진행했습니다.이번에는 여러 이유로 못오시는 분들이 많아서 4명이 진행했네요.덕분에 전부터 궁금했던 테라포밍 마스를 할 수 있었습니다.   다들 초보라서 룰도 버벅거리고 잘못된 룰도 사용하면서첫 플레이는 3시간에 걸려서 진행했네요.재미는 있는데 다들 지쳐버렸습니다.   저녁 식사 시간까지 조금 애매하게 시간이 남아서..가볍게 끝낼 수 있는 스플랜더를 한판 돌렸습니다.막상 한판 끝나고나니 재미를 붙여서 한판 더 진행!역시 룰이 쉽고 간단해서 괜찮은 게임입니다.   한 분은 시간이 늦어져서 가시고 테라포밍 마스 3인 플레이!초보자 기업을 빼고 제대로 된 룰로 진행하니 꿀잼이네요!별도로 리뷰를 남기긴 하겠지만, 요즘 가장 HOT한 게임일만 합니다.확장팩도 하고 싶고 컴퍼넌트도 써보고 싶네요.개인 소장용으로도 하나 구비해둬야겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​▪️ 38주차 1일2021.7.2 금요일 ​​​ 방글이 d-13 ㅎㅎ오늘 마침 산전 가슴마사지 받으러 가는 날인데#어플방글이 켰더니 가슴 마사지 하라네 :)  딱 이 시기가 마사지 하는 시기인가보당​​​ #정통오케타니산전 가슴마사지를 받고 왔다. 37주에서 38주 사이에 한번만 받으면 된다는 가슴마사지​​​ 대기 중 방글이 토닥토닥배유구 열 때 넘나 아팠지만ㅠㅠ 원장님이 나보고 채소 많이 좋아하는 것 같은 모유라며 ㅋㅋㅋ 설명도 많이 듣고, 모유수유 자세도 알고좋은 시간이었다.모유수유 하고싶은 임산부들 추천쓰~ ☺완모 가즈아!! ​ ​​ 모유수유 가슴 산전 마사지 정통 오케타니 용산점 이외영 원장완모하고싶은 38주차 임산부😊 임신 38주1일차에 산전 유방 마사지 다녀온 내돈내산 리뷰 😊 보통 산전...blog.naver.com ​​ 집에 와서 냉털함 ㅋㅋㅋ 밥 비벼서 곰탕에 파 듬뿍 넣어서 야무지게 먹었다. 건강한 밥상 차려먹어서 만족함 ☺​​​ 밥 먹고, 김치 정리하고, 호박즙 넣어놓고~쓰레기 버리고 집에 와서 넘 더워서 좀 누웠는데 누운지 1-2분 됐나..? 갑자기 세탁이 종료됐다고....;;;;;; 내 감시하나 ㅎㅎㅎㅎ 쉬는 꼴을 못보네 ^ㅗ^ ;;; 결국 무거운 몸 일으켜서 빨래 널었음 ㅎㅎ​​​  #38주1일의배크기d-13🧡배, 몸통 넘나 큰 것 ㅋㅋ 이 또한 기록이당!! 그래도 내 원래 덩치에 비해서 배가 많이 나온 것 같지는 않음 엄마는 나보고 몸이 되게 가벼워 보인다며 ㅋㅋㅋㅋ​​​  #계모임날오늘 저녁엔 옹심이칼국수 먹고 스벅가서 #디카페인아바라 마셨다. 나 출산 전 마지막으로 보는 길 ㅠㅠ 얘듀라...... 즐거웠따.....ㅋㅋㅋㅋ​​​ 다이니 저녁맘마 먹는 거 보니, 진짜 많이 큼ㅎㅎ 앞으로 더 쑥쑥 자라라💚분유 들어서 뇸뇸하는데 따봉👍해서 넘 웃겼음ㅋㅋㅋ많이 먹어~! ​​​ 오늘은 하루종일 #대중교통이용 대중교통 이용해서 다니니 많이 걷는 것 같다. 그냥 왠지 걷고싶고, 걸어야할 것만 같고.. 해서 차 안끌고옴. 오늘 날씨도 좋고, 다니기에도 좋아서 괜찮았다 :) ​​​ #야식 🥯🍅🍑국수 먹고 커피 흡입했는데도 출출해서.. 집에 와서 샌드위치랑  토마토, 천도복숭아 왕창 썰어서 다~ 먹었다. 근데 양 안차서 오이도 먹고 메로나도 먹고 열라면도 뿌셔먹음....ㅠㅠ 저녁에 밥을 안먹어서 그런가..(긁적긁적)ㅋㅋㅋㅋ ​​ ​맛있게 먹고, 즐겁게 웃고, 많이 움직인 하루였다. ☺내일은 진짜 진짜 출산가방 싸야지!!!!!!!!!!!!!! ​​  ​​#임신38주 #방글이 #임신일기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[출처 : 아시아경제] ​여행사 보물섬투어가 중국 후난성의 대표 관광명소 '장자제(장가계) 5일' 여행상품을 홈쇼핑 방송을 통해 선보인다고 7일 밝혔다.  ​장가계는 중·장년층 단체 여행객들이 버킷리스트 (죽기 전에 꼭 하고 싶은 것들)로 꼽는 여행지다. 전설 속 무릉도원에 온 기분을 느낄 수 있기 때문이다. 3000여 개의 봉우리에서 뿜어내는 에너지와 원시림이 어우러진 비경을 보면 왜 장가계를 중국 산수화의 원본이라 부르는지 알 수 있다. 아름다움에 1982년 중국 최초의 '국가 삼림공원'으로 선정됐고, 1992년에는 '유네스코 세계 자연유산'으로 등록되기도 했다.​보물섬투어 관계자는 "동창회, 계모임, 부모님-자녀가 함께 가는 여행 등 그룹별로 떠나는 경우가 많기 때문에 10인 이상 팀에는 전 일정 VIP 리무진 버스를 제공하고 있다"고 밝혔다. 또 "장가계는 연중 비가 많이 내리는 지역이라 교통이 불편하면 낭패를 볼 수 있다"며 "많은 관광객이 패키지여행으로 방문하는 이유"라고 설명했다. ​비가 오는 흐린 날에도 계곡과 협곡으로 이뤄진 산세가 운무와 어우러져 또 다른 절경을 만들어 낸다. 보물섬투어를 이용하면 장가계의 혼이라 불리는 천문산, 천연 석회암 동굴 천문동, 영화 아바타의 판도라 행성의 모티브가 된 원가계, 선녀가 꽃바구니를 들고 꽃을 뿌리는 형상의 선녀헌화, 야생화의 고향 십리화랑, 정신을 잃을 만큼 아름다운 곳이라 해 붙은 이름의 미혼대 등을 편안하게 감상할 수 있다.​   ​​장가계 여행을 위해 챙겨야 할 준비물 중 절대 잊지 말아야 할 것은 입국 비자다. 여행사를 통해 중국으로 떠나는 경우 비자 발급을 대행해주는 점이 편리하다. 다만, 자유여행 시에는 관광비자를 반드시 별도로 발급받아야 한다. ​한편 보물섬투어는 오는 9일 밤 10시5분 '신이 만든 예술품 장가계 5일' 상품을 롯데홈쇼핑을 통해 방영한다. 방송 중 예약한 고객에게는 '지상 300m 높이의 협곡을 가로지르는 세계에서 가장 높고 긴 '유리 다리 왕복 체험 (50달러 상당)'을 추가 특전으로 제공한다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 1년에 한번 아니면 두번 놀러가는 친구들 계모임.. 이번엔 진주근처 펜션 잡아노코 좀 쉬다올랬는데. 나는 또..주방장에 네비게이션에 관광지도우미까지 해야할처지 ㅠ_ㅠ 일단 코스는 대충 정해졌고... 먹을걸 챙겨야하는 마당...  우선은 요새 캠퍼들한테 대박치고 있는 일명 대박닭님 닭갈비.... 인원은 스무명쯤 될거 같은데... 안주삼아 먹을거라 3KG만.. 준비.. 저 닭갈비 한봉지가 1KG 1KG당 추가 양념 한봉지씩.. 야채랑 사리는 별도..하림닭쓰신다니... 강원도는 아직 AI는 조용하니 겡찮겠죠잉.. 일단 욘석들은 사무실 냉장고에 숙성..간만에 바베큐 구우려고 고애니도 청소해서 꺼내놓고...바베큐 툴들.... 하나하나 사모야하는데 게을러서 걍 있는걸로 때우는중..애들줄라고 마쉬멜로우도 구해놨는데.. 큰애들은 안온다그러고 갓난애기들만 오니... 부부동반이라지만.. 총각생각도 좀 해줘야지 나쁜것들... 이번에 뱅쇼 하려고 일부러 정향이랑 팔각도 사부렸고.... 어짜피 나중에 바베큐 럽할때도 쓸거니까... 집에 있는 것들이랑 합치면 또 박스 오바 되겠군.. 맥코믹에서 나온 후추멜로디...그라인더....  백후추 흑후추 적후추 다 섞여서 멜로디... 내일 바베큐 럽의 주역은 너닷! 내일 오전엔 마트가서 삼겹살도 좀 끊어가지고 럽하고... 와인 두어병이랑 레몬 오렌지 사서 뱅쇼도 준비해야하고... 술도 사고 햇반이랑... 애기들 먹을 유기농 쥬스랑 애기과자들도 사고... 그래야할듯.....안녕하세요. 앨리스예요:)요즘 저희 이사 준비로 저희 강아지가 시댁에 가있어요.할머니 사랑 듬뿍듬뿍 받으며 저희 부부는 안중에 없는 밥풀이와 달리밥풀이 얼굴 한 번 보고 싶어 시댁을 참새 방앗간 처럼 들리는 저희부부네요 ㅎㅎ​지난 주말에도 시댁들려 밥 먹고 아가랑 놀다가 늦게 귀가하는 길에 급 출출하지 뭐예요.그래서 맥주한잔 하면서 아쉬운 일요일을 달래려 치킨 한 마리 포장해왔어요.​​ 병점치킨이 맛있는 오늘계모임입니다.기다리지 않고 바로 픽억해가려고 배민에서 주문하고 갔어요.(아.. 닭똥튀김도 맛있는데 말이죵 ㅎㅎㅎ)​​​  오늘계모임배민으로 주문가능해요~평점이 4.9 ㅎㄷㄷ... 후기도 다 좋더라고요.저희 먹부부는 이것저것 먹고 싶은 마음에 치킨도 항상 반반 시켜먹는데 병점오늘계모임은 무려 세가지 치킨을 한 번에 먹을 수 있더라고요.  ​순살 두마리 세가지 맛으로 하고,맥주 안주로 먹을 세마리 치킨을 신중히 골라봤어요 ㅎㅎ간장 / 양념 / 치즈어니언 시즈닝!요렇게 두 마리 세가지맛이 23,900원인데 포장하면 또 2천원이 할인된다는 점! 여기에 제 사랑 고구마치즈볼도 하나 담았습니당 ♥밥 먹은 사람 맞냐고 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 후다닥 포장해온 병점치킨 오늘계모임!치킨 / 무 / 콜라 / 고구마치즈볼 / 양념 까지 :)​​​ 하.. 윤기좔조라... 치킨보니까...어제 먹은애 맞나 싶을 정도로 입안에서 군침이... 하아...​​​ 좌측부터 - 간장,- 양념, - 치즈시즈닝​간장은 감튀도 올라가져있더라고요.구성도 실하지만 양도 생각보다 많아서 저희같은 먹대장들에게는 딱!​​​ 그리고 요건고구마 치즈볼 ♥사실 bb* 치츠볼 생각했다가 알알이 작아서 초큼 놀랐는데 ...근데 요게 진짜 대박 맛있어요.완전 달고달고(달고, 고소하고) 다음엔 이건 2개 시킬거예요!! 상세리뷰는 조금 후... ㅎㅎ​​​ 빠르게 한 상을 차려보았습니다.사실은 치소를 좋아하지만, 금토 와인에 소주에 연일 달렸기에 일요일은 맥주로 마무으리!​​​ 먼저 비쥬얼이 열일하는 병점치킨 오늘계모늘계모임의 양념치킨부터.오랜만에 먹는 순살이라 그런지 뼈닭과 달리 더 치킨의 바삭함이 더 살아있더라고요.약간 강정 같은느낌도 들었어요^^양념치킨은 마늘맛이 많이 났고개인적으로는 달지 않어서 좋았어요.​​​  간장치킨이것도 보기만해도 바삭해보이죠?튀김도 그렇지만 닭껍질 쪽이 많은 것 같아요.닭껍질 러버인 저한테는 꼬소우니 맛있더라고요. 간장 양념은 양념이 강하고 조금 달달한 편인데 끝맛에서 청양고추의 알싸함이 살짝 올라와요!아이들이 먹기엔 조금 매콤할 수 있는데 전 안 느끼해서 오히려 좋더라고요.이건 간이 쎄서 술 안주나 치밥용으로도 좋을 것 같아요.오빠랑 조금 남겼다 치밥해 먹기로 했어욯 ㅎㅎ​감자는 맘스터치인가에서 먹어본 감튀맛인데요거 맛있어요!!사실 타 브랜드의 웨지감자는 너무 감자 감자 감자 해서?(삶은 감자맛이 나서)별로 안좋아하는데 이건 시즈닝이 잘 되서 진짜 엄지척!오늘계모임 배민에서 따로 사이드로 판매해도 전 사먹을것 같더라고요.​​​​​ 마지막으로 치즈시즈닝~예전에 성대앞에 살 때 앞에 닭강정집 유명했어요.특히 치즈시즈닝 맛이 엄청 맛있었거든요.그거랑 비슷하더라고요.시즈닝도 넉넉하게 뿌려져있고 치즈의 고소함과 짭쪼름함에 자꾸 손가더라고요.​​​ 병점역맛집 답게 다 맛있었지만, 개인적으로는 !치즈 > 양념 > 간장 순으로 맛있었어요^^​​​​  그리고 한 통을 한 순간 순삭하게한  병점치킨 오늘계모임의 고구마치즈볼고구마의 달달함과치즈의 고소함이 진짜 이거 배불러도 계속들어가요.개인적으로는 요 고구마치즈볼은 시중에서 먹은 것 중 제일 맛있게 먹었네요.​​​ 마스크도도 귀엽 ㅎㅎ​병점치킨 오늘계모임포장해서 맥주로 마무리하며,일요일까지 화끈하게 보냈네요.다음주 금토일 치팅데이에 또 만나요 ♬(다이어트4일 - 치팅 3일 사실 유지어터 ㅋㅋㅋ) 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ** 업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성된 후기입니다. 포스팅하다보니 내가 이때 서울에 계모임을 하러 간건지 맛집 투어를 하러 간건지 모르겠네...;;뭐.. 목적이 뭐가 됐건 새롭고 맛난거 먹고 다니는건 즐거운 일이니까!암튼 이 날 계모임은 세종문화회관에서 2시 뮤지컬 보고 저녁먹기로 한 날이었다.그래서 승희랑 나는 공연장 근처에 궁금했던 맛집에서 점심먹고 공연장으로 넘어가기로 했다. 세종문화회관에서 걸어서 약 10분 거리에 위치한 도토리 브라더스.오픈시간에 딱 맞춰 도착했음에도 불구하고 우리 앞에 무려 네 팀의 웨이팅이 있더라.오픈 후, 우리 앞에 네 팀은 바로 들어가고 우리는 한 5분 정도 더 기다리다가 들어갔다.안에 테이블은 많은데 요리 나오는 시간까지 고려해서 착석 안내를 해주는 것 같더라고. 여기서 얼마전에 한혜진이랑 윤상현 나오는 드라마 찍었다더니 드라마 장면을 액자에 넣어놨더라.내부는 일본스러운데 뭔가 더 모던하고 깔끔하지만 귀엽고 차분한 그런 분위기. 시그니처 메뉴라던 아보카도 골든에그정식은 진짜 너무 내 스타일이었다.소스가 뿌려진 밥에 아보카도 조각과 연어 조각을 얹고 수란과 와사비를 딱 얹어서 한입에 넣어주니 엄청 고소하고 맛나더라.반쯤 먹다가 소스와 마요네즈를 좀 더 넣어서 범벅해서 먹는것도 맛있었어.그리고 일식 요리집에 가면 빠뜨리지 않고 주문하는 고로케도 무난한 맛이었고.언젠가 광화문에 공연보러 가게되면 꼭 다시 들러봐야겠다.다음엔 타코라이스 먹어봐야지. ㅎㅎㅎㅎ. 도토리브라더스서울특별시 종로구 경희궁길 41 1층 도토리브라더스 ​ 일본에 출장 갈 일이 있었는데, 그전으로 해서 친구들과 계모임을 갔다 왔네요 다들 개인사업을 하고 있어서 일정 맞춰서 만나기가 참 어렵네요 ​어릴 때는 맨날 만나고 그랬는데, 이제는 한번 보려면 연중행사군요.. ㅋ ​저를 제외하고는 대구에 다들 있어서 대구공항으로 해서 도쿄로 갔습니다. ​​​   새벽에 대구에 도착해서 타케모토 형님 집에서 북성로 불고기 포장해서 한 그릇 하고요    공황장애 유발 시부야..   사람 피해서 뒷골목으로 이동,.,.   신나 보이네요...        거래처 사장님이 소개해준 도라야끼 별로 안당기는데 본인 차로 태워주면서까지 사주셔서 알게 되었는데.. 먹어보고는 아주 감탄을 해버렸습니다. ​도라에몽이 먹는 그 빵 ㅎㅎㅎ 아주 오래된 집입니다. ​저는 도쿄에서 우에노를 가장 좋아하는데, 우에노 역에서 가깝습니다. 정말 촉촉하고 달지 않은 팥빵.. ㅋ "우사기야"​일본 갈 때마다 꼭 먹고 있습니다.      나카타 쇼텐.. ㅎ ㅎ 모르는 사람이 없지요..ㅎㅎ 어릴 때는 여기서 많이 기웃기웃했는데, 이제는 안 가게 되네요    우에노 역 ㅎㅎ   스카이 츠리~         친구들과는 시모키타자와에서 지냈습니다. 역 근처에 아무 곳이 나가서 먹었습니다. 먹을만했습니다. ​계획은 없이 그냥 갔습니다. 다들 바쁘고 귀찮고 숙소를 예약한 것만 해도 다행이네요..ㅎㅎ   도네루케밥..! 혼자 일본에 가면 하루 2끼를 이것만 먹는데 저는 이게 왜 이렇게 맛있나 모르겠습니다. 한국에는 없는데 왜 없나 모르겠습니다.    여전히 잘 하는 비즈빔 ㅎㅎ 신발 하나 살라면 늘 품절이에요.. ㅎ   츠키치 어시장 ㅎㅎ 시장이 이동을 해서 이제 예전만치 않지요      아무 곳이나 초밥 ㅎㅎ    여기서 세면대 배수구 카바 샀어요   귀엽지요    썰렁~~     헬리녹스 다닐 때 일본 출장 가서 스티커 붙이고 다니던 기억이 나네요 ㅎㅎ   금속 간지 줄자 샀습니다.. 흐흫ㅎ   10년 만에 롯폰기 가서 도쿄타워도 보고.,.ㅋㅋ 원래 이렇게 비쌌었나요 ㅋㅋ   메구로에 가고 볼 게 좀 있어서 갔다가 타코야끼 먹고      데상트에서 새로 뭘 하네요 ㅎㅎㅎ   긴자에 디 하트맨 바에 가서 카츠 샌드 먹고요.. 친구들은 술 먹고 저는 아파서 카츠 샌드만 먹었습니다. 혼자 완전 식사..    긴자 퐁파도르 빵집 가서 빵 하나 사 묵고..   마지막 날 친구들이랑 고기 구워 먹고 친구들은 가버리고 저는 일 시작... ~~~~ 율하빵집. 브레드100,bread100 밥을 먹고 커피를 먹으러 왔어요 달달한 커피와 맛있는 빵이 있는  곳으로 가자고  했습니다 저는 운전만 하면 됩니다.오늘은 회장님 말씀 들어야 합니다.회장님은. 우리의 우상 입니다.부동산 업만 40년 했습니다.땅부자죠.  땅부자란 말은. 쩐이 있다는 말입니다.우리회장님 사랑 합니다.회장님이랑. 김치찌개 먹고 커피한잔 하러 갑니다.어제 회장님이. 멀리다녀 왔다고 합니다.그렇게 먼곳은 아니고 거제도 입니다.거제도에서 수양하고 왔습니다.2박3일 동안 소주수양 했다고 합니다.생선회와 매운탕이 많은 도움을 주었다고 합니다.오늘은 쉬는날 이라 저랑 밥먹고 커피한잔 합니다. 이런 여유가 좋습니다.술과 잠시 인연 끈을것이라고 하네요.여기. 빵집은 아는곳 이라고 하네요.사장님이랑 아는게 아니고 가게빵이랑 안다고 합니다. 생크림빵을 좋아 하는데 .. 손님이 사온빵이 너무 맛있어 물어 본곳이 여기라고 하여 네비 찍고 왔습니다. 맛집 같은. 빵집 입니다.저는 아무것도. 모르고 따라 왔습니다.커피한잔 생크림빵, 이런조합 좋아 하는줄 몰랏네요.  감자탕 좋아 하는줄은 알았는데..계모임 다음엔 꼭참석 해야겠습니다.거제도에 배타고 나가서 도다리 한다라이 잡았다고 합니다. 배위에서 썰어 드시고 소주 댓뱅이 두병  마시고 힘들게 돌아 왔다고 합니다.빵집 에 앉아. 몇일전 이야기를 듣고 있으니라디오 듣기 기분이네요.얼마나 재미지게 말씀 하시는지 듣고 있으니 현장감까지 느껴집니다.사실 이번낚시 모임이 저도 갈수. 있었는데 이번에는 못갔습니다. 생업이 바빠서 못갔습니다.작년에  배타고 나가서 문어 많이 잡았습니다.문어 잡아 문어라면 해먹었습니다.문어 먹물이 터져서 검은라면이 되었습니다.문어가 많아 다시 끓였습니다.내장을 빼고 잘씻어서 문어라면을 끓여서 소주안주 하는데 정말 맛있었습니다.반쯤 익은 문어다리를 한덩어리씩 입에 넣고 술이랑 먹은 기억이 있네요. 선장님이 많이 해보신 실력에 매운탕까지 끓여 가져 왔는데 그때 매운탕 맛땜시 다른횟집 매운탕을 못먹고 있습니다.그때 기억을 소환 하면서 커피타임을 가집니다.내년 2020년에는 꼭 가야겠습니다.어떤 모임이라도 안가면 손해 입니다.못가서 후회하고 들어서 부러워 하네요.다음부턴 꼭 참석 하겠습니다.어린이날 어버이날 가득한 5월에 움직일수 있는 배짱도 부럽습니다.우리집은 5월에 행사가 많아요.오월은 행사의달 입니다.여러 일정이 복합적으로 있는 가정의 달 이잖아요.  친정, 시댁, 아이들, 지인분들이. 복합적으로 인사드리고 밥도 먹고 하는달 이잖아요.나이가 들면 가정에서도 자유로운가 봅니다.저도 적은 나이도 아닌데..얼마나 더 먹어야 합니까.오후 시간이 다갔습니다. 따뜻한 라때한잔으로 즐거운 이야기와 좋은시간 달달한맛 을 느꼈습니다.어제는 하루종일 배가 불러 저녁에 소화도 먹고 했는데.. 또 오늘은 온종일 먹고 있습니다.이제 헤어져야겠습니다.저녁밥은 각자의 집에 가서 먹기로 했습니다.저녁까지 먹으면 술도 한잔 할것이고 이정도로 헤어 지는게 좋겠습니다.도다리는 억수로 잡았다고 하면 냉동시켜 가져다 준다고 했는더 오늘 보니 안가져 오셨네요. 카톡내용과 다릅니다. 말은 못했습니다..ㅎㅎ안녕히 가세요.  커피, 빵 잘 먹었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 홍이나물입니다드디어 부산에 거리두기가 완화되어5인이하가 아닌 9인이하 모임금지로변경되면서 계모임을 할 수 있게 되었는데요!​계모임 친구들이 8명이라 그 동안계모임도 못하고 계돈이 많이 쌓여서오리고기를 배터지게 먹어보자해서부산 오륜동 회동수원지 양지집을방문하였습니다!​ 부산 오리고기 양지집부산 오륜동 회동수원지 주변에는오리고기집이 엄청 많은데요​많은 집들 중에 양지집을 고른 이유는일단 방으로 나눠져있어서다른 사람들과 공간분리가 잘 된다는점이 좋았고 분위기와 오리고기 오리백숙사진을 보고 너무 맛나보여서양지집으로 결정했습니다​ 양지집 주차장부산 오리고기 오리백숙 맛집 양지집 앞에는전용 주차장이 있습니다​차를 못대신분들은 주변으로 대셔도되요주차 자리가 모자라진않트라구요​이날 날씨가 너무 더워서차를 타고오면서도 땀을 흘렸어요​어서 오리고기로 몸보신렛쓰고!​ 부산 오리고기 양지집 마당에는 꽃들도 많고방도 여러개가 있고넓은 방들도 많아서 단체 손님도충분히 가능해보였어요​이미 왓다간 자리도 있고먹고 있는 손님들도 있고확실히 거리두기가 완화되니시끌시끌 모임도 하고 좋네요​ 부산 양지집자리를 잡고 앉기 시작하는 친구들ㅋㅋㅋ 오랫만 부산 회동수원지 오리고기 양지집양지집 밑반찬이에요물이랑 물김치절임들과 버섯,야채무침 등반찬 먼저 다 먹고 리필했답니다 ​ 양지집 메뉴저희는 오리불고기 테이블 당 1개씩과오리백숙 테이블 당 1개씩 주문했어요​물론 술도 빠지지 않구요소맥소맥! 부산 오륜동 양지집 먼저 오리불고기가 먼저 나왔어요야채도 많고 오리고기도 많고한 3인분? 되는거같았어요​잘 먹는 남성3인이 먹으니 금방 먹어버리는 양?그래도 고기도 부드럽고 양념도 자극적이지않아서 맛있었어요​ 양지집 오리불고기 오리불고기와 반찬 촤르르르​오리불고기를 잘 섞어 타지않게 구워주세요저희는 1판 금방 먹어버리고 또 오리불고기 1개 더주문했답니다​2번째로 온 오리불고기가 더 맛있었어요 ㅋㅋ​계돈으로 배채우기★​ 양지집 오리백숙이어서 부산 오륜동 회동수원지 양지집오리백속이 나왔습니다​제가 이 오리백숙 먹으러 왔습니다​비주얼과 냄새부터가 이미 10점 만점에 11점이구요양도 정말 많았어요​양치고 가격은 싼거같은 느낌​한약재 맛이 많이 났고오리백숙 다리는 말로 할 필요도 없이 맛났고가슴살이 퍽퍽하지 않고 장조림같이쫄깃쫄깃했어요건강한 한끼를 먹고 여름을 이겨내야지요​ 양지집 오리백숙같이 나온 찹쌀밥?인데오리백숙 국물과 말아먹어도 맛있고사장님 픽은 김에 싸먹으라고 해서김과 함께 싸먹었어요​김도 같이 줍니다 ​ 양지집 오리불고기오리 백숙도 먹고 오리불고기도 먹고오리불고기는 다먹어갈때쯤밥4인분을 볶아 먹었어요​여러분밥 꼭 볶아드세요^^핵맛있습니다 정말​역시 오리불고기 기름에 볶음밥은 진리네요​ 회동수원지다이어트 한다고 4키로 뺐는데 이날 폭식을 하고 3키로가 쪘다는..​하지만 맛나게 먹고 후회없이마셨습니다오후2시부터 밤10시까지..​부산 오륜동 회동수원지 양지집실제 후기 평으로는★★★★☆ 입니다​별하나가 없는 이유는전체적으로 조금 싱거운 느낌이 있었어요하지만 맛나게 먹었고 보양 잘 하고 왔습니다​회동수원지에 카페도 있으니 커피도 한잔하고산책도 하고 데이트 장소로도 추천해요​#부산오리고기#부산오리불고기#부산오리백숙#양지집#부산양지집#부산회동수원지오리고기#부산회동수원지오리백숙#회동수원지#오륜동오리불고기#오륜동오리백숙#오륜동양지집#회동수원지양지집#회동수원지맛집#회동수원지맛집추천#여름보양식#부산계모임장소추천#부산계모임#부산거리두기완화 친구에게 카톡왔네요오늘이 계모임이래요~~응?? 총무인 내가 모르는 계모임??아니라네요 저번에 단톡방에서 결정한거라합니다^^​졌다~~ㅠㅠ약속도 없으니 계모임 하자하자^^​4명하는 계모임 오늘은 맛있는거 먹자고합니다현대백화점 빕스 스테이크 먹자고하네요좋아 좋아^^ 맛난거먹고 얼굴도보자^^급하게 빕스 할인​폭풍검색 해보니 4월할인 스테이크 할인있습니다역시 발품 손품 팔아야 소득이 생겨요^^​​저는 퇴근이 늦어서 조금늦게 올라갔더니 친구들 벌써 시작했네요​ ​얌우드 본 립아이스테이크+퐁듀+샐러드 포함완전 큰 대박 4월 할인받으거라서 다들 좋아하네요이름도 외우기힘들어 컨닝했습니다​​역시 야무진총무 뽑길 잘했다면서^~~ㅋㅋㅋ​샐러드빠 이용금액으로 스테이크까지 먹게되었답니다^^모두 양이적은 친구들이라 다 먹을수나 있을련지~~ㅋ​​저녁에는 날씨가 쌀쌀하니 쌀국수 하나는 기본으로 먹어줘야죠^^​저도 샐러드빠 가봅니다​​​스테이크 나오기 전에 워밍업으로야채와 입 다실것 조금 가져가요^^​먹는욕심은 많지않아 조금씩 조금씩​^^  ​     ​​빕스 ~~4월 봄레시피는  샛노란 "망고" 래요3월 는 딸기하더니~~계절 레시피 꼭 하나씩 하는센스^^​저도 망고하나 가져왔네요​​​ 빕스할인 꼭 검색해보고 이용^^       여기 후라이드 치킨 금방 막 튀겨서고소고소 너무 맛있더라구요​​드디어 립아이 스테이크 나왔습니다에고~~이렇게 생긴게 두개나 나왔는데~~누가 다먹나요??​뜨악~~고기를 너무 안익혀서 나왔어요~~빨간살이 너무많다~~ㅠㅠ조금더 익혀달라 부탁해서 ​바싹 익혀서 다시 셋팅되어왔어요​​퐁듀에 스테이크 찍어먹어보니 맛있어요근데 치즈는 조금 짠맛이라 전 ~~ㅠ​ ​​맛있는 계모임하고모두들 직장생활이 힘든지오늘은 2차도 가지말고 그냥 집으로 가버리자고하네요​그래 이 나이에 달리면 안되지그냥 집에가서 푹자자^^​이렇게 우리 계모임은 밥만 후닥먹고다음달을 기약하며 집으로 왔답니다​나이들고 노래도 한곡쯤 잘 부를수있어야한다는노래연습은 아직 시작도 못하고 말았답니다​​이웃님!! 우리 계모임 파이팅 해주세요^^​​​ 잇님들~신짱왔어요><>< 날이 이제 정말 많이 추워졌어요!! 세상에.. 이제는 낮에도 추운 . .곤란곤란 ㅋㅋ 일요일엔 친구 쏭미니 만나서 카페에 다녀왔어요><사주카페 다녀왔어요><>< 더치커피도 너무나 맛있었던 사주카페!! 이날 신짱이랑 쏭미니랑 둘다 사주보고 또 할리스가서 커피 마시면서 블로그한 ㅋㅋㅋ 정말정말 쏭미니랑 만나면서 너무나 정상적이게 술 안마시고 논 날 이였어요 ㅋㅋㅋㅋ월요일엔 하루종일 집에 있다가  저녁에 머리하러 서면으로 gogo!! 이번에 머리 단발로 더 자르고 C컬펌 했어요 ㅋㅋㅋ 예전에 머리를 대체 어찌 길렀는지 .. .갈수록 짧아지는 신짱 머리입니다 ㅋㅋㅋ ​ 저녁엔 계모임을 다녀왔어요! 여기 장산에 위치한 주안상 이라는 곳인데와 . ..정말 음식을이 하나같이 곧곧 포스팅할께요!!처음엔 보쌈에 와인한잔 하려고 했는데 결국...소주를 시작한 우리입니다. .ㅋㅋㅋ 1차를 열심히 먹고 2차로 자리를 옮긴 . .사실 바로 옆집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신나게 먹고 다들 집에간 ㅋㅋㅋ화요일엔 아침부터 쓰린 속을 움켜지고 ㅋㅋㅋㅋ 속눈썹연장하러 갔다가 ~친구 기다리는 동안 할리스에서 시간 떼우기 ㅋㅋㅋ 우리 잇님들~SK사용하시는 잇님들 계시죠?? 이번주 T데이! 할리스 1+1입니다!!! 라떼,아메리카노 레귤러 1+1 행사이니 꼭 가세요!!! 예. .신짱은 혼자 다 마셨습니다 . .ㅋㅋㅋ 4시간을 기다려야했거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전날 술을 너무 마셔서 아메리카노가 무한 마시고 싶기도 한 ㅋㅋㅋ 친구를 만나서 피자 먹으러 갔어요!! 원래는 피자만 먹고 헤어질 생각이였는데 어쩌다보니 ..​ 오뎅바에 앉아있네?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 또 소주를 먹기 시작했습니다.. .네 .. .어제 그렇게 먹고 또 먹어지더라구요... 우와~ 어묵이 물고기 모양이다~~ 하며 또 소주한잔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은!! 또또 어제 만난 친구를 만나려고 4시간 기다리는 중ㅋㅋ 사실 블로그를 하면서 기다리기 때문에 전혀 문제없는 ㅋㅋ  올리브영에서 건강한 ?? 간식거리 좀 사고 스벅에서 첫끼를 먹으며 친구 기다리는 중이에요~ 아직 어제 술이 덜 깬거 같은데 . .친구가 스트레스 받는다고 술 이야기를 꺼내는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안 . .오늘은 도저히 안될꺼 같아 ㅋㅋㅋㅋ 우리 잇님들~ 오늘 내일만 힘내면!! 불금입니다!!! 화이팅이에요><><><><네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가끔씩 성신여대 로데오거리에 왔을때 줄이 길게서있던 계모임이라는 식당에 왔다.금요일 저녁시간이었는데도 웨이팅이 길지않았다. 메뉴판닭특수부위집이라 다리 목 무릎연골 세가지가 있다. 다리는 당연히 실패할수없는 맛이지만 잘아는 맛일거같아서 목이랑 무릎연골을 골랐다. 이게 목..어떻게 가공된건지는 모르지만 이게 목이다. 프레스에 눌렀나..직원이 추천해줘서 목소금구이했는데 주변해서는 목 양념만 먹는다.맛은 쫄깃쫄깃하고 속에 연골같은게 있는다 딱딱하지는 않다.  이것은 무릎연골..닭다리 끝에있는 그 연골부위다. 배고플때 목을 먼저먹어서 그런지 목이 더 맛있다. 전체적으로 밥거리라기보다는 술안주느낌이고 남성기준으로 고기만 배부르게 먹기에는 조금 양이 적고 가격이 비쌈.. 무려 7000원하는 치즈닭볶음밥..밥도 조금 먹어야할거같아서 했는데 맛은 평범하다. 7000원은 좀 비싼거같다...고기집 밥류는 좀 싸게해줘야하는거 아닌가..​총평특수한 가격의 특수한 맛 그러나 가격은 아쉽다. 그래도 가끔 생각날거같은 맛이다!별점 : ☆☆☆☆​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구랍스타 뉴욕바닷가재 계모임 했어요 다음 주는 아이들 방학에, 본격적인 휴가시즌이라 주 1회 만나는 4인 수다쟁이들이 2주는못 보거든요. 그래서 계비도 넉넉히 남아 있기도하고 이번에 몰아서 좀 럭셔리하고 고급진 데서먹자 해서 원래 먹기로 한 메뉴에서 급변경 랍스타 몇 곳의 음식점이 떠올랐지만 안가본곳으로 가보자 해서 향한 수성못 맛집. 금액대가 있다 보니 후회하면 안 되기에 가는 길 검색도 해보고, 후기 평도 봤는데예약하지 않으면 안 된다고 해서 부랴부랴가는 길에 룸 타입으로 예약도 했었네요 여기 지나기만 했지 가본 건 첨인데 꾸준하게 인기 있는 곳이라고 했어요 특별한 날에, 생일 등에 떠오르는 메뉴고일 년에 한두 번 가면 많이 간다 싶은데 ~요즘은 수성못 맛 집에서 다들 모임 하나 봐요 생각해 보니 저희는 이맘때 여름에 가족 생일이 몰아서 있어서 랍스타를 꼭 여름에 한 번은 먹으러 오는듯싶어요. 주변에도 많이 있었지만 안 가본 곳으로 낙점한 이곳. 코스요리로 즐기고 왔어요. 4인 20만 원대이지만. 나를 위한 훌륭한 사치로 좋았던 한 끼였지요 ​ 일반 코스 or 회코스 양념구이 or 버터구이 내 입맛대로 시켜보세요 위의 보이시는 비주얼은 양념으로1인 45000원 일반 코스 마지막 스페셜 요리인 구이는 각 개인 접시로 덜어서 해달라고 말씀드렸네요. ​ 수성못이 바로 앞에 보이는 두산동 뉴욕바닷가재 본점 포털에는 12시부터 ~ 오후 10시까지 영업시간으로 되어 있더라고요. ​ 전용 주차장은 위쪽까지 넉넉하게 있어요 앞쪽은 만차라서 주차 도와주시는 분이위쪽으로 안내해 주셔서 파킹 했어요 ​ 평일 낮 12시가 채 되지 않은 시간. 전화로 부랴부랴 예약을 잡는데 "손님, 밖에 홀 한 테이블, 룸 한 곳 남아 있어요 저녁 방문 시에는 예약이 다 차있고 전날 하시면 좋고요라고 하시던데, 여기 나만 몰랐나요 ?? "인기 대박인데요 ​입구 쪽에서 바로 룸으로 안내받아 들어왔어요. 창가 자리는 이미 만석.룸 타임 시설이 아주 쾌적하고 에어컨이 빵빵했어요. 이날 낮기온이 38도 주차장에서 입구 쪽으로 걸어만 들어와도 땀이 주르륵 흘렀던 날이거든요 ​​ 시간 맞춰서 왔더니 기본 세팅이 주문 시 먼저 요리 타입 선택 가격 / 구이 종류 등 결정하시면 된답니다룸이 작지만 식사하면서 프라이빗하게 이야기하며 맛있는 요리를 즐길 수 있어서 좋았어요이점은 아주 칭찬해!!! ​ 아래 테이블 종이에는 자세한 설명이 ~ 아이들도 데리고 왔으면 아주 잘 먹었을 거같아요. 어린이 두뇌 발육에도 좋다네요 특히 버터구이는 큰애가 참 좋아하는데ㅎㅎ 다른 곳도 가보았지만 이곳은 랍스터 자체크기나 신선도도 좋다는 평이 많았어요 ​ 주문 후 신선하고 살아있는 랍스타를 즉석에서 요리를 해서 선보인답니다. ​ 코스요리에 대한 설명. 저녁에 왔었더라고요 맥주와함께 먹었을 거 같아요. ​ 일반 코스 요리가 하나씩 준비되어나와요. 사실 말씀드리면 이곳은 코스보다는 바닷가재 자체의 요리가 더 훌륭했었어요. 죽이나 비빔국수 등은 한국식인 듯하면서 옛날 스타일 차라리 파스타류나 볶음 등이 나왔으면 더 좋았을 거 같아요 ​ 바삭바삭한 식전 빵 케요네즈를 버무린 샐러드 ​ 야채 비빔국수는 어찌 비벼 먹어야할까 여자 4명이서 한참을 고민했네요 양념이 더 많았거든, 둥근 식기에 담겨 나왔다면 편했을 거 같아요  그렇게 기다리면 메인 요리가 등장 아 ~ 이 얼마만의 럭셔리한 식사란 말인가요.  아주 야무지게 살 발라서 먹고 갈 거예요 ^^ 더운 여름 이렇게 맛있는 음식을 앞에 두니접시에 나오자마자 네 명이서 동시에 환호가 캬악~~~~~~~ ㅎㅎㅎ 한입 먹어 보면 바로 알아요 식감도 좋고, 입에 착착 붙는듯한 쫄깃함이 우수하고 부드럽고요 ​ 먹기 좋게 썰어져서 나와서 포크 등으로 발라서 남김없이 드시면 좋아요. 알이 있는 부분은 다소 텁텁하긴 했으나 그 맛 또한 즐기며 먹었답니다. ​ 한 접시를 다 비우면 맥주 생각이 간절했지만 오이지나 물김치 등과 (어울리는 듯 그렇지 안 듯한 ) 함께 먹으니 맛있더라고요. 느끼함 1도 없이 아주 말도 안 하고 전투적인 자세를 임하며 살발라 먹었어요​ 우린 왜 먹을 때 말이 없니? 넌 먹을 때가 제일 예뻐  ㅋㅋ각자 한 접시씩 사이좋게 배분해서테이블 위에 올려 주셨는데 누가 뺏어 먹기라도 하는 듯 허겁지겁 열심히 먹었답니다. ​ 살이 아주 부드럽고 큼직하니 코스로 즐기니 마지막은 정말 배가 너무너무 불러서 못 먹겠더라고요. ​ 전용 포크로 발라서 입에 쏘옥~ 한입 두입 먹으니 이 여름의 더위도 싹 잊고, 몸보신한 거 같아요 ​ 볶음밥과 미역국 마지막 식사류로 나왔어요 어른보다는 아이들이 더 좋아할듯한볶은 밥까지 먹으니 엄청 배부더라고요​ 여자 4인의 계모임 맛있고, 새롭고, 즐거운 곳에서 식사하고 행복한 시간 보내자거든요 아무래도 수성못 맛집은 메뉴 자체에서 고급스러움도 있고, 가격대가 있다 보니 자주 오지 않게 되던데, 이곳은 코스보다 랍스타 자체의 맛이 훌륭했던 거 같아요 ​ 메뉴 가격대가 있다 보니 너무 기대하면 조금 실망하실 수도있겠으나 저희는 어쩌니 해도 남김없이 다 먹고 왔네요 ^^ - 대구 랍스타 이곳도 정복  - 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"경포호수의 금란정은금란반월회 계원들이 건립한 정자인데, 계모임이 무려 500년이 지난 지금까지도 이어지고 있다는군요."가을이 떠나고 있는 경포호수의 금란정에 왔어요.'금란'이란 이름은 역경에 나오는 구절로 "친구가 동심을 갖게 되면 금이라도 쪼개서 나누고, 그 향기는 난과 같다."는 말에서따온 것이라는군요.금란반월회는 1466년(세조12)에 조직이 되었고, 옛날 선비들이 우의를 다지고 평생 상부상조할 것을 맹약하는 금란반월회문이 있는데, 동아일보 1982년 9월 26일 자 자료를 참고하여 뒤에 소개해 드릴게요.또한 KBS진품명품에서 감정가 5억 원을 받은 금란계회도가 있는데, 계모임에 참석한 사람들을 그려둔 그림이라고 하는군요.요즘의 인증샷과 비슷한 것 같아요. 가을이 떠나고 있는 금란정이 예쁘게 물들었어요.벚나무가 마지막 가는 가을을 붙잡고 있어요금란정은 원래 조선 후기 선비인 김형진이 경포대가 바라보이는 경포대 북쪽 시루봉 기슭에 건립하였고, 앞뜰에 매화를 심어 학이 서식하였다고 하여 매학정이라고 불렸다는군요.그 후 1889년(고종26) 금란계원들의 계회를 재구성하고 이곳으로 옮겨 금란정이라고 이름을 지었다고 해요.금란반월회는 우의를 다지고 평생 상부상조할 것을맹약하는 계회문이 있는데, 금란반월회문에는 계원들이 지켜야 할 맹약 5장과 16명의 출생지와 명단, 호가 쓰여있다고 하는군요.  금란정 현판이에요.'금란'이란 이름은 역경에 나오는 내용으로 "친구가 동심을 갖게 되면 금이라도 쪼개서 나누고, 그 향기는 난과 같다."는 말에서 따온 것이라는군요. 건물 앞면에는 ' 금란정', 왼쪽 옆에는'경중별업'이라는 현판이 있어요.금란반월회 계원들은 대부분은 강릉지방의 젊은 선비들로 내용의 첫 부분은 맹약한 취지와 내력을 적고 있는데, 금란반월회문에는 "큰바다를 임하는 곳에서 글하는 호걸인 젊은 우리들은 군자로서 천과 일에 맹세하는 날 다 같이 입에 피를 발라서 맹세하였으니 5장을 약정해 영구히 지키기로 하고 '금란반월회' 라고 이름지었다."라고 적고 있다는군요.맹약 5장의 내용은 이렇게 되어있다고 해요.첫째가 길흉경조 "무릇 우리들이 함께 맹세하는 것은 관직에 나가서 양명하는데 있고, 좋은 일에는 술과 안주로 축하하고 죽음이나 근심에는 쌀 5승을 부조한다." 두 번째 양신강호 "춘하추동 사시에 좋은 때를 가려 금술잔으로 술을 마시고 시를 읊조리면나무를 베는 소리와 같이 드높고 즐겁다."세 번째 과악면책 "주색에 빠지면 욕하고 나쁜 행위가 있으면 모두 술병을 들고 찾아가 나무란다."경포호수와 함께 금란정을 동영상으로 담았어요.맹약 5장의 네 번째는 오령속금 "회장을 받고도 늦추거나 모임에 정당한 이유 없이 안 나오면 술과 돈을 벌값으로 내야한다."다섯 번째는 고행산적 "위약하는 행동을 거듭하고도 깨우침이 없으면 명부에서 뽑아 버린다."위의 내용의 출처는 동아일보 1982년 9월 26일자 자료에서 발췌하였어요. 세 번째부터는 징계에 관한 내용으로 엄중히 문책하는 조항들이에요.중국에서는 맹약을 맺을 때 동물의 피를 마셨다는데, 금란반월회 회원들도 시행한 것 같아요.금란반월회가 1466년(세조12)에 조직이 되었는데, 무려 500년이 지난 지금까지도 이어지고 있다고 하니 금란반월회문에 있는 맹약 5장을 대를 이어 잘 지키고 있는 것 같아요. 경포호수의 금란정 지도 보기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가장마가 한달 넘게 계속 되면서 세상 재미없어졌다. 주말에는 그나마 해도 좀 길게 나고 습도가 나아져서 빨래도 열심히 하고 열심히 밖에서 노는데 평일은 해도 해도 너무 하다. ​ 그러다 퇴근하는데  갑자기 하늘이 개고 화창해진다. 하늘은 맑은데 습도는 여전하다. ​​  어머 여긴 또 뭐지?조만간 한번 attack 해봐야지. 호호후후.​​ 또 갔다. #그릭데이이번에는 테이크아웃!​첫 방문으로 그래놀라A 타입과 그래놀라B 타입을 파악한 후 나는 그래놀라A 를 추가했다. ㅋㅋㅋA타입은 바삭한 타입, B타입은 고소한 타입인데 건포도인지 크랜베리인지 들어있다. 극혐. 금 씌우놓은 이빨이 불안해서 먹질 못한다. 앞늬로 좝좝 먹는거 얼마나 힘든지 알아요?!​​​ 친구가 복숭아를 아주 정성스레 잘 깎았네? ㅋㅋㅋ껍질째 먹는 친구와 농약 1도 먹기 싫은 나. 껍찔째 먹을거면 무농약 사과를 사야지!​​ 이웃님이 노래 추천해주셨다. 하이 코쿤 X 라는 노래 좋다고 댓글 썼더니 O 라는 노래는 본인 최애곡이라며 추천해줘서 들었는데 분위기 완전 다르다. 다르게 좋다. 후후.​​ #안암동카페 #카페위코브​먹고 싶은 점심 메뉴가 없고 배고프지 않을 때는 위코브 행. ​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1883627000 카페 위코브 : 네이버리뷰 51 · 토요일 11:00 - 18:00,일요일 휴무,평일 11:00 - 18:00store.naver.com https://www.instagram.com/cafe.weekof/ 위코브(@cafe.weekof) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,776명, 팔로잉 135명, 게시물 576개 - 위코브(@cafe.weekof)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 스콘 너무 맛있다. 으헝. 엄청 버터리하고 바삭해서 더 맛있다. 나는 너무 부드러운 타입의 스콘은 좋아하지 않는다. 그래서 위코브 스콘은 정말 맛있게 잘 먹는다. 겉이 충분히 바삭하고 촉은 묵직하게 씹히는 스타일이 아니라 좋다.  ​​ 카푸치노 홀짝홀짝.시원한 에어컨 밑에서 따뜻한 카푸치노 마시는거 얼마나 기분 좋은지 아시나요.​위코브도 원두가 좀 강해서 우유가 들어간 음료 그리고 뜨거운 음료가 더 좋다. 그리고 요즘 아이스 아메리카노 마시면 너무 무의식 중에 흡입해서 뜨거운 음료를 시켜야 한다. ㅋㅋㅋ​​ 근래에 그래놀라를 만들어 파신다. 12,000원!그릭데이에서 그릭요거트 사다가 이거 뿌려먹으면 아주 맛있겠다. 너무 궁금해서 몇개 털어 먹었는데 딱딱하지 않고 적당히 바삭. 당도도 높지 않고 시나몬맛도 강하지 않다. 제대로 만들어 먹어봐야지. 기다려 그래놀라!​​ 오늘도 잘 마시고 갑니다👻​​  무섭다. 비비비비비비비비비. ☔️☔️☔️☔️🌨🌨🌨🌨🌨🌧🌧🌧🌧🌧그리고 부산 가는 티켓도 친구한테 통보해줬다. 아침 일찍 갔으면 참 좋았을텐데. 시부엉. 망할 회사. ​​  저녁은 심플하게 사과랑 복숭아 씹으려고 열심히 씻었는데 갑자기 저녁 약속!사과야 잘 있어. 내가 좀만 덜 먹고 너를 먹어볼게. ​​ 동네 신상 맛집 #계모임원래 무슨 학회 연구소 같은거였는데 몇년동안 인적도 흔적도 없이 있더니 이번에 싹 리모델링해서 새로운 식당이 생겼다. 오픈한지 아직 한달도 안됐다. ​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1104854574 계모임 : 네이버닭요리 · 매일 16:00 - 01:00, 연중무휴(라스트오더24:00)store.naver.com  사진은 클릭해서 보면 가격이 보입니다!메인 메뉴는 닭구이. 양념은 1인분 13,000원소금은 1인분 12,000원​사이드 메뉴도 있고, 주류도 생각보다 아주 다양하다. 화요랑 하이볼 그리고 하이네켄 생맥주도 있다. 굳굳.​​​ 오픈 한지 얼마되지 않았고 테이블과 의자 모두 스테인레스인데 아주 반짝반짝하다. 쭈욱 관리가 잘되면 좋겠다. ​​ 밑반찬 세팅. 김치 2종 아주 맛있고요?!​ 소금구이 2인분을 먼저 주문했다. 그치 소금 →양념 순이지!​​ 파와 꽈리고추도 같이 구워준다. 굳굳.​​ 직원이 되게 많고 (홀만 3-4분인듯) 고기를 다 구워주신다. 와, 인건비 나만 걱정되나?그래도 당장은 내가 편하니 너무 좋다. 그리고 직원이 구워주니까 엄청 촉촉하고 내가 좀더 푹 익히고 싶어서 불판에 더 올려놓으니 엄청 퍽퍽하더라. 먹으라 할때 직원을 믿고 먹어야하더라. 그래야 촉촉하고 부드럽게 먹을 수 있다. ​​​ 이렇게 놓아주면 바로 드세요!조명 때문에 익은건지 안익은건지 몰라서 나는 더 구웠는데 확실히 촉촉함이 사라지고 퍽퍽해진다. ​​ 촉촉한거 보이시죠??접시에 올려주면 바로 드세요! 😋😋​​​ 양념구이 1인부을 추가했다. 닭다리살을 포를 떠서 2덩이가 1인분인 듯 하다. ​​ 그리고 얌얌. 양념도 맛있는데 개인적으로는 소금이 담백하게 더 좋다. 갓김치도 나오니 같이 먹기 훨씬 좋다. 히히​​​ 꽈리고추랑 파 리필해서 더더 구워먹었다. 맛잇쟈나. 근데 꽈리고추 왜케 매워?!닭다리도 열심히 뜯습니다. 😋😋😋 한마음회계모임하고 윷놀이아침에 일어나니 눈이 하얗게 내렸어요.어제 20년지기 친구들계모임인 한마음 친구들이랑 웇놀이하고 목도 안좋은데2차로 노래방가서 고래고래 소리질렸더니아침에 일어나기가 참힘들었어요. 요즘 눈구경하기 힘들었는데아침에 일어나니 온통 새하야니오랫만에 보는 눈이라 일부러 나와서 사진을찍었지요 날씨가 포근하니 금새 사라져버리긴했지만 어제 밤에 20년넘게 이어져온한마음계모임이 있었어요큰딸아이 유치윈다닐때부터 친하게지낸이들과 시작을했으니계모임이 벌써 올해로 20년째네요13명의 친구가 지금은 9명인거빼고석달에 한번만나는걸지금은 매달만나는게 바뀌었네요 매년 설지나고 웇놀이를하는데상품으로 휴지랑 라면한박스씩매달 모여서 밥만먹고 술도못먹고 수다떠는걸로만족하고 여행한번못해서계돈이 여유가 있어서 상품은 푸짐하니,ㅎ 소불고기로 배불리먹고지난달에 며느리본턱으로한친구가 밥값부담했지요. 그리곤 웇놀이시작아파서 참석못한친구랑남편이교장선생님으로 승진한친구도 갑자기 송별식에 불려가서 두명이불참 상품은 똑같지만그래도 승부의 세계는 냉정하니모야 모야..열기가 아주 뜨거윘는데결과는저가 속한친구들말로순둥이팀이패..ㅎㅎ 감기가 덜떨어져서 컨디션이 영인데힘이 넘쳐나는 친구땜시기어코 노래방으로 9명이 모여도 소주한병이면 땡혼자 세잔정도 제일 잘마시는친구 흥돋귀주려고고래고래 노래불렸더니아이구 목이야..송별회 마치고온 교장선생님 부부늦게와서 미안하다고오셔서 노래한곡 선물하시고음료수랑노래방비내고 사라지신 교장선생님덕에이날 곗돈은 고스란히 저금하고계돈도 넉넉한데돈만 모으지말고 여행좀가자는데뮈가 그리 다들 바쁜지 시간내기가 어렵네요아직 제주도도 못가보고 비행기도 못타본촌아지매 왕고집댁 올해는 여행을 갈수있으려나요..ㅎ   이번주 황금연휴를 맞이해 부산 동래에서 계모임을 가졌네요5월5일부터 시작된 황금연휴가드디어 끝이 보이네요.. ㅠㅠ내일이면 바로 월요일..즐겁게 보냈던 시간이 많은만큼더욱더 월요일이 다가오지 않았으면하는 바램이 드실거라 생각되는데요저는 직장인이 아닌지라(이럴 땐 직장인이 부럽긴함.. ㅜ)스트레이트로 쉬지는 못했지만쉬는날을 이용해 오랜만에동래에서 계모임을 가졌답니다 동래에가면 자주 들리는 동래통닭~~원래 있던자리를 찾아갔더니뭔가 휑 하더라구요간판도 없고 불도 꺼지고그래서 왜그런가 했더니 이전을 했더라구요바로 근처인데 조금더 골목안쪽 말이죠이전한 곳을 찾아가보니가게도 훨씬 깔끔하고 인테리어도 잘 꾸며놓고전체적으로 이전보다 더 나아졌다는걸느낄수 있었네요  1차에서 삼겹살 구워먹고2차로 온 동래통닭~다들 배가 불렀는지 후라이드 한마리와닭발 하나를 시켰네요이날 6명 모였는데평상시는 닭 3마리정도는 뜯어야 하는데 말이죠 ㅎ 자리를 옮겨 차이니즈 레스토랑 = 중국집궁에서 이과두주랑 중국음식을 먹었답니다오로지 소주!!오로지 맥주!!나이가 들면서 이런생각이 많이 없어지고이것저것 여러가지 음식과 술을 먹게되는거 같아요후배녀석이 나이먹은 선배들 걱정한다고모닝케어를 한병씩 사들고 왔네요~~기특하구로 ㅋ56도에 이르는 이과두주목이 타는 듯한 느낌이 드는 고량주인데특유의 향이 좋아서 한번씩 마신답니다중국집은 역시 탕수육이죠~이말고도 짬봉탕... 무언가 하나 더있었는데기억이 안나네요 ㅎ암튼 맛나게 먹었답니다  아참 이날 친구녀석 생일이라조촐하게 생일파티를 해줬는데요남자들끼리 모여서케이크 불붙이고 생일 노래부르려니까조금 쑥스러웠지만최선을 다해 생일축하를 해줬답니다 ㅎ 생일 축하하고 아들 딸 놓고잘 살아라!! 이렇게 하루를 빡세게? 보내고 나면다음날은 몸이 힘들지만친구들과 술마시며 이야기 하는동안스트레스가 확 풀려서 그런지마음만은 편안하답니다옆에 없어도 옆에 있는듯한 든든한 친구들이 있다는건 참 행복한것 같아요 ^^ 다들 괴로우시겠지만 얼마남지 않은연휴 푹~ 쉬시고휴유증없이 내일부터 다시 뽜이팅 하시길 바랍니다!! 계모임 압구정 마켓오에서의 계모임~모두 아이가 한명...또는 두명씩 있고....또다른 친구는 현재 임신중~~그러다보니 저녁한끼 먹는데도 장소 정하고 날짜,시간정하기가 여간 어려운게 아니다이런 상황이다보니 왠만하면 룸이있는 곳이면 더 좋을거 같다고해서 예약했다던 마켓오~역시 부산한 아이들 데리고는 룸이 있는곳이 좋아! 정말 오랫만에 보는 경민,수연이네~~아이들은 정말 눈깜짝할 사이에 큰다더니...정말인가봐~~~^^마냥 아가같았던 소이도 이젠 의젓한 어린이가 되어있고...소이동생 선우는 키가 또 얼마나 컸는지...보고 깜짝놀랐지모야~~~^^ 내가 완전 좋아하는 내스탈~~~준모군은 또 얼마나 더 잘생겨졌던지!!!지원이도 은근 남자 얼굴보나봐~~~ㅋㅋㅋ준모 보자마자 서로 히죽히죽 웃으며 어찌나 붙어다니며 잘놀던지!!!ㅎ아휴~ 이뻐죽겟어!!!^^ 또 오랫만에 보는 임산부 경민이~배가 나온 모습을 상상만하다가...(솔직히 상상이 안되더라는~~ㅋㅋ)실제로 볼록나온 배를 보니 이제야 경민이가 임산부라는 사실을 느끼게 되고...^^경민아! 이제 얼마 안남았다!!!더운날 잘 보내고....스트레스받지말고...10월25일까지 홧팅!!!!!!!!!아 경민이 베이비~~~얼마나 귀여울까 완전 궁금해!!! ^^*    소이이날 감기기운이 있었는지 계속 춥다며 컨디션이 좋지않았던 소이~~아주 아가때부터 인형같은 외모로 주위에 시선을 한몸에 받았드랬죠!!!!!! ^^*    매력남 준모어쩜 볼때마다 저렇게 핸섬해지는지....완전 엄친아 김준모!!! ^^    경민이모랑~경민이모 뱃속에 아가가 여자아이인지...남자아이인지...물어보는데...울지원양 완전 꿀먹은 벙어리...-.-    수연이랑 선우처음엔 잠에서 막깨어나 칭얼거리더니...금새 저렇게 씨익 웃어주는 선우군~선우도 완전 잘생겼죠!!! ^_^        어찌나 서로 싸우지도 않고 잘놀던지....아휴 기특해!!^^   엄마랑 똑같은 헤어스탈~~멋쟁이 모자!!! 지수언니도...준모도...넘 잘어울리는 헤어스탈~~ 아 나도 갑자기 머리 확 자르고싶어진다!^^    경민이모히야- 정말 경민이가 엄마가 된다는게 이제야 점점 실감난다!!ㅎㅎ배가 볼록 나온모습이 마치 토토로같다며 쑥쓰러워하는 갱민~~~~ㅋㅋㅋ   나랑 지원사진과출신!ㅋㅋ 경민이모가 찍어준 사진이지요~~!!^^    사랑하는 사이(?)둘이 어찌나 서로 부둥켜안고 좋아라하던지...나중엔 뽀뽀도~~~!!!ㅎㅎ           준모랑 신나게 뛰어놀며 좋아하더니......차에 타자마자 5분만에 꿈나라로~~~~^^*      20090723압구정 마켓오       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주말지긋지긋한 대학 친구놈들과 계모임ㅋㅋㅋ삼구치킨 가는 길정월대보름날 보름달 보며 소원도 빌고ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​닭뼈다구 같이 생긴 놈이 운영하는​삼구치킨​﻿ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​갓 튀긴 치킨은 사랑!!!​일단 폭풍흡입!!!​​﻿﻿﻿﻿​​​​​​​​​﻿자정무렵까지 폭풍수다 떨다가​오늘의 메인이벤트스크린야구장으로 ㄱㄱ​​​​​​​​​요즘 인기가 좋은건지​얼마간 기다려야했다.​﻿​​​​​​​​​넓고 깨끗한 시설에 ​﻿놀람 ㄷㄷㄷ﻿﻿﻿​​​​​​​​​​일반음식점도 병행하는지​맥주와 안주도 판매중 ㄷㄷㄷ​﻿﻿﻿​​​​​​​​​​자정이 넘은 시간임에도 불구하고​이십여분이나 기다렸다가 경기장 입장​﻿﻿​​​​​​​​​​피칭거리가 제법 길다 ㄷㄷㄷ​﻿​​​​​​​​​​​이날 불방망이 작렬한 모기대가리 ㄷㄷㄷ​﻿​​​​​​​​​​나도 전반에 홈런을 몰아쳤으나​후반으로 갈수록 체력고갈 ㅋㅋㅋ​﻿​​​​재앙수준의 타자들 ㅋㅋㅋ​골프타법을 야구에 접목시킨 스켈레톤​​​​​​​​​스켈레톤과 한 팀이 되어​고군분투중인 모기대가리​​​​​​전반에 좀 헤메다가후반에 적시타를 날려준 권사장​​​​​​병살타 두개의 장본인​​​​​​​​​​​​​엎치락 뒤치락 접전 끝에​우리팀이 양보해서 동점으로 마무리​ㅋㅋㅋㅋ​담에 또 와야겠다 ㅎㅎㅎ﻿﻿ 호미곶경상북도 포항시 남구 호미곶면 대보리  고등학교 동창 친구들 일곱명이 모여 벌써 몇년 째 계모임을 이어가고 있는데요처음에는 여름마다 1박2일로 놀러갔다 왔었는데 1박2일은 너무 짧고 아쉬워서 언제부터인가 2박3일로 하자!로 바뀌어서는이제 2박3일로 여름마다 여행을 다니고 있어요 ㅎㅎ (남의편은 저한테 아주 간띠가 부었다고 하죠...?)저번 여름은 포항으로 다녀왔습니다! 여행다녀오고 얼마안돼서 동백꽃필무렵이 빵 떠가지고 포항이 되게 핫한 여행지가 됐더라구요?항상 여행에 뭘 할까? 완전 진지하게 회의하는데ㅋㅋㅋ저번여름에는 만삭에 가까운 친구도 있었고 해서 테마?는 일단 잘먹고 잘놀기-풀빌라에서 펜캉스 하기로 했어요   일단 포항 도착하자마자 회덮밥 먹었어요! 포항식 회덮밥 먹자싶어서 찾은곳인데 맛있고 좋았어요여긴 제가 포스팅도 했던 곳이랍니다! [경북/포항] 수요미식회에 나온 포항특미물회정말 오랜만의 포스팅이네요! 올해도 여름에 계모임 하는 친구들과 함께 일곱이서 여행을 다녀왔어요올해는...fullblossom7.blog.me   밥을먹고나서는 제일 먼저 포항의 대표적인 해수욕장인 영일대해수욕장을 찾아 기념사진을 찍기로 했어요~사진찍으라고 세워 둔 구조물이 있길래 일단 앵글과 카메라설정을 신중하게 해 봅니다...   PORACAY- 포라카이 라고 기념사진찍기 딱 좋은 구조물이 있더라구요 알고보니 이제 철거중이였는데 운좋게 찍을 수 있었어요 ㅎㅎ어... 그런데 호옥시 눈치채셨나요?   이제 모르실 수가 없을듯... 우리의 첫날 복장은 무지개룩 이였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빨주노초파남보 ㅋㅋ계모임 인원이 딱 일곱명이라 뭐할까 고민하다가 누군가 농담반 진담반으로 팔찌색에 맞춰 무지개룩 하면 되겠네로 시작된...그 전에 만났을때 저 주황이 친구가 꽃팔찌를 무지개색으로 사서 하나씩 줬었는데 그럼 그색깔로 각자 입으면 되겠네!! 해서...작년 경주 여행때는 전부 데님을 포인트로 맞췄었는데 폭망했었거든요 이게 은근 통일성을주며 이쁘기가 어렵더라구요..?그래서 이번에는 확실히 각자의 색깔을 정하고 옷사고 모두에게 컨펌받고 만났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 서른몇살먹고 이러고 다니기가 쉽지 않았어요 포항오면서 잠깐 내린 휴게소에서도 시선강탈...어딜 들르든 시선이 시선이.... 우리가 스물몇살만 됐었어도 이렇게 수줍고 부끄럽진 않았을텐데.. 하며...우리 이제 내년부턴 절대 이런거 못한디 알제? 하고 철판깔고 다녔습니다 ㅋㅋ 저는 이 계모임에서 네이비를 맡은 덕히입니다 ㅋㅋ   딱 초록이가 임산부여서 가운데 세워놓고 예쁜 사진도 한 장 찍을 수 있었네요이친구는 무사히 순산해서 예쁜 아들래미랑 다정한 신랑이랑 알콩달콩 잘 지내고 있답니다♥​매일 하는 포즈 걱정.. 이때 미리 짜고 갔어야했는데 깜빡했어요 옷차림에 정신팔려가지구 ㅋㅋㅋ우리 막 사진포즈로 별도 만들고 그런 적 있었는데.. 창의력이 많이 줄었어요 올해 여름 여행갈땐 포즈까지 확실히 정하고 가야겠다며 ㅋㅋ   친구들이 선물로 가지고 온 꽃반지와 빨주노초파남보 무지개 색상의 팔찌까지 끼고 뭔가 조만간 합체할 것 같은 사진도 찰칵찰칵   실컷 사진찍고는 마트가서 쇼핑을 해봅니다 어마어마- 최대한 자제하며 덜 산거에요 ㅋㅋ   리조트?펜션 도착하니 벌써 어둑어둑- 해지고 있던!여기 이 펜션 규모가 거의 리조트처럼 크고 입지도 좋은데 약간 관리가 잘 안되는 느낌? 그래서 안타까웠어요진짜 깨끗하고 청결하게 관리하고 이것저것 시설도 손보고 하면 완전 핫플될거같은데...좋으면 우리는 두번도 세번도 오거든요 근데 조금 실망한 점이 있었어요 ㅠㅠ   바비큐장은 좋았네요 독립적인 방들이 있었고 그안에서 숯은아니지만 전기구이팬으로...친구가 화요 들고와서 저는 내도록 화요에 토닉워터타서 호록호록 쭉쭉쭉 쭉쭉!화요를 여러병 가지고 와 줘서 오렌지주스에도 타마시고 뽕뽑았네요 화요 찬조해준 친구 넘모 사랑합니다...♥    다음날 아침 해가 밝고... 식탁이 크고 주방이 따로 있어서 저 탁트인 바다뷰를 보며 먹는 아침이 정말 좋았어요일어나자 마자 모여서 또 수다떨고 ㅋㅋ     아침부터 떡볶이 만들고 오뎅탕 끓여 호로록~ 남은 떡볶이양념엔 야무지게 밥도 볶아서 냠냠ㅋㅋㅋ여자친구들끼리 펜캉스하면 굶거나 대충먹는 법이 없는 것 같아요 간단해도 맛있게!ㅋㅋ   수영할 옷으로 갈아입고 밖으로! 수영장이 굉장히 넓어서 좋았는데요추위를 많이 타는 저는 여름은 성수기말고는 물에들어가면 너무 춥더라구요?ㅠㅠ 그래서 많이 못 놀고 나왔어용 ㅠㅠ저 워터슬라이드 기대 많이했는데 무슨 오후 세시부터 가동해준다고 해서 한 번도 못 탔어요 저거땜에 예약한것도 있는데 ㅠㅠ오후엔 구름이 많이 껴서 해가 들어가서는 더 추워졌거든요저는 친구들보고 놀고있으라고 하고 얼른 호다닥 운전해서 치킨 포장해 왔어요! 스모프치킨 구룡포점경상북도 포항시 남구 구룡포읍 호미로 185  포장하러 갔는데 어떻게 이렇게 오전에 치킨을 포장하러오셨냐며.. 닭이 많이 드시고 싶었냐며... 사장님이 그러셔서제가 전날부터 기대하고 왔다니까 두분 다 빵 터지셔서는 ㅋㅋ 사장님 부부신거 같던데 두분 다 너무 친절해서 좋았어요!가게 앞에서 차에 계시라고 창문으로 주신다고하셔서 편하게 기다리다 받아왔네요 ㅎ.ㅎ   빠질 수 없는 짠짠! 부산에는 스모프치킨 지점이 몇 개 없더라구요? 진짜 존맛탱이였는데...내사랑 하이네켄과 쭉쭉 마셔봅니다 ㅋㅋ 대낮부터 계속 맥주마시고 술마시고 숙소 올라와서 씻고 또 놀다가!    숙소 바로옆에 횟집이 있길래 가봤어요 그냥 슥 가봤는데 밖에 야외석이 넘나좋길래! 막 파도소리 삭삭 들리고...   여기서도 회랑 짠짠! 그런데 막 먹다가 손바닥만한 나방이 매운탕에 다이빙하고 바로 지척에 흡연구역이 있어서바다냄새보단 담배냄새를 먹는건지 뭘먹는건지 기분만 상해서 다 못먹고 먹다 그냥 올라왔네요...    마지막 날 아침! 괜히 발꼬락을 찍어봅니다 날씨가 좋아요!​사실... 잠옷도 맞춰서 산게 있었거든요?ㅋㅋ 항상 여행갈땐 잠옷 맞춰서 잘 입는 ㅋㅋㅋ올해는 상콤한걸로 사보자 싶어 핑크핑크한 수박잠옷을 입고 2박동안 데굴데굴 구르며 자알 놀았네요 ㅎ.ㅎ   전날 술도 많이 먹고 해장해야겠다며 파스타집 가서 파스타랑 스테이크랑... 막 감바스도 있었는데 사진엔 없네요! 냠냠~무슨 푸드파이터들 같네요 계속 먹고 놀고 마시고 먹고 놀고 마시고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 입과 위장이 쉴 수가 없었던 여행 헤이안경상북도 포항시 북구 해안로221번길 5-4     그러고는 또 아쉬워서 영일대 앞의 카페 헤이안에 가서 실~컷 수다떨고! 빵구경도 하고... 구경하다가 저는 또 빵 사고...ㅋㅋ저 맘모스 빵을 정말 많이들 사가시더라구요 그래서 저도 사왔는데 이거 여러개 사 올걸 그랬다며..진짜 맘모스빵!! 맛있더라구요 집에와서는 밥먹고 배불러서 먹었는데도 맛있었으니 완전 인정!!   또 음료마시다가 사진찍고 난리.. 끝까지 아쉬워서는 다들 ㅠㅠ 갑자기 보고싶네요 내친구들.....ㅋㅋ    맨윗층에 올라가니 이런 공간이 있길래 또 사진찍기 ㅋㅋㅋ 헤이안 되게 괜찮은 카페였는데... 영일대 해수욕장도 바로앞에 있구요!밑에 바로 보이는 곳이 영일대 해수욕장입니다 ㅎ.ㅎ 사진을 구석구석 못 찍어서 따로 포스팅 할 수 없어 아쉽네요 ㅠㅠ근데 저 너무 귀척했네요..... 휴..   가운데 이런 곳이 있어서 포즈? 잡고 찰칵 ㅋㅋㅋ 친구도 찍어주고 저도 한 장 찍어봤어요엉덩이 뜨거워서 익을 뻔 했네요... 이제 여행다녀오면 바로바로 기록하고 여행지의 팁도 쓰고 해야겠어요늘 일곱명이서 여름에 여행가니까요! 바로바로 적어두면 저도 일기처럼 기록도 되고 좋을 것 같아요 ㅎ.ㅎ​올 해는 어디를 가볼까 벌써부터 고민중인 우리들이랍니다 이젠 옷 맞춰입는 건 못할 듯해요.....ㅋㅋㅋ일곱명이 모이면 늘 고등학생 그 십대시절로 돌아가는 것 같아요 함께할때 우리는 두려운 것이 없었다!! 뭐 이런......ㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 가을이 깊어지는가~~싶더니 날씨가 너무 추워졌어요오늘은 한달에 한번하는 친구들과 계모임 날입니다​친구4명 울산 삼산동 더카페 샤브샤브 먹기로하고 ~~전 항상 퇴근이 늦어서 몇블럭 앞에있는 더 카페 음식점~~ 택시타고 부랴부랴 달려갔습니다​더카페 녹색의 향기​​​아무리 빨리 달려가도 ~~ 친구3명 먼저와서 있네요모두다 주문해놓고 먼저먹고있네욤^^​괜찮아 괜찮아~~늦은 내 잘못이징^^~~ㅎㅎ​​날씨가 추워서 따뜻한 국물이 있어 샤브샤브 먹기로 잘한거같네요​안그래도 감기기운있어 콜록콜록 했는데~~ㅎㅎ​​​야채도 듬뿍넣고 ~~국물도 호로록 마셔가면서저녁도 맛나게 수다와함께 고기도먹고 야채도먹고친구들과 즐거운 식사해요^^​​친절한 직원이 야채 샐러드 두번이나 리필해주네요역시 더카페 친절한건 알아줘야해요^^​​​죽도 조금 끓어서 간단하게 먹고..배부르다고 노래를 부르네요​역시 친구들과 먹는 저녁은 맛도좋지만 수다가 있어 더 행복합니다​​내친구 진숙이랑성아~~오랫만에 만나서 열변을 토하고 있네요^^​성아는 얼마나 말을 재밌게 하는지~~우리가 깔깔웃어대도혼자서 할말은 다 한답니다^^​자기얼굴 나온건 상상도 못하겠죠??ㅋㅋㅋ​​​​2층 녹색의 향기 샤브샤브 식사하고더카페 3층으로 옮겨서 차한잔 마시고~~​수다는 끝날줄을 모릅니다​​​​​한달에 한번하는 계모임다음달엔 어디를 갈지~~뭐 특별한 기념적인 모임을 하자며서로 의논~~​그래 다음모임은 기대해보자나이를 더 먹기전에 조금더 멋진 모임을 만들어보자꾸나​​친구들과 계모임 이야기였습니다^^   다음달에도 우리의 계모임은 계속~~      ​​보드게임 계모임을 결성했습니다.공식 인원은 7명이고 대부분이 게임 기획자 입니다.(이제는 막내도 10년차..) 다른 직업도 일부 섞여있습니다.지난번 보드게임 모임을 하고나서 이야기가 나왔고계를 결성하고는 첫모임이 되네요.점심먹고 만나서 저녁먹고 헤어졌습니다. 항상 이정도 할 듯.   첫번째는 가볍게 텔레스트레이션을 했습니다.보드게임 초보가 두명 정도 있어서 몸풀기용.이번에 게스트로 오신 분이 회계법인의 팀장급 여성분이셨는데,세무사 준비중이라고 하시네요. 이 분의 그림 실력이 뒷 사람의 상상력을 괴롭혀서(?) 한참 웃음.역시 이 게임은 그림을 못그릴 수록 재미있습니다.   7명의 인원이 하기에 나쁘지 않은 시타델을 했습니다.다만 초보들이 많다보니 사람 고르는게 너무 느렸던게 흠.익숙해져서 캐릭터 파악이 되면 좀 더 빨라집니다.거의 2시간 동안 해서 후반부가 약간 루즈했던 것 같아요.   이번에 처음 해본 스파이폴..기획자와 작가등이 있는데도 질문 만들기가 너무 어려운 게임입니다.룰은 너무 쉽고 플레이하기도 좋아요.창의력 대장들과 말빨 좋은 분들에게는 추천합니다.   마지막은 게스트 분의 강력한 바램으로 티츄를 진행.고전 명작은 언제나 기본 이상은 합니다.비슷한 룰의 게임들이 너무 많다보니 처음 하는 분들도 쉽게 배우심.​저는 개인적인 일로 중간 중간 집중을 못했던 모임입니다만,앞으로도 다양한 보드게임들을 할 수 있을 것 같아서 좋네요.초보 분들이 조금씩 익숙해지면 점점 어려운 게임도 하게 될 듯..다음 모임도 기대됩니다! 신우돈 율하동 계모임하기 좋은집율하동 구길쪽 연료단지 네거리에서 태평양월드 와 하이킥통신 조금지나면 신우돈이 있다. 예전부터 있던곳인데 이번에 새로 신우돈으로 바껴 가오픈을 했네요.입구에들어서면 중간홀 이있고 양쪽으로 문이 있어 단체 손님 특히 계모임 손님이 많은 곳으로 양쪽으로 넖은 방이 두개 배치되어있고 중앙에 따로 식탁들있어요.신우돈에 들어서자 젊고 이쁜 사장님이 아주 밝게 맞아주신다. 이번에 새롭게 오픈을 준비하시는 사장님이라네요. 좌식으로만 구성되어있어 편하게 오래 앉아 먹을수잇을것같네요.신우돈 차림표 금액은 저렴하지만 맛과 음식은 저렴하지 않은 추천할만 곳이네요.신우돈 전체적으로 둘러보고 돼지양념갈비를 주문 밑반찬도 골고루 나오고 맛갈나보이네요.고기의 색도 붉고 싱싱해하네요.고기를 굽어 가위로 적당하게 잘라 상추와 깻잎에싸서 쌈한입... 오호 고기맛도 아주 맛나네요.겉저리가 밑반찬중 아주 맛나다. 이런 반찬이 좋은거보면 나도 이제 나이가 들었나보다. 방금 뭍혀 아삭함과 양념의 맛을 동시에 느낄수있어요.또하나 내가 좋아하는 위주로 반찬을 찍었나보다. 이런 장아찌들이 항상 입맛에 맞네요.금액도 저렴하고 맛도 아주 좋아 다음에 친구들과 번개나 정식모임을 이곳으로 해야겠네요.정식 오픈은 10월초에 한다니 오픈하면 한번더 가봐야겠네요.이상 채희파파의 일상이었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가             ▲폴리린지아나 썹쑤로 받았던 잎꼬지 아이에요엄마잎은 떨구고..이젠 독립해서 살아간다요~      ▲스칼렛 야는 잎꼬지 계획이 없엇던~ㅎㅎ그냥 올려두었는데 요래 자랐네요바람에 마감토들이 어수선해졌고 ㅎㅎ다시 심어줘야겠어요^^     ▲익스펙트리아 생얼은 모기 드문 아이라생얼인 아이를 잎꼬지 해논건데..또 철화로 변하려고 폼잡네요~ㅎㅎ     ▲핑크프리티 아래에 보시면 한바끄릇 있는데요야들은 원체 잎꼬지가 잘되니..     ▲백봉 정말 백봉이 거만할당시..잎꼬지로 나눔받았었던 아이인데요 한..4년은 키운거 같은데샤쥬가 요모냥이래효~ㅎㅎ나름 목대도 있으욤~ㅋ     ▲송록 흐미...야들도 무쟈 뎌디네요한참된 애들인데아직 엄마품을 떠나기 싫은가봐혀~ㅎㅎ엄마잎을 안놔주네요^^ 엄마잎은..또 아가들을 위해 요래 희생당하네요 ㅎㅎ화상까지 대신해서 입꾸...     ▲크라우쿰sp철화 요아이를 품어올당시부터 포트분 바닥에 살았던 잎꼬지들이죠따로 분을 마련해줬었고요~     ▲누브라 몇달전 모임에서 잎꼬지 썹쑤로 받았던 아이이제서야 엄마잎이 슬슬 말라가네요     ▲폴리린지아나 야도 모임에서 잎꼬지아이로 품어왔던 아이가운데애가 철화끼가 보였는데요즘은 어떤가 몰긋네욤~잠시 눈속임을 한거겠죠?ㅎㅎ      ▲몰게인 요아이도 모임에서 잎꼬지로 품어왔던~한참 자릴 못잡더니이제슬슬 뿌랑구 박아줬나봐요~ㅎㅎ건들거리지 안네요^^    ▲좌:프리티 우:핑크프리티 프리티는..더 바글했을건디잎꼬지 초창기에 뽀골뽀골 올라왔을때뭉치어르신이 낼름~후르룹~짭짭 ㅎㅎ반을 홀라당 잡수셨~ 프리티는 요아이만 키우고 있네요^^ 야들은 요즘엔 이틀에 한번꼴로 물맥이고 있어요~     ▲홍상생술 쩌맨한기..화상까지 입고 가지가지샤~ㅎㅎ자람은 도통 없고 말이져~홍상이는 제품에선 유독 화상에 약하더라고요중품정도 되는 아이는 화상으로 잃었으니요...       ▲레이디스핑거 아래 쌍두는 잎꼬지고요~위에 쪼매더큰 아이는 리즈옹이 2년전에 키워보라 보내준 아이에요작은분에서 살아와서 자람은 거의없어요~     ▲아모에나 잎꼬지하면 또 야를 빼놓을수 없지요~!!웅컁컁 >_<수정엇니표 아모에나 잎꼬지에요~  잎꼬지로만 키우는 백모단이 계모임에 빠졌네요~ㅎㅎ          즐건주말+휴일들 보내셨지요~주말겸 어린이날이라 오빠네식구들이 친정엘 왔었어요가까운 서울에 사는지라 자주오곤 하지만요~ㅎㅎ 조카 딸랑구들 둘 데리고선물을 사주러 백화점엘 갔더니오메 장난감코너에 어린이들이 바글바글~ 초딩1학년 큰애는 레고를 고르고6살짜리 둘째는 꼴랑 문제집을 사달라네요?ㅎㅎ문제집은 느그 아빤테 사달라해~하고원피스 한벌 사주고 왔네요 ㅎㅎ 그리고..시누님 아들램..도 어린이날이라 챙겨주고픈데너무 멀리살아서 맘뿐이네요^^;전에는..택배로 어린이날,생일 선물을 챙겨 보내주곤 했었는데..올해는 생일도 깜빡해서 넘겨버리고...ㅎㄷㄷ담에 보면 몰아서 챙겨줘야겠어요~ㅎㅎ 또 새론한주가 시작이네요세월은 화살이고~월동생활에서 노숙나간지 얼마 안된거같은데벌씨롱 여름이 온것만같고~ 그래도 소중한 하루하루...에블바뤼~행복합시당^_^         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가먼저 말하자면..오빠의 외사촌형제자매들이 서울에(이라 쓰고 수도권이라 읽는다ㅎ) 대부분 거주중이다.계를 함께하고있고 연중 2번 정도 돌아가며 집에 모일정도로 친분이 두텁다ㅎㅎ부담될까봐 둘째돌잔치를 부산에서 소규모로 어른들만모시고 하고왔는데..그래도 밥한끼는 해야되지 않겠냐고 신경써주셔서(?)계모임 겸 둘째돌파티를 우리집에서 열기로 했다.아...본의아니게 갑자기 대청소가 시급해졌음ㅋㅋㅋㅋ일주일 내내 청소와음식메뉴선정으로 고민고민했다.(고민만 하고 늘 벼락치기이지만ㅋㅋㅋㅋ)결론은 할수있는데까지 하자 마음먹고일단 오랜만에 청소ㅋㅋ깨끗한 가스렌지를 얼마만에 구경하는건가ㅋㅋㅋ청소수세미로 거듭난 모든 수세미ㅋㅋ남편오길 기다렸다가 급하게 밤에 낡은 저 서랍장도 갖다버리고ㅋㅋㅋ한꺼번에 산 가구들이 아니라 색깔도 제각각ㅋㅋ매트덕분에 무당집처럼 늘 알록달록한 상태ㅋㅋㅋㅋ(그래도 이 정신없는 장난감 더미속에서 초등학생 조카들은 새벽1시까지 아주아주 즐겁게들 놀았다ㅋㅋ심지어 러닝홈이 그들의 역할놀이감으로ㅋㅋㅋㅋㅋ)전날밤 밑반찬류와각종 양념장을 만들어 각각 통에 담아놓고고기도 재워둠ㅋㅋㅋ애들 아침은 그냥 준비하면서 삶아놓은 완두콩에계란스크램블ㅋㅋㅋㅋ돌기념파티인데 애들은 뒷전임ㅋㅋㅋㅋ민망하지만 차림상 공개ㅋㅋㅋㅋ일단 생일이니까 1. 찰밥에 미역국매운거 못먹는 아이들을위해2. 소불고기매운거 좋아하는 어른들을 위해3. 쭈꾸미삼겹살볶음4. 한치,피조개살초무침고기가 있으니 밸런스 맞추기 위해 야채들어간 5. 도토리묵무침6.훈제닭가슴살샐러드7.과일사라다밥다먹고 술드실때 안주하시라고8.브로콜리, 완두콩 삶은거그냥 밑반찬9.시금치두부무침, 오이고추쌈장버무린거, 어머님표 고추짱아찌20명 넘게 오셔서상 3개에 차려내고나랑 형님 몇분은 잠시 기다렸다가 먹었다~해야지해야지 스트레스받아서매운것만 먹고 폭식하고 그렇게 보름을 준비하고 지내다가 막상 하고나니 뿌듯하고~~~~다들 모이니 즐겁고 좋았다.사실 일산에서 정말 먼 용인,수원에 사시는 분들도 계신데 거의 한가족도 빠짐없이 지율이 생일 축하하러 와주신거에엄청 감사했다.다음날까지 다들 주무시고 갔는데애둘엄마한테 너무 심하게 민폐였다며아침도 안드시고 다들 도망치듯 떠나심ㅜㅜ아침거리는 없긴했지만ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 아쉬운..ㅋㅋ우리시어머님 귀에도 들어간 미담으로 남은 돌 기념파티 겸 계모임이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안녕하세요 :) 김뚀입니다어제 계모임이 있었어요 !! 얼마전 따끈따끈 새댁이 된써니언니️👰🏻‍♀🤍의 집들이를 하기 위해서였어요그래서 간만에 우리 계모임 멤버 써니, 최페, 찰스, 스캇 그리고 저 김뚀이렇게 5인이 뭉쳤습니다 😎🤙🏻 (주드는 개인 사정으로 불참 😢)​써니언니의 신혼집이 위치한 장유로 Gogo!🚙✨  ‼️참고사항‼️모임날 2021. 7. 10. 토요일 기준경남지역은 거리두기 단계 1단계였습니다 1단계: 일반 이용시설 제한✖️, 방역 수칙 준수 시 사적모임 제한인원✖️방문 시 방문자 등록, 체온 체크, 손 소독 등방역수칙을 준수하였습니다 🙂  써니언니의 집들이지만손님상 차리는 번거로움을 덜기 위해열심히 충전해 온 계비💸💸를 털어외식을 하기로 결정하고~~~ 장유 참치 맛집김장사 참치에 예약 후 방문했습니다!!!​ 김장사참치김해장유본점경상남도 김해시 번화1로68번길 23 영업 시간일요일 17:00 - 24:00매일 17:00 - 01:00월요일 17:00 - 24:00 ​✔️전용 주차장 완비 ok장유 김장사참치​저 김뚀는 회를 좋아하지만참치만 코스요리로 맛본 적은 없습니다 🥲그래서 이번 방문이 넘넘 기대되었어요​ ​입장과 동시에 보이는 개별 룸!!독립된 룸에서 손님들이 식사를 할 수 있더라구요그래서 손님 접대나 상견례할 때여기를 많이 방문한다고 하네요​울 써니언니도 이곳에서 상견례를 했다는tmi 였습니다(솔로 김뚀는 써니언니 상견례 장소에서 이렇게나마new남친몬 생성을 위한 기운을 받아본다며..ㅎ🙆🏻‍♀️)​ ​이렇게 바 형식으로 된 좌석들도 있었습니다주방장님이 앞에서 바로 초밥을 만들어주시는 모습을볼 수 있겠네용😀​​직원분의 안내를 받아서 이동합니다 ​저희는 '한라' 룸에서 식사를 했습니다​문을 열자 보이는 상차림~~~~~​ ​​오~~~~깰꿈하니 분위기 있어서문을 열자마자 다들 카메라를 자동으로 켰다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ착석도 하기 전에 열심히 사진을 찍었습니다​​ ​기본 상차림 요리조리 어느 각도로 어떻게 찍어야 이쁠까~~~~다들 함께 고뇌하며....📱📷📸✨어쩔 수 없는 이 애플 유저들....🤦🏻‍♀️(김뚀, 최페, 써니, 찰스, 스캇 모두 아이폰er) 착석 후 보이는 광경​일행 중 스캇의 도착이 조금 늦어지는 동안열심히 사진놀이를 하고식사 메뉴를 정해보았습니다​ 간지나는 메뉴판과 분위기있는 룸을 배경으로 한번📸죄송해요 뚀님들 저 한자를 몰라요;;;👀💦 무튼 메뉴판인걸로​저희는 코스 메뉴 중에서 Gold Special 75,000 x 5 = 375,000원장유 김장사 참치💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸​이때 아니면 제가 언제 7만원 상당의 코스요리를먹어보겠나요 ᕕ( ᐛ )ᕗ ❤️​​ 🍣Gold Special 코스 요약🍣1. 기본 상차림 (회무침, 유부초밥, 참치김밥)2. 죽3. 참치 일반 부위 (무한 리필 가능) 4. 참치 특수 부위 (리필 ✖️)5. 황새치 뱃살 토치 구이6. 메로구이7. 튀김8. 알밥, 맑은탕장유 김장사 참치​메뉴 주문 후에 따끈한 죽을 준비해 주십니다 ​기본으로 차려져있는 참치김밥, 유부초밥, 회무침과곁들여 먹기 좋은 담백한 흰 죽이었어요!​잠시 후 마지막 일행 스캇이 도착하고!!​ 참치 일반 부위 (무한 리필 가능)​싱싱한 참치회도 곧 도착했습니다🍣✨​ ​참치회 한 입 하실래예????!!!??👅​참치가 아무래도 붉은살 생선이다보니참치 본연의 기름기 때문에 무척 고소했어요​그리고 이 곳 김장사 참치는일반 와사비와 함께 이곳의 시그니처라 할 수 있는​ 해초 와사비장유 김장사 참치를 함께 주시는데 요게 참 별미였어요!!!!!!! ​일반 와사비보다 매운맛도 덜하고해초의 부드러운 바다향이 비리지 않고적절히 조화되어 참 맛나더라고요???!!?!??참치회와 어우러지는 맛이 좋았습니다 🙃​​본격 참치회 각잡고 먹는 김뚀 준비되어 있는 마른김 깔고무순과 함께 '해초 와사비' 푹 올려서한 입🤙🏻✨​​이렇게 일반 부위를 다 먹으면 ​특수 부위가 온답니다아마 머릿고기 쪽 부위들인 것 같아요!!​ ​저는 새로운 음식에 대한 거부감이 덜한 편이에요일단은 과감히 시도해보고내 취향인지 아닌지 감별해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 특수 부위를 한번씩 다 골고루 맛보았지만참치회가 익숙하지 않으신 분들이라면조금은 낯설게 느껴질 수도 있을 것 같았어요​물론 참치회 러버라면 특수 부위도 사랑이쥬😇💕​​저 김뚀 입맛에는특수 부위보다는 일반 부위가 좀 더 맞았어요(역시 저렴한 입맛인건가.....🥲)제게 참치 특수 부위는 첫 시도라서 그런 거 같아요다음 기회에는 이번에 느끼지 못한 특수 부위만의특별한 풍미를 다 느낄 수 있길 바라며🙏🏻✨​같이 간 찰스는 참치회 러버라서일반 부위, 특수 부위 가리지 않고 모든 참치를 정말 맛있게 잘 먹었어요👍🏻​ ​일반 부위 한번 더 리필해서 또 먹고😋​ ​김장사 참치 후기에 아주 칭찬 일색이었던황새치 뱃살 토치 구이도 나왔어요🙌🏻 ​토치로 한쪽 면만을 살짝 타다끼처럼 익혀서정말 부드러운 소고기를 먹는 맛이 났어요 ㅋㅋㅋㅋ이건 지금도 생각나네요 👅💦 추릅 꼬소해엥....​​​그리고 직원 분께서 서비스라고한번 맛 보라고 나눠 주신 참치 눈물주!!!! ​붉은 색은 비트로 색을 낸거라고 하셨어요​난생 처음 보는 참치 눈물주....​사실 이름을 듣고'술에 참치 눈이 들어가있다고!?! 😨 OMG'놀랬지만 막상 비주얼을 보니...? 갠춘한뎅?눈👁👁 없는데????!!?? 이열...​ ​나중에 검색해서 찾아보니참치 눈물주는참치 눈에 있는 수정체를 다져서....술에 넣은 거라고 하네여😂😂 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 낯선 음식을 맛 보는 것에 거리낌이 없어서한 입 벌컥 들이켰어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 소주보다 도수 낮은 술을 마신 느낌??!!​김뚀 오늘도 새로운 시도 좋았어!! 👏🏻 경험치 상승 술 가운데 떠있는 저 실오라기 같은 것이 참치 수정체인듯​​뒤이어 나온 생선 구이도 냠념뇸👅 ​구이는 역시 언제나 마시썽~~~ ​그리고 뒤이어 나온 튀김들🍤🍤🍤튀김도 역시 바삭바삭하니 맛있었다는데​저 김뚀는 참치회로 이미 배가 남산만 해져서튀김은 스킵했습니다👀​​튀김 다음으로 나온 메로구이!!! ​사실 김장사 참치 메로구이는 살짝 아쉬웠어요🥲​일반적으로 제가 알고있는 메로구이는좀 더 바삭하게 구워서 꼬소하고 담백한 맛이 좋은 걸로 기억하고 있었는데..​김장사 참치의 메로구이는낮은 온도에서 구운 느낌??!! (김뚀 개인적 의견)그래서 바삭한 식감도 느껴지지 않았고구워진 생선 껍질의 바삭하면서도고소한 그 맛이 없더라구요 ㅠㅠ.....메로구이는 쵸큼 아쉬웠습니다 ​​마지막으로알밥과 나온 맑은탕! 배불러서 알밥을 스킵했더니 사진이 이꼬라지🥲알밥은 우리가 익히 아는 그런 맛이었고(배불러서 알밥은 한 입 정도 먹었네용)​알밥과 함께 서빙된 맑은탕이 참 맛있었어요!!땡초와 무가 많이 들어가 있어서 그런지칼칼하고 담백해서마지막으로 입을 개운하게 씻겨주는 느낌이었습니다​휴 진짜 배부르다💦  아무래도 참치가 기름진 부위다 보니제가 생각한 만큼 많이 먹어지지 않더라구요​그래도 참치회 러버라면싱싱한 참치회를 무한리필로 먹을 수 있는 메리트가 있는 곳이었습니다🙌🏻​또 분위기 있는 개별 룸으로 되어있어서상견례 및 손님 접대용으로 좋은 곳이라 생각했습니다!당연히 계모임 장소로도 아주 굿👌🏻👌🏻​ 계비 37만 5천원 결제하러 가시는 총무님 스캇👏🏻👏🏻👏🏻​계산 끝💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸​​재방문의사🍣🍣🍣🍣​#내돈내산 #계모임 #김해 #장유 #김해장유 #김해장유맛집 #장유맛집 #참치회무한리필 #장유김장사참치 #김장사참치 이번 구찌 여행은 기기쓰 영덕 팬션 가기로 했다가기 전부터 저마이 안맞네 퇴근하고 영덕 찍으니까 저마이 나오네 ㅎㅎ 먼저 도착한 아들이 찍거서 보내주고 장까지 보고~ 4명이서 가는건데 술값 따로 결제하고 건전하게 저만큼 나왔다 한놈이 백숙 해준다고 해준다고 해서 결국 두마리 샀든데 잘할까 싶다 이욜 모랼은 좀 나온다 열심히 밟아가 도착하니깐 두놈이 저래 먹고있었다ㅡㅡ 너무하네 진짜 우리도 질세라 회 사놓은거에 간단하게 먹고 숙면 담날 일나서 보니깐 느낌이 머랄까 삼시세끼 느낌이었다 ㅋㅋㅋ 저거 언제 다 치우지 일단 술은 대강 정리했고 장보고 와서 다시 정리하고 하니깐 배고파서 고기 고고 등갈비 꼭 사야한다해서 샀는데 안샀으면 우얄뻔 진짜 맛있었다 첫번째 작품 등갈비 막창도 사와서 꾸어먹었는데 캬 진짜 술을 부른다 레알 그리고 마지막은 삼겹살이거는 고사리 사서 같이 꾸어먹었다 고기 다 먹고 술안주로 생새우 넣은 새우탕탕탕면 2박동안 마신 술병만 보니깐 힘들다 진짜 우에 30병이 쌓일까 팬션 근처 짜장면 먼가 맛있었다 그리고 그 앞, 축산항  고래불해수욕장도 가고 해수욕장이구나 이렇게 2박3일 영덕은 끝! 똑똑똑 ♥ 5월의 계모임체험단 활동 소식이 왔어요♥설렘 가득 5월에는 세가지 제품을 만나보았는데요.​1. 한입에 쏙! 들어가는 부드러움🐔한입쏙닭안심2. 큐브 모양의 활용도 만점 제품🐔큐브 닭가슴살3. 쫄깃함과 바삭함, 고소함을 동시에 잡은🐔닭똥집튀김  과연 개성만점 계모임체험단은어떤 이색 활용법과 꿀조합을 선보여주셨을지!지금 바로 만나보시죠 (ღ˘⌣˘ღ) Previous imageNext image ꈍ◡ꈍ 상상만 해도 군침이 도는 제품들을 활용해맛깔나게 꾸민 5월의 #하림스타그램  ​*하림스타그램은 매월 우수 체험단분들의 콘텐츠로 구성됩니다.*5월의 우수체험단에 선정되신 5분께는 개별 연락 드릴 예정입니다.​#하림 #체험단 #계모임 #IFF #한입쏙닭안심 #큐브닭가슴살 #닭똥집튀김 #인생닭요리 #저녁메뉴추천 #안주추천 #집밥스타그램 #이색요리 #꿀조합 ﻿​​문경새재로 왔다. 이른시간임에도 차량이 엄청 몰리고 있었다. 주차장부터 안쪽까지 온통 사과매대가 늘어서 있었다. 한 친구는 매대마다 발걸음을 놓으며 사과를 시식하고 있었다. 사과 시식으로 배를 채울 기세였다.​​사과 시식에 몰두하는 친구를 두고 나머지는 옛길 박물관을 관람하기로...​​​전국의 아리랑 노랫말을 서예로 엮어 책을 만들어냈다고 한다. 전국에 산재한 각 지방의 아리랑이 모두 1만여 수라니 정말 놀랍다.​아리랑에 관한 각종자료들이 많다.​​​​사과축제가 한창이었다. ​​​사과 외에도 경북 도내 각 시군의 여러 특산품들이 각 부스에서 두루 공개되고 있었다. 대충 기억나는 것은 인삼/약재/뻥튀기/버섯/오미자 등이다.​​​각종 사과가 가득 쌓여있다. 무척 풍요로워보인다.​​​본격적으로 문경새재 탐방~​​​문경새재에도 세트장이 있지만 미련없이 패스~​​​약간 산적들의 산채같은 느낌을 주는 곳..​​주막..​​​뭔가 선녀탕 같은 느낌이 난다.​​제2관문, 이곳까지 3킬로미터... 오늘은 여기까지만...3관문까지 가려면 여태 온 거리만큼 더 가야한다.어쨌거나 설명이 필요없는 문경새재​​​​내려와서는 또다른 길로 돌아간다. 생태습지식물원 같은 곳이다.​​​수목원 정도의 크기는 아니지만 둘러보기에 섭섭치않은 식물원이다.​​ ﻿낙엽이 많이 떨어지고 또 많이 쌓여있는 길이다. 잎새가 올라오던 봄이 엊그제 같더니 벌써 이리 떨어져버리네.계모임이라 그렇게 기다렸더니 이제 다 지나고 이별일세.. 다시 만나는 날은 또 잎새가 올라오는 봄이겠지..안녕하세요!S의다이오리 헤나블로그 헤나의 맛집블로그 포스팅 ><​오늘은 미투계모임 장소였던 동래 고기 맛집영남식육식당 에서 배터지게 소고기 먹고 온 후기입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   먼저 특별하게 영수증부터 시작해볼까요~? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​   동래 소고기맛집 고기집추천영남식육식당​주차장이 넓어서 좋았어요 ><​ 영남식육식당 동래점부산광역시 동래구 명륜로112번가길 51  동래에 영남식육식당이라는 이름으로 2군데가 있어요 !!​제가 방문한 곳은 동래지하철역과 가깝고 동래구청 뒷쪽 영남식육식당입니다 ><헷갈리지 않게 조심하세요 !!!   사전예 예약을 하고 방문했어요 !​입구에 들어서면 예약명이 적혀있는 보드가 있는데.. 제 친구 이름이 없는거에요~?!​예약에 차질이 있었는지 안내해주시는데 우왕좌왕 ㅠㅠ1층으로 안내 받았는데..저희는 아기도 있고 인원수도 있어서 독방으로 예약했다고 들었는데..독방이 아니어서 여기 맞냐고 다시 여쭤보니 다시 우왕좌왕... ㅠ​  ​어찌됐든 2층으로 단독방으로 안내 받고 앉아 있으니 친구들이 모이기 시작했어요 ^^​   늦었지만 울 선영씌의 생일을 축하하고 ~ >< ​   개별로 선지국으로 주셨는데~저는 선지를 먹지 않지만 국물은 정말 맛있었어요 !!​제 친구는 제 것까지 뺏어먹었답니다 ㅋㅋㅋ   동래고기맛집 동래소고기맛집 영남식육식당은 점심메뉴가 있어요!!!무엇보다 식사가 포함되어 있다는 것 !!!​뚜둥 !!!​  ​​참고로 점심으로 8인분을 주문한다고 해서 식사가 8개가 제공되지 않는다고 합니다.아무리 많이 먹어도 ..식사는 인당 1개로 제한.. ㅠ​요것도 조금 아쉬운 것 같아요!​찌개와 밥을 반반 주문했는데~냉면이 맛있어서 하나 더 주문하려고 하니 추가금액을 내야하는 ㅠ(저희는 6명이 가서.. 14인분에 육회 2개를 먹었다는.. ㅋㅋㅋ)​   처음은  간단히~ 6인분으로 시작합니다 ! ^^    깍둑등심 !!이걸 먹으로 왔단 말이죵 ><​큐브스테이크처럼 구워먹을 수 있어요 !!!위 사진이 3인분.. !!​1인분에 32000원 이었던 것 같은데...큐브 하나당 몇 천원이었던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​소고기가..참 비싸긴 하죵..? ㅋㅋㅋ근데 진짜 맛있었어요 ><   음..이게 뭐였는지 기억이 안나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(블로거 이래서 되겠습니다?! ㅋㅋ)     저희는.. 정말.. 소고기를 돼지고기 먹듯 순식간에 다 먹고...또 추가주문하고 ㅋㅋㅋ​흡입을 했어요 ><   육회도 먹어보자며~육회 소자로 2개 주문 !!!​역시 맛있곗죵~? ^^   또 추가 주문을 하고...식사를 하면서도 2인분 추가해서 술 먹는 친구들은 안주 삼아 먹었네요 ㅋㅋㅋ( 술 안 마시는 저는 그저 고기배 ㅋㅋㅋ)   마지막에 식사로 주문한 된장찌개 !! ​   그리고 저의 비빔냉면 !!비빔냉면 맛있었어요 !!!​양념갈비 먹듯 고기와 함께 먹어도 좋답니다 ><​친구들과 오붓하게 소고기 한 입 하기 딱 좋은 곳 !동래 모임장소 추천 !!​동래 계모임장소 회식장소로 영남식육식당 추천합니다 ><​  ​ ​7월 31일부터 회사 여름휴가가 시작되었습니다~!!(무려 한달전 포스팅이라니... ㄷㄷ)요즘 귀차니즘이 극에 달해...포스팅을 잘 못하고 잇는바!!​다시한번 열심히 포스팅을 해봐야겠네요.. 밀린게 많아요.. ㅠㅠ..​일단 휴가출발 직전에 기다리던 물건이 택배로 도착을해서 찾으러 갑니다~​​​바로 요녀석~!!!이게 뭘까요~~??​쨘~~ 이번에 구매를 하게 된 DJI사의 간판 드론, 팬텀4 되시겠습니다~ 핫핫핫~~팬텀을 가지고 휴가 출발을 하기위해 일행들과 접선을 했습니다~2011년 바이크로 만나 계모임을 시작해지금까지 쭉 이어져 오고있는 GRC(Geoje Riders Club) 계모임입니다 ㅎㅎ한때는 열댓명의 사람들이 있었으나계모임으로 남아있는 사람은 4명밖에 없네요 흐흐..계군 중에 유일한 유부남인 오소리군의 장녀오채은 양~삼촌들의 이쁨을 독차지합니다 ㅋㅋ거의 1년에 두어번 볼까말까하니 볼때마다 커있네요 ㅎㅎ오소리군의 둘째, 오은채 군 ㅋ오소리 닮아서 속을 많이 썩일듯?자~~ 드론 띄워서 연습사진찍어보고~아직 안친해서 제대로 다루질 못하겠네요 ㅎㅎ선글라스 끼고 각잡아주시는 오채은양어우.. 진짜 많이 컷네요 -_-;; 금방크네요 애들 ㅋㅋ다들 드론을 신기해합니다 ㅋ드론 셀카 찰칵!! 하는데 아무도 안보고 있네요 -_-;어쩔수없이 폰으로 셀카~항상 팔이 긴 제가 셀카봉을 대신합니다그래서 제 얼굴이 제일크게... OTL..자~~ 이제 휴가 출발~!!!놀아보자~~저희가 항상 여름휴가마다 가는 지리산 백무동계곡 상류에 위치한"느티나무산장" 펜션입니다펜션 바로 옆에 계곡이 있는데 물 깊이도 적당하고 시원하고~사람도 그리많지않고~ 계곡 최 상류라 물도 엄청 깨끗합니다 ㅋㅋ올해는 항상 먹던 백숙을 안먹고 닭볶음탕을 시켜봤는데.. 좋았네요~ 맛있었습니다 ㅋ가장연장자 최명수옹(그래봤자 1살차이 -ㅅ-;;)유일한 유부! 오소리군(운동하는 오개물)오소리군의 그녀 김가희양~어서 빨리 여자친구를 만들어 제수씨가 안심심하게 해줘야할텐데...항상 미안하네요 ㅋㅋㅋ한명이 비네요... 음.. 장주가 어디갔ㅈㅣ.. -ㅅ-..아!! 요깄습니다!! ㅋㅋㅋ 밥을 먹고 나와서 드론을 날려봤습니다~나무들이 많아서 비행하는데 어려움이 있더군요..그래서 일단 접어두고 물놀이 가도록 합니다~물에 안들어 오시고 우릴 찍어주시는 제수씨~명수옹 노트5에 방수팩을 씌워서 찍었더니 화질즈질..이것도 즈질.. ㅋㅋ 근데.. 가만보니 오소리 등짝에 숫자가...76.. 76... 76...??!!지금부터.. 우린모두 군인이다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요새 한창 하는 게임인 오버워치의 캐릭터김병장같네요 ㅋㅋㅋ각설하고 물놀이 사진 투척~백무동에 나타난 야생곰애기랑 놀아주는 자상한 아빠 컨셉솔로라 쓰고 총각이라 읽는다(OTL..)단체샷아이쿠~ 시원타~그렇게 재미지게 놀고 있는데 갑자기 폭우가 옵니다!!비와도 조쿠나~~ 운반과 오퍼레이터와 신호수 커플샷 ㅋㅋ비맞고 좋아하는 인간들의 단체샷이 사진이후로 빠르게 짐정리후 방으로 피신했습니다계곡이라 비가오면 물이 금방 불어서 위험합니다아니나 다를까 짐정리 다끝내고 나오니 대피방송이 나오더군요 ㅎㅎ그렇게 물놀이를 끝내고 방에서 각자 씻고 휴식을 좀 취한후에~본격 저녁을 먹어봅니다~장쉐프 덕분에 편안한게 음식섭취 할수있었네요 ㅎㅎ항상 시작은 콘치즈로~~캠핑용 미니 BBQ버너를 두개 꺼내 같이 구웠습니다~이날 콘치즈를 시작으로새우, 소고기, 돼지고기, 양념오리, 소세지등등 많이먹었었는데..사진이 다 얼루 갔는지 모르겠네요 -ㅅ-;;맥주한잔씩 하면서 기분좋게 취하곤 잠자리에 들었습니다다음날 느즈막히 일어나서~드론으로 셀카한번찍고는 각자의 다음 여름휴가 일정을 위해 복귀 하였네요~올해가 가기전에 한번더 모이자고 했는데그전에 여자친구를 만들어야 할랑가봐요... 물론 뜻대론 안되겠지만.. ㅠㅠ.. ㅋㅋㅋ다음 여름휴가가 벌써부터 기다려집니다~짤막하게 편집한 드론영상네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이야기는 2016년 이야기입니다. 지금은 소풍주인장님이 바뀌어서 제가 쓴 손님에게 좋지 않았던 서비스는  없다고 주인장님이 쪽지로 수정을 부탁하셨습니다. 이제는 믿고 가셔서 즐기셔도 될 듯합니다.  2박 3일 순천에 있는 친구 집에 가서 놀고, 다시 KTX를 타고 천안아산역으로 갔다. 한국만 가면 지칠줄 모르는 에너자이저의 체력은 어디서 나오는지 잘 돌아댕긴다.10여년 전부터 대학친구들이랑 계모임을 하고 있는데 내가 한국에 가는 날이 우리 계모임 날이다. 물론 내가 없을때도 친구들은 만나지만 내가 가면 비로소 우리의 계모임은 전원이 참석하게 되는 것이다.우연이지만 친구들이 서울과 대전 근방에 모여사는 관계로 이번 모임은 모두가 가기 쉬운 아산에서 하기로 했다. 서울에서도 가기 가깝다고 정한 것인데 막상 가보니 그리 가깝진 않았던 것 같다. 이번엔 신랑들과 아이들도 모두 가게 되어 큰 방이 필요했는데 단독팬션은 모두 예약이 마감이 되었고, 그나마 큰 방이 있는 아산의 강당계곡 근처 소풍이라는 팬션을 예약했다.건물도 깔끔하고, 무엇보다 아이들이 놀 수 있는 수영장이 있어서 너무나 좋았다. 그런데!!!! 이 팬션 주인장님 너무나 돈을 좋아하신다. 물론 돈 벌려고 팬션을 운영하는 것은 알지만 투숙객들한테 까지 수영장 이용료 5천원씩 돈을 받는다. 거기다가 수영장 앞에 있는 평상이용료까지 받는다. 외부에서 수영장을 이용하려고 오는 사람들한테 돈을 받는 것은 백배 이해를 하지만 투숙객들한테 돈 받는 건 좀 너무하다 싶다. 거기다가 수영장 주변에 그늘이 하나도 없어서 땡볕에 살이 익는 줄 알았다. 하지만 아이들은 시간 가는 줄 모르고 수영장에서 너무나 신나게 논다. 아빠들이 따라 오니 아이들은 신랑들한테 맡기고 우리는 친구들끼리 모여 앉아서 수다떨 수 있어서 여유롭고 너무 좋다. 이제 아이들도 컸고, 너무 편해서 좋다며 다음부터도 신랑들 데리고 오자고 우리끼리 좋아서 난리다.오랜만에 만난 아이들도 신났다. 큰 방에 이불 쫙 깔아주고 아이들과 아빠들만 다 몰아 놓았다. 이거 꼭 전쟁 고아들 모아 놓은 것 같구만.. 그래도 아이들은 좋다고 난리들이다. 아이들 몰아 놓고 우리는 옆방에서 동이 트기 전까지 수다의 꽃을 피운다. 니들만 재미나면 되겠니, 엄마들도 요런 자유의 날이 필요 한 것이란다. 자라고 이불 깔아 놓았더니 아이들은 어디로 다 도망을 간거야.. 요런날 아이들도 어른들 만큼이나 신난 법이다.집에 올때 보니 평상 가격을 아예 평상마다 붙여 놨다. 이런 야박한 주인장님이 운영하면 손님들이 싫어라 할텐데 말이다. 뭐니뭐니해도 한국은 정인데 이렇게 정 없이 따박따박 돈을 다 받으면 한국 사람들은 싫어라 하는게 당연한데 주인장님은 아직 서비스업을 잘 모르시는 걸까 싶다. 우리가 머문 1박 2일 동안도 뭐만 하면 돈을 내라 하셔서 영 거슬리는게 아니였다.그래도 1박 2일 동안 아이들은 친구들과 놀아서 좋았고, 엄마들도 친구들과 오랜만에 수다를 떨수 있어서 더 좋았고, 아빠들은 처음으로 마눌님 친구들 남편들을 만나서 즐거운 시간이었다. 내년에 또 좋은 곳에서 만나자, 친구들..​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가군위 !친구들과의 낚시계모임?주말에 친구들과 저녁식사 한끼 하는 모임이 있습니다.내 친구 도완이(꿀깡)와 용준이(꿀쭈니)평소 카톡방에서 각자 이름에 꿀짜를 붙이는데요. ㅎㅎ업무는 안하고 이것들이 카톡만 많이해서 꿀보라해서 꿀자를 붙였더니저는 진꿀이가 되어버렸네요. ^^;저녁먹기전 낚시를 하는 우리 셋은 먼저 만나 낚시를 하기로 합니다.구미서 비교적 가까운 군위로 컨텍 !10시에 오는 꿀쭈니를 위해 꿀깡이와 저는 7시에 먼저 만나 배스를 만나러 갑니다.나에게 반겨주는 배스녀석 .. ㅎㅎ전날 많은비로 인해 유속이 심해서 저 장화속에 물이 후덜덜하게 들어갔답니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배스들의 반응도 신통치 않고 !먼저 꺽지 탐사를 위해 포인트 이동 !누구는 좋을때 와서 돛자리 깔구 고기도 구워먹구 텐트두 치구 그늘막도 있는 여유로운 낚시를 했는데누구는 하필공사할때 와서 차도 못내려가고 풀이 많아 다리에 풀독이 오르고 ..흑흑일단 지난번 친구들과 꺽지 꽝을 쳤으니이번엔 얼굴을 꼭 봐야겠죠 !?위쪽부터 쭉 치고 내려오는데 생각보다 수심도 나오고 교각쪽으로 갈수록수심이 낮아지네요.나름 단시간에 마릿수는 올렸지만 씨알이 .. ㅠ.ㅠ다른 친구 꿀쭈니가 도착을 하고비도오고 너무 추워 그대로 철수를 해버렸습니다.구미로 가서 얼큰한 알탕 한그릇 !그리고 사우나 !저녁먹기전 시간이 많이 남아스크린골프 !그리고 저녁을 먹을 시간 !고생했다 얘들앙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들이 하나 둘씩 낚시에 빠져들고함께하고밥먹는 계모임인지 낚시 계모임인지 모르겠네요. ㅎㅎ아예 낚시계를 하나 만들수도 .. ^^!친구들은 벌써부터 송어낚시터에 갈 생각에 아드레날린이 폭발합니다.물론 저도 기대됩니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ신의 한수였던 알탕송어낚시터에가서 끓여먹으면 후끈후끈 달아오를듯 합니다.빨리 친구들이랑 쏭양 보러가고 싶다 !  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   복현오거리에 새로생긴 막창도둑 !!!!  이번 중딩친구들 계모임은 내사랑 막창을 먹으러 갔어용 ~~♥ ​​  먼저온 친구들이 이미  지글지글 맛있게 구뭐놓은 상태 >.< 꺅 얼마만에 먹어보는 막창인지 ~~ 냄새만 맡아도 행복하더라구요 ㅋㅋ ​​​​  생막창이라 더 쫄깃하고  맛있었어용 >.,< 히히 ㅋㅋ 새로생긴 곳이라 직원들도 친절하고  평일인데도 사람도 많더라구용~~ ​​   계다가 라면이 무제한 공짜 !!!!  한 세네번은 끓여 먹었네요 ㅋㅋㅋ 임산부가 두명이라 ...  계란 하나 얻고싶었지만 실패했음 ㅋㅋㅋ  ​​  한달에 한번 보는 친구들과의  셀카도 빠질수없쥬 ~~~ ㅋㅋㅋ  갤럭시 7 폰 넘나 좋은것 ㅜㅜ 얼굴이 갸름하게 나와줘서  셀카 찍을맛 나더라구요 ㅋㅋㅋ ​​임산부 두리 찰칵찰칵  희망이맘들 ... ㅋㅋㅋ 태먕도 똑같고, 성별도 같아요  절대 의도한게 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 텔레파시가 통해쯤 ​​  막창도둑에선 계산하고  1일1아이스크림이 가능 !!!!!!!!! 구수한 막창먹고 아이스크림으로 입가심  달달구리 넘나 좋아용 ㅋㅋㅋ 막창냄새 폴폴 풍기며  2차로 커피집가서 수다떨고 집에왔네요  친구들 모임은 언제나 즐거워요 ~~ ​​안녕하세요 에그잉입니다 🍳사실 추울 때 다녀왔던 맛집인데더워져서야 글을 올리게 되었네요이놈의 귀차니즘,,,​김천 율곡스퀘어에 위치한계모임은 숯불닭구이로 유명한 맛집이에요​토리가 알려줘서 가게되었는데여기 처음에는 예약없이 갔다가자리가 없어서 못먹고두번째에는 꼭 먹고 말테야!!!!하고 미리 전화 예약해서 세잎 ㅎㅎㅎ​​ ​​ 계모임위치 : 경북 김천시 혁신3로 15 1층 115호전화 : 010.9333.1154예약가능주차 : 율곡스퀘어 주차장​​ 계모임경상북도 김천시 혁신3로 15 1층 115호 ​ ​​저희말고도 예약해놓으신 분들이정말 많으셨어요저희가 6-7시쯤 갔었는데예약테이블말고는 자리가 없어서다들 왔다가 돌아가시는 분들이 많았어요​​ ​​닭소금구이, 닭간장구이, 닭양념구이양념닭발 외에도 메밀물냉, 메밀비냉 등고기집에 없어서는 안 될냉면과 된찌를 판매하고 있어요​​  ​​기본 상차림 셋팅이에요소스도 한가지가 아닌세가지나 주신답니다 〰️​젤 왼쪽은 달콤간장에 청양고추중간은 매콤한 소스젤 오른쪽은 데리야끼 소스에요​저는 이중에간장에 청양고추 소스가 제일 맛있었어요매콤한 거 좋아해서 그런지닭구이에 청양고추 하나 올려 먹으면그렇게 맛나지 않을 수가 없더라구요 ㅎㅎㅎ​​ ​​숯불닭구이 맛집이니숯불닭구이를 시켰고숯불이 들어온다~~~~~​밖에 날씨가 엄청 추웠었는데숯불 하나 피우고 있으니따뜻한게 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​닭간장구이 7,000원닭양념구이 7,000원​​기본 3인부터 주문이 가능해서간장3인분 주문했다가따로따로도 가능하다고 해서간장 2인분, 양념 1인분 주문했어요​토리가 계모임은 간장이 유명하다고 해서간장을 더 많이 시켰어요근데 토리도 간장밖에 안먹어봤다는?.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​구워져간다~~~숯불에 양념된 고기를 굽는거라중앙에 두시면 겉만 타버릴 수 있으니바깥쪽에서 살살 구워드셔야안까지 익혀드실 수 있답니당​​  ​​아까 말한 청양고추 하나 올려서 냠쌈에 싸서도 냠​닭구이 자체에 양념이 베어있어서따로 주신 양념을 굳이 찍어먹지 않아도닭구이 자체로 넘 맛있자나?​​ ​​먹느라고 한눈 팔려서제대로 찍은 사진이 없어요 ㅠㅠ블로거로써 정신차려 !!!​살 먼저 다 먹고원래 하이라이트는 이 뼈대에 붙은 살인거 아시죠?근데 이게 웬 횡재?????도리씨가 교정중이라 이가 아파서뼈 못뜯는다길래 뼈대는 다 에그차치🤍​이럴 줄 알았으면 살점 좀적게 먹고 양보할걸 그랬어요 ^^​​ ​​된장찌개 1,000원​​된장찌개가 1,000원이라양이 많이 작을 줄 알았는데생각보다 작지않고 차라리 저는가격을 낮추고 이렇게 조금씩 다 맛보는 걸좋아하는 스타일이기 때문에 만족했어요​고깃집에서 된찌 안먹으면 반칙!!달달한 닭구이 먹고뜨끈한 된장찌개까지 한입 먹으면식사완료-!​​​​​​​​​​ #김천맛집 #김천구미역맛집 #김천율곡동맛집 #김천율곡스퀘어맛집 #김천계모임 #숯불닭구이 #김천혁신도시맛집 #율곡스퀘어맛집추천 #김천회식장소 #회식장소추천  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자주 만나는 우리는 계모임을 시작하게 되었다.월5만원 회비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(나는 계모임만 몇개인지 -_-;;;)그런데 한번 만나면 이 돈 다써버림 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이십만원어치 장 봐와서 집에서 다 먹어치움 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 저네굥이 먹고 싶다던 떡볶이 ㅎㅎㅎㅎ요기다가 대파를 썰어넣어서 조리했더니와 대박 맛있음.이건 내가 먹고 싶어서 고른거하지만 내가 원하는 맛이 아니어쯤.그냥 인도커리가게 가서 먹는게 낫겠음 ㅋ커리는 맛있음.빵이 좀 에러임.너무 두꺼벙.이거 대박대박 대박박진짜 맛있음.바나나칩 별로 안좋아하는데이거 정말 대박 +_+저네굥이 추천해준 핫 아이템 해산물이랑 궁합이 맞는 우리 ㅋㅋㅋ그래서 이번에 새우를 삿음.새우값이 많이 올랐음.그런데 냉동새우라서 그런지 물이 너무 많이 나와서 소금이 녹아가지고겁나게 짠 부분도 있었지만 맛있었음.굳.특히 새우 머리 버터 잔뜩 비벼 먹음 굳굳이건 떨이상품으로 있던 스프그냥 그럭저럭갠춘만얼마짜리 해물탕 ㅎㅎㅎ요기에다가 파와 숙주나물을 추가로 넣어줌.숙주를 좋아하는 나와 저네굥때문에 거의 숙주맛 국물이 되어버림 ㅋㅋ요기는 황소가 추천해준 블랑유후 맛이쪙이거는 뭐랄까 호가든 같은 느낌이랄까.맛있음.호불호 갈리는 맛.이건 맥스 크림생맥 올진짜 크림이 느껴짐굳굳이거 갠춘함.다른건 먹느라 정신팔려서 못찍음 ㅋㅋㅋㅋ다음엔 우리가 산 싼토리위스키로싼토리볼을 맛있게 먹는 방법을 올려보게쯤.끝.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017.7.17.4년 전 오늘계모임 화장법으로 스타덤, 70대 유튜브 스타 박막례 할머니(71)계모임 화장법 70대 유튜브 스타 박막례(71)       "치매 올까봐 시작했제" 곱게 화장한 박막례(71)씨는 고척스카이돔 무대 뒤에서 청심환을 찾았다. 박씨는 유튜브 채널 '박막례 할머니 인생은 KOREA  GRANDMA 인생은 아름다워' 주인공이다. 5개월만에 구독자 28만명까지 늘었...한국자살예방센터 ​ ​​11월에 왔던 하림 계모임체험단의 마지막 제품을 소개해요. 11월에 받았는제 이래저래 다른 글들에 밀렸네요.   ​ ​​가득 들어있는 박스만 봐도 너무 좋구요~ 하림의 제품은 믿을 수 있으니까요. ​​   ​제가 11월에 만들 하림의 계모임체험단 제품은요. 요 두가지 랍니다.하림 자연실록 손수만든 안심튀김과 하림 자연실록 IFF큐브닭가슴살.둘다 아이들과 가족들 모두 좋아하는 제품이고 살만 있어서 먹기도 편하고 그럴것 같아요.​맛있게 요리한것 올려보겠습니다~  ​​​ 하림자연실록 공식블로그 : 네이버 블로그자연의 깨끗함과 신선함을 그대로 담은 친환경 프리미엄 닭고기 하림 자연실록 공식블로그입니다.blog.naver.com ​​"본 포스팅은 하림자연실록의 제품을 받아 작성된 후기입니다." 친구덜이랑 장보러 출동 🙄넷이서 장 값만 20만원이 넘게 나왔그요〰️  삼천포 들러서 내사랑 회도 뜨고 ♥️게불을 엄청 찾는 친구가 있었지만 지금은 제철이 아니라 못 사먹음 ㅠㅠ대신 갑오징어 회로 🥰 도착하니 밤 🌙제일 좋은 전망이 보이는 곳이라고 하셨는데 진짜 좋았음 👏🏻👏🏻👏🏻 개인 월풀은 ㅠㅠ 7월부터 사용가능이래서 사용 못함 ..  수영장은 이용 가능 하지만 돼지들은 밥부터 먹으러 ㄱㄱ 바비큐 장 이용하려면 좀 걸어나가야하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 웃겨가지고 ㅠㅠㅠㅠ땅에 주저앉아서 울다시피 웃는 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실컷 바비큐장에 장 본거 들고 갔는데..!  시간이 30분 밖에 안 남아서 못 먹음 ..^^ ~  이용 하고싶다고요… ㅠㅠㅠ  암튼 그래서 팬션에서 소고기부터 굽굽  삼겹살도 굽굽 ~~~  또 보니 또 먹고싶. ..😋​(개인적으론 얇은 삼겹 안 좋아해서 소고기가 더 맛있었음 ㅎㅎ ) 친구들 표 김치에다가 와사비 소금장까지 야무치게 ㅎㅎ  이 집 케이크 잘하네 ㅎㅎ 단골 예약👏🏻👏🏻👏🏻 포인트 🐔 홈플에서부터 사간 맥주 케그ㅋㅋㅋㅋ생맥처럼 먹으려고 했는데 가는 동안 엄청 흔들려서한참을 거품만 나옴 ㅋㅋㅋ 진정한 생맥 ~^^회 담아온 플라스틱 통에 시원하게 넣어두고 먹고 ​ 한번 뽑아놓은 플랜카드 뽕 뽑는 즁 ✌🏻​ 삼천포에서 떠온 회 💙 반건조 오징어도 좀 굽고 ㅋㅋㅋ  아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자세히보면친구 째려보는 즁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠깐 밖에 나갔을 때 가뒀음 .. 아침에 일어났는데 풍경 거의 제주 ^^  술 병 좀 치워줄래..?  아침부터 해장 라면에 먹다남은 제육 볶음+ 김치찌개백숙까지 ㅋㅋㅋ 한 끼 제대로  돌아오는길에 로또까지! 퉁명스럽고 불친절하셨음 ..ㅡㅡ내가 기분 상한게 티가났는지 친구가 지도 ㅠㅠ 한 손으로 받고 왔다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ복수했다고 함 ㅠㅠ 야아 나도 나올 때 인사 안 하고 나왔어 ㅋㅋㅋㅋㅋ소심한 복수 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ​바쁜거 이해하지만 저렇게 티내면 안된다고 생각하는 뼛속까지 서비스직들​암튼 먹다가 온 계모임 성공적 ♥️​#오골계 ​ 울산 진장동 밥집할매낙지#진장동밥집 #명촌밥집  전화번호050-7987-0887​주차장 O 원조할매낙지울산광역시 북구 명촌로 32   200405​효문동에서 회사를 다니던 시절내가 엄청 좋아했던 외식 장소!명촌 할매낙지 ㅋㅋㅋㅋㅋ위치도 가깝고, 주차장도 있는데다맛까지 있으니 이만한 곳이 없었다.오랜만에 생각나서 가봄 ^.~​ 출처 : 네이버 지도 오늘도 외관은 네이버가 대신한다.건물 1층이 주차장입니더.주차하고 2층으로 올라오입시더,,​​​​  이렇게 넓게 홀도 있고,  룸도 마련돼있다.계모임 하시는 분들이 많이 오시더라구.​그치만 다리에 자꾸 쥐가 나서^^...ㅋㅋㅋ나는 홀의 입식 좌석을 선호한다.​​​​   명촌 할매낙지 메뉴판주로 낙새에 쫄면을 추가해 먹었다.​​​​   이 정도면 밑반찬 합격 아인가예,,​​​​   셀프바도 있으니 눈치 볼 필요 없이왕창 갖다먹을 수 있다ㅎㅎㅎ난 오이소박이 악개라 겁나 퍼먹그든 ㅠ​참고로 상추는 기본적으로 주는 게 아니니셀프바에서 갖다 먹으면 됩니다.​​​​  자리마다 왕창 놓여있는 김가루.​​​​  오늘도 낙새 2인분(16,000원).​양은 많은 편이다.밥이랑 같이 먹어서 그런가욥,,?  그리고 쫄면 ㅠㅠㅠㅠㅠ♥애초에 육수와 양념장이 같이 나온다.센스 쩌르심,,,​​​​   익는 시간 기다리는 게 제일 힘들어..​​​​  드디어 익었거든요ㅠㅠㅠㅠㅠ밥도 양푼처럼 큰 그릇에 주기 때문에김가루 가득 넣어서 쓱쓱 비벼 먹으면 꿀,,맛,,​근데 이날은 너무 오랜만에 가서 그런가맛이 좀 싱거웠다고 해야할까 ㅠㅠ뭔가 전보다 맛이 심심해졌단 생각이 들었다.​​​​  명촌 할매낙지는 후식이 잘돼있다.= 아이스크림을 먹을 수 있다 ㅋㅋㅋㅋ밥 먹고 하나씩 갖고 나가면그르케 기분이 좋을 수가 업스요.  커피도 한 잔 할 수 있따구욘^.~​​​​  액이덜이 좋아할 뽑기도 있슴다,,  ​​​ 4월 30일~5월1일 1박2일로아버지 5형제분(남 2분,여 3분)포함 밑으로 4촌들 모임을 하동 금남 바다정원펜션에서 가졌습니다.올해로 12년째 모임입니다.올해는 우리 어머니 팔순연,고모부 칠순(고희연)을 겸하여 같이 행사를 가졌습니다.바다가 훤히 내려다 보이는 편션입니다.남해도가 한눈에 보이는 곳이죠~지난번에 소개를 올린 바다정원펜션입니다.이 곳에서 저희 행사를 가졌습니다. 행사전 팔순,칠순 준비하고 있는 중입니다.여기 카페를 활용하여연회장을 만들었습니다.각종 모임등 행사를 이렇게 많이 한다고 합니다. 어머니 일생을 영상으로 보여드릴 것을 점검중에 있습니다 축하연을 모실 장소입니다. 여기 펜션 사장님은우리의 행사를 준비해 주시고안내사항등 아주 친절하게 안내해 주시고 점검을 하여 주셨습니다. 우리가 저녁에 잠을 잘 곳입니다.2동 건물인데,여기 방들이 아주 좋아요~~방에서 내려다 보이는 바다 전경과방에서 복층으로 올라가서 잠을 잘 수 있는 공간을 별도로 마련해 둔것을 비롯하여  테라스에서 즐길수 있도록 시설이 되어 있는 등 편의시설이 잘 되어 있습니다.물론 주인 사장님도 아주 친절하고 좋습니다.    바다정원펜션 올라가는 길.주위 조경도 아주 잘 되어 있습니다.​​ 이곳에서  바다가 내려다 보입니다.​​​ 여기 펜션에서는족구장도 있고.배구도 할 수 있으며 숲길을 신책 할 수 있도록 했습니다.펜션 뿐만 아니라 자연을 즐길 수 있도록 배려를 해 두었습니다.   편하게 지낼수 있도록 잘 되어 있는 곳입니다.   저녁 식사는 바베큐로 준비하였습니다.바베큐 저녁식사를 모두 좋아하였고 즐겁게 저녁식시를 하였습니다.    집안 어른들 모시고 4촌들 조카들과 함께한 저녁식사모두 모인 인원은 55명 정도  였습니다.다  모이면 90명 정도 되는데,일부는 일때문에, 큰고모님은 편찮으셔서 참석 못했습니다.매년 함께한 식구였는데 아쉬움이 컸습니다.    바베큐에 오리 훈제.군고구마등 푸짐한 음식으로 즐거운 저녁식사를 했습니다.군고구마는 꿀맛이어서 맛보기도 힘들었네요~ㅎㅎ    사위들,조카들 모두 고기를 굽고누나,제수씨 등은 음식과 밥을 담아 식탁에 옮기고...누구랄것도 화목한 분위기를 느끼게 해 주었습니다.작은 누나가 준비한여수 돌산갓김치가 아주 인기였습니다.    저녁식사 후 8시 부터 팔순,칠순을 위하여 자리를 옮겼습니다.   모두들 자리를 하고사회자의 지시에 따라 행사를 시작하였습니다.   고모부 칠순.고모님네 가족   집안 어르신들.가운데 저희 어머니가 계십니다.     어머니를 위한 영상을 보기위해 준비해 둔 스크린.약 5분여 정도로어머니의 일생을 담은 사진 영상을 준비했습니다.며칠간 저의 아내와 우리애들이 심혈을 기울여 준비한 영상입니다.영상을 마치고 모두에게 대단한 호응과 찬사를 받았습니다.제가봐도 너무 준비를 잘 했다고 생각됩니다.​​ 어머니와 고모부께서 팔순,칠순 자리에 앉기 위해 출발하는 모습.주위에서 모두 박수를 치고 입장을 하였답니다.   각 가족별로 차례로 나와축하의 절을 하고 권주도하였습니다.    축하화환은 손자들이 전달해 드렸습니다.    축가는 작은집 조카가 준비했습니다.가수 지망생이라노래를 아주 잘 합니다.​또 한명은 성악을 전공하여가창력이 아주 뛰어 납니다.​​ 손자가 할머니에게 드리는 편지를 읽고 있는 중저의 아들입니다.​​  1부 행사팔순,칠순연을 마치고2부 행사로 장기자랑,노래를 하는 시간을 가졌고,이후 4촌들 회의 시간을 가졌습니다.그후는 각자 편안한 시간을 가지고잠을 청하였습니다.내년에는 작은집에서 행사 준비를 할 것입니다.그 때는 특별한 행사가 없으므로일반 계모임을 가질 것입니다.   펜션에서아침에 일어나새벽에 떠오르는 태양의 모습을 볼 수 있었습니다.해맞이 모습도 즐거운 광경 중의 하나였네요~~아침식시는 하동에서 유명한재첩국을 준비하였습니다.여기 사장님께서 정성껏 잘 준비해  주셔서 아주 맛나게 먹었습니다.그후 족구를 한게임하고,산 나물,쑥 캐는 사람들은 쑥도 캐기도 하였습니다.주변 일대를 구경갈 사람들은 그렇게 떠나기도 하고...이렇게 하여 내년을 기약하면서 이번 행사를 마무리 하였습니다. + 블여시계모임 : 서울나들이 맨날, 진주행 KTX만 타다가서울행 타니깐. 어색어색 가까스로대전촌년, 서울역 입성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코베일까바, 내 코붙잡고 다니기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요번에 계모임은매일 대전에오는 친구를 위해우리가 서울로 가주기로 해츰캬캬 #홍석천마이타이일단, 이태원으로 직행무엇을 먹을까 하다친구가 점찍어둔, #이태원맛집 으로알려진 마이타이 가보았츰역시 내입맛엔영 ~~ 아니옳시다  이태원 구석구석 거닐기친구들이랑 댕기니깐알아서 사진도 척척!찍어 달라지 않아도 그냥 자연스런 도찰 조아조아 곧곧 마다아 ~ 이래서 서울(?)이구나 싶었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대전과는 역시 사뭇다른 이곳저곳사진 찍는 나를깨알같이 담아주는 염박사노랑노랑한카페앞에서도 센스있게내맘에 쏘옥들게 찍어줌똑같은 포즈로 돌아가며 찍었다는건, 안비밀 !#한남동핫플레이스 #옹느세자매목욕탕같은 카페인스타에서 보고꼭 가보자 했던곳근데. 실물보고 그냥 얌체마냥 사진만 찍고다른카페로 이동엄칭 아담했츰근데도, 입소문덕분에사람들이 와글와글이렇게 저렇게포즈도 취하라며사진 찍어주는내친구들 캬캬 !덕분에나름 #인생사진 도 얻어냈츰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#이태원프리덤오어어 거닐고 또 거닐다요즘은 디카가 무용지물이되어버림아이폰만 있으면 만사오퀘이거닐다빨간 테이블에 테라스가 맘에 들어 들어간 카페이름이 뭔지 기억이 안남 ;;너무 기여웠던아가들 두마리숙소 잡아둔 강남으로 넘어옴꺄악. #아메리칸어패럴 매장보고눈 뒤집어져서 들어갔는데이쁜건 한개도 엄츰우리가 묵었던 숙소#밀라텔쉐르빌호텔이라기보다는아파트먼트라고 해서 참, 편안하니 좋았다능 교통편도 편하고, 여기저기 가까워서 좋았음어딜가든 택시타고 6~7천원거리기여운 우리나가려다가. 룸 비번 잃어버릴까바사진으로 찍어듐 청담동 이자카야 #마코토선술집 가고팠는데 친구가 데려간 청담동 마코토참치육회를 소고기육회로 잘못알고시켰다가 애들하테 귓방맹이 후려맞을뻔캬캬 술먹고 숙소 다시와서그림연습 한판팔뚝맞기 했는데아오. 고스톱에 영~ 쑥맥인 나는팔뚝 여럿 후려맞았음억울해서 문장군하테 하소연 했더니,나중에 한수 갈켜준다며ㅋㅋㅋ 나중에 계모임가서 꼭 애들 팔뚝 아작네라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 넌 나에 멋진남친그리고 다음날 아침체크아웃하고서울역에서 칼국수 먹으려다가려던곳이 문을 열어서 그냥 서울역 내에 있는 한식당에서 아점 냠냠그리고 , 기차시간 남아서커피숍에서 수다수다세시쯤 대전도착 !#오씨칼국수 에서 저녁먹고 시마이 기맥히게대전 도착해서 비쏟아짐ㅋㅋㅋㅋㅋ블여시모임 이번에도좌충우돌 재미가있었다옹 12월에 또봐유 내사랑들 - ❤️ (썸네일)울산 삼산동 고깃집 맛찬들왕소금구이 계모임안녕하세요 체스키안개입니다오늘은 친구들과 모임으로 다녀온삼산동 맛집 맛찬들왕소금구이집 포스팅을 하려고해요​​  ** 울산 맛찬들 삼산점 위치 **주소 : 울산 남구 돋질로302번길 27-1예약전화 : 052-275-6689​식당 바로옆에 주차장도 같이 있고요주차관리하시는 분도 계세요(삼산동 공영주차장 바로 앞에 위치하고 있어요)​​  ​​​​​​아기가 있다보니 약속시간에 맨날 늦네요ㅠㅠ미안하다 친구들아 ㅋㅋㅋㅋ이미 고기를 구워서 먹고 있던터라어떤걸 주문했는지 물어보니모듬세트 76.0짜리로 주문했다고 합니다​​​ ** 울산 삼산 고깃집 맛찬들 메뉴 가격  **숙성삼겹살 /생목살/ 돼지특수부위 /한우꽃등심그리고 점심특선도 있어요​​​ ​​​​주말 저녁이라 그런지 사람이 얼마나 많은지바닥에 기름이 많이 튀어서 그런지굉장히 미끄러웠어요 조심하세요ㅠㅠ​​​​ ​​​노릇노릇 잘 구워놓은 덕분에 바로 쌈싸서 냠냠몀이나물이 나와서 너무 좋았던 ㅋㅋㅋ고기는 명이나물이지 이러면서 내가 다먹었네요​고기가 통통해서 그런지 씹는 식감도 좋고괜찮네요.. 근데 양은 좀 작게 느껴졌어요​​​ ​​​​​세트로 주문하니까 부위별로 먹을수있어서 좋네요항정살도 냠냠 ​​​ ​​​​​여자 5명이서 세트가 모자라 1인분 추가합니다​​ ​​​​​된장찌개와 공기밥 한그릇도 싹 비웠네요특이하게 김도 같이 주시네요 ㅋㅋㅋ요런거 좋다면서!!아기 데리고 온 손님들에게는 요런거 플러스 됩니다​​​신나게 고기랑 맥주 먹고업스퀘어 안에 있는 커피빈으로내가 좋아하는 아이스카라멜블랜디드와치즈케익으로 마무리합니다!!세상 행복하네요*^^*그러나 울 아기가 날 기다리고 있겠죠?자부할때는 잠시 아기를 잊고 있네요ㅠㅠ오뚜기 노란카레 전국 반찬계모임! 반찬계라..요리를 참 못하는 저에겐.. 이건 그냥 눈으로만 보는 이벤트였어요~~ 작년 학교에 들어가서 1학년을 보낸 우리 아이의 친구 엄마들과이야기를 나누기 전까지 말이죠. 그냥 우리 수다떨 시간에 반찬이나 만들어 볼까? 하던것이.이렇게 반찬 계모임에 도전하게 된 계기가 되었답니다.   이미 많은 엄마들이 참여를 하고 계시더라구요.와웅~~뛰어난 음식 솜씨가 눈에 확~ 막~~이런다니까요.와우..전 정말 카레가루는 카레만들어 먹을때만 사용했는데.어쩜이렇게 다들 잘~사용하고 계신지. 이번 기회에 저도 카레의 활용도를 확실히 넓혀봐야겠어요*^^* 저희팀도 즐거운 요리를 만들었는데..구경 시켜드릴께요 카레요리 1탄 : 카레 홍합찜  레시피는 이곳에!!블로그: http://blog.naver.com/fldkstpgml/90186260003 카레요리 2탄 : 카레 솔솔 밥전  레시피는http://blog.naver.com/fldkstpgml/90186327485 카레요리 3탄: 카레솔솔 모듬야채튀김  레시피는http://blog.naver.com/fldkstpgml/90186474215  [----------------------------------------------------] 모임이 남겨준것들~~   이번 모임이 우리에게 남겨준거요?비록 만든 족족 다 먹어치워서 가져갈것이 없을때도 있었지만.내 이뿐 새끼들..맛있게 손가락 쪽쪽 빨며 먹는 모습은..그야말로 음식을 왜하는지 알게 해주는 일이죠.. 어쩜 집에서 혼자 반찬을 하는 것보다 번거로울수도 있고..<누구집을 쓰느냐에 따라 피곤한 사람이 다르지만요~>아이들 모여서 떠들어대니 정신은 더 없지만.. 그럼에도 불구하고..너무너무 즐겁게 느껴지더라구요.  더 많은 카레 요리가 궁금하시면  위에 카레요리 자랑해 주세요를 눌러보세요정말 너무너무 많은 요리에 카레가 들어가는거 보고 완전 깜짝 놀랐다니까요.    아이들이 선물해준 인연아이들만큼이나 친해진 엄마들 덕분에 즐거운 시간이었네요    “본 포스팅은 아줌마닷컴으로부터 체험제품을 무상 제공받아 작성되었습니다.”3.7 계모임토요일 저녁은 외출하는 날무려 우리 옥자를 세달만에 보는 날 지영이에게 오후타임 부탁하고 계모임 ㄱ ㄱ희지랑 둘이서 일단 짜장북경도 탕수육이 맛있어유명한 천리향이나 요나탕수육이 맛있는 집소스가 비슷하이 둘다 맛있다김대리가 석전동가는길에희지랑 내랑 합성동 떨가주고 감그리고 합성동에서 방황어딜 가야하지 하다후지야로 ㅋ닭도리탕이랑 계란말이다들 헐~~~설탕맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ달다달...다닭도리탕이 달다2차는합성동 뒷골목나와벗홍어 처음 먹어봄우리 친구들 이제서른이라꼬 으른됐네막 홍어 무러 가자꼬 해싼네처음 먹어보는 거라서공포 + 호기심 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 그 코뚫린다는 느낌은 없었움크이집버섯오뎅탕 대박싹싹 긁어문네처음 먹어본다고나와벗 이모가 싸주신 ㅋㅋㅋ3차준코 하늘포차 다 팅기고 ㅋㅋㅋ불토는 방이 읍네예이름도 기억안나는 노래방ㅋㅋㅋㅋㅋ감튀에 쏘주뭐하는 짓일까한우사장이 만든스탠드 마이크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친놈옥자 콘서트 보기싫다고노래방 가기 싫다고 싫다고 했으나역시나 옥자의 우선예약...하....너란 남자그래도 오랜만에스트레스 박살신났다 또 놀자 ㅋㅋㅋ 이웃님들>< 메이입니다!저희 부부가 성신여대를 무척 좋아해서맛집도 자주가는 편인데용!!성신여대 닭갈비 맛있는 곳이 생겼다고 해서성신여대 데이트 하러 계모임 다녀왔어요 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 서울 성북구 보문로30라길 5-10 1층0507-1313-8433 심플한 메뉴판이에요!메인메뉴인 소금다리살 2인분과사이드메뉴로 순두부찌개를 주문했어요앗! 콜라두요 ㅎㅎ  성신여대 닭갈비 계모임은숯불이라서 닭갈비가 더 맛있게익는 것 같아요!! 밑반찬들과 소스들이 정말 특이해서먹을 맛이 나더라구요 ㅎㅎ게다가 가게도 너무 이쁜거 아닌가욧 ㅎㅎ성신여대 데이트 할 맛 납니다  남편과 제가 주문한 소금구이 닭갈비 2인분!!이미 한번 초벌? 해서 나오는 것 같아요맛있게 노릇 노릇 익는 중 :)​  ​직원분이 호다닥 닭갈비를 올려주고익혀주고 잘라주고 다 해주셔요!ㅎㅎㅎㅎ​  오왕 진짜 노릇노릇한닭갈비!!너무 맛있겠죠?사실 닭갈비 매니아는 저희 남편이에요닭과 관련된 건 모두 좋아해요 ㅎㅎ  계란 노른자가 들어 있던 소스라서비리면 어떡하지 했는데진짜 감칠맛이 나면서너무너무 맛있는 거에요?감동 감동!!와사비도 살짝 얹어서 먹으니담백하고 맛있었어요  꽈리고추와 파도 같이 구워주는데같이 드시면 닭갈비의 풍미를 더 느낄 수 있어요닭 껍데기라고 하나요??닭 겉면도 노릇노릇하게 익었는데진짜 너무너무 고소해요성신여대 닭갈비는 이제 계모임으로^^  명이나물에도 싸서 먹고갈릭 소스에도 찍어서 먹었는데진짜 잘 어울리는것 같아요><  소스도 많고 같이 곁들어서 먹을 반찬도많다보니 닭갈비를 색다르게 먹는 기분이에요일단 닭 자체가 신선하고닭 껍데기까지 이렇게 노릇노릇하게맛있는 건 반칙 아닌가유?  고기를 먹고 있으니 사이드메뉴로 주문한순두부찌개가 등장!!엄청 매워보였는데 반전이 있지요?? 저는 무조건 밥심이라흰밥에 순두부찌개까지 야무지게먹었는데욧생긴것과 달리 많이 맵지 않았어요!자극적이지도 않고요^^오히려 조미료없는 건강한 맛♥사이드메뉴까지 이렇게 맛있다니갬동 갬동   소금구이 2인분으로는 모자라는 것 같아서신기한 양념 닭연골을 주문했어요일반 닭갈비 같죠??저도 처음 먹어보는 닭연골인데 ㅎㅎ걱정 반 기대 반  결론적으로는!! 넘넘 맛있어서만족했다고 합니다 :)제가 오돌뼈를 안먹어봤는데남편 말로는 오돌뼈보다 살도 많고훨~~씬 맛있다구 해요맛나게 매콤해서 엄지 척^^​연골을 와그작 와그작 부드럽게씹어먹는 맛이 일품입니다!!내부 인테리어도 너무 이쁘고^^성신여대 데이트 하기 딱이에용 ><​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가계모임으로 가본창원 상남동 중국집푸와중국관레알주차장 옆 안에 손님들이 꽤나 많았음단체석 예약해놔서 다행~메뉴판을 함보까낭~~  메뉴판을 다찍진 못했고앞부분만우린12명가족특선세트 3세트1세트4인분 95,000원   ​​처음에 나온오향장육상금한 오이와 함께 먹으니 맛남~​ㅋㅋ술부터 시키심들고량주..​류삼슬​​​칠리새우새우는 항상 조으당~~​탕수육난찍먹이 좋은데ㅜㅜ맛은 있어요~~ㅋㅋ​​먹다보니속이 다들 느끼해져서ㅋㅋㅋ짜장대신 기스면 짬뽕선택가능하여다들 짬뽕으러면이 얍실얍실~~~약간 달큰함??약간달면서 얼큰한맛 ㅋㅋㅋ ​맛은 전체적으로 쏘쏘함..ㅋㅋ맛없진않았고우린 진주 만리장성에서 코스먹었던게더 맛남..​락볼링가는길에 옆에있던예뻣던 카페테이크아웃이라 구경만하고복층처럼?도 되어있고아기자기하니 이쁘당~~  ​​락볼링ㅋㅋㅋ오빠랑 뭐이래 하다가 락볼링에서 잘던지는법을터득함ㅋㅋㅋ우리팀 역전 승오예~~ ㅋㅋㅋ실탄 사격도하고농구도 해머도ㅋㅋ 실탄파편들이뿌당 하얘서ㅋㅋ귀여운 인형들 다들 이차로..우린 담날 오빠 출근으로진주 궈궈 ㅜㅜ담에 또 봐요들~!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  다음주 애들 시험도 있고,5주 연속 나갔더니 피곤하다고 하고토요일 처가 계모임도 있고,,  2달에 한번씩 있는 처가 계모임처가쪽이 4형제이니 대구쪽에서 3번 내가 사는 대전쪽에서 1번.....자주 돌아오는 듯하다....처남집에서 모였다...다세대주택이니 마당이 있어 좋다...또치아빠님 화로대와내 화로대가 출동하고,,,둘이서 열심히 목살을 굽는다...가죽나물도 상추와 같이 싸먹으니 향이 좋다. ​다음은 가리비가 구워지고,,다행히 진주는 나오진 않아서 이는 상하지 않았다... 매운 춘천닭갈비도 굽고,,​마무리는 닭갈비볶음밥...매콤하니 자꾸 땡기는 맛이다.결국 배는 또 빵빵해졌다....시원한 된장찌게 사진은 없다.....맛있었는데..​생일이신 두분..축하합니다...합쳐서 축하..​​​릴렉스체어도 그렇고,폴딩체어도 그렇고...부피가 너무 크다...이 제품이 안 나왔으면 고민을 안 했을텐데H사의 제품보다 안정적이고,소음도 거의 안 난다..또한 롱컴포트가 나오는 바람에 일단 1개를 시험삼아 구매했다..​멋진 놈이 나왔다.... 찾던 놈이다.. 190인 내가 기대도 머리까지 기댈 수 있다..일반 릴렉스체어도 이 정도 받혀주지를 못해서머리받침대를 별도로 사서 끼웠었는데 말이다...http://blog.naver.com/taecha/220126102386릴렉스체어 머리받침대생애 최초 구매제품 관련글(릴렉스체어 머리받침대)을 올렸더니 후기1등, 홍보2등이란다.그래서 릴렉스체어 머리받침대(캠핑마인드)를 경품으로,처...blog.naver.com 바로 1개를 더 발주했다.....이것저것 할인 받아서 75,640원때가 덜 타는 카키색으로~~이번주는 애들 시험도 끝나니오랜만에 4명 다 출동한다..조용한 상주의 오지로~~~~4/2일 도착~~~드디어 짝을 찾았다... ​삼산동 바이딜리 계모임하기 좋은곳​ 친구들4명이서 저녁먹는 계모임합니다한달에 곗돈도 별도 모읍니다나중에 기회되면 놀러갈거랍니다^^​일단 오늘은 저녁맛나게 먹자고 페밀리레스토랑 삼산동 바이딜리 갔어요​요즘 간단하고 맛있게 먹을수있는 곳이 너무 많아요​ 여기 삼산동 바이딜리 는 친구의 친구 가게라고하네요오호~~ ㅎㅎㅎ이왕 모임하는거 지인가게면 더 좋죠^^저는 퇴근무렵 바쁜일이 생겨서 조금늦게 도착했답니다친구들 먼저 먹으라고했는데~~~ㅎㅎㅎ​      우리친구들 저 구석에 앉아서 나를 기다리고 있군^^들어가면서 급한마음에 사진몇장 속성으로 찍어댑니다.​​ 유자샐러드 신선한야채과 치즈가 올려져 있는건강사라다 입니다​      ​아래나온 피자에각종 버섯이 잔뜩 들어있네요이걱또한 건강식으로 보입니다​ 판세타풍기 피자 이름도 어려워라~~ㅎㅎ​구운버섯과 베이컨,모짜렐라치즈 ~~  맛을낸 맛있게 구워낸 피자래요​​야튼 너무너무 맛있는 피자 였어요추천메뉴중 하나^^​ ​​버섯이랑 여러가지 맛있는것 잔뜩 토핑되어있지만야채사라다 조금올려서 먹어보려구요​​야채위에 피자올렸더니 얼마나 먹음직 스러운지~~ㅎㅎ돌돌 말아서  야채랑 함께~~먹었더니 신세계피자 맛입니다정말 맛있어요^^​게살크림 리조또 ​파스타,피자만 주문했더니 그래도 한국사람은 밥을 먹어야지..게살크림 리조또^^이게 또 별미입니다부드러운 크림에 게살이 듬뿍이예요입에서 살살 녹는맛이네요​근데 양이 너무 작아요친구들 4명이서 두어스푼씩 먹으니 금방 없어져요~~ㅠㅠ듬뿍주면 좋으련만~~ㅎㅎ​​      ​신선한 꽃게와 홈메이드 비스큐소스 로 맛을낸 리조또 ​지금생각해도 너무부드러웠고  .. 다시먹고싶은 게살리조또^^​친구의 친구가게^^근데 친구의친구는 집에 있다네요아이고~~사장님은 안계시고 직원들만 있고..사장친구는 좋겠다요^^​직원들이 들고온 서비스 홍시쥬스?ㅎㅎㅎ푸짐하게 두잔 들고왔네요​ 사장님이 주는 특별 서비스래요​​​​우리나라사람 조금안다면뭐든 주고싶어하는 착한 사람들~~ㅎㅎㅎ​친구의 친구 가게에서홍시쥬스도 서비스 받고음식도 맛나게먹고...​​근데 계산은 한푼도 에누리 없이 칼같이 정확하게 했답니다제가 총무라서 제가했어요^^담엔 쫌 깍아주셈^^​​세상엔 맛있는음식이 너무 많아요우리 맛난거 많이먹고 오래오래 삽니다^^~~ㅋㅋㅋ​목요일아침 행복한 하루되세요​​ #협찬 이지만 진심인 리뷰어👧🏻​오늘은 필라테스 끝나구 진단이랑 #계모임 갔다. @jin2704  @gye_moim ​ ​​닭에관한 요리만 전문으로 하는곳인데내가 태어나서 닭 한 1천마리는 먹었을텐데여태 먹은 닭중에 여기가 제일 부드러웠다.뭐 씹을 필요도 없다. 살살 녹아서 ㅎㅎ​  ​​가기전에 인스타후기 검색해 봤는데 다들숯불 닭다리소금구이랑 닭다리양념구이 먹던데우리는 매운거 잘 못먹으니까 소금구이2인분과닭칼각수 주문+맥주1병​  ​​우리 분명 두명인데 닭다리 2인분에 닭칼숙수 흡입하고바로 양념닭다리구이 추가 ㅋㅋㅋ양이 적은편은 아닌거 같았는데 넘 맛있어서많이 먹었다.진단이는 아침에 요가하고 나는 필라테스 했으니까 우린 먹을 자격있다 냠냠​ ​​양념닭다리구이는 먹을때는 몰랐는데 다 먹고나니 우리한테는 살짝 매운느낌우리 이제 초딩입맛 됬나보다ㅠㅠ여렇이 간다면 소금구이+양념구이 조합 짱이다.​  ​​담에는 닭목살탕수육 먹어봐야징^^^^^^^​반찬도 맛나구 성신여대 근처에서 약속이 있다면주저없이 다시가고싶은 #계모임​by 솔찍한 리뷰어 심쿵이​​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​ #성신여대계모임 #종로계모임 #성신여대맛집 #종로맛집 #성신여대데이트 #핫플 #맛집스타그램 #맛스타그램 #먹스타그램 #성신여대술집 #성신여대 #대학로 #맛집탐방 #일상 #소통 #대학로맛집추천 #닭요리추천 #협찬문의 #협찬환영 #협찬문의dm #좋아요 💎 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​​장기동 원할머니 보쌈 :: 계모임장소 추천​​​​​​ 앞에 지나다니는건 백번도 넘었을텐데방문은 처음인 장기동 원할머니보쌈ㅋ     ​  ​포장, 배달도 되고  점심식사도 가능하네~~ 친구들은 이미 모여있고난 수영 끝나고 가느라 쬐매 늦었음 ​      간판만 봤을땐 ​엄~청 클줄 알았는데외관에 비해서 생각보다 덜넓었던 내부      ​  ​테이블석 있고, 좌식 있고,문 안으로는 룸도 따로있던데 우리는 애기도 있고해서 룸안으로~        ​  ​먼저와서 보쌈시켜먹고 있어서도착하자마자 바로 먹을수 있었음~~ 중간에 먹다가 찍어서 사진은 좀 헐빈..ㅋ        원할머니에서 보쌈먹을때요 떡쌈이 젤좋다!추가비용은 1,000원      ​ 부추에 싸서도 호로록 호로록~    ​ 고기밑에 식지말라고 불넣어둔게 있어서뜨끈하진 않았지만 계속 미지근한 상태로 먹을수 있었음      ​​​​진희딸 다현이난 무서워서 잘 안지도 못하겠던데​우잉이는 조카가 있어서 그런지 잘보더라..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​애기애기한 다현이 덕분에신세계 동요책 접해봄​누르면 음악나오는데생각보다 길고 많은 노래들이 저장되있음!ㅋ따봉ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 짠짠~!​​     먹다보니 약간 모자른것 같아서추가주문 고고 ​훈제오리 2인분 추가아​​​​​​​​​기름 좔좔윤기 챠르르​​​​ ​​​​오리도 식지 말라며 밑에 불 샤샥​​​​​​​​​​일부는 담배피러 나가고다현이 어머님은 우는 다현이때문에 밖으로..​힘들다고 결혼은 해도 애기는 늦게 낳으라던데이게 현실인가요. 흐그그극ㅠㅠㅠ​​​​​​​ ​수영하고 바로 나왔더니정수리는 파뿌리마냥 꼬불꼬불       진희는 다현이랑 먼저 들어가고나머지는 근처 엔젤리너스에서 커피한잔-​​우잉이 사원증, 최성지니 학생증으로 깨알같이 할인받고​이런 알뜰한녀석들ㅋㅋㅋ 크킄​​​​​​​​ ​신메뉴에 솔깃난 자색 고구마 라떼로~~      ​​​그리고 ​서브로 레드벨벳 케익도 주문했는데​?????????????이게 케익이라고??????이리도 맛없는 케익 난생처음...​퍽퍽하고 암튼 요상했음ㅋㅋㅋ​케익이라고 다 맛있는건 아닌가봄​​​​​​​﻿​​​자색고구마라떼도 그냥뭐..​​    ​원할머니 보쌈은 맛보다는​좌식이라 애기데리고 가기 좋고룸이 잘되있어서 계모임이나 가족모임으로 괜춘!​ ​ ​​​​위치는.     -끝-  ​계모임을 무척이나 자주하는 느낌적인 느낌입니다.주말에 비바람을 뚫고 오랜만에 경대에 진출했습니다. 경대는 딱히 변하지 않네요..가끔씩 가는데도 늘 똑같은 느낌입니다. 어떤 의미에선 정체되었다고도 할수 있겠네요.1분기 모임에서 금액적으로 조금 지출이 과했다고 생각했는지 이번에는 무한리필 훠궈집에 갔습니다.2층으로 올라가는 계단에서부터 양고기집에서 느끼던 특유의 향신료냄새가 진동을 하네요.그렇게 중국식주점같은 분위기인 가게 앉아 육수를 한가득 받고선 양고기와 소고기, 돼지고기등을 샤브샤브처럼 먹는 방식입니다. 중국식 샤브샤브라고 하네요. 사실 저는 처음 먹어보는거라서..... 무한리필치고는 꽤 질이 좋습니다. 무한리필에 대한 편견이 있는 편인데, 여기는 꽤 질이 좋네요.채소류를 듬뿍 넣고 육수를 끊이고 고기를 먹기 시작합니다. 제한시간 2시간이라는데 사실 저희는 한곳에그리 오래 있는 스타일이 아닌지라 2시간이면 여유만만입니다.여튼 1시간 10분정도 열심히 먹고 나서 자리를 이동했습니다.젊음이 가득한 대학가인 만큼 새로운 트랜드의 놀이를 해보기로 하고 이번에는 요즘 유행하는 방탈출게임을 하기로 했습니다. TV에서 자주 떠들어댄것을 알고 있기에 알고는 있었지만 막상 해보니 뭔가 굉장히 신선하고 신기한 느낌이 드네요. 1차를 한 상태에서 방탈출 하기위해 간만에 머리를 쓰며 난리를 치고 빠져나왔습니다.난이도가 쉬운걸로 해서 망정이지 큰일날뻔했습니다.그렇게 새로운 경험도 해보고 2차로는 간단하게 맥주에 치킨...저는 맥주를 선호하지 않는 편이지만 여름에는 나쁘지 않은 선택이긴 하죠.그렇게 형들과 세상사는 이야기도 하고 유부남들인 형들의 육아이야기도 들어주며 하루를 마감해봅니다.과거에 비해 점점 대화할 이야기들이 없어지고 있다는걸 느낍니다.상황이 많이 달라졌으니까요...뭔가 씁쓸하기도 하고... 그러네요. 어제신랑친구 커플계모임에 다녀왔어용~!모임에 우리만 부부..우리만 아기가 있고..예나 태어난 이후론방있는 곳이나 좌식으로된식당에만 가게되네용어제 오빠친구가맛집이라며계모임 장소로 정한곳만반(한정식)약속에 늦는바람에카메라고 뭐고 챙길 정신도 없었구예나보느라 밥먹느라 전쟁이였네용ㅜㅜ(사진을 잘못찍어와서 아쉽네용,.!!!)묵사발도나오구 각종 나물위주의 반찬과돌솥밥숭늉도 있어욤!저희신랑은 숭늉 구수하고 맛있다며한주전자 다잡수심ㅋㅋㅋㅋ숭늉으로 배채움 추가로 시킨고기(기본은 돌솥밥과 반찬만 나와용)숯불향?나는 맛난고기개인적으로요게 제일 맛있었다는한상 클리어~~~~!!!!!반찬들이 간이 삼삼한게완전 내스탈완전 급하게 먹어서밥이 코로들어가는지입으로 들어가는지몰랐지만다음에 꼭다시 갈려구용그땐 제대로 소개할게용아는 언니가 둘째를 낳아서잠깐 보러갔다가언니네 첫째랑 찍은사진!!아기가 아기를 안고있어요넘귀엽죵인기쟁이 예나찌예나는 밖에 나가면 순둥이가 되요오빠친구들이 다 예나 순하다며폭풍칭찬을어제 짧았지만올만에 사람들 만나서수다떨고 맛난거 먹고나름 힐링한듯?^^*오늘 예나는*머리가 많이 자라서머리가 묶이나 싶어잠깐 머리를 묶어봤어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐ㅋㅋ묶였어오잉기염댕이 예나찌오늘하루도엄마랑사이좋게 지내자안녕하세요 열정의 아이콘 MIN입니다.우와 오늘은 오래간만에 정말 오래간만에 몇 달 만에..이 시간까지 놀다 들어온 거 같네요!아침부터 정신없이! 결혼식을 2탕을 뛰고저녁 7시에 계획되어 있었던계모임..너무나도 길었던 하루를 일상 기록해볼까 합니다. ^^아침 여덟시 기상! 결혼식 준비하고~ 11시 12시 결혼식이 있어서 아침부터 서둘러 준비를 하고~부산 갔다가 창원을 다시 가고 있는 길에 한 컷 해봤습니다와 정말 실눈 보이나요?오늘... 도.. 사실 3시간 밖에 못 자는 바람에 정말 피곤했었는데나를 초청해주기 때문에. 그래도 기쁜 마음으로 한 걸음에 다녀왔답니다! 복장 어떤가요? 너무 가수처럼 입은 건가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿여기는 창원 미래웨딩캐슬이라는 곳인데..시설이 굉장하더군요~창원에 이 결혼식장이 있는지는 몰랐는데정말로 좋더군요.. 뭐 여튼여기 결혼식 하는 사람 남자분은 저의 제일 친한 친구 친형 되시는 분이라~다 같이 친구들과 함께 축하해주러 한 걸음에 달려왔답니다.10년 지기 친구가.. 춤도 춰주고 혼자서 노래도 신나게 불러주던데~저는 사회를 한번 봐준 적 말고는 없거든요?최근에도 우리 우보야라는 카페 경제 관련 선생님사회 한번 봐드렸는데..ㅎㅎ저렇게 춤추면서 노래는 못 부를 거 같은데.. ㅋㅋㅋ정말 친구분 대단하신 거 같아요! ᄒᄒ​다음 결혼식은 친구 사회 욕심 말고노래로 승부를 봐야겠습니다. ㅎㅎ​요즘 진짜 주례 없는 결혼식이 대세인가 봐요오늘도 주례가 역시나 없었고 사회자 위주로 돌아가는데.ㅎ전문 사회자이신가 사회도 잘 보시더라고요 ㅎㅎ이 사진 찍을 때 식장 측에서 어린 시절부터 현재 사랑하기까지영상을 압축해서 만드셨던데.. ᄒᄒᄒ와 만드신 분에게 극찬을 해주고 싶은 그런 맘에 들었어요!와 눈물이 핑 돌더라고요 제 결혼식도 아닌데..ㅋㅋ뭐 여튼 최고입니다!어머나부끄러워랑~~ㅎㅎ형님!! 제 블로그를 보게 될진 모르겠지만!꼭 행복하게 사시고진짜 진짜 정말 축하드립니다!저는 언제 부모님께 빨리 결혼을 해 효도를 할지..앞날이 걱정입니다... ㅠㅠ신혼여행 다녀오시면 결혼 어찌하면 빨리하는지 조언 좀 해주세요! ^^여튼부러우면 지는 건데 정말 부럽습니다!암튼 행복하게 사십시오! ^^오전에 너무 일찍 일어난 탓일까.. ㅎ오전 일정이 끝나니.. 1시더군요~그래서 오후 일정을 위해 6시까지 풀로 한숨 쭉 자고서준비를 또 했답니다 2차전 계모임 출발!창원에서 연예인들도 많이 오고 제주 흑돼지 오겹살 집으로 유명한 곳을 갔습니다.가게 이름은 창원 중앙동에 위치한 흑돈가!친구 전역 축하 겸. (직업군인 제대)친구 친형 결혼 축하 겸!겸사겸사 계모임 할 때도 되었고 망년회 하기 전 살짝 모임을 가졌지요!​이게 바로 그 유명한 제주도 오겹살인가요?한 3년 전 제주도 간 이후로 맛을 못봤는데..ㅎㅎ일단 먹고 보자고요일단 맛을 보았습니다!신기하게도 카레가루도 주더군요!오겹살이 두꺼워서 그런지~ 특유의 두꺼운 겁데기와쫄깃쫄깃한~ 살덩어리~카레가루와 맛이 환상궁합이엿다오~그다음은 마법의 소스와항정살을 시켜서 먹었는데..이것도 입에서 살살 녹더라고요~캬~ 가게 이름값 하는건가?ㅋㅋ뭐 여튼.. ㅎㅎ 신나게 먹고서우리 사랑하는 친구의 마지막 사회 첫 출발의 다짐을 들어봤습니다!근데 잠깐 이 앞에 검정 뚱보는 뭐야~ㅎㅎ뭐 여튼..ㅋㅋ진실 담긴 말과 20년 지기 친구들이 다 함께 하는 한자리가 정말 좋았다.. 사회에 나가서! 성공할게!라는 그런 말정말 좋았다 서로 기대에 부응할 수 있게 나도 너도 파이팅 하자!친구야 정말 축하한다!! 어딜 가든 넌 성공이다! 왜냐 꼼꼼하고 맡은 바 모든 일에 최선을 다하는 아니기 때문에확실한 친구니까!! 파이팅 하자고!마지막 집 가기 전 스크린 야구장을 갔는데.. 오늘은 반대로 약 올림을 당했네요..휴...저 역시도 마찬가지지만 20년 지기 친구들.. 역시나 어렸을 적과똑같습니다 게임이 지고 있으니 상대팀.. (그러니까 우리팀)약 올리려고 합세해서.. 약올리는장면...ㅠㅠ 상대팀 표정입니다.........화가 많이 나지만.. ㅋㅋ 오늘은 좋은 날이기에..마인드컨트롤합니다......--절취선--오늘 하루.... 정말 길었고 일했던 것처럼 힘든 하루였고요그래도 오랜만에 친구들과 함께. 추억 담소 나누고같이 사회에서 성장하는 자꾸 업그레이드되는 모습.계속 함께 볼 수 있으면 좋겠고!머리가 파뿌리 될 때까지 영원한 친구랑 남았으면 좋겠습니다! 자 오늘 긴 하루를 블로그로 마감하면서 힘찬 노래를 한 곡 듣고서 저는 오늘 있을 야구 경기를 위해잠을 잘게요. 그럼 이만~ 또 봐요~  마산 석전초등학교 근처 '마당' 보쌈 :) 오픈한지 얼마 안된 깔끔한 가게 ~       계모임 약속이 있어 참석했다 :)울 남편이 총무라서 남편이 셀렉한 곳 *부담백배..ㅋ        입구는 분위기있었다~까페느낌~      여기서 사진찍으면 이쁘게 잘 나옴 ^^       가격도 괜춘한 편~불보쌈中 + 소이보쌈中 + 해물수제비大 요래 주문했다 :)        다른 밑반찬들도 깔끔하고 맛있는 편이었다 :)      소이보쌈 왕 왕 맛있었다~다만 양파가 살아있어 조금 매웠음 ㅠ 불보쌈은 사진 못찍음.왕 매움.ㅋㅋㅋ살짝 제육볶음 느낌 ㅋㅋ         해물 수제비도 얼큰하니 맛있었다~새우가 많았는데 발라먹기 귀찮았음 ㅋㅋㅋ          종업원도 왕왕 친절하궁10시 마감이었는데 10시넘어도 나가라 안하궁조았당 ㅋㅋㅋ            마지막 성민브라더의 캐딜락으로 귀가왕 멋있음ㅋㅋㅋ  소모임, 계모임 장소로 소소한곳 찾으신다면 완전 추천!개별룸도 따로 있고 안락하고 깔끔한 가게였다.            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​ ​ 2019.02.09 ​ 야마도라 첫 모임 ​이름도 없이 한달에 2만원씩 모았던 계모임.어느정도 돈이 모였는데 5명이서 다같이 시간이 안맞아서 이제서야 첫 모임을 가졌다.우리집 집들이겸 수원 나들이!   ​ ​ ​ ​ ​ ​ 정말 오랜만에 만나는 모임이었다.다들 축하할 일이 있는 자리!그러고보니까 나만 쉬면서 놀고 있구나ㅋㅋ​​5월부터 다시 일 할 생각하니까 귀찮음.....  ​​​​​​​​​​​​​​수원역에서 만나서 인계동 고요남으로 향했다.이 날 오빠가 쉬는 날이라서 내가 차를 쓰기로 해서 수원역, 수원터미널로 친구들 픽업을 나갔다.선영이는 저녁에 온다고 해서 선영이 빼고 우리는 뭘 먹을까 하다가 수원에 본점인 고요남을 갔다왔다.​고요남 안와본 애들이 2명이나 있어서 왔더니 잘왔다!배고파서 그런지 더 맛있게 먹었던 점심.​​​​​ 육회초밥.​​​​​​​ 치즈 불고기피자그리고 사진엔 없지만 물회 3인분​​​​​​​​이번에 현지 보건교사 합격한 것 축하하기 위한 자리!그래서 그런지 현지가 점심을 쐈다!그럴 줄 모르고 이것저것 다 시켜버렸네​​​​​​​​저녁에 파티룸에서 놀기로 했는데 시간이 남아서 카페를 가기로 했다.어제 밤새 찾아본 카페.​​수원 화성행궁에 있는 한옥카페를 갈까, 용인쪽에 있는 제주도감성 카페를 갈까 하다가 경주에서 온 친구가 한옥은 많이 봤다고 해서 제주도감성 카페로 결정!그래서 카페서천에서 커피한잔을 하고왔다.​오랜만에 먹는 바닐라라떼.​ 카페 떼샷!​​​▼ 카페서천https://blog.naver.com/nsmung23/221478721401 [2019.02.09] 제주도느낌 감성카페 :: 카페 서천​​2019.02.09​카페서천 방문!​평소에 가고싶은 카페 중에 하나였던 카페서천.서천을 자주 갔었는데도 ...blog.naver.com ​​​​​​다이소에 들러서 가랜더도 사고, 벽에 꾸밀 종이꽃도 사고, 종이접시, 머리띠도 사왔다.우리가 파자마를 맞춰서 사서 파티룸에 들어가려고 유니클로를 갔는데 우리가 원하는 파자마가 없었다.다른 유니클로도 가보고 또 다른 유니클로도 가보고..... 속옷 파는 곳이나 스파오 등등 이곳저곳 가봐도 우리가 맞춰서 입을만한 파자마가 없어서 결국 다시 유니클로로.....​그냥 무난한 파자마를 골라서 5개를 샀다.파자마 고르느라 파티룸에 입실하려고 했던 시간보다 훨씬 늦게 들어갔다. ㅠㅠ​​​​​​​배도고프고 시간도 늦어서 엄청 빠르게 준비한 파티음식!파자마로 갈아입고 현지랑 나는 파티음식을! 다른 친구들은 파티룸을 꾸몄다.풍선도 불고 가랜더도 붙이고ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 널부러진 요리 재료들.술이랑 음료수로 꽉꽉열심히 풍선부는 중​​​​​​​​​​준비하는 모습도 많이 찍으려고 했는데 ㅠㅠ시간이 너무 늦어서 급하게 준비하다보니까 사진찍을 생각을 못했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준비하는 내내 하나씩 먹느라 더 바빴던 것 같다.​​어느새 차려진 음식들!우리의 파티룸 음식!​​​​​ 짜잔.상다리 부러지겠다.아직 차리지않은 음식도 있음!다시봐도 맛있어 보이는 음식들.키위드레싱 뿌린 샐러드.토마토 카프레제나쵸새우만두연어마요 카나페연어초밥피자치킨직접 만든 모히또우리의 술들​​​​​​​​​​​​​​​축하받는 현지의 한마디를 시작으로 짠!모히또가 너무 맛있어서 음료수처럼 마셔버렸다.​​​ 수제 모히또2019년 다들 행복하길!​​​​​​​​​​​정말 배고파죽겠는데도 사진을 찍어야한다고 음식사진부터 시작해서 우리 사진 엄청 찍었다.사진찍을 때만큼은 조용...​ ​​포토타임이 끝나고 먹기 시작하는데 진짜 너무 맛있더라.배도 고파서 허겁지겁 먹다가 금방 배불러졌다.​​​​​​​​​모히또도 리필해서 먹고, 예거밤도 뜯고, 수입맥주도!생각보다 술을 많이 안먹었는데 안먹고도 즐거웠던 하루.​원래는 방이 밝은데 불은 다 끄고, 노래방을 켜놓고 볼륨을 줄이고 미러볼만 돌아가게 했더니 딱이었다!​​​​​​​​이 파티룸은 예전에도 한 번 왔던 곳인데 올 때마다 겨울에 오는구나...ㅠㅠ 복층이라서 계단 올라가면 수영장도 이용할 수 있는데 여름에 와보지를 않아서 이용을 못해봤다.복층이기도 하고 방도 넓고 화장실도, 거실도 넓어서 좋았다.노래방도 있어서 짱!​먹는거 다 먹고 욕조에 물 받아놓고 족욕도 했다.​ 안 본 눈 삽니다.​​​​​​​​연애 얘기 연예인 얘기 요즘 핫한 뉴스 얘기 등등 왜이렇게 이야기가 끊이질 않는지 새벽 4시까지 재미있게 놀고 누웠는데 잠이 안와서 또 떠들다가 잠들었다.그렇게 떠들다가 짓게된 우리의 모임 이름 '야마도라'우리 대학교 1학년 때 자주 갔던 청주의 술집이었는데 추억이 너무 돋아서 모임 이름으로 하게 되었다.원래 세이헬로 할까 야마도라할까 하다가 입에 착착 붙는 야마도라로 결정!지금은 없어졌겠지?​​​​​​​​​앞으로 우리 모임은 5만원씩.​다음은 해외여행.열심히 모으자 애들아.  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 하이! 하이!#대구 #동성로 #주얼리샵 'JIVAN' 입니다!오늘은 대구 날씨 최고온도 29도로 꽤 선선한 날씨가 왔어요!​  사실 제가 더위는 잘 버티는 편인데 여긴 너무 습해서한동안 고생하고 있었어요 ㅠㅠ​ 그래도 몇일동안 선선한 날씨를 즐길 수 있어서 다행이에요!!이 날을 놓치지 않고 나가서 움직일 수 있을때 움직여야겠어요!​  그럼~ 오늘 'JIVAN'에서 일상에서 착용하기 좋은#데일리 반지를 소개해드리려구합니다 헤헤​그럼 긴말없이 바로 봅시다잉~!  데일리, 계모, 우정, 일상 등이 키워드에 어울리는 모임 반지가 저희 JIVAN 스마트 스토어에 판매하고 있습니다!!​마냥 길거리에서 쉽게 보이지않고 흔하지 않는 #봄 #여름 인기 #아이템​ ​  기본 에폭 반지에 원형큐 세 개를 균일하게 배치한 조형적인 미가 있는여름 인기 반지입니다!! JIVAN 에폭반지 14k반지 18k반지 백금 데일리반지 계모임반지 우정반지 : JIVAN 지반[JIVAN 지반] 대구 교동 귀금속전문점 JIVAN입니다. 원하는 디자인 주문 제작 가능합니다.smartstore.naver.com  이 반지가 왜 레이어드 반지, 데일리 반지라고 불리냐면얇은 링으로 한 손가락에 다른 반지랑 함께 착용할 수 도 있고서로 다른 손가락에 착용하여도 깔끔한 느낌을 받을 수 있어요!​​ 이런 식으로 반지 자체가 얇기 떄문에 다양한 반지들과 레이어드 할 수 있는 조합의 폭이 넓어요!​ 에폭반지는 계모임과 우정반지로도 많이 사용하십니다!그렇기에 친구들끼리 각자 좋아하는 컬러를 선택해서 서로 맞출수 있어요!  촬영된 제품은 로즈골드이지만, 색상을 선택해서 바꿀 수 있어요!색상 블랙이 궁금하신 분들은 아래 JIVAN에서 에폭반지와 비슷한 디자인의 팔찌를 확인해보세요! ​저는 개인적으로 블랙이 로즈골드와 섞이면서 블랙핑크 느낌이나조금 더 고급스럽고 ​시크한 분위기가 연출되어 제 마음에 쏙들어요!​ 대박 너무 이뻐요! 여름에 가볍게 데일리로 착용하기에 좋은 반징에요!점점 면적이 줄어드는 여름 옷에 허전한 몸에 착용하기 좋은 액세서리!​ 저희 JIVAN 에서는 소개해드린 제품 이외에도여러 디자인의 제품들이 준비되어 있어요!  오늘 소개해드릴 제품은 여기서 끝이에요!저는 다음에도 이쁜 제품들을 들고와 여러분들에게 소개해드릴게요! 그러면 여러분 이제~ ​​저희 대구 주얼리샵 'JIVAN'은 #주문제작 이 가능하기에#화이트골드, #핑크골드, #옐로우골드 등 컬러 선택과 #14K #18K 또한 선택이 가능해요!​다시!​어디서 확인한다고?!​  네이버 스마트스토어 및 인스타그램, 페이스북 쇼핑 페이지에서더 많은 주얼리​ 상세컷 및 빠른 업데이트 만나보실 수 있습니다. JIVAN 대구지반님이 Instagram을 사용 중입니다 • JIVAN 대구지반님 프로필의 게시물 435개팔로워 1,346명, 팔로잉 7,502명, 게시물 435개 - JIVAN 대구지반(@jivan_by_chess)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com jivan_by_chessjivan_by_chess, 대구. 좋아하는 사람 133명. '주얼리샵 JIVAN' 원하는 디자인 주문 제작 가능 / 인스타그램 @jivan_by_chess / 카카오톡 id: JIVAN (혹은 오픈채팅 https://open.kakao.com/o/swR20Ilc 바로가기)facebook.com  JIVAN 지반 : 네이버쇼핑 스마트스토어대구 교동 귀금속전문점 JIVAN입니다. 원하는 디자인 주문 제작 가능합니다.smartstore.naver.com ​​​ 지반대구광역시 중구 동성로 80-8 #대구금은방 #대구쥬얼리 #대구지반 #대구JIVAN대구역 롯데백화점 길 건너 교동귀금속거리 내에 위치하고 있으며,방문시 교동공영주차장 2시간 무료주차권 지급해드리고있습니다.​​​​언제나 편하게 ​문의주시고 방문하셔서맛있는 아메리카노 한잔 하고가세요. 환절기 감기 조심하시구요 :)카카오톡 친구추가 > ID로 추가 > JIVAN 검색 계모임을 가면 2차는 항상 이정도는 하죠~~안냥하세요무진장 엄청나게 더운 날이였죠.그래도 쉬는 날이라서 조금은 여유럽고 아침에 늦게 일어나도아이들에게 잔소리를 하지 않아도 됐쬬^^이런날이 좋죠..ㅎㅎ하루종일 밖에서 있다가 왔는데막상 한건 쇼핑한거 밖에 없시용.이런날에 커피숍에 가고 프지만 아직은 맘대로 하는 둘째땜에조용히 있기는 힘들고사람들과 함께 그때 모임갔던거~~그때는 조금 비싸더라도 좀 조용한 곳으로 갑니다.한 두시간 여유를 갖고 나면힘이 나기도 하죵.커피한잔은 그냥 먹는 것이 아니라 수다와 여유도 같이 먹는것이라고 생각합니다.하지만 이곳의 커피는 후덜덜하고아메리카노 한잔이 5,500원ㅋㅋ다른 종류들은 기본이 7,000원이더라구용비싸요.ㅋ자리값이라고 봅니닷.요기 주차도 좋아서 오히려 저는 더 좋았어요~~요즘에는 시내보다는 주차좋은곳을 선호하니까욤^^밥 먹고 나서 차한잔 하고 나면 저는 다시 일하러 가야 하니까한번 놀때 신나게^^초등학교 엄마들 모임이라서 다들 걱정반. 기대 반이기도 하지만.결국 공부에 관한 핵심포인트는 모른척,해요.이게 함정입니닷. 울 윤이는 잘하니까~ 다들 물어보지만.저는 진짜로..집에서 제가 문제 풀면 채점해주는것 밖에 없지만.다들 자꾸 ......... 또 물어보고.진짜로...저는 학습지 문제 풀이하면 채점해주고그게 전부라는거.^^ 말씀드려용.​ ​ 친구들과 계모임 문제가 생겼는데현명한 댓글부탁해요 ㅠㅠ 모바일이라 양해부탁드립니다​제 기준에서 쓰면 공정하지 못할까봐냉정한 사실만 쓸게요​어이가 음슴으로 음슴체 쓰겠음(해보고싶었음ㅎㅎ)​고등학교 친구들 8명과 오래된 계모임이 있음​월 3만원씩 모으는 중이고​단톡에 공지된 계규칙은​결혼시 곗돈 100만원+화환+개인축의금 20만원출산시 곗돈 30만원돌잔치 곗돈 30만원송,신년회시 1차까지 곗돈으로 계산연중 여행​​​​몇 년 전에 첫번째로 결혼했던 a는출산하고 돌잔치까지 해서 총 160만원을 받았고한 달 전에 두번째로 결혼한 e가 100만원을 받음​며칠 뒤 a가 계를 파하고 곗돈을 엔분의1 하자고 함(파하자는 이유: 예전처럼 자주 만나지도 못하고 한번씩 만나도 어색하고 8명중에 자주보는 사람들 몇명만 자주 만나고 이건 친구사이가 아닌거 같다는 이유)a말에 b,c,d 세명이 동의함​e와 f,g,h 는 계를 유지하고자 말하며계를 파하고 싶은 사람은 회비 나두고 몸만 나가라고 함​a,b,c,d는 계속 파하고 엔분의1을 주장함​의견조율이 되지않아​f가 a에게 계를 파하고 싶으면 회비로 받은 경조사비 다 뱉어 내고 그것까지 합쳐서 다시 엔분의1하자고 제시함​a는 부동의하고 e는 한달전 받은 100만원 낸다고 동의함​아직 현재진행형이라 여기까지만 얘기하겠음의견들 어떠신가유​-------------------------------------[추가]​​​​현재진행중 싸움으로 이링크 보고도 a는 말이 많네요뒷내용 살짝 추가할게요​​a는 몇년전에 줬던걸 다시 뺏어가는게말이 안된다며 본인이 먼저 결혼하고 애낳을줄 몰랐고​우리사이가 이렇게 될줄은 몰랐으니계속 엔빵이 맞다고우기는중이고​​(안타깝지만 계주는 b)b는 a말이 맞다며 본인 들이 계를 파하고 싶게 만든원인제공자가 f.g.h 이기때문에본인들 말대로 엔빵하는게 맞다고 주장함​​f는 a의 160 e의 100 모두 합쳐서 엔빵한다음계 유지하고싶은 사람들끼리 다시 모아서계를 유지하고 싶다고 한 e에게 100을 돌려주고 싶어함​----------------------------------------​[+추추가]​​a는 링크를 보고도 e가 100만원 뱉는다고 했다고 해서​본인의견은 무시해도 되는거냐 이미 이렇게 된거​공식먹튀가 되보겠다고 선언함​b한테 돈있다고 우롱적인 발언과 함께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​세상에.... 이거 b가 맘대로 엔빵 하면 신고가능한가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 얼마남았냐 물어보시는 분들 있어서​말씀 드릴게요 지금 잔고에 250만원 있음​곗돈 뱉어내면 총 510만원​얼마안되죠? 허허​또 댓글중에 파가 반으로 나뉘었으니 남은 곗돈​반으로 나누고 a쪽이 f쪽 한테 60 더주라고 한 댓글 봤음!!!!!​딱 저렇게 방법을 제시해봤으나 당연히 ? a쪽 애들은 손해​라고 절대 안된다함 (참고로 a는 구미대기업 사내부부임)​​​ ​​!!!!!!!!!!!!!!! 후 기 !!!!!!!!!!!!!!!!​여러분들 댓글 다 읽으면서​내가 이상한게 아니구나 싶어 힘이 났네요 ㅠㅠ​관심가져주시고 알려주셔서 감사합니다​​a쪽 애들은 사전에 작성해둔 계칙엔 곗돈을 주는것만​써있으며 파할때엔 몸만 나가야 한다는 조항이나​받은걸 뱉어야 한다는 조항이 없었다는걸​빌미로 우기고 있었어요​왜 본인이 몇년전에 받은걸 이제와서 뱉어내야 하는지​상식적으로 제대로 납득이 안간다고 했었구요​a가 이러니 일주일 동안 이나 지속되던 싸움 이였는데​오늘 판 올리길 잘했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​판에 댓글이 점점 400개가 넘어가니​a가 꼬리를 내렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​곗돈 160 뱉었어요 드디어 ㅠㅠㅠㅠㅠ​댓글에 소송관련댓글이 많아서 그런가? 싶네요 ㅋㅋㅋㅋ​진짜 저와 비슷한 경험이신 분들 나이 많은 인생선배님들​조언 잘 새겨서 앞으로 친구 잘 가려 사귈게요​a와 e가 받았던 곗돈 뱉고 합쳐서 정확하게 나눈후에​먹튀파들이랑은 손절했으며​나머지 네명과는 앞으로도 친구관계 잘 유지하려합니다​조언 주신 분들 모두 감사합니다!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ♡​​ ​​[+추추가] 계모임문제 - 레전드톡선/네이트판/네이트톡톡/톡커들의선택/명예의전당/베스트톡선/원글지킴이/원본지킴이​#레전드톡선 #네이트판 #네이트톡톡 #톡커들의선택 #명예의전당 #베스트톡선 #원글지킴이 #원본지킴이 ​ 진짜 알차게 보낸 주말에 있었던 일시작​​토요일 새벽 5시 59분 지하철을 타고 동백역으로 출발 ​밤 사이에 비가 좀 내렸는데 딱 나오니까 비도 안오고 뭔가 파도도 좋다고해서 기대되었던 날​​ ​​사실 잠을 못자서 좀 피곤해서 쭈구리처럼 지하철도 기다리고 했는데​이 시간에 움직이는 사람이 엄청 많아서 동백역까지 오는데 서서 옴​(서울살때부터 느꼈지만 세상은 내가 잠을 자도 움직이고 부지런한 사람들은 내 생각보다 훨씬 많구나를 또 느낌)​​ ​동백역 픽업 장소까지는 가는 길​ ​​송정 서프베이가는길 빠른 도착차도 하나도 안 막혀서 너무 좋았음​ ​서프베이 앞에서 바라 본 바다와 구름그냥 둥둥떠있기만해도 행복할거같아 ​ ​​부산에서 첫 서핑하기 시작한 곳클럽하우스에서 대표님이 나를 보고 먼저 인스타 팔로우해주셔서 송정오면 무조건 여기로!​대표님은 화성인바이러스 서핑녀!서핑에 진심이신분 ​다음에 내 친구들 더 소개해드려야지​ Surfbay⚓️Captain Naeunluna_kim(@naeunluna_kim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.1만명, 팔로잉 2,246명, 게시물 683개 - Surfbay⚓️Captain Naeunluna_kim(@naeunluna_kim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​​드디어 호주에서 산 내 슈트 활용보드를 사놓기에는 사실 자주오는게 가능하지않아서​집에 잘 말려뒀던 내 서핑슈트랑 서핑햇호주에서 크루활동하면서 그래도 싸게 구비를 해둔 보람을 느끼는 중​​ ​​서핑 슈트 입을때 꼭 필요한 이 녀석이 녀석의 활용법이 궁금하다면​저랑 같이 서핑가요알려드릴게요 ​​ ​​송정 서프베이 포토존에서도 한 장​​ ​사실 파도가 좋은지 안좋은지는 모르는 아이라같이 간 누나만 따라서 즐겨야되서 만나러가는 길​​  ​  ​​​서핑하러 들어가기 전에 찍는게 깔끔해서 미리 찍고 들어갔어요누나 보드는 에폭시보드라 엄청 가볍고 초보는 바로 중심도 잡기 힘들어서 ​저는 아직 스폰지보더입니다 그래도 스폰지에 어느정도 적응된 제가 기특합니다 진짜​​  ​발리에서 요가 그리고 서핑을 즐기고 한국에서도 새벽 서핑을 자주 즐기는 누나인데​엄청 순한 얼굴에 생각보다 자기 감정표현에 솔직한 누나라 같이 다니면 재밋는거같아요 ​본인도 그렇고 저도 그렇고 친척같은 느낌이라고​​​  ​​남는 건 사진뿐 ​7시부터 9시까지 레저존이 닫히기 전까지 열심히 휴식도 없이 타고 나왔네요​​저도 몰랐는데 송정해수욕장에는 ​9시부터 6시? 해수욕을 할 수 있는 공간에서는서퍼들이 서핑을 탈 수가 없어서 새벽에 가거나 아니면 서핑을 할 수 있는 레저존에서만 서핑이 가능하니 ​분위기를 보시고 다른 서퍼분들이 너무 없는 곳에는 서핑이 불가능하구나 생각하시면 편하실거에요!​​  ​​나는 별로 안 피곤하다고 생각했는데잠도 못자고 그러다보니 같이 간 분이 ​바다에서 ​"석봉아, 눈이 너무 빨간데? 나갈까?"라고 할 정도로 피곤해보이긴하네요.​​ ​다 호주에서 구매한​서핑후드와 차코샌들서핑후드는 많은 서퍼들이 이용하는데 화장실이 잘 구비되어있지않은 바다에서 옷을 갈아입을때도서핑을 즐기고난 뒤 체온을 유지할때도 활용하기 좋아서 태닝 수영 서핑 할때면 항상 챙겨가는 효도아이템입니다 진짜 ​​그리고 바다에는 슬리퍼도 좋지만 잘 벗겨지니 저는 샌들을 챙겨가는데 편하긴 진짜 편한데 조금 무거워서 만약에 구매하실 생각이 있는 분이라면​가벼운 샌들을 추천드립니다요즘엔 진짜 잘 나오더라구요​너무 가벼우면 해변에 놔뒀을때 날라갈 수도 있으니 유의하시고요! ​서핑을 마친 뒤에는 햄버거를 먹으려고 네 보이는 가게를 찾아갔는데 11시에 오픈이라서 ​맥도날드로 노선 변경​​ ​​더블불고기버거 라지세트 시켜서 진짜 5분컷으로 다 먹어버렸어요​​  ​​​햄버거 먹고 시간이 남아서 오시리아역 근처 루프탑 카페를 왔는데뭐, 네 그냥 그랬어요​​  ​편한 침대같은 공간이 있어서 발뻗고 누워있는 건 행복했습니다노곤노곤 잠이와서 한 5-10분 잠들었던거같기도?​​​​  ​확실히 높은 곳이고 주위에 아직 아파트가 없어서 뷰는 확실히 시원하게 뚫려있네요​기장루지를 시작으로 롯데아울렛 이케아까지​​​ ​​서핑하고 집에 도착했는데친구가 연락이와서 누나에게 꽃선물하려고 직접 만들어서 챙겨놨다길래! ​자전거타고 바로 가지러갔어요​수영역 꽁데드로더라는 꽃집인데오픈한지 얼마되지 않았지만 뭔가 베이지색으로 분위기있게 잘 꾸며놓고 일단 꽃이 이쁩니다​​ ​일반적으로 꽃을 사놓고 파는 느낌이 아니라 여러 클래스도 운영중이고 일반 판매도 당연히 하니까 들러보면 좋을 것 같아요.​ ​소중한 순간을 꽃과 식물로 담아내는 곳"꽁데 드 로더" 팔로워 283명, 팔로잉 144명, 게시물 95개 - Conte de L'odeur 부산 플라워 스튜디오(@conte_de_lodeur)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​선물주는 친구도 그렇고 받으 누나도 그렇고 너무 행복해하니 저도 행복​​​ ​​잠시 낮잠자다가 일어나서 계모임가려고 여러가지 쇼핑​​​ ​온천장역 뉴욕헤어에서 부점장으로 있는 친구랑 같이 가려고 매장에 들러서 인사하고 7시되자마자 출발​분위기가 딱 자기랑 맞는 차를 타고다니는데 어렸을때부터 지 잘생긴거 아는 놈이었는데참 자기 매력을 자기가 아는 건 중요한 것 같아요​10월에 결혼한다는데 저희의 생각과 다르게 잘 결혼하네요(음,,네)​​ ​전설의 티코와의 만남​​ ​위스키에 빠진 나를 위해서 다 안먹고 소주를 즐기는 친구들​날 위한게 아니고 그냥 맛이 없다는 친구들고마워 덕분에 잘 먹었다​각자의 삶이 바쁘고 코로나때메 일년에 한 번 볼까 말까한데사실 얘기하다보면 또 추억이 많은 친구들이라 앞으로도 길게 길게 봤으면 좋겠다 아프지말고​​​ ​집으로 돌아올때 나의 포지션은쪼매난 차 뒤에서 쭈구린 포지션​이유는 사진에서보면 알 수 있음보조석 친구의 덩치 워후​​​ ​​부산 도착하자마자 짐 정리하고 사실 술도 먹었고 피곤해서 그냥 잠이나 잘까했는데친구랑 약속이있어서 나왔다​기장 골드웨이브짐24시간 연중무휴 직원이없어도 알아서 운영되는 곳집 앞에 이런 곳 있으면 좋을듯​​​  ​​같이 간 친구가 운동에 빠져서 부상 당하지않게 잘못된 자세만 고쳐주면서 2시간 반동안 열심히 티칭생각보다 너무 운동을 잘해서 내가 오히려 더 운동한 기분?​피곤함을 이겨내고 기장까지 온 보람을 느낌​​  ​​운동 끝나고는 친구가 일광해수욕장에서 피자랑 자몽에이드도 사주고 자기는 맥주먹고(이건 좀 부럽)​​ ​사진도 한장씩 남기고 그 중에 최고는 이 피자 치즈 들어나는 영상​​​ ​​​일광에 요즘 생각보다 자주가는데 매번 뭘 싸들고가서 사먹을 일이 없었는데 다음에 가면 무조건 여기 데리고가서친구들이랑 피자를 또 먹겠다는 생각을 하게될 정도로 ​비주얼부터 맛까지 최고였음​2일동안 정말 많은 일들이 있었는데하나도 사실 나쁜 일이 없었다는게 신기할 정도로 좋다 ​​-​​​블로그를 시작하면서 내 일상 정리나 기록이 너무 잘되는 중시작하게 도와준 친구에게 너무 감사한 마음을 전한다.​때때로 자기는 하지않으면서 추천만하는 사람들이 있는데그런 사람들의 말에는 힘이없고 강요 당하는 느낌이 드는데​블로그든, 운동이든, 자기관리든 직접 그걸 꾸준히 하는 사람들과더 소통하고 배워나갈 수 있는 삶을 살고싶다.​​​내 블로그도 누군가에게 그런 자리가 될 수 있기를 바라면서석봉이의 리얼 주말 일상 끝​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가앞산 모임 카페에서 오랜만에 계모임~!!   지난주 토요일에 정말 오랜만에 학교 계모임을 했어요^^원래 매달 모임을 가질려고 했는데,8월엔 여름휴가 시즌이라 모이기 힘들었구,9월엔 추석연휴가 또 있던터라 또 모이기 힘들었구,그래서 드뎌드뎌 10월에서야 계모임을 하게되었지요~ 다들 오랜만에 보니 반갑네요^^꺄울~~~나도 요즘 바쁘게 지내느라 연락도 잘 못했는데,요렇게 모임이라도 있으니까 얼굴도 보고,서로 안부도 전해듣고 말이죠~~    장소를 어디로 정할까 고민을 참 많이 하게 되는데,,,,,왜냐면 애기 엄마들도 있고 하다 보니까조용하고, 애기들도 데리고 오기 편한곳으로 찾다보면항상 방이 있는 그런 식당들을 찾게 되죠!! 근데 정말 찾기 힘들때가 많아요~^^대구 각지에 흩어져서 살다보니, 서로 오는 거리도 생각해야 하고 말이죠... 저번에 한번 얘기했던 앞산 모임 이라는 카페를 이번에는 가자고 얘기가 나와서 고민없이 콜~~~~!!!      각각의 룸으로 이루어진 카페라서 독립적인 공간을 쓸수 있어서 너무 좋구요~저는 예전에 친구 생일때 파티룸을 예약해서 왔었는데,현수막이나 풍선 등 생일에 맞춰서 장식된 모임 카페룸에서 맛있는 식사랑 서비스까지 받으면서 먹으니까 너무 좋더라구요~!!!  이번에는 애기침대가 있는 룸으로 안내를 해주셨는데,넓고 아늑해서 우리끼리 수다 삼매경에 빠지기 딱 좋았죠^^ 물론 음식맛도 맛있는 편이구요~메뉴 4개를 주문하면 피자 1개 또는 샐러드를 추가 서비스로 나온다더라구요!주저없이 저는 피자를 서비스로 받기로 했구요~또 메뉴 1개당 맥주가 한잔씩 나온다고 해서 생맥주 4잔도 같이 마셨구요~    파스타 한 종류랑 치킨샐러드, 그리고 리조또 한 종류,고르곤졸라 피자 이렇게 주문하고피자 한개를 서비스로 더 받았죠~ 메뉴 다 맛있었는데,단지 기대했던 고르곤졸라피자가 좀 맛이 별루 였어요 ㅎㅎㅎㅎ뭔가 좀 여튼.... 치즈맛이 별루였는데,저만 그런게 아니라 다들 그렇게 느꼈다는거~^^     이 피자는 맛있던데.....고르곤졸라는 왜 그랬던 것일까요~ㅎㅎㅎ 여튼 여자 4병에 남성 1명, 베이비까지 즐거운 시간이였습니다~     ﻿​☞ 사비로 다녀오고 나서 쓰는 후기​​​    ​​지난 12/14일 거제도에서 계모임이 있었다.대구에서 거제도로 가는 차안 숙면에 빠진 딸랑구~역시 잘 때가 제일 예쁘당.​아들은 여행 가자니 외할아버지 집에 가서 놀겠다며사촌형아랑 친정으로 가버렸다.고작 6살짜리가 벌써부터 아빠, 엄마랑 다니지 않으려고 하다니 내심 섭섭하다. ​​​​​   ​가는 길에 휴게소에 들러 소떡도 사 먹었다.엄청 기대를 했건만 별맛이 없다 ㅋ괜히 사 먹은 듯~​​​​   ​대략 두 시간 정도 걸려서 도착한거제 아침고요마을 펜션!​관리실에서 키와 방안내를 받고서 방으로 이동했다.​​​​     ​​건물이 참 예쁘게 지어져있는데 평지가 아니라 경사진 지형 그대로 건물이 지어져 있었다.​그리고 펜션이라기보다 전원주택처럼 생겼다 ㅎㅎ예쁘다.​알고 보니 경상남도 건축대상제에서은상을 수상했다고 한다.​​​​​​   ​​건물마다 주차를 할 수 있는 공간이 건물 바로 옆이나건물 아래에 있어 좋았다.​​​​​       ​​​객실이 3종류로아침 테라스, 햇살 테라스, 바람 테라스가 있었는데우린 기준 8인/ 최대 12인이 가능한 64평 아침테라스를 이용했다.​가격도 홈페이지에 가서 보시면 아시겠지만독채 치고는 비싸지 않음 ㅎㅎ​우리가 일행들 중 제일 먼저 도착하여 먼저 입실!​​​​​   ​​현관에서 계단을 올라오면 거실과 주방이 있었다.​현관을 기준으로 올라가고 내려갈 수 있었는데하여튼 구조가 좀 특이했다.​오르락 내리락해야 하는 계단이 많은 집은하루 놀기엔 좋지만 살기엔 무릎 아프고  힘들 것 같다 ㅎㅎ​​​​     ​​위쪽에는 거실이 있었는데거실에는 쇼파와 테이블 티브가 있고한켠에 주방이 함께 있다.​​​​   ​​조명에도 신경을 쓴 듯한 느낌 ㅎㅎ​​​​   ​​거실에 들어서자마자 예쁜 뷰가 너무 마음에 들었다.​아늑한 바다를 바라보고 있자니 그냥 힐링 되는 느낌~​​​​  ​전체적인 구조는 영상으로 남겨봤당~~​​​​​   ​거실 한켠에 위치한 주방!​​​​   ​빌트인 세탁기에 오븐도 있다.그냥 일반 가정집처럼 꾸며진 펜션이다.​단순히 펜션 목적으로 지어진 곳은 아닌듯하다.그래서일까 분양한다는 현수막도 있었다. ​​​​​          ​​주방 용품들도 부족한 것 없이 다 잘 갖춰져 있었다.​​​​​   ​​제일 마음에 들었던 건 주방 옆에 있는 다용도실!주방에는 인덕션 여기에는 가스레인지가 있어활용도가 너무 좋았다.거기에 싱크대도 별도로 하나 더 있고세탁 공간이 함께 있으니 우리 주부들이 꿈꾸는그런 다용도실이었다는~~​​​ ​   ​​여긴 거실 화장실​화장실이 무려 3개나 있다.보통 많아야 2개인데 3개라 대박이라 했다.그래서 단체 인원이 함께 숙박하더라도 불편함이 없는 곳이다.우리도 총 3가구가 함께 했지만 불편함이 없었다.​​​​​   ​​거실에서 계단을 따라 올라가면 복층 형태의 다락방이 나온다.​​​​   ​다락방 치고는 꽤나 넓더라는~ ㅎㅎ햇살도 잘 들어오고 카페트도 깔려 있었다.여기는 아이들이 놀기에 좋았던 장소였지만워낙 놀 공간이 많았던 넓은 곳이라 아이들이 굳이 여기서 놀려고 하지 않더라는 ㅋ​​​​​​   ​​침대방에 딸린 욕실​세면대를 밖으로 하나 더 설치해놔서애들 손 씻고 양치하기에 좋았다.​그리고 일회용 칫솔도 인원수만큼 제공되었다.​​​​​​   ​​그리고 침대방 욕실에는 욕조도 있었다.굳이 욕조 이용할 일은 없지만 ㅋ​뜨거운 물은 잘 나오고 수압도 쎄서 좋았음​​​​   ​​방이 총 3개 있었는데 유일했던 침대방.​주택으로 따지면 안방 정도 되겠다 ㅎㅎ​​​​   ​​침대방에 있는 베란다 창문은 널찍해서반대편 건물이 모두 환히 들여다 보였다.밖에서도 물론 안이 환하게 들여다 보임ㅋ그래서 사생활 보호를 위해 커튼은 필수!​​​​​   ​​침대방 자투리 공간은 드레스룸으로 활용,,옷을 걸어 놓을 수 있는 행거가 있어 외투 걸어놓기에 좋았다.​​​​   ​​​아래층으로 내려가보기.​​​​​   ​​여기는 자그마한 거실에 흔들의자가 설치되어 있었다.아이들은 여기서 주로 놀았다.덕분에 아이들 신경 안 쓰고 어른들끼리 아주 잘 놀 수 있었다 ㅎ참고로 어른들은 주방에서 놀았음ㅋ​​​​    ​​흔들의자에 앉아보는 딸랑구.​​​​​   ​​아래층에는 총 2개의 방이 있는데 그중 하나!4인 가족이 자기엔 충분하다.​​​​    ​​그리고 옷장이 딸린 방 하나가 더 있다.​옷장 속에는 여분의 이불과 베개들이 구비되어 있었다.​역시나 여기도 4인 가족이 자기엔 충분한 공간이다.우리 가족이 여기서 잤음 ㅎㅎ​​​​​   ​​마루바닥이지만 다행히 매트가 도톰한 매트라 그나마 크게 불편하지 않았다.​그리고 난방이 잘 돼서 더워서 혼났다ㅎㅎ나중에는 보일러 내리고 잠듦~​​그리고 아래층에도 방 사이에 욕실이 하나 더 있었는데 사진을 안 찍었다 ㅎㅎ​​​​​   ​밖으로 나와서 산책~​​​​    ​​우리 객실 주차장 아래 계단으로 내려가면 마당이 있다.​​​​    ​​아래층과 바로 붙어있는 마당이라날씨 좋을 때 바베큐 파티를 하거나 아이들이 뛰어놀기 좋은 공간이다~​여름엔 아마 간이 수영장이 설치되는 듯!​​​​​   ​테이블도 설치가 되어 있었지만 추우니깐 밖으로 안 나오게 되더라면서 ㅎㅎ​날씨 좋을 땐 마당 활용도가 너무 좋을듯하다.​​​​​​       ​​흔들 벤치가 있어 앉아보는 딸랑구~​오빠가 없어서 외동놀이 제대로 했다 ㅋ애 하나일 때랑 둘일 때랑은 천지차이 ㅎㅎ​​​​    ​​관리실 앞에 있던 산타할아버지랑 사진 찍기!​​​​​     ​​그리고 다음날 일어나서 근처 해안 도로를 따라드라이브를 했는데 경관이 너무 예쁘더람서,,​​​     ​​이래서 남해 바다가 예쁘다고 하나보다.나도 남해바다가 너무 좋다~​​​​​​   ​​어쨌든 거제 아침고요마을은이름처럼 정말 조용하니 운치 있는 곳인듯하다.독채 펜션이라 주위 신경 안 쓰고 먹고 놀 수 있어서 참 좋았다는~~  2013. 10. 16두큰두큰 불타는 토요일오늘은 계모임이번에도 역시 우리들의 선택은 !  칠성시장 맛집중의 맛짐"인천상륙작전"   저녁 7시가 "땡!" 되면각 사장님들은 하던 일을 집어던지고 초싸이언으로 변신길거리에 포장마차들을 촥~촥~ 바람도 솔솔 불어재끼고밤은 어두워져만 가고술은 그저 술술 잘 들어가고  우린 늘 시키던 대로 연합군 대대와  한창 물이 올랐다는 새우도 함께  오늘은 계모임이니넉넉하게 맘껏 먹을 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     직장 체육대회를 끝마치고업무의 연장이나 다름없는 회식자리를과감하게 등지고 등장하신 구미 김씨 서프라이즈를 꿈꿔으나여기도 찡찡이 여친을 두셨기에사전보고는 필수 싸장님.쏘주에 설탕을 태우셨나 이제 내게 술은 술이 아니고..  한병.두병. 술술술 맛좋다.  임산부는 구경만..노약자는 적당히..  칠성시장만 오면그와 그는 정신을 놓나 봅니다. 많이 신이 난 박씨. 김씨.그 옆에서 달아오르고 계신또 다른 박씨.   일하랴운동하랴회사의 노예가 되어가는경산 양씨 술한모금 먹지 않는 그에 곁에술을 대빨로 먹어재낀 여친쏘주 매니아 다되었습니다.  쏘주쏘주 거리니 진짜 쏘주 주는 사람이 지나갑니다. 곧 우리에게도 올테지만...똥꾸녕이 타들어가는초조함은 이내 감출길이 없어. "여기요!!!여기도요!!!!"고래고래 소리를 질러댔지요  결국 우리에게 먼저 왔네요.공짜 쏘주가 이러코롬 좋은가봉가오빠 쏴리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리에게 줄 프레젠또들을주섬주섬 꺼내고 있군요. 크런키 할매가 왔을땐찬바람에 구안와사라도 걸린마냥모두들 묵묵부답이더니...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 목청따지게 소리지르고한 몫 단디 챙겼습죠   가리기 껍데기 라면으로출출한 배도 진정시키고  대만 갖다 사오신금복이 엄마의 프레젠또로들썩들썩 흥을 내보았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  파티를 즐길 줄 아는 그녀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흥이 남다른 그녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오리 똥꾸녕에 입대고연주중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점점 심장이 빠운스 빠운스 하려하네요    궁디가 더 들썩이기 전에여기서 그만자리를 이동합니다.   술을 초끔 덜 먹은여친드라이버들은경대북문으로 차량을 이끄사 우리는 북문 깊숙한 곳으로 들어갔드랬죠 그곳은 심장이 더욱 빠운스 빠운스 했고젊은이들이 더욱 바글바글 했으며어두침침한 것이 내 마음에 쏙 들었드랬죠  무엇보다 쌩수 인심이 참 후하더이다 덩달아 신이 난 이서방 경산 양씨는이미 나가떨어졌는데여친은 쌩쌩하네요 오늘 밤을 위해 에너지 비축?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쏘주 사랑 박지영님그 좋아하는 쏘주 못먹어메뉴판만 뒤적뒤적경대출신 김오빠의 학창시절 핫 플레이스 인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젊은 취향 어르신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어두침침 쿵짝쿵짝하는거좋아하는 어르신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  나가떨어진 양씨 빼고끝까지 팔팔한 우린비록 쪼골쪼골 탱탱함을 잃어가지만마음만은 새내기 귀쌰대기 후려칠 기세ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 16일에 또 만나염♥     대학교 친구들과 계모임날~자주모이는 가로수길에서 밥을먹기로 하고다녀온곳ㅋㅋ수요미식회에 나왔다 해서 다녀온삼겹살맛집 베러댄비프♡ 사실 TV를 타서그런지..웨이팅걸고 한시간 기다렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한시간 기다리고 입성기다린만큼 기대치도 상승 ㅋㅋ분위기는 고급스럽네요친구들 올때까지 기다리면서먼저시킨 리코타드림과 순두부찌개 그라탕병이 우유병같다막걸리인데 샴페인잔에 따라먹으니느낌이 틀리네 ㅋㅋ호오 부드럽당신기방기라코타드림과 함께 나온블루베리와 치즈순두부찌개그라탕도겉은 그라탕인데 안은 순두부올신기방기 ㅋㅋ아이들이 오자마자다른메뉴로 몰입 ㅋㅋ그래 여긴 삼겹살이지크림파스타 생각하며 시킨버라이어티삼겹살 ㅋㅋ완젼제입맛에 안성맞춤이였습니다함께나온 감자 ㅋㅋ먹으면서도 감탄 ㅋ신기방기했다는 ㅋㅋ그담에 시킨 음식은미리란 친구가 시켰눈데 ㅋㅋ기억이 잘안니여 이름이 ㅋ고기는 무척 부드러웠지만좀 짭조롬해서 밥이 생각났네용2차로 간곳은UPPER WESTㅋㅋ이날 빅뱅이 앨범이 나온날이였는데빅뱅승리가 지인분들과들어왔더라구요 ㅋㅋ 신기방기암툰 ㅋㅋㅋㅋㅋ와인먹으려고 먹다 시킨 음식은봉골레랑 크래페너무예쁘죠 ㅋㅋ크래페~ㅋㅋ그리고 봉골레파스타 ㅋㅋ친구들모두 접시에 관심 ㅋㅋ기존 파스타볼접시에비해 특이하다며 ㅋㅋ맛있게 분위기내며 잘먹고왔어요난중엔 밖에 테이블에 앉아보렵니다 ㅋㅋ날도 좋고 ㅋㅋㅋ마지막 3차 ㅋㅋㅋ근처에 있는 맥주집~서빙하시는 분들도 매우 친절하고 ㅋㅋ여러맥주를 시켜봤어요돼지그림그료진게 저.. 화장실다녀온사이에친구들이 시켰음요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛은 좋았어요~!좀 쓰긴햇지만 향긋한게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ땡큐친구들 ㅋㅋ가끔모이는 우리계모임~♡항상만날때마다 맛있는거먹늘정신없는 ㅋㅋㅋ마지막으로 사진한컷벌써 11년친구들~우리..담엔 뭐먹지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지난 주말, 계모임이 있어 집에 또 다녀왔다.이번엔 1년에 한번 이상 해야하는(회칙에 명시되어 있음) 1박2일 모임이다.토요일 느즈막하게 동성로에 모여 연극보기부터 시작. 연극 제목은 '사랑한다 웬수야'연극의 장점은 흔히 생생한 감정전달이라고 하는데.. 맨앞자리에서 봐서 그런지 살짝 오글거림.남자와 여자의 연애 심리를 단적으로 보여주는 연극이었다.이런 작품을 접할때 마다 드는 생각은, 남자는 왜 말을 하지 않는가. 속마음을 말을 안하면 어떻게 알아 ! @ 하남돼지집고기를 하나하나 다 구워주는 돼지고기 맛집.명이나물이나 구운김치에 싸먹으면 최고최고 !아.. 사진보니까 또 먹고싶다. 도시락도 꿀맛.예전에 벌집삼겹살 먹으러 다닐 때 '엄마도시락' 시켜서 흔들어먹던 기억이 새록새록. @ 디토르테대구의 타르트 명소.한 조각에 6000원 내외.가로수길에 있었으면 7000~8000원은 족히 나갈듯.녹차랑 초콜릿바나나 제일 좋아함 우헤헤. 맛있는건 두번 찍어줘야한다며. @피크니크 호텔 파티룸시설 짱짱. 깨끗하고 위치도 좋고 대만족.프로젝터도 있고 노래방도 있고 월풀욕조도 있고.. 이런집에 살고싶다..ㅋㅋㅋ맥주랑 안주 잔뜩 사놓고 밀린 수다떨기. 6명이다 보니 계모임이 아니면 이렇게 몇개월 전부터 약속 잡아놓고 다 같이 모이기가 쉽지 않다.더군다나 회사다니는 친구들은 약속을 정해도 갑자기 어떤 일이 생길지 모르기에.. :(20대 후반 여성들의 대화 주제는 '결혼은 언제, 누가 먼저 할것인가'와 '세상에는 이상한 사람들이 왜이리 많은가'....ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이번 모임의 핫 이슈는 단연 우리의 8월 대만여행 ! 6명 중 EJ빼고 다 같이 다녀오기로 했다.워후. 잘 다녀오입시당 :)# 서울 돌아오는 길우스갯소리로 친구들한테 서울에 워홀와 있다고 생각하고 산다는 말을 하는데,아직 나에게 서울은 정착지가 아니라 정착하는 중인 곳인 것 같다.고향집에 내려가 있으면 그곳이 현실이고 서울살이가 꿈같다. 그리고 이렇게 서울에 돌아와 있으면 이곳이 현실이고 집에 다녀온게 여행지 다녀온 것만 같다.아직 고향과 서울을 오가는 일이 여행을 다녀오는 일처럼 느껴지는 것이라면 나는 아직은 떠돌이인가 싶다.​우연히 추천 받아서 시작하게 된 계모임! 현실 계모임도 경험이 없지만 인터넷 계모임이 있어서 놀랐다.생각보다 많은 인원이 참가중이지만...........좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불안하기도 했다. ​원리는 이렇다. 아래와 같이 기존에 개설된 스테이지에 참여하거나, 내가 스테이지를 만들어서 계모임을 주관할 수 있다.기본 신용등급을 기반으로 참여가능한 금액이 달라지기 때문에.......그나마 무작위 대상을 하진 않는다.그렇다고 문제 없는건 아니지만 이건 후에 다룬다.1/2/3/4/5와 같이 최대 인원과 순번이 있으며, 순번이 앞인 사람은 이자를 내고 계비를 받아가는 거고 후순위로 갈수록 이자를 받는다고 보면 된다.​아래의 내가 개설한 스테이지이다 이율은 마지막 순번에게 돌아가는 이율이다.월 30만이지만 실제로는 289389원을 5개월간 납입 후 세후 27,595 이율은 받는다.나는 마지막 순번이라서 마지막에 돈을 받는다실제로 내는 원금이 적고 이율이 보다 크다~적금과 같은 거라서 실질적으로는 약 11% 정도라고 보면 된다.(세전) ​물론 작은 이율은 아니지만!! 리스크도 존재한다는 것스테이지 참가 인원중 연체가 발생 하면, 후순위 가입자일 수록 리스크가 크며,  아래와 같이 원금을 보장 못받고 채권 판매될 수 있다.이자보다 -가 더 커진다는 소리다. ​​앞으로 2회차 남았다. 사실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하면서도 돈 입금할때마다 돈떼일까 걱정이고 다른사람들은 입금 잘하고 있나 불안해서 ~ 오늘 상담원에게 물어보았다.누군가 연체가 발생 한다면,  진행 옆에 연체라고 붉은색 글씨가 표시된다고 한다.일단은 안심해도 될것 같다. ​인터넷을 찾아보니 그래도 연체되는 경우는 적다고 한다.금액이 클수록 요구되는 신용등급도 높아진다. ​일단 나는 아임인이 처음이기도 해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수상해서 30만원 정도만 5개월 넣었는데~ 끝나면 더이상은 진행할 생각이 없다.​그 이유는 연체에 대한 불안함/리스크와 입금이 귀찮다........(수동으로 입금해야 함)그래도 이런 것도 있구나 하고~ 경험해보아서 흥미롭긴 했다.나처럼 돈을 벌려는 목적이 아니라 급전이 필요한 사람의 경우에는 리스크 없이 유용하게 사용 가능한 시스템 같다.옛날에 ㅋㅋㅋ 앞 순서에 계타먹은 사람이 튀기 더 유리한것 처럼 최소 90%원금 보장해 준다고 해도 뒷사람은 불안 불안 하다~~나의 에너지를 여기에 낭비하고 싶지 않당......ㅋ 궁금해서 해본게 더 큼.차라리 배당주 샀다가 기대 배당 수익보다 오르면 배당받기 전에 욕심 덜 부리고 팔고, 혹은 여유있음 배당 받는게 훨 나을듯 싶당....리스크가 -10%인 상태로서는 메리트가 안보인당​한줄 요약 : 궁금 하면 소액으로 짧게 해보시고~ 돈 필요할때 하는게 더 나을 수도 있다.​​ ​​​​​ ​​#블챌 #오늘일기 블챌 이틀차벌써 귀찮군​​ ​​그치만 남이 쓴 거 보는건 재밌다특히 내가 등장하면,,,넘 짜릿해​  ​네이버가 돈 계속 주면 좋겠다다들 열심히 베짱이처럼 브로그쓰게아니면 증말 누가 블챌 계모임 추진해바나도 구독료낼께...나도 끼워조,,​​​​​오늘은 어제의 약속대로?인영 시골쥐의 서울상경일기를 써보도록 하겠다​​ ​​인영이가 비행기타고 상경해서우리는 깽미의 자취방에 모였다깽미 자취방 처음 가보는데넘 머나먼 여정이었다​비도오고 날이 구려서 이날은 그냥 깽미 집에서배달시켜먹고 놀았슴​​ ​​저녁용 처갓집치킨처갓집 오랜만에 머것는데 존맛​ ​​이건 안주용 육회랑 연어회깽미가 사조따 멋진 깽미이집 육회 마싯더라​ ​​나보고 왜케 사진 마니 찍냐고인영이가 구박했다미워​ ​​진로소주는 달아서 안 마시는 나지운혼자서 후레쉬마심진로는 먼가...끗맛이 달아서 시러잉​​그리고 같이 티비보고 아이스크림먹고 놀다가 잤다​​ ​​담날비와서 홍대 안 따라가려했지만깽미가 놀러가자고해서 갔다..집으로 토낄랬는데...​전날 밤 누어서 수다떨다가낼 뭐먹지?고민할 때깽미가 홍대에 마싯는 베트남 쌀국수집이 있대서가기로했는데​​​ ​​도착하고 보니 깽미가 소근소근 여기가 아니랬음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비슷하게 생겨서 착각했나바그치만 나기기도 그래서 그냥 먹음​여기 쌀국수는 맛났다분짜랑 밥은 딱히?글고 사장님같은 사람이랑 직원이랑싸우는 분위기라 먹는데 불편해씀손님 있는데 왜 싸워여;​​​ ​​카페는캘리포니아 도넛클럽​ ​요즘은 도넛이 유행인가바​ ​​올라가는 길거울을 발견하고 내가 엇 우리 사진 찍쟈 했다딱히 달가워하지않던 아이들,,하지만 찍고나니 좋아하던 아이들,,​​ ​​아아 세개가 같아보이지만은다 다른 원두임나는 내 원두가 젤 맛났어​​ ​​이거 뭐지 무슨 도넛이지암튼 크림이 아주 쫀쫀하고 맛낫다굿굿​내가 이거 사진 찍으니까인영이가 이건 무슨 감성이냐고 물어봤다인영이는 아무것도 모른다​​카페갔다가 사진찍으러갔당왜냐면은 깽미방에 인생네컷이 많길래우리 사진도 남기고 싶었기때문​ ​​​첨에는 사진 두개가 연결되어있길래 당황했는데찍고보니 생각보다 잘 나와서모두 만족해씀​​ ​​제법 귀엽다 우리^^​그리고 인영이는 최유리씨 콘서트보러가고나랑 깽미는 먼저 집왔다깽민 원래 우리집 올 계획 아니었는데담날 야간이라고 우리집 같이 놀러간대서 같이 갔징​​ ​인영이가 올 때까지 기다릴라다가참을 수 업서서 우리끼리 먼저 밥 머거써​원래 시켜먹을랬는데 엄마가 뚝딱뚝딱 요리해줬다 우리엄마는 인영이가 우리집에서갈치를 잘 먹은 이후로인영이만 오면 갈치 구워줌엄마에게 인영=갈치인듯​​ ​인영이가 콘서트보고 와서인영이는 밥먹고우리는 술 한잔씩 마시기​ ​​엄마가 안주로 꽃게도 삶아주고 전복구이도 해줬다깽미가 한시간동안 꽃게를 열심히 먹어서이제 우리엄마한테 깽미=꽃게가 되었음​아 이날 넷이서 같이내가 요즘 빠진 드라마 마인 보는데 넘 잼났다 역시 막장드라마는같이 욕하면서 봐야되는듯​다들 마인 보면 좋겜ㅅ다넘 재밌써...근데 여긴 공개 포스팅이라 말 못하지만은딱 두명만 드라마에서 빠지면 좋겠다..드라마를 갑자기 이천년대 유치뽕짝 드라마로 만드는 그 두명,, ​ ​다음날안마 조지는 아이들우리집 이렇게 보니까 새삼 안마기 많네​ ​​그동안 나는 전날 먹은 쭈꾸미에다 보끔밥하고크림파스타해서 애들 점심해줬디애들은 점심먹구 떠낫어​나도 그럼 떠나야겠다안녕​나는 내일 부산 놀러가지롱 ​  추석전 계모임을 맛있는 해운대횟집에서 했어요어제오후부터 비가 계속내리고 있네요생각보단 많은 비가 내렸죠??비가 오고 나면 날씨가 더 쌀쌀해지겠네요완연한 가을날씨가 되겠어요 부산에서 나고자란터라 친구들, 지인들 거의 부산에 살고있는데대학교를 다니면서 아르바이트를 하며 알게된 형들과 친구가 있답니다그렇게 오래된 인연은 아니지만 속이야기도 털어놓을수 있는저에겐 소중한 사람들이 되어버렸죠제가 서울에 있을때는 자주 보지는 못했지만 부산과 가까운 김해에서 일을 하고 있어서모임에 참석할수있어 참 좋네요새벽수영을 끝내고 한컷~이때까지만 해도 비가 계속왔는데점심시간이 다되어가는 지금은 비가 그쳤네요 ^^요게 어제 먹었던 모듬회~어마어마하죠잉~학교선배이자 계모임을 같이 하는 형이 알고있는지인분 가게인데 회나오는거보고 탄성을 자아냈답니다  회가 도톰하니 싱싱하고 식감도 좋고요근래 먹어본 회중 갑!!사진보면서 또 한입하고싶네요 ㅎㅎ 새우도 진짜 맛있었어요뽀얀 속살과 고소한 머리까지~너무 좋은 회를 먹어서 큰일났네요눈만 높아져가지고 ㅋㅋ 이건 도미머리구이!!다먹었다 생각할때 도미머리구이가 똮!!띵동~소주를 더 먹어야죠 ㅎㅎ레몬을 짜서 먹으면 더 상큼하니 맛있답니다 머리를 하나씩 들고가서 호로록~~껍질까지 고소해서 뼈만남기고 다 먹었네요  사실 도미머리구이가 나오기전에 어묵탕이 나왔었는데미처사진은 못찍었네요어묵도 특이한게 많았는데 아쉽네요 넓다란 어묵안에 떡이 들어가있는 어묵..신기하면서도 맛있는 어묵..서비스로 나왔던건데 시켜서라도 먹을법한 어묵탕이었답니다이대로 헤어지긴 아쉬워 2차로 양꼬지집으로 자리를 옮겼답니다양꼬지는 어디갔냐구요??못찍었어요 이야기하느라 ㅎㅎ사실 그렇게 배가 고프지 않아서 많이 먹겠냐 했는데~~나중에 양꼬지 10개 더시켜 먹었답니다예나 지금이나 먹는건 끝내주시는 분들이랍니다  양꼬지엔 칭따오라는 큰형님의 가르침에 2차는 칭따오!!소주먹고 맥주먹으면 다음날 많은 고생을 하지만~오늘만은 기분좋게 맥주한잔 합니다 ㅎㅎ기분좋은 사람들과 맛있는 회도 먹고 도미구이도 먹고 양꼬지도 먹고이래저래 살이찌는 밤이었지만 기분만큼은 너무 좋았네요 추석이 얼마남지 않았죠??친척분들뿐만아니라 평소에 시간이 없어서 못봤던 지인이나 친구들에게 연락해서 한번 보시는 것도 좋을것 같아요이런 황금연휴가 아니면 언제 또 보겠어요 ㅎㅎ그럼 오늘 하루도 즐겁게 보내셔요뽜이팅있게!! 너무 추운 겨울이 왔다-매일 매일 니트만 입고 있는기분ㅠ.,ㅠ저번주 수요일-!포스팅을 일주일에 한번씩 하는 거같음;;둔산동 소담애 에서 친구들과 계모임을 함밥먹기도 좋고9명 다 앉기에도 적합해서보쌈먹으러 갔다아-b보쌈이랑쟁반국수냉채족발주먹밥다시켜먹음배고프다아침부터 이거보니까:-(그날 계모임샷올려도 되나몰러-.,-소담애에서 맛저하고둔산동 어라운드 술집인데새로 생겼나부다 깔끔하고 좋았음-!올렷다고 혼날거같다 이제;;;어라운드 에서 얘기하다 찍은 조명요즘은 천장 마감 안하고 높게 트고선빈티지 조명 다는게 유행인가부다:-)맞다 참나 어둡게 염색했다사진보고 기억남..;금방 슬슬 빠지겟지모!!!!!!!차이없다는 친구들이랑 별로라는 사람몇..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별로라고햇다고 사람으로 명칭하는 나도 웃기네;;;;그러구 다음날 암담한 기분으로 사우나한 나를위해 달려와줘서함께 우리동네 스타벅스에서토피넛라떼 달달하게..와우울하담서 샌드위치도 다먹고컴백홈 햄ㅅ었당ㅠㅡㅜ하....그래도 그 다음날이면 바로살아나서친구네 커플이랑 효동 킹스타 볼링장!내친구 볼링잘침-!오빠도 잘침나만 못침^^...킹스타 볼링장내부볼링 치고 커피니 가서폭풍수다:-)마무리는 마카롱프라페빠삐코 아이스크림을 넣고생크림을 올리고마카롱을 올린맛이다ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 살찌고 안건강해지는 맛흥요즘 마음에 심술이 나서 혼란기왔다책을 읽어야하나다시 토익공부를 할까짜증안내고 기쁘게 무언하고 싶다화이팅월요일-!안녕하세요~~! 블로그 담당자  혜야 입니다~!오늘 마지막으로 예은동물병원 소소한 이야기를 전달하고자합니다.방금 전에 입구문을 열어보니 밤하늘이 너무너무 예쁘네요~~~~!비오고 나서 몇일째 밤하늘이 정말 예쁜거같아요.♥​​하지만 밤에는 갑작스런 기온차로 감기걸릴수도 있으니 조심하세요!전 아침에 감기기운으로 콧물이 찔끔찔끔나더니 약먹으니 금방 나아졌어요 !!강아지든 사람이든 모든 병에는 초기에 예방해야하니 혹시나 감기기운이 있으시면,얼른 병원가서 약처방받으시길 바랍니당...!!♥​​보이십니까 ?우연찮게 보호자님 화장실 간 사이에 아가들을 돌보고 있는 사이에 보니2층에 있는 아가들이 다 모여있네요.......!계모임이아니라 개모임 현장입니다..ㅋㅋㅋㅋ​우리 루시가 제일 노령견이므로 대장이니 개주를 맡고 있어요~~~ㅋㅋㅋㅋ아.. 생각해보니 믿음이는 없네요..ㅠㅠ사람만 좋아하는 믿음이는.. 고양이라서 개장(루시)이 안껴줬다는 소문이..ㅎㅎ믿음이 쥬르륵...​​그 후...... 우리 루시할머니.. 피곤해서 안정과 회복을위해 뻗었답니다......쥬르륵... 우리 루시는 무슨 꿈을 꾸고있을까요? 간식먹는꿈을 예상 해봅니다..ㅎㅎ​​​​그리고 정말 활발한 우리 콩이는 말을 많이했는지 물만 벌컥벌컥..ㅋㅋ( 사실 원래 물을 엄~~~청 좋아하는 콩이에요~~~♥ )​( 사진은 보호자님 동의하에 올리는 바를 밝힙니다 )그리고 그 시각 .. 재활치료 레이져중인 우리 시나......입니다..ㅋㅋ​​ 예뻐서 예뻐해줄려고하니 쳐다보는데 이렇게 쳐다보고 있네요 ㅎㅎ이렇게 예은동물병원,예은재활센터는 오늘 하루도 점점 마무리가 되어가고있어요~보호자분들의 하루는 어떠셨는지요 ?행복한주말이니 다들 하는일 잘풀리시길바라며 행복한 마무리되시길 바라겠습니다~~~^. ^ 20년 ​​지기 친구들과의 모임~~2002년​ 각자의 사회생활을 시작하면서 시작된 계모임!!!계모임 시작한지가 벌써 12년이 되어가는군요`~그동안 각자 결혼도 하고 아이들도 낳고 키우면서도 한명도 빠지지않고 잘모여준 친구들 ~~~                   이번 모임은 문경 stx리조트에서 즐겨보았습니다​주의가 온통 산으로 둘러싸여 있어서 공기는 정말 좋습니다​ 예약된 방이 작을것같아 큰방으로 바꿀려고물어봤더니....주말이라 빈방은 없다고하네요~~프론트 옆에 문경특산물들이 전시되어있네요~~ 프론트는4층4층에서 둘러본 객실외부 모습입니다  5월 이벤트가 있네요~~5월마지막주에 다녀온지라~~해택은못받을듯~~ 놀러오면서 음식싸와서 해먹기 귀찮으셨죠?요기 이렇게 바베큐 시설이 갖춰져 있네요~~고기,야채 이런거 장봐올것없이 요기서 편안히 해결해도 좋을것같아요오늘 우리의 메뉴는 다른걸 준비했지만 다음엔 편하게 와서 바베큐를 즐겨도 좋을것같아요프론트 앞모습~~~너무 거하게 넓게 만들어진듯한 느낌~~썰렁해보여요~객실로 통하는 입구입니다 이리조트이 단점 발견~~~주차장이 넘 작아요~~~요롷게 밖에 주차되어있는 차들이 넘 많았어요~우리도 주차장에 자리가없어 입구에 이렇게 주차했지요~~리조트 경관도 망치고 이미지도 안좋아질듯해요~~여유로운 주차공간이 필요했답니다리조트 경관을 사진에 다 담을수 없어서 넘 아쉽네요~~좋은 공기 마시고 갑니다`~ 두둥 오늘 우리들의 저녁메뉴~~족발, 보쌈, 김밥,추억의 떡복이~~~그리고 술~와우~~처음엔 많아 보였는데~~금세 사라졌답니다 계모임 멤버들!!!!!!고등학교때 부터쭉~~~서로의 속사정 다알고 서로의연애스토리는물론결혼스토리도 모두 공유하고 있는 친구들~~찐한 우정으로 맺어진 인연이지요~​​열심히 배채우고 나서열심히 수다떨고~~즐거운 시간을 보냇지요~~​  ​일차?끝내고 밖​으로 바람쐬러 산책길로 ~~~또 모자른 술사러~~편의점 으로~​​​산속의 밤공기 마시며 산책하고~즐기기~​​​ 일층에는 커피숍,겸 레져공간이 모여 있답니다​오랜 만에 포켓볼 한판~~두게임하는데 한시간 이나 걸렸다는...공넣기가 아니라 공빼기 게임정도~~넘 늙은것이쥐~~​두게임으로 마무리하고 다시 룸으로 ~~시원한 맥주와 수다로 스트레스를 싹 날려버린 하루 였답니다​     어제 저녘  고등학교 친구들과의 계모임 우린 소수정예! 4총사다 어느세 20년지기가 된 친구들 몰랐던날들보다 알고지낸날이 많다 어제는 담이 밥먹이고 나간다고  조금 늦장부려나갔다 ​    가자마자 친구녀석이 준 청첩장... 아놔...왜 꼬부랑글씨인건데...;;; 밑에 해석은 해놔야지...배려심이 없구만 ㅋㅋㅋ      안주들은 조촐하다 지난달부터 계비따로 술값 따로 모으기로 했기때문에 아껴써야한다 ㅋㅋㅋ  ​    여긴 동래 아리랑아라리오 내가 알게된지만 13년이된곳... 여전히 손님많고 어제만해도 만석 논고동찜 최고다  사실 이집의 진짜 매인은 닭도리탕이지만 나오는데 50여분이 걸리기에 패스..  ​   ​전부 독립된 테이블식 기본찬은 추천할게없지만 메인이 끝판대장  ​   아무리찍으려해봐도 이게 다임 각도가 안나와서 ㅋ  ​   종업원한테 부탁한다... 하필 제일구린폰으로 찍음 ㅋㅋㅋㅋ 결혼하는건 내옆에 친구 ㅋ 결혼하기 전까지  쭈욱 결혼추카해주마 ㅋㅋㅋ    오...지도에 나오는집이구나..ㅎㅎ 이렇게 신나게 마시고  축가연습하러 노래방가서는 연습은안하고 다 주무셨다는 후문이있다... 6월에 노래를 부를수 있기는 할까..ㅋㅋㅋ    ​​마지막으로 당구장을 향했는데 와이프님 카톡이... 집안이 흔들린다고...;;; 깜짝놀라서 술다깨고 집으로 왔다... 이웃님들도 느끼셨는지...;; 우리나라 이제 점점 무서워지는구나..ㅠㅠ <셩이의 쿠세>  안뇽하세요~~~셩이에요!!!ㅎㅎㅎ흑흑흑ㅠㅠㅠㅠㅠ 웃으면서 포팅 시작하고 싶은데......젠장!!!  낮에 잠시 나갔다가 주정차 딱지 끊켰어요 ㅡㅡ    잠시 약국 다녀온사이에 딱지가 끊켰지모에여ㅡㅡ    2주동안 3번이나 주정차딱지 끊켰어요  집앞에서 무슨 단속을 이렇게 할까...쉣!!!그래도 견인안당한게 천만다행ㅋㅋㅋ암튼... 이번 5월달 액땜했다 생각하구 이제부터 주차 잘해야겠어요 이웃님들도 조심조심 하셔요!!ㅎ 주정차 딱지의 짜증을 훌훌 털어버리고~~~~~~~~~~~  셩이는 오랜만에 불타는 금요일했답니당 간만에 색계모임 똘똘 뭉쳐서 계모임했어요아시져? 셩이 계모임 이름 색계 (색깔있는 여자들의 모임 줄임말이에용) 1차 마린시티 탐앤탐스에서 간단하게 커피 한잔으로 스타투 끊고~~~레츠고우~~~~~~~~~무한 레츠고우 4차까지 달렸어요 후덜덜 색계 그녀는 좀 놀줄아는 여자들이었다ㅋㅋㅋ    짜잔내동생 민서를 소개합니다~~~ 색계모임 회원이자 셩이의 이웃주민이에요!!!ㅎ 울집 바로 앞에 살거든용  민서 태워가지구 색계모임 합체하러 마린시티로 고고싱~~~~ 마린시티 탐앤탐스로 갑니다 이제 1차 스타투!!ㅋㅋㅋ  우리 색계모임 회원님덜~~~ 우리 계모임 외부인초대불가인데 우측에 계신 남자분동생의 애인으로 오늘 잠시 특별초대했습니당 초상권이 있으므로 얼굴은 가려주기^^ 그리고 우리 민정이~~~도 가려주기ㅋㅋㅋ젠지언니 시크한척한다??? 좌측에는 오늘 컨셉 시크녀인 젠지언니되시겠다   1차에서 간단하게 커피 마시구~~~2차 텐야 왔어요  오늘은 셩이 간만에 계모임하는거라 수다떨기 바빠가지구간판 따윈...메뉴따윈....사진을 사진찍지못했네요ㅠㅠ그래도 나오는 안주는 꼬박 찍었다는!!!ㅋㅋㅋ  여기는 해운대 이자까야 [텐야]입니다2차로 왔기 해운대에 술집 많은데요~~~ 마땅히 그닥...갈곳이없어요그중에 그나마 분위기 좋고 음식 깔끔하니 괜찮은 텐야왔어요텐야가 분위기도 고급스럽고 시끄럽지않아 종종 온답니당 한우타다끼텐야에서 괜찮다고 추천하던데 난 안먹었기에 맛은 모르겠음..  기본으로 나오는 텐야의 스키다시 중간에 저거 하얀거 치즈라고 하니까 동생들이 자꾸 아니라그러네요 그럼...모지???두부인가???? 셩이는 술 먹을때 배불러서 안주 잘 안먹거든요근게 저기 저 흰거 치즈같은 두부??? 이건 또 야금야금 잘먹어요ㅎㅎㅎ  우리 색계회원님들은 식성이 어찌나 이리 좋은지~~~ 아니 계모임할때마다 굶고들오시나???? 진짜 잘먹음ㅋㅋㅋ 이건 뭐 술안주가 아니라 밥집에 온건지 긴가민가...  텐야의 별미 [고구마스틱] 근데 스틱이라고 하기에는 굉장히 두꺼웠다고구마맛탕이라고 하기엔 얘네들 스틱스럽네 가격도 1만원대로 괜찮고 깔끔하게 잘 튀겨져서 나왔다 이것도 애들 엄청 잘먹었음ㅋㅋㅋ  전체상차림되시겠다~~~술은 아무도 안마시고 안주만 거덜내고있는중ㅋㅋㅋ 우측 하단이 셩이자리 안주를 안먹기에 내자리에는 수저도 없다킁.. 웃고 떠들고 진지하게 얘기도 하고~~~ 난 또 사진을 찍고 오늘의 시크녀 젠지언니와v셩이 급으로 화장했어용ㅋㅋㅋ 짙은 아이라인 긋고~ 스프레이 한통 다 쓰고~ㅋㅋㅋㅋ지디횽아 나중에 삐딱하게 불러야쥥  나는 술만 마시면 얼굴이 이렇게 홍당무가 된다 맥주 한잔 마셨는데 발그레 뭐~ 이러다가 나중에 하얗게 돌아오긴하는데 술만 마시면 얼굴 홍당무되는게 시르다힝ㅜㅜ 참고로 더 마시면 하얘짐ㅋㅋㅋㅋ  [소중한 우리 색계 단체샷] 요즘 다같이 모이기도 힘들구 다같이 사진찍는일이 드물기에 사진 한장한장이 나에겐 너무나 소중하다 나중에 색계앨범을 만들계획이기에!!!완성되면 꼭 포팅할것이야  mic를 잡고~~~yo yo GD횽아 삐딱하게 빠져있는 셩이의쿠세 요기는 3차 [준코노래주점] 노래가 부르고 싶어가지구 해운대 텐야에서 준코로 달려왔음 신분증검사 너무나 확실한 준코색계 비주얼들이 신분증 검사할 얼굴은 아닌데ㅋㅋㅋㅋㅋ올때마다 FM으로 검사하신당.. 저번에는 민정이가 민증이 없어서 튕긴적도있었음ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ참고로 셩이의 old 26살 준코갈때는 무조건 신분증지참하도록!! 준코에서 딱 1시간만 놀고 247가기로했어요~  그러기에 난 1시간동안 워밍업을 해줘야겠음왜냐면 나중에 247라운지클럽가서 씐나게 스탭밟을거니까ㅋㅋㅋ 준코에서 젠지언니가 사진 찍어준건데 2차라서 그런가??약간 취기가 돌았네여  셩이는 3차까지만 달리고 4차에서부터는 금주 들어겠습니당!!! 항상 초반에 술 마시고 마지막에는 술 깨서 맨정신으로 돌아가는 셩이의쿠세마지막까지 달리면 다음날 시체가 되기에ㅠㅠ술은 항상 적당히 자제하기!!!마지막4차!!!!!!!!! 해운대클럽라운지 247 솨라있다 솨라있어!!! 여름이 다가오니까 사람들이 해운대로 몰리네요 겨울에는 한동안 조용했던 해운대 247라운지클럽이 지금은 자리가없을정도...대박 2층에는 자리가 없어서 3층으로 일단 올라왔는데 3층은 재미없기옛날에 VIP들만 갈수있었던 247이 아니자나.. 어찌저찌되었든 우리는 굉장히 럭키한 색계!!!테이블 깔자마자 2층에 자리가 나서 우린 2층으로 체인지~ 247 클럽 오랜만에 오니까 너무 재밌자냐나 지금 해운대 247에서 살 1키로 빼고있자냐젠지언니 앉아있지마 재미없자냐  힙떠 에블바리인더크럽~ 나는 힙합나올때가 씐나더라 셩이는 힙합st   화장실에서도 사진찍는 셩이의쿠세 포토원더 햇님스티커로 모자이크하기ㅋㅋㅋ 요즘 스냅백이 왤케 좋지???삐딱하게 꺽어쓴 모자가 참 맘에들구만오늘 꺼내입은 가디건도 넘 맘에들깅^0^ 오늘 불타는 금요일 완전 솨라있다 솨라있어 다가오는 여름 해운대 247라운지클럽라운지 오세요~~~~~~ 홀수달은 고등학교친구들과 계모임이 있는 날​                              중국음식 꽁 시 파 차 이   김해 삼계동​                            ​​​◎ 2 0 1 5 0 3 1 4  s a t ◎    + 의미없는 화이트데이    + 계모임 홀수달은 계모임이 있는 달입니다. 이번에는 참석하는 친구도 적고 임부도 많아서 오후에 만나 간단하게 점심을 먹고 헤어지기로 합니다. 우리집 앞에서 HR이랑 만나서 삼계까지 해반천 따라 걸어갔어요.계모임 장소는 삼계동에 있는 꽁시파차이구요.해반천따라 쭉~ 올라가다가 가야대역이 보이면 지상으로 올라가면 됩니다. 보라간판이 예쁜 이마트에브리데이 지나 왼쪽으로 돌면 바로 보여요~경상남도 김해시 삼계동 1416-3http://cityfood.co.kr/h9/kkongsi예약해뒀더니 룸에 기본 상차림이 되어있었어요.따끈한 자스민차가 나와서 좋아요~친구들이 모두 도착하고 런치코스가 있길래 그걸로 모두 주문했습니다. 인당 만8천원에 샐러드, 게살스프, 유산슬, 라조기, 탕수육, 식사(짜장면)가 나옵니다.  샐러드 청경채는 씻다 말은 것 같고 양상추는 색이 좀 시들시들하지만먹으니 아삭거렸어요.통조림 과일 싫은데 그냥 방울토마토 같은거 잘라서 올려주면 안돼나요?게살스프물에 게맛살 넣고끓이다가 소금, 후추로 간하고 전분으로 농도 마추고....딱 그런 맛이었어요.유산슬유산슬만 보면 대학교 때, 교수님이 생각나요.그때까지만 해도 중국집에서는 탕수육이랑 깐풍육만 먹었었는데회식(회사에서 하는게 회식이지?)자리에서 교수님이 자기는 유산슬이 제일 맛있다며 유산슬 시켜서 다들 한번씩 먹어보라고 권해주셨어요.저는 채소맛만 나서 유산슬 싫어요, 고기가 없잖아요~그날 고량주도 처음 먹어봤는데 와우!!! 불이 목구멍을 타고 위까지 흘러내려가는 느낌이었어요.그 후로 고량주도 유산슬도 안먹었답니다. (유산슬은 공주양 과제 때문에 한 번 더 맛봄.)  이런데 들어있는 해삼은 꼬들꼬들 씹는 맛에 먹는거죠?딱히 무슨 맛이 나는지 모르겠어요. 생해삼은 안먹지만 유산슬에 든 해삼은 먹어지네요.죽순은 의미없이 채쳐서 넣었나봐요.새우는 푸석해요.맥주랑 같이~요즘은 일본아저씨(?)처럼 밥 먹을 때 맥주를 마시는 경우가 많아졌어요.임산부 친구가 너무너무너~~~무 먹고싶었다며 시킨칠리새우 칠리새우 정말 좋아합니다. 새우는 그닥 즐기는 편이 아닌데 칠리소스는 새콤달콤매콤해서 초딩입맛들이 좋아할만한 맛인 것 같아요.남편도 아주 좋아한답니다. 새우가 크고 탱글탱글 탄력 넘쳐서 정말 좋았어요.소스는 케첩맛이 많이 나는 시판소스입니다. 새 음식 나올 때마다 새로 앞접시가 나와서 좋았어요.  탕수육인줄 알았는데 알고보니 라조기 나 라조기 오늘 처음 먹어봤다! ㅋ ㅋ ㅋ 라조기의 "기"는 닭고기라는 뜻이라면서요.처음 외모만 보고 탕수육인줄 알았는데...탕수육이 꼭 소스에 일본된장 푼 것 같은 맛이 나더라구요.이거 뭐야 맛이 요상해??라고 했더니 친구들이 먹어보더니 라조기라네요. ㅋ ㅋ ㅋ 신기한 버섯도 들었어요.아삭한 채소랑 바삭하고 푸석한 닭가슴살의 조화가 묘해요.처음엔 이거 무슨 맛이야라고 했지만먹을수록 재미난 맛이 나는 것 같아요.탕수육중국음식전문점차이니지레스토랑이런 곳에서 먹으면 탕수육은 항상 좀 밍밍한 맛이예요.그래도 바삭한 옷에 고기가 실해서 좋았어요.배가 불러서 식사로 조금 나온 짜장면은 거의 못먹었어요.천원 추가하면 짬뽕으로 바꿀 수도 있다네요.디저트는 황도통조림 갈은 것 같은 맛의 음료디저트는 참 별로였지만(레몬즙 좀 더 넣고 올려서 스쿱으로 퍼서 민트로 장식해 내면 더 고급질 것 같은 느낌)나름 여러 종류도 먹어볼 수 있고 좋았어요.하지만 내돈 만8천원을 내고 먹었다면 어떤 느낌이었을지 모르겠어요.내돈 내는 것과 곗돈(결국 내돈이지만...)으로 공짜같은 기분으로 먹는 것은 아주 다를 거라고 생각해요.그래도 남편이랑 단품 먹으러는 한 번 가보고 싶어요.화이트데이라서 일찍 집에 가려고 했는데 토요일임에도 불구하고 남편은 늦게 마친다네요.그래서 오늘이 음주 마지막 날이라고 하는 하단댁과 한잔 더 하러 갔습니다. 남편이 잠 들고 꽤 늦게 집에 들어갔다지요.... 근사한 것을 챙겨주길 바라는 것은 아니지만 나는 남편이 있는데 왜 초코 하나 받지 못할까라는 생각이 드는 것은 어쩔 수가 없는 것 같아요.남편은 언제나 내 마음을 설레게하는 평생남자친구라고 생각했는데 어쩌면 점점 살아가다보면 그냥 집에 살고있는 사람남자가 될 수도 있겠구나라는 생각이 들기도 합니다. 점점 편해지는 것은 좋지만... 그냥 같은 집에 사는 사람이 되고싶지는 않아요. 이날은 기다리고 고대하던나의 계모임날인데ㅠㅠ우리아기 눈꼽이랑 콧물작렬 아빠랑진료받구.그래도 안갈수없다 미안딸랑구 아빠랑잘놀고있으렴울아가를 뒤로하고 상주에 도착 곗돈으로 소고기 배터지게 먹으러 상주명실상감한우 입구에는 식육점이ㅡ어버이날 전날이라서 그런지 엄청사람많아서 대기 30분만종이랑 사진도찍그요기다리다기다리다드뎌 우리차례라서 착석!!머부터 시켜볼까나일단 젤 비싼걸로주세요스페셜모듬시키고 색색깔 밑반찬들 지글지글 굽습니다소고기는 오래안기다리고입으로 촵촵 육회비빔밥과 냉면도넘나살치살도 갈비살도 다 시켜먹고여자다섯이서 20만원치 사먹음하하하ㅋㅋㅋ대단한식성들 아이들을 위한 놀이방도ㅡ자리를 옮겨서 디저트타임상주 파스쿠치촌인줄알았는데 별거다있네?ㅋㅋㅋ우리뭉치랑 투샷대식가들 그마이먹어놓고 또커피에다가 1인1케잌ㅋㅋㅋ내사랑하는 ㄱㅁㅋㄹ항상 이렇게 만나면 행복하게 웃자!!!사랑해2016.04.02 (토)외출준비하는 공쥬옷 다입고 가방까지 메고 오셨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠 잠깐 일할동안,공쥬는 카트끌고 다니며 활보중그사이에 킨더조이 반지는 두개나 챙기고한손에 하나 꼈음만족스러운듯한 공쥬:)가방끈은 빼달래서 빼줬는데끈으로 뭐할려고 그러니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명지 레고샵에 볼일보러 왔다공쥬는 블럭보자마자 앉아서 놀기 시작하고하나는 달래도 절대 안줌 ^^;;만든거 보여줘서 이쁘다고 했더니엄마도 옆자리에 앉아 만들어 보란다엄마는 그냥 구경만 할게~좀있으니 시우네와서 시우랑 나란히 놀기 시작재밌게 놀아^-^볼일다보고 우린 경주 계모임장소로 갔다보문입구에서 저녁먹고불국사 펜션왔다공쥬는 저녁 대충 먹더니 여기 들어와서 과자 폭풍흡입한다아놔~ 밥을 더 먹지ㅠ동생이랑 언니,오빠,친구랑 잘노는 공쥬한집애기들 아파서 한팀은 가고나머지는 밤이 새도록 놀았다무한체력 꼬마들내일도 잘놀수있지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#아이니아 입니다:: 휴가 ::지나간 파일들을 찾아보다 1년이 지난 이제서야 올리는계모임 친구들과의 2016 여름휴가시간이 참  빠르다 ​​ ​​요즘엔 좀 처럼 보기 힘든 푸른 하늘 ​​​ 오늘 가야 할 곳은 산길을 따라 가야 하는 곳 입니다​ 하일라이트인 "소"고기!다들.. 작게 사왔다고 궁시렁 거렸으나 더 사왔으면 다 못먹었을꺼면서 -_- ​제가 이리 삽니다​ 산으로 산으로 가다 오솔길로 조금만 올라가면 보이는 곳​ 산내면 소호리에 위치한 저희 부모님집이에요ㅡ_-)/~​ ​​​이번 휴가는 특별히 이곳에서 ​보내로 합니다​​경치도 좋고 더불어 ​펜션비를 아껴서 곗돈도 모으고 ~일석이조ㅋㅋ​ 본체 밑에 있는 게스트 룸이 따로 있어서이곳에서 머물면서 놀면 되요아가들이 많아서 어느 식당을 가던 정신이 없는데이곳에서는 그마나 마음을 놓고 놀게 해 줄 수 있지요 ㅎ​ 고기고기~경도형이 고기를 잘 구워요집게는 형의 차지 ㅋ​ ​ 식사 후 마당 한켠에서​ ​​​물놀이 ㅋㅋ​스케일이 작아서 재미가 없을줄알았는데​​ ​다들 즐거워하는걸 보니 흐믓해요 ​​​ 경도형 사회적 지위를 생각해서 모자이크처리​ 신경쓸거 많은 아이들과의 물놀이내가 아빠가 아니라 얼마나 신경써야 할 일이 많은지이야기만 들어서는 감이 안오지만​ 그동안의 휴가중 제일 편하게 쉬고 왔다고 이야기 하는 칭구와 형의말을 들으니 이곳으로 오길 잘 했다는 생각이 듭니다​2017년엔 업그레이드된 물놀이를 즐길 수 있단다기대하렴 ㅋ ​ ​휴가기간이 다가오는 지금 갑짜기 생각났던​지난 2016년 여름휴가​​올해는 어디로 가볼까 ^ㅡ^?추천 받는다​​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일요일 친구들과 계모임했어요.이번엔 왜관에서~아엠쿡에서 점심먹었답니다.4인세트B쉬림프베이컨봌음밥, 폭립, 갈릭피자, 투움바파스타투움바파스타가 젤맛있음!후식으로 건너편 카페인썸별사탕 올려진게 캔디프라페 랍니다.메뉴에있길래 궁금해서 뭔지물어봤는데캔디바맛이라고하네요. 캔디바를 갈았나봐요ㅋ저녁에는 아빠생신파티.아기랑 신랑은 나 친구만날동안 친정에있었는데엄청울고 땡깡부렸다고하네요..특히 외할아버지만보면 울기부터하니..할아버지 서운하시게ㅠㅠ또 왜관으로 밥먹으러갔네요ㅋ왜관 진아장어밑반찬이 푸짐해요~장어양념구이우리모두 장어로 몸보신~~비리지도않고 적당히 굽혀나와서 맛있었어요.장어탕도 나왔는데 들깨가루가들어가서인지비린내도 안나고 진한국물~저번주 일욜은 엄청 푸짐하게 먹었네요밀양 고추잠자리 팬션​오늘은 시댁형제 계모임하는 날입니다﻿​거제도 8남매^^ 딸6명아들2명​저는 8남매의 맏며느리 당연히 참석해야죠​다섯째 고모부의 지인분이 운영하는 밀양 고추잠자리 팬션에서 모임합니다​​​밀양가는 길에 은행나무 가로수~~가을의 끝자락에 노란단풍이 너무 이쁩니다​아름답고 낭만적인 가을이 참 좋구나~ㅋ​​밀양 고추장자리 팬션 도착입니다마루루 팬션과 나란히 붙어있네요​그래도 지인이 운영한다니 고추잠자리팬션이 더 좋아보입니다​​주차공간이 참 넓어요팬션마당에도 주차할수있고들어오는 입구의 공터에도 주차장이 아주넓어서 편하네요​역시 주차장이 넓어야지~~ㅎ​​미리 도착한 시누형님들음악들으면서 음식장만에 여염이 없네요​ 시댁모임은 은근히 신경은 쓰이지만 ~~음식준비 저는 하나도 안했습니다​시누이들이 6명​~~딸많은집 음식솜씨 좋다잖아요^^​시누이형님들이 수다수다 하면서 다 합니다전 그냥 맛나게 먹어주면되요~~ㅋㅋㅋ​이런 8남매의 맏며느리 없을거예욤시누형님들~~항상 감사감사 드려요​^^​옛날에는 시누이 3명만되도 시집을 안왔다는데~~전 6명의 시누이...ㅎㅎㅎ그래도 손위시누이라 저한테 너무 잘해준답니다​그동안의 내공도 한몫하는거겠지^^​​​​​고모부님들 살짝투척^^​~~다른분들은 모두 방에 대기중요^^​시누형님들이 준비해온 여러가지 음식들소고기도,삼겹살도.갖가지 음식에 손맛까지 더해서너무너무 맛있어요~~우리 시누형님들 최고예요^^​형님!! 감사해요​​헤헤~~지금 포스팅 하면서도 침넘어가네요또 먹고싶네^^​음식도 너무 맛있고, 푸짐했고난로에 고구마도 구워서 먹고~~거제도 8남매 계모임 너무 멋지네요디스코 음악을 틀어놓고 춤도추고 너무너무 재밌었습니다​아~~동영상도 찍었는데~~누가보면 신고할까봐 올리지는 못해요~~ㅠㅠㅠ 상상에 맡깁니다^^특히 우리 다섯째,일곱째 고모부님들 너무너무 재밌게 리더해주셔서 더욱더 8남매 계모임 빚낫답니다​멋쟁이 고모부님 감사해요^^​​​분위기가 무르익어갈때 저는 살며니 나와서밀양 고추잠자리팬션 사진에 담아봅니다​하트모양의 네온사인~~너무 이쁘죠​연인끼리 왔다면 포토죤 하트불빚 사랑이 새록새록 샘솟는 풍경~~이쁘다요~~​ 이렇게 거제도 8남매모임 빨갛게 무르익어가고도란도란 밤새워 이야기도하고소중하고 참 좋은 시간이였어요 시누형님들 모두모두 건강하게 오래오래 사셔요나중에 제가 더 잘 해드릴게요^^​​아침에 일어나자마자~~ 테라스 나가서 아래층 수영장 사진도 한컷 담았습니다여름에 가족끼리 여행오면 참 좋겠어요​아이들 물놀이하기도 좋겠죠.​아~~한몇일 여기서 묵고가면 좋겠다~~~..​가을의 끝자락에거제도8남매 형제모임이야기였습니다​고추잠자리 팬션에서 1박2일  아주아주 즐겁게 잘 놀았습니다​ 모두 응원해주시고격려해주는 8남매 형제들 정말 감사드립니다​다음에도 더좋은 우리8남매형제로 재밌게 함께해요^^​​시누형님들과 고모부님들참석해주셔서 감사드리고다음모임때까지 건강관리 잘하세요​거제도 8남매 화이팅 입니다^^​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​어제 오랜만에 계모임을 했다😎😎목적은 비밀,,^^,,,,​유경이네 어머니가 기차역까지 태워주셨당구래서 집앞에 나와서 기다리는데 뒤에서 누가....타 !̤̻ ㅋ̤̫ㅋ̤̮ㅋ̤̻ㅋ̤̫ㅋ̤̮ㅋ̤̻ㅋ̤̫ㅋ̤̮ㅋ̤̻ㅋ̤̫ㅋ̤̮ㅋ̤̻ 착한 유경이가 차마 나한테 야 타 !̤̻라고 할수 없다며그냥 타라고 외쳤다. 그때 바지에 붙은 송충이 지나가던 솔방울로 털고마음 추스리는 중이었는데좀 웃겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​만나자마자 너무 배고팠다ㅠ바로 예약해둔 식당으로🐷🐷  익선디미방서울특별시 종로구 수표로28길 17-27 익선디미방 익선동에서 이렇게 좁은 골목길은 처음봄ㅋ̤̫ㅋ̤̮ㅋ̤̻ㅋ̤̫ㅋ̤̮ㅋ̤̻ㅋ̤̫ㅋ̤̮ㅋ̤̻ㅋ̤̫ㅋ̤̮ㅋ̤̻ 건물들이 다닥다닥 붙어있도라​리조또에 새우 정말 ㅁㅊㅅㄲ,,,🦐제일 맛있었던건 수란 올라간 파스타런치타임이라고 다 15000원에 먹을 수 있었당​언제나 그랬듯이 우리의 위는 깜찍해서 한입씩 남기고 옴​ 피곤해지기 전에 인생네컷.. !̤̻ 셋이서 찍은거 중에 진짜 역대급 잘나옴💜힣히​ 일교차 복장​일교차 쩔때 힘들다,,환절기랑 겹쳐서 비염때문에 죽을맛인데잘못된 판단으로 춥게 입으면 감기 각~ !̤̻ ~​그래도 며칠 비와서 꽃가루가 좀 쓸려나갔나보다​ 종로 뺑뺑이 돌았는데 하늘이 좀 예뻤다​ 브롱스 시청시그니처점서울특별시 중구 남대문로1길 51 2층 카페 가려다가 힘들어서 맥주 땡겨서 간 맥주집물론 나는 옆에서 청포도에이드 마셨다.....맛있었삼​근데 시간이 너무 빨리 가서 당황스러웠음​ 히히​맛있는거 먹고 수다떨고 하니까 행복했다.​아니 친구가 서울 맛집 추천해달라고 했는데스토리에도 맨날 어딘지 태그 안하고 올리고블로그에도 어딘지 잘 안적어놔서진짜 개ㅁㅊㄴ들 이름은 모른다ㅠ그래서 이제부터 가게이름 표시하기 프로젝트 할것임​수업들으면서 쓰는 블로그☆〜（ゝ。∂）​ ​눈치채신 분들은 당연히 없겠지만. 블로그 차팅은 주로 평일에 합니다. 게다가 보통 식사를 하고 차팅을 하기까지 짧게는 일주일, 길게는 한 달 이상 걸립니다. 임시저장 목록에 꽤나 쌓여있는 경우도 있고 일이 바빠 차팅을 하지 못하는 경우도 있지요. 요번에 올릴 식당은 어제 다녀온 아주 따끈따끈한 곳입니다. 밀린 식당을 제쳐놓고 서둘러 올리는 데는 다 이유가 있겠죠?​이번 차팅은 닭집입니다. 집 근처라 오며 가며 봐둔 곳이었는데요. 가게 이름과 외관은 꽤나 요즘 유행하는 감성인데 메뉴는 또 전기구이 한방통닭. 젊은 분들이 장사를 할 줄 알았더니 사장님은 어머니뻘. 음 여기 뭐죠? 언제 한 번 꼭 가봐야지 하다가 문득 생각이 났습니다. 배달도 가능해서 비도 오고 나가기도 귀찮고 하여 배달을 시킬까 잠시 고민했지만. 음식은 역시 가서 먹어야죠. 전화를 했더니 마침 자리가 하나 있답니다. 십분 내로 달려갈게요 사장님~    ​​마침 딱 손님이 나갈 때 전화가 왔다며 한자리를 비워두셨습니다. 닭은 전기구이 한방통닭 한 가지. 저도 그렇고 일행도 콘치즈를 사랑하는지라 콘치즈도 추가.  가게 밖 전기구이 사진을 찍었어야 했는데 깜빡했네요. 다 아시죠? 사진 대신 잠깐 그 모습을 떠올려주시고. 소스는 3가지가 있고 2가지를 고를 수 있지만. 뭐가 맛있냐고 여쭸더니 세 개다 맛보게 해주겠다며 속삭이시는 사장님. 아... 단골 만들려고 작정하셨네 이모님. 소스는 간장겨자소스와 와사비마요네즈를 추천합니다. 양념소스는 그냥 예상했던, 그 아는 맛이구요. 와사비 마요네즈 소스가 무척 매력적이었고 간장겨자소스도 좋았어요. ​닭이 10분 뒤에 딱 나온다며 잠깐 기다리라 합니다. 기다리는 동안 테라 생맥주 한 잔씩 주문하구요.​​ 한방통닭 + 콘치즈 19,000원 (2020년 5월 기준) ​맥주 한잔하고 있으니 주문한 음식이 나옵니다. 콘치즈 위에 전기구이 통닭이 얹어져 있다니! 오. 비주얼은 합격. 짝짝짝. 방금 나와서 지금 가장 맛있을 때라며 운이 좋다고 말씀하시는 사장님. 자 그럼 먹어 봅시다. ​​ 한방통닭 + 콘치즈 19,000원 (2020년 5월 기준) ​콘치즈... ​​ 한방통닭 + 콘치즈 19,000원 (2020년 5월 기준) ​전 닭 가슴살을 좋아합니다. 다리는 부드럽고 식감은 좋지만 풍미가 약하고 날개는 먹기가 귀찮아요. 다들 좋은 친구래요. 그래서 나랑 닭 먹으러 갈 사람! 그래서 닭 가슴살이 얼마나 맛있게 조리가 되었느냐가 정말 중요해요. 사실 다른 부위보다 가장 어려운 부위기도 하구요. 기본적으로 퍽퍽하다 보니 사람들이 선호하지 않잖아요. 하지만 정말 잘하는 집은 닭 가슴살이 촉촉하고 부드럽답니다. ​이 집은 상당히 놀라운 수준이에요. 사장님 말씀처럼 운이 좋게도 닭이 딱 나올 때 먹어서 그런지 모르겠지만 닭 가슴살이 뻑뻑하지 않고 정말 촉촉합니다. 염지도 정말 잘 되어서 간이 정말 좋아요. 싱겁게 드시는 분들에게는 살짝 짜게 느껴질 수도 있겠습니다. 닭 가슴살 살코기만 먹어도 소스가 필요 없을 정도였거든요. 껍질도 바삭바삭하고 속은 촉촉하고 간도 적당히 딱 좋고. 아주 완벽한 한 입. ​​ 한방통닭 + 콘치즈 19,000원 (2020년 5월 기준) ​발라낸 닭고기 위에 콘치즈를 슥 올려서 먹어도 꿀맛. ​​ 한방통닭 + 콘치즈 19,000원 (2020년 5월 기준) ​가게가 어두워서 사진이 엉망인데... 닭 껍질도 정말 맛있었습니다. 개인적으로 닭 가슴살보다도 닭 껍질 선호. 야키토리집에 가도 카와라고 닭 껍질 꼬치를 항상 주문하지요. 너무 맛있습니다. ​​ 한방통닭 + 콘치즈 19,000원 (2020년 5월 기준) ​밥도 있었어요! 찰집니다. 대단한 맛은 아닌데 이미 이 맛을 알아버렸으므로 다음부터 없으면 무척 서운할 것 같아요. 바닥에 치즈랑 같이 살짝 누른 부분까지 삭삭 긁어먹었습니다. 그리고 한방통닭이긴 하나 약재 냄새가 느껴질 정도로 강하진 않습니다. 그냥 전기구이 통닭 느낌이에요. ​​  ​​이건 서비스. 메뉴판을 다시 보시면 골벵이팍팍무침이 있어요. 옆 테이블에서 주문한 것 같은데 사장님이 맛 보라며 슬쩍 한 주먹 담아주십니다. 보통 이런 음식은 오이가 들어가서 멈칫하는 편인데 오이도 없네요. ​​  ​​당연히 소면이라고 생각했는데 파스타면이라고. 그래서 빨리 불지도 않는다고 하네요. 불신 가득이라 진짜 파스타면이냐고 자꾸 여쭸더니 꺼내서 보여주시는 사장님. 매력 터지십니다. 스파게티니 같은 건 마트에서 파는 걸 봤는데 카펠리니라니. 이런 것도 있네요. 모르고 먹었으면 정말 소면이겠거니 하고 먹었을 겁니다. ​​  ​​파스타니까 우아하게... 말아서. 면 식감도 좋고 양념도 좋고 골뱅이도 괜찮네요. 다음에 셋이 오면 아싸리 닭을 두 마리 시키거나 아니면 닭 한 마리에 이걸 하나 시킬 것 같아요.   아. 정말 맛있는 식사였습니다. 레트로 감성과 트랜디한 감성이 어우러진 상당히 재미있는 곳이에요. 콘치즈와 한방통닭, 파스타면에 골뱅이. 가장 중요한 건 역시나 맛! 두 번 세 번 강조하지만 정말 맛있었어요. 그동안 다녀본 치킨집 중 세 손가락 안에 꼽힐 것 같군요. 집 앞이라 자주 들를 것 같습니다. 종종 혼자 와서 닭 한 마리씩 뜯고 있을지도 모르겠군요. 아, 이 동네 마음에 들어요.   상호 : 계모임영업시간 : 17:00 ~ 익일 01:00 /  일요일 휴무추천 메뉴 및 가격 (2020년 05월 기준)- 한방통닭 16,000원- 콘치즈 추가 3,000원- 골뱅이 팍팍 무침 13,000원​ 계모임서울특별시 중구 중림로 39 1층 2호  ​ ﻿봄봄이예요- 봄봄이는 초등학교때부터 고등학교때까지 쭈~~욱 똑같은 학원을 다녔어요.   그때 원장선생님이시자 통영 최고의 수학선생님 !그리고 찌니, 박이, 뚱이, 민지, 예진. 이렇게 우리 7명은 대학생이되자마자 계모임을 결성했답니당.    저.... 평생 계주 음하하.  제가 제 돈은 관리 못해도 남의 돈은 관리를 잘한다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매일 돈 많이 모이면 도주할거라고 협박하고있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ    매년 설날, 추석은 수학선생님댁에서 계모임 하는 날이예요.하지만 이번 설날은 처음으로 선생님이 많이 아프셔서 밖에서 친구들끼리만 해야했답니다....속상속상   머스마 2명도 계모임에 끼워달랬지만_ 여행가기가 불편하여 모임만 함께하고 있답니당.준성이와 용미니*.*  내 마음대로 애들 이름 다 팔기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오랜만에 달려봅시당~~~~♥    1차 . 꼬챙이  요기 사장님이 친절하시구 음식도 다 맛있어용 *.* 다들 아시죠...? 7시까지~~ 하면 8시는 되어야 모두 모인다는거,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5명 먼저 모여서 1차. 애들 일하고와서 추리하다며 사진안찍는다는거 막 찍어서 막 올리기.특히 박아...미안해.    2차 . 천태만상  요기는 어른들이 많아요-막걸리가 유명하구, 파전이나 동태찌개, 알탕 요런게 맛나다지요 bb 하지만 우리는 계속 쏘맥 ! ♥       3차 . 비촌  7명이다보니 정신없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 '블로거'라며 다들 멈추라며 급 찍엇어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    박이와 예지니가 여기 통영에서 제일 맛있는 닭집이라며 끌고 갔는데와우, 배부른데도 진짜 맛다더라구용.  싹쓸이.     4차 . 노래방  꽃송이가 ~~~ 꽃송이가~~~~~~ ♬ 우리 다들 25살밖에 안되었는데.......... 신곡 몇곡 부르다가.....바로 중고딩때 부르던 노래로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     5차 . 맥도날드  아쉬운 마음을 달래며 다들 빠빠이하고 집에오는 길에24시간 맥도날드 !!카페라떼 한잔하고 집으로 ~~~~     설날에 다들 과음하신건 아니죵 ? _ ?전...  당분간 금주~~     - 이렇게 저렇게 계모임 끝 -  기장 고기맛있는집 금관한우​친구들과 장안사 다녀오고 폭풍검색하여 금관한우 찾아왔어요역시 블로그하길 잘했어요​이젠 아예 검색은 저보고 하라네욤^^알았어요 내가  맛있는곳 잘  검색 할꾸마~~ㅋㅋㅋ​기장 고기집  금관한우 입니다 들어가는 입구부터 력셔리하네요﻿﻿​​​규모가 엄청 큰 식육식당 입니다고기를 골라서 상차림비를 따로 지불하고 구워서 먹으면 된답니다​식육식당의 장점은 맛있는고기 싸게먹는곳이지..​​​​고기는  A+++ 최상급 한우 입니다​저는 항정살을 하자고하고 친구는 갈비살을 하자고하네요^^그래그래 먹고싶은거 다~~먹자.항정살,갈비살,등심 골고루 골랐습니다​어차피 곗돈으로 먹을거라서 부족함없이 넉넉히 골랐답니다​​셀프코너 입니다 각종야채 사라다 먹을게 넘치네요​아차~~ 그러고보니 우리는 나오면서 셀프코너 이용을 안해서 후회했어요수다수다하면서 고기먹다보니 셀프코너 가져다 먹는걸 잊었는지 모라잠이 없었는지야튼 셀프코너 이용을 안했답니다​셀프코너에 보니 후식도 맛난게 있으니 꼭 이용하네요무료니까요~~ㅎㅎㅎ​​​늦은 점심이라 그런지 사람들이 없었어요우리가 전세라도 낸것처럼 우리팀만 왁자지껄^^​​우와~~ 금관한우 상차림 비용은 3,000원 입니다근데 이렇게 호화로운 음식이 나오다니~~좋다^^정말 깔끔하고 맛깔나게 나옵니다상차림도 가성비 최고예요^^​고기도 최고등급에  저렴하고 상차림도 최상^^​기장 맛집 인정입니다고기는 안먹어봐도 벌써부터 감동입니다​​우리는 6명이라서 두개의 테이블 상차림을 사용했답니다​​상차림에 포함된 육회 입니다너무 맛깔스러운데 전 육회는 못먹는다는~~ㅎㅎㅎ​거제도 친구가 육회를 너무좋아해서 모두다 거제도친구 옥이에게  몰아서 줬어요​​​본격적으로 고기굽기에 들어갑니다마늘도 송송 올려주고 버섯도,단호박도 소고기돠 함께 올려줍니다​​여기는 제가 있는 테이블 고기입니다적당히 올려서 익으면 한점씩 솔솔 먹고 또 올리고참 잘 구워지는 불판서윤이 친구가 굽고 나는사진찍고^^ ​반면 아래 고기판은 손큰 진아 친구가 굽는 고기불판입니다어찌나 손이큰지 그 비싼 한우를 한꺼번에 다 올렸습니다~~ㅠㅠ​아이고~~조금씩 굽지^^ 구박을 구박을^^​​집에서 공주님처럼 살고있어서 고기를 굽을줄을 모른답니다~~ㅋㅋㅋ​다들 서방님들이 잘해주나봐유^^저도 안굽고 구워놓은건 날름날름^^~!~나두 공주님???ㅎㅎ​ ​​한우는 금방익기 때문에 한점씩 살짝살짝 익혀서 금방먹고또 구워서 먹고~~공쥬님들은 구워주는대로 잘도먹습니다^^50넘은 공주님이 여기 몇명있더랍니다~~ㅋㅋㅋ​ ​아름답게 구워지는 금관한우 A+++입에서 살살 녹는 맛.부산 기장에 이런 고기맛집  있었다니~~​기장 계모임 식사장소 참 괜찮은듯 싶어요​친구들과 수다수다 하면서 고기 어느정도 먹고우리는 된장을 주문했습니다​우와~~달걀 프라이??? 이쁘네요전 비릿한거 싫어해서 이것도 못먹겠다니어디서 앙탈이라며 애기짓 그만하라네욤^^​난 반숙은 못먹엉~~ㅋㅋ​​하하호호 우여곡절끝에 점심식사 마무리하고커피 한잔씩 뽑아서 테라스에서 도란도란 친구들과 즐겁게 먹었어요​역시 고기도 친구들과 먹으니 더 맛있는듯 합니다^^​아~~저기 테라스에서 커피 마셨는데사진이 없네요~~ㅠㅠ​기장 고기맛집 금관한우잘 먹고왔어요​다음에도 다시방문하고 싶은곳입니다고기도 만족,상차림도만족기장에서 먹은음식중 최고였어요​계산은 총무님이 곗돈으로 했습니다맛있게 먹고 금액은 얼마 안나왔다고 좋아하네욤^^​6명친구가 최고급한우실컷먹고 17만원정도 결제했답니다저렴하고 고급스럽고 만족입니다곗돈으로 먹으니 더 맛있었다는~~ㅎㅎ​​​나중에 계모임도 여기서하자^^​​​​​ 계모임 이름이 "색계"  색계모임 부산 기장여행 떠납니다요~~ㅋ제가 운전해서 가려고 했으나 다들 기자여행을 기대!! 어린이도 있어서 ㅎ 부전역-기장역 소요시간 29분 차비2600원 소아1300원 부전역입니다 ㅎㅎㅎ 인증샷 한별이] 헬로우~~~ㅋㅋㅋㅋ 저에요ㅎㅎㅎ 러블리루나`기차는 매주타지만 신난다~~ 친구들과 함께라서...ㅋㅋㅋ기차시간이 짧아서 ㅎㅎㅎㅎㅎ친구가 김밥은 싸왔답니다 완전 맛네요 ㅎㅎㅎ 우린 맥주한캔씩.... 김밥싸온 친구는 짐 임신중이라...금주!!ㅠ.ㅠ 기장역에 도착했어요 [ 첫번째코스는 "죽성성당" 택시타도 죽성성당이라고 하면 몰라요 드라마촬영지 성당이요...라고해야된답니다 ㅎㅎㅎ  네비주소 검색 짜잔~~~ ` 부산분들은 여기서 요즘 야외웨딩촬영하시더라구요`저도 그럼...여기서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에 바다모습 `단체컷 찰칵`옆부분에 이런 곳이 이써요~ 뭐지???? 하지만 바다는 멋지다는거....ㅋㅋㅋㅋ나 ㅋㅋㅋㅋ 바다가 넘 멋지더라구요~ 색깔이 동해처럼 옥빛... 완전 깨끗해요~`이날 날씨 정말 죽였습니다 ㅋㅋㅋ 햇살에 눈이 부셨음[    by. Lovely Luna﻿﻿[연말 모임, 황제 잠수함]1년에 두번 정도 모이는대학 계모임.어느덧 시간이 흐르고다들 직장생활로 바빠서자주 못만나는 대학 스터디 모임서면 황제 잠수함에서오랜만에 계모임.황제찜.비쥬얼 쩔어주게 등장.첫 비주얼은 우와-지만껍질 다 분해하고 나면.. 조개1 : 게1 : 전복1 : 오뎅 1 : 홍합3 : 콩나물 3그냥 그냥 해물탕국물은 완전 맛남 ㅋㅋㅋㅋㅋ호로록 호로록 하 시원--하다.해물탕 위에 있던 작은 랍스터 한마리.3천원을 추가하면 버터에 구워 줌(이것이 메뉴상의 랍스터 버터구이)집게 다리 쪽 빼면 먹을 만한 게살은그닥... 없는게 아쉽머리부분은 거의 껍질임 ㅋㅋ사진은 훼이크야 완전ㅋㅋㅋㅋ해물찜.콩나물 너무 많구요.홍합 엄청 많아요.그냥 단체로 가기에 무난.soso이유는 잘 모르겠으나너무너무 사람이 많아가지고벨을 누르고 또 눌러도잘 안오는 스텝 ㅋㅋㅈㅏ증나여only 인스타 사진 용.....느낌끝.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나로 인해 점점 만나기 힘들어지는 친구들이번에야말로 꼭 보자하고 날짜를 정하고 최대한 사람 옆에없는곳으로 정하기로했다그러다보니 룸형식으로 된 식당을 찾게되었고대게가 먹고싶다는 나의 얘기에 택하게 된 곳은 삼산동 황금수산 룸으로 되어있으니 다른사람 신경안써도 되고 편하다 룸사진 찍는다고 최대한 의식하지않는 포즈로 한장 ㅎㅎ원래 한명더 있어야했는데 못봐서 아쉽당 ㅠ 테이블셋팅은 요렇게 기본 밑반찬꼬막하나 먼저 먹어버림 ㅋㅋㅋㅋ지금보니 꼬막말고 손댄게 없네 계란찜이랑무갈은거랑 성게라고 했는데 좀 밍밍한맛이여서 걍 패스 나 아직 초딩입맛회종류보다 이런 달다구리가 더 손이 많이가.... 초밥도 나오고 타코야끼 오징어 초무침 치킨샐러드 이름모를 회난 회잘몰라...맛도 잘 모르겠어...한두점 먹고 패쓰 두둥기다리던 대게가 나왔슴다~~~어른 3명이서 2.5키로부족하려나~? 했는데 조금 남았더랬지 나는 대게 다리도 좋아하지만 몸통에 있는 저 살이 젤 맛나더라~ 다리중에 최고인 집게다리 ㅋㅋ도톰한 살에 흐응~~소리나옴또먹고시프다 냐하항라텍스장갑은 개인지참한거임대게는 좋지만 내손에 비린내는 싫거등여 대게먹고나니 새우구이등장이요요건 뭐 말안해도 꼬소꼬소하지요 새우튀김 게볶음밥에 나오는 된장찌게?이건 별맛을 못느끼겠다 게딱지 볶음밥배부른데 자꾸들어가 라면국물도 먹고싶어서 따로시킨거배불러서 대게도 남겼는데 자꾸 뭔가 먹어...신기한 위장 후식으로 파인애플 매실차깔꼼하게 입가심하고 끝~ 황금수산에 예전에는 코스요리가 있었는데 없어졌다고 해서 대게 2.5키로 따로 주문하고 코스로 음식나오는걸 따로 주문해서 저렇게 나온거코스처럼 초밥이나, 회같은거 안먹고 그냥 대게만 시켜먹어도 괜찮을것 같다 계산하면서 나오니 입구쪽에 박스가 있었는데 배달어플로 대게 배달도 하는듯했다친구가 근처에 살고있는데 배달시켜 먹은적 있었는데 거기가 여기였냐고~하더라배달할때는 이름이 게수작이나, 랍스타그램으로 표시되는듯하다      저번 주말에는 대학 동기들 계모임이 있었네요여름 휴가철에다가 이런저런 사정이 겹쳐서 계원들 반이상 못오고딱 네명이서 조촐하게 하는 계모임이 되어버렸네요사람이 적어서 조용히 이야기 하면서맛있게 먹을만한 곳을 찾다가우연히 알게 되어 찾아온" 대게궁 " 이라는 곳입니다!!!1층에서 엘리베이터를 타고 3층으로 올라오면 보이는 입구입니다3층은 룸밖에 없어서 예약 손님만 받는것 같아요 예약한 방에 들어가는 이렇게 기본 셋팅이 되어있더라구요제가 가장 빨리 와서 기다리다가 이렇게 사진 하나 찍어봤습니다어느 블로그를 가나 이게 제일 중요하져??ㅋㅋ맛집 포스팅은 맛이 있는걸 소개시켜 주는게 주된 목적이지만이런 정확한 최신 가격표도 꼭 필요하지 말입니다 ㅎㅎㅎ메뉴판 사진이 좀 흔들렸네요 ㅠ사진찍는거 서빙 아줌마가 보면 부끄러워서 ㅋㅋㅋ이게 메인 코스 요리 가격이네요살짝 비싼 가격이라는 생각은 들어요그리고 요즘은 킹크랩 철이 아닌건지 어쩐건지킹크랩은 판매를 안한다고 하네요그래서 저희는 대게 A코스로 4개 시켰습니당!! ㅋㅋ여러가지 기본 찬들이 나오네요사진찍기 무섭게 곧 사라졌습니다 ㅋㅋ메밀소바도 이렇게 나오구요..4인분으로 나온 회치고는 양이  참 소박하네요 ㅋㅋ어차피 대게가 메인이니 맛이나 보라고 나왔겠거니 하고그러려니 하며 넘어갑니다..ㅎㅎ새우초밥,유부초밥,김밥 밥3종세트 ㅋㅋ얼린 연어 얇게 회를 떠서 나왔네요그나마 살짝 얼어있어서 아삭아삭 씹힐때 먹으니샤베트 먹는기분 살짝 드는게 맛이 괜찮았어요하지만 네명이 먹기엔 너무 양이 작았다능..ㅠㅠ다섯점 나왔는데 네명이서 나눠먹을려니..손가락 한마디 만한거 한점 먹으면 땡..새우튀김과 고구마 튀김 그리고 새우 삶아서 찐게 나왔네요이런건 뭐 특별한건 아니라 그냥 저냥 먹을만 했던거 같아요역시나 양이 작은게 불만 ㅋㅋ이건 뭐였지..가자미 조림같은거였던가..기억이 잘..ㅎㅎ조기 구이도 나오네요..ㄹㅇ마지막 메인요리 대게가 나왔습니다..뭐 나름 네명이서 먹기에는 양이 적당히 괜찮았습니다.근데 4인코스에 왜 게딱지는 3개인지 의문..ㅋㅋ정말 게눈감추듯 대게를 폭풍흡입하고게딱지에 밥까지 비벼먹으니 정말 좋네요~ㅋ기장이 대게로 유명하지만기장까지 가기힘드신 분들은 나름 시내에 위치해 있는이런곳에서 대게 요리 맛보시는 것도 괜찮으실 것 같네요위치는 아래를 참고해주세요~~맛집 포스팅 잘 보셨으면 사이트도 한번 방문해주세요!!ㅎㅎ내가 신어도 예쁘고 선물용으로는 더 좋은디자이너 브랜드 양말 셀렉트샵!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말에 아주~~~~ 엄청 오랜만에친구들과 계모임이 있어서 김해로고고싱했어요~ ​​​1차장소는 라라코스트  김해라라코스트는 첨가봤는데 가격도저렴하고 인테리어도 깔끔하고~ 괜찮았어요 ​소심하게 자리에 앉아서 한컷~  ​일단 먼저도착한 친구들끼리~먹고싶은거 하나씩 시켜서 먹었어요~스테이크샐러드 하나시키고~ ​알리오올리오파스타도 주문하고~ ​​피자는 불고기피자로 먹었어요~거기에 친구들은 맥주한잔씩들하시고~저는 콜라한잔하면서 폭풍흡입했어요~제입맛에는 다맛나더라구요~~사진에는 없지만 그뒤로 쭉~ 계속 시켜먹었다능요~ㅋㅋ​​엄마 열심히 먹는동안 은서는파스타랑 볶음밥흡입하고 후식으로 과자는중이에요~ ​​은서야 그빨개진볼은 언제돌아올꺼니?ㅋ누가보면 볼터치한줄..ㅋㅋㅋ​​2차로는 감자탕집으로 고고했는데수다떨고먹다보니 사진한장없다능요ㅋ오랜만에 친구들만나서 수다떨고하소연좀하다보니 시간이 금방가버리네요~ 이런시간을 자주가지고싶지만 전부육아맘이라 쉽지가 않네요~그래도 오랜만에 친구들만나서 넘넘좋은시간보내고왔어요~ 여기서 잠깐... 오늘 은서양 낮잠자고일어났는데요...혼자보기아까워서 사진찍었어요...ㅋㅋㅋ놀라지마세요...ㅋㅋ쟤.. 머리왜저래요....ㅋㅋㅋ엄마도 깜놀했음..ㅋㅋㅋ은서야 지못미...ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 알미님입니다.계모임으로 19년도12월에 다녀온 묵은지 포스팅#라마다신도림호텔 #연말모임 #호캉스라마다신도림로텔에서 계모임 연말모임했어요.  이때는 코로나가 없었던때네요ㅠㅠ연말에 모임을 어떻게 해야 하나친구가 출산한지도 얼마 안된상황에 호캉스로 결정을 내렸지요.​토요일 퇴근후 딸램데리고 라마다호텔로 갔어요.결혼식이 많아서 입구부터 차가 한가득이네요.먼저 도착체크인하고요  저희는 스위트더블 키즈스위트룸 1개랑    디럭스트윈1개를 예약했어요. 로비를 지나 우리가 하루를 보낼곳으로 딸램데리고 둘이 먼저 들어갑니다. 짜잔   ​오자마자 드러눕고 싶은 충동이 대자로 누워 자고 싶네요.피곤 한가득 울딸램과 친구 하윤이를 위한 #키즈룸태어난지 얼마 안된 하윤이 서유가 보러갔을때가 엊그제 같았는데 이땐3살 지금은 5살이네요.자주 못 만나 아쉽다. 자동차침대 여기서 서유와제가 잤답니다 ㅎㅎ​ 레이싱옷(?)유아가운 너무 귀엽네요. 스타일러 넘 좋아요 #TrommStyler ​ 욕실도 넓직하니 애들 물놀이 시키기에도 좋고요 👍 키즈물품도 챙겨주셨어요  신이난 딸램은 오자마자 신이 났어요. 자동차키로 불도 켜주고 음악도 나오고 너무 좋아하네요. 도로매트에서 길찾기 놀이도 하고요. 북카트에 책도 있어서 책도 읽어주고요.색연필도 주셔서 색칠도 할수 있었어요. 딸램이가 찍어준 제모습알미님 💕흔들린것이 날씬해 보이네요우리둘이 이날 #커플니트 입고 갔지요.환자분께 선물 받은 옷입니다. 3살 아가 까치발 하고 올라가고 싶어라 아쿠 귀엽네요  친구,이모들  언제 오냐고 보채기 시작 다른 예약한 방 구경겸 나왔어요  여긴 #디럭스트윈 자부로 오신 두분은 여기서 주무시라고 좋겠다 나도 편하게 자고 싶었습니다. 룸 컨디션 사진찍어서 어여 오시요 사진보내고요 이마트에서 먹거리 사들고 오는 이모들 기다린다고로비에서 놀았어요 에너지를 뿜뿜 시켜야 일찍 육퇴를 노렸지요. 은선언냐와 현정이와 먼저 맥주한잔 너무 오랜만에 수다삼매경했음다 울 딸램은 혼자서  잘 놀고 있어요 중간에 친구언제 오나 하면서  꺄앗 ​울 하윤이 동생 소윤이 너무 애기죠??🥰😍​ 17년생 9월생 하윤이 4월생 서유  친구 왔다고 둘이 아주 좋다고 신났어요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너네 넘 귀엽당 아쉬운 불토네요 계속 수다 수다에 야식도 배달해서 먹고 ​ White nine 팩현정이가 챙겨온 #화이트나인팩 이거 좋다요. 울 아가들은 뻗어주시고 자다가 신생아 소윤이가 몇번 울어주셔서 알미님과 엄마리아는 숙면을 못했다지요.울 안쓰런 리아 글도 딸램둘 넘 부럽다  일찍 일어나신 서유님 어제 못씻겨서 물놀이 해줬어요 . ㅋㅋㅋㅋㅋ가운이 넘 찰떡이네요.그와중에도 그림그리기중 조식먹으러 왔어요 .이른 아침이지만 잘 먹네요. 야무지게 냠냠  ​#CAFERARA 카페라라에서 #조식 까지 잘 먹고 이렇게 계모임 연말 모인은 신도림라마다호텔에서 잘먹고 잘 놀고 끝이었답니다.  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요들이 계모임하는날인데 계꾼들이 별로 모이질 않았어요.아직 제가 몰라서 못델꼬 온 아이들이 있으면살짜기 귀뜸해주세요..언능 달려가서 델꼬올께요... 어찌나 솜씨가 다들 좋으신지 미스꼬리아감들이라니깐요~~~~~ 껄껄껄 담주 한주동안 열심히 달려 이쁜 요들이 보여주세요.  (1)  명화님...어디하나라도 못하는것 없는 범생이의 모습~  (2)   베키님...개구쟁이라고 얼굴에 딱 씌여놓은것 같아~~포즈까지 심상찮은 뇨석  (3)   터치진님...울집에 요들이랑 쌍동이라해도 믿을듯~  (4)   아영맘님...아웅..완전 아가같은 모습~  (5)   하루님...초록빛깔 머리색이라 신선한 반전~  (6)   미니짱님... 돌콩초등학교  1학년 입학생  (7)   행복한 토깽씨..일일이 머리카락 하나하나 바늘로 심어주는 엄마의 열정에 박수를~~  (8)   핑크초코님..나..봄나들이 나갈 준비 다됐어요~~   (9)   입큰개구리님...역시 컨츄리인형은 컨츄리색감이랑 넘 잘어울려~~   (10)   성게님...솔♪솔♪솔♬   오솔길에 빨간구두 아가씌똑똑똑 구두소리 어딜가시나~아싸....봄은 봄인가봐요..    (11)   도도엔젤님...3월을 기다리는 유치원생   (12)   앤의꿈 님..올라간 입모양을 보니 봄노래를 부르나봐~   (13)   도로시님...봄이 오려나 목을 쭉 빼고 기다리나봐요~완전 성형성공한 케이스~~ (어느 병원인지....소문나겠어요.)  (14)   핀쿠션님..함박웃음을 짓고있는~  (15)   은빈이네님..5살짜리 아이같이....파란눈에 빠져들것 같아~~  (16)   유리구두님...유난히 얼굴이 똥글한 해서 더 순해보여~~ (17)   구카님..요렇게 귀여워도 되는건가효~~~ (18)   재욱맘님..깔끔한 솜씨가 고대로 보여요~~  (19)   재원짱님...서윤이의 친구가 되어줄 아이~~  (20)   윤호맘님...삥꼬색 새신발을 신고 어딜 갈려고 나서는거니??     (21)   꼬매기님...똥글똥글한게 빠마까지 잘나오공 말이지~~  (22)   우연곰탱님...늦게 등장해서 그런지 참으로 수줍하는모습~~   나머지 아직 요들이 안만드신분들은 다 만들어지면 알려주세효~~ 올려드릴께용...   제가 요즘 넘 뜸하게 업뎃하는것 같죠~봄맞이 집꾸미느라 방하나만 도배할려고 했었는데...점점 커져가꼬방을 3개씩이나 도배를 하게 되었답니다. (셀프 도배) 그것도 모자라...미싱덮게에...가리개에...바닥에 까는 작은 매트까지..아직도 할일이 너무 많아요.바란스도 만들어야하고, 데코타일도 깔아야하고,우씌~ 이러다 쓰러짐 우짜지요??? ㅎㅎ 그래서 그런지 전에부터 꾸준히 하고있는 다요트가 아주 제대로 되는것 같아요.6개월만에 살이 무려 7키로나 빠져버렸거든요...이번 기회로 다요트 완전 성공한것 같다니깐요...너무 쪼아요.. 이웃님들도 다요트....청소하는 집안일로 해보심도 아주 좋을것 같단 생각을 했어요. 돌콩맘의 다요트는 아직도 남았다는걸 보면그동안 살을 무진장 쟁겨놓은게 맞단말이죠~  어여...어여.....달려....요들이 보여주세요~~계모임​주소: 경북 김천시 혁신3로 15(율곡스퀘어 1층 115호)영업시간: ~ 22:00주차: 율곡스퀘어 상가 주차장 무료​ ​율곡스퀘어 상가 1층에 위치한 계모임맛찬들 소금구이 맞은편낙곱새로 유명한 체인점 개미집 바로 옆이다 ​ ​평일 저녁임에도 만석이었다워낙 인기가 많다고 해서미리 전화로 자리 예약을 했다​ ​인기있는 이유프랜차이즈외에 개인 가게 입점이 드문김천혁신도시 율곡동 상가​그 중에서도 율곡스퀘어 1층에 자리잡은가성비 맛집이기 때문​1인분 7,000원에 국산 냉장 닭갈비닭구이라니 착한 가격이다​ ​레트로 감성의 인테리어영화 친구와 7080 느낌의 벽화뉴트로 느낌의 달력과 장난감 으로꾸며져 있었다.​  ​비법 소스 3종청양고추간장/매콤양념장/데리야끼양념장​  ​인기 있는 메뉴가 닭간장구이인것 같아서닭간장 2 닭양념(고추장)1을 주문했다​소금구이를 시켜서 3종 소스에 찍어먹는게맛있다는 후기도 많았다.​양념닭구이 중에서는간장>고추장 ! ​ ​집에서는 이런 화력이 아니라서 그런지숯불구이의 맛을 느끼기 힘들었고양념닭은 태우기 일쑤인데석쇠에 굽는 맛이 일품이었다​배달음식으로 접할 수 있는 닭과 비교하면지코바 백록담 같은 숯불치킨보다훨씬 부드럽고 촉촉하다치킨의 맛과 닭구이의 맛은 조금 다른것 같다닭갈비와도 다른 맛​ ​양념닭구이와 간장닭구이를 서로 다른소스에 교차로 찍어먹는 맛도 좋았다​술손님과 밥손님이 섞여있고밤늦게까지 영업하기에 왁자지껄한 분위기혹시 조용한 식사를 원하는 사람에겐 비추술집이라고 간판에 표기되어있음​ ​가격도 착하면서 맛있는 기분좋은 식당율곡동 닭숯불구이 계모임​​​​#율곡동맛집 #김천율곡동맛집#김천혁신도시맛집 #김천혁신맛집#김천구미역맛집 #김천맛집#김천닭갈비 #김천숯불구이#김천숯불갈비 #김천닭구이#김천숯불닭갈비 #김천계모임#김천고기집 #김천삼겹살#김천갈비 #김천소고기 #김천고깃집#계모임 #김천술집 #율곡동술집#김천혁신술집 #김천혁신도시술집#율곡스퀘어맛집 #율곡스퀘어​ “검찰 조직을 동네 ‘닭발집 계모임’만도 못하게 만드는 윤석열 청장님!” - 굿모닝충청“검찰 조직을 동네 ‘닭발집 계모임’만도 못하게 만드는 윤석열 청장님!” - 굿모닝충...[굿모닝충청=서울 정문영 기자] 3일 예정된 윤석열 검찰총장의 전국 검사장회의 소집에 대해 류근 시인이 특유의 까칠한 반응으로 후려갈겼다.그는...www.goodmorningcc.com[굿모닝충청=서울 정문영 기자] 3일 예정된 윤석열 검찰총장의 전국 검사장회의 소집에 대해 류근 시인이 특유의 까칠한 반응으로 후려갈겼다.그는 이날 페이스북에서 아예 윤 검찰총장의 직함인 ‘총장’을 ‘청장’으로 바로잡아 불렀다.그는 “오늘 윤석열 ‘청장’님께서 소집한다는 전국 검사장회의. 나는 50여명의 차관급 검사장이 모이는 회의라고 해서, 당연히 아주 몹시 권위가 있는 회의인 줄 알았다”고 말했다.이어 “그런데 진혜원 검사님 포스팅을 보니까, 그게 법령에 근거도 없는 그냥 ‘친목단체’라네? 헐~”이라고 비꼬았다.특히 “아니, 그 귀하고 비싼 차관급 검사장님들을 왜 근무 시간에 불러서 친목단체 모임을 하시겠다는 건지 도무지 알 수가 없다”며 고개를 저었다.그리고 들입다 내던진 귀 거친 한마디.“아무튼 우리 윤 청장님은 참 친절한 분이심. 갈수록 검찰 조직이 동네 ‘닭발집 계모임’만도 못할 수 있다는 사실을 온 국민에게 까발리고 계심. 청장님, 청장님, 우리들의 청장님!”출처 : 굿모닝충청(http://www.goodmorningcc.com) 이 정도 되면 아마 본인도 "이판 사판 공사판"쯤으로 생각하지 않을까 싶다.가는 길이 이미 뻔하다. - 대권 후보랍시고 한 6개월 설치다 조용히 사라지고 역사에는 남겠지. ㅉ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  또다시 한 주의 시작, 월요일입니다 ♬   지난주 사랑하는 친구님의 생일이었어요.생일 선물 사줄 겸 남포동으로 갔지요. 저녁은 또 남포동 돈돈 ^.^ ​​    ​​​ 한번 먹고 나니 또 생각나서 또 먹으러 갔어요.이번엔 일본식 곱창전골 먹었어요. 요것도 맛있어요 ^^그런데 두 번 먹으니, 또다시 생각나지는 않네요. 하하 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​아마도 일본 음식 특유의 그런 게... 있는 것 같아요.예전에 일본 갔을 때도 시간이 좀 지나니 한국 음식 너무 먹고 싶더라고요. ^^:;​ ​​​​​​친구님 선물 사주고, 진호네 까페를 갔어요.​​ ​​​​​​​​ 가을가을한 트렌치 입고 ​카페에서 셀카.ㅎㅎㅎㅎ​​​​​  ​​​​​친구가 진호네 카페를 가자길래... 진호? 이랬는데, 그 수영선수 진호래요. ㅎㅎㅎㅎ실제로 진호 씨가 커피 내려줌. " 맛있게 드세요~" 하고 쿨하게 다시 컴퓨터를 하시는 진호씨. 그렇지만 2층까지 올라와서 하트까지 그려주고 가는 팬 서비스~ 하하하 ^^;;​티비 속에서 보던 진호씨를 실제로 보니 정말 신기했네요. ​​​​​​​언니가 케이크를 사 왔는데.. 웬 27살 초?????!!!!! ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​ ​​​언니는 우리보다 1살이 많은 29세.. 자기가 28살인 줄 착각했대요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​ ​ ​ ​ ​​한 살 어려지고 싶은 언니 덕에 우린 27세 초를 꽂고 생일파티를 했네요. ​​ ​​   ​​ 태어나줘서 고마워 내 사랑 ♥ ​​ ​ 그 다음날은 계모임 친구들이랑 계모임 겸 생파 겸 집들이 겸 해서 시집 간 친구 구구네에서 모였어요.​ ​​​​  ​​ ​​​다들 퇴근하고, 수영으로 슝슝! ​​​​​ ​​​​​ ​제가 너무 좋아하는 7번가 피자 수영점 홍대 피자예요^^요거 먹자고 제가 노래를 불렀네요. ㅎㅎㅎ​​  ​ ​​​​​​새 신부가 만든 요리......... 새우 샐러드. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샐러드 킬러인 저는 또 흡입. ​  ​(우리도 담엔 샤브샤브 꼭 해줘 ...ㅠ​) ​​ ​​ ​​ ​​ 상은이 생일이고 해서 울 아부지가 사준 아이스크림 케이크 ㅎㅎㅎ​정말 우리 부모님, 친오빠 생일까지 다 챙겨서 축하해주는 친구 ㅠ ​​​ ​ ​ ​​​​​​내 소원도 좀 빌어주라.... ㅠ​ ​​​​ ​ ​​ 우리 모두 행복하게 오래오래 ♥    ​   ​   양주도 두병 들고 갔숴요~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   ​​​ ​​​​​​​양주 두 병 클리어하고, 친구네 장식장에 넣어 놓기 ^^파치모임이 저 장식장 다 채울 수도....ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​(기다려.. 술 들고 또 갈게...ㅎㅎㅎㅎ)​ ​​​​다음 날, 기분전환 겸 네일을 받았어요. 진짜 오랜만에 샵에서...ㅎ​ 뭔가 전문가의 손길을 받고 싶어서... ㅎ ​​​​​​​​​ ​​​혼자 하기 힘든 프렌치 젤 네일 ^^돈 주고 받았응께 ​오래오래 붙어있었음 좋겠네요. 히히 ​ ​​​     ​ 해장은 아웃백으로 ^^     ​​ ​​​​​ ​주말에 안 만나면 섭섭하다고 또 셋이 만났어요.     ​   ​​ ​일주일에 한 번은 봐야지~~~~~ ㅎㅎㅎ사실 지난주는 3번을 본 듯하네요. ​​  ​​​밥 먹고 광안리 가서 볼링도 한게임 치고, 커피 마시러 갔어요.​​​ ​ ​​​​​     조금만 가면 이렇게 바다 앞에서 커피를 마실 수 있는 부산은 정말 최고입니다 ^^       이번 한 주도 파이팅 합시다용 ♥   개구리 계모임 하는 날 인가 봐요 ㅎ​오늘은  블루베리를 따는 도중 개구리를 정말 많이 보았다네요~​​이젠 일기예보를 보지 않아도 날씨 예측을 ​어느 정도는 알 수 있게 되었답니다,​​비가 오기 전에는  이렇게 많은 개구리들이 출연을 해주거든요 ㅎ​초록 개구리, 얼룩 개구리, 여러 가지 색 짬뽕 개구리 ㅎ~​피트모스  속에  반쯤  몸을  숨기고 있는 녀석들까지~~ㅎ​블루베리 따느라  열심인데 바스락  소리가  나서 처음엔  많이 긴장했는데~  ​요  귀염둥이 개구리 녀석들 때문에 ​지루한 줄도  모르고  열심히 베리를  땄다네요 ~자연은  이렇게 사람들이  끼어들지 않아도 자연의 법칙에 따라 스스로 숨 쉬며 잘  살아가고 있는 것 같아요~그래서 난  오늘도 이좋은  자연의 기를 받아  새벽 이 시간까지 지칠 줄 모르고 살아갈  힘을 충전하고 있다네요~~ 베리를 딸 때는  장갑을  끼고 따기 때문에 요 녀석들  나타나면 장갑을 벗고  핸드폰을  꺼내고 ㅎ 찰칵 ㅎ 매일매일  베리 밭에  눈도장을 찍고 있는  저를  알아보기라도  하는 걸까요? ㅎ가까이  다가가도 도망치지 않는답니다~ 요 녀석은  몸이  절반은  피트모스  속에 묻혀있네요 ㅎ 개구리를 자세히 들여다보는 시간이 저도 휴식 시간이었어요 ㅎ 아~   근데  이 녀석들  참말로  계모임  하는 날  맞네요 ㅎ별 별  개구리가  참 많기도  하네요 ㅎ 피트모스   색깔하고  거의  흡사해요 ㅎ 이렇게 가까이 다가갔는데도 저를 무서워하지 않았어요~ 아니나 다를까 저녁 무렵에  잠깐 소나기가 내렸어요 ㅎ앗  ~  이제야  하품이 한번 나왔네요~ㅎ열무김치 만들고 블루베리  포장하느라 잠 잘  타임을  노쳐 버리니 눈이  말똥 말똥  해서  이일을 어쩌나 했었거든요 ㅎ그런데 애주가분들이 오늘에서야 이해가 갔답니다낭군님이나  저나 술 한 잔을 못하는지라어쩌다 캔맥주  몇 개 사다 놓으면 유효기간이  지나서  버리기 일쑤었었거든요,그런데  이  야심한 새벽에 배는 고프고 밥  생각은 없는데 몇 시간 전에 따다 놓은  풋고추는  먹고 싶고 ㅎ결국 ㅎ혼자서 캔맥주  하나를  따서 한 모금  쫘~악  했어요 ㅎ마음만큼은 캔맥주  하나를 콸콸콸 원샷 하고  싶었었거든요 ㅎ안주는 땅콩하고 하나도 안 매운 야들야들한 아기 풋고추  한입~그게 다에요 ㅎ크게 딱 한 모금 마셨을 뿐인데 얼굴이  홍당무가 됐어요 ㅎ어찌 됐든  취 팅 중인 건  맞는 것  같고요 ㅎㅎ남아있는  맥주를 어떻게 사용해야 할지 ,,,생각이  잘 안 나네요 ㅎ어느  이웃님  블록에서 남은 맥주로 유용한 쓰임새를 알았었는데지금은 기억상실 중이네요 ㅎㅎ 낮에 피곤하게 일하고 곤하게 주무시는  낭군님 깰까 봐 이만  포스팅을  줄여야겠어요 ㅎㅎ아무리 세 시간 후에  일어난다고  하지만피부에 좋은 영양크림도  바르고  코~  자장  할게요~ 울  이웃님들  우리 예쁜 꿈속에서 만나요~~~~~DRAMA REVIEWNO. 01계모임또 다시 계모임의 시간이 다가왔다.1년에 4번 계모임이 요즘 이렇게 빨리 하는것 같은 느낌은 그만큼 시간이 빨리 흘러가는것처럼 내가 느끼고 있는것인지 모른다.  이번 모임장소는 동래로 정했다. 사실 내가 좀 우기긴 했지만..요즘 허리부상으로 인해 몸이 예전같이 한다. 아침, 저녁으로 어찌나 힘든지...ㅠ,.ㅠ여튼 오랜만의 한자리에 모인 형들은 언제나 처럼 결혼은 할생각이 있는거냐 부터 시작해서 그동안의얘기들을 풀어놓는다. 1차는 오랜만에 소고기를 시켰다. 모듬으로 맛있게 먹으면서 정치 경제 역사에 대해 이야기를 하기 시작한다. 이야기는 끝없이 흘러 2차 이자카야까지 이어진다.      와코와사비 메로구이   와사비를 과하게 넣는 바람에...;;혼자만 먹은것 같다. 역시나 일식과 사케는 내입맛에 맞다는걸 새삼 또 느끼게 된다.메로구이는 못하는집은 엄청 별루인데..형들이 좋아하는걸 보니 그래도 꽤 괜찮았던것 같다.  ​​병점치킨맛집 오늘계모임에서 치킨배민주문 해보았어요치킨은 배달주문 음식 중 가장 인기 있는메뉴가 아닌가 싶어요^^​  병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문 병점역하고도 가까운 치킨집인오늘계모임은 매장 안이깔끔하고 예뻐서 매장식사해도 좋겠더라구요 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67매일 15:00~23:59단체석,포장,배달,예약 가능 병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문  저는 오늘 배민 포장주문으로 해보았어요배민앱에서 보니오늘 계모임의 치킨은추억의 맛,시장통닭의맛이라고 설명되어 있네요​바로 우리 가족이 오늘 먹고 싶은 치킨이 시장통닭의 맛이었거든요!​​ 병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문  ​통닭으로 주문하려고 보니영계, 큰닭 이렇게 구분이 되더라고요영계로 주문할까? 큰닭으로 주문할까?고민하다가​통닭+감자튀김 세트로 주문했지요~​​​ 병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문 포장으로 들고 오는 내내꽤 묵직하더라고요 병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문 어머나상자를 열어보니큰닭이 얌전히 엎어져 있네요~오늘계모임의 치킨을통째로 튀겨져 포장된답니다 병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문 보기만 해도 통닭의 크리스피 함이 느껴지네요큰 닭 아래 깔린 저 아이는?주문을 하지 않았는데 뭐지? 싶었어요알고 보니사장님께서 센스 있게닭똥집 맛보기를 넣어주셨더라고요맛보기에도 좋고보기에도 너무 재미있더라고요 ㅋㅋ 병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문 ​저는 닭똥집을 못 먹는데생각지도 못하게 반가워하며좋아하는 동생을 엄청 반가워하네요 병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문 통닭만 주문하기 아쉬워서떡볶이맛도 궁금해서 주문!치즈볼도 주문했어요이 모든 메뉴들이 맥주랑 넘 잘 어울리는 조화라마냥 행복하네요~​​​ 병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문  동글동글 치즈볼은 한입  크기로입안에 쏭쏭 던지듯이 넣으면 금방 사라지네요 ㅋㅋ 병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문  치킨이랑 떡볶이 조화가 너무 그리웠는데치킨에 이어 궁금했던 떡볶이는살짝 매콤한게 정말 치킨이랑 잘 어울린답니다치ㅣ킨만 먹기 허전함을 매콤한 떡볶이가입안을 개운하게 해준답니다^^ 병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문 통닭과 감자세트를 주문했는데감자안에는 여러 종류의 감자들이 있답니다배민 후기 보니 그렇게 감자랑 주문하는 분들이많았는지 바로 이해가 가네요​통닭이 포장된 상자를 넓게 펼치어감자를 넓게 펼쳐 먹으니 더 먹음직스워 보이네요~ 병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문  감자튀김 안에 여러종류의 감자를 즐길수 있어서먹는 즐거움이 더 큰거 같아요~역시 감자튀김은 아이들한테도 인기가 많아요세트로 주문하기 너무 잘한듯요 병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문 큰 닭의 이 아름다운 자태~​토막이 난 치킨만 보았다가이렇게 닭 몸통이 그대로 튀겨진 치킨은확실히 더 먹음직스러워 보이네요 병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문 장갑을 끼고 닭을 가르기 시작~포장하고 들고 왔는데닭 속살이 아직도 뜨겁답니다 병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문 닭의 가르는데동생이 하는 말~어머나~~~ 이 육즙 봐~하고 놀래더라구요​ 병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문  닭의 윤기가 흐르는게 촉촉했어요장갑을 꼈는데도부드러운 살코기가 손끝으로 느껴졌어요자르면서 서둘러 맛보니촉촉한 흰살들은 입안에서사르르륵 녹는다는 표현이 제대로랍니다​​ 병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문 어머나 저 뽀얀 살봐~하얀 속살이 보일때마다침이 고여요 ㅋㅋ​튀김옷이 두껍지 않고, 얇은 듯하면서도아주 바삭하고~아주 고소해요~그 사이로 부드럽게 쏘욱 빠지는 살들~닭코기를 먹을때마다마치 삼계탕 속 살을 발라 먹는듯했어요어쩜 이리 살이 부드럽고 촉촉할까요~ 병점역 맛집 오늘계모임 통닭 배민주문  오늘계모임의치킨은 아주 깔끔하게 담백했어요보통 동생은 닭가슴살은 퍽퍽하다고 먹지 않는데닭가슴살마저 어찌 이리 촉촉한지~신기하더라구요 ㅋㅋ처음에는 배부르다고 투덜대던남동생도 어느새 다가와서 한점씩 맛보더니순식간에 닭이 뼈만 남기고 증발해버렸답니다ㅋㅋ​튀긴 닭은 이렇게 깔끔하게 먹은적은  없었던거 같아요​​아이도 잘 먹어서 너무 뿌듯했어요오늘  오늘계모임 주문 너무 잘한듯요! ㅋㅋ​생소한 곳 주문했다고 동생한테 핏잔 듣다가~ 칭찬 받았네요 ㅋㅋ​닭의 속살을 정말 부드럽게 촉촉하게즐기실뿐 !​병점맛집 오늘계모임 완전 추천합니다요~​​#병점치킨 #병점오늘계모임 #동탄맛집 #병점역맛집 #오늘계모임포장#오늘계모임배민​​​​​​​​​​​*업체로부터 식사권을 제공받아 시식후 솔직하게 작성된 후기입니다*  한달에 한번 ~ 평생기지 친구들과의 게모임날이였죵88민들레 계모임 ~ ㅋㅋㅋㅋ      고딩때부터 단골이였던 통.일.곱.창 !!!!!! 우리의 추억이 가득한곳 ~~~ 평화시장으로 확장이전했더라구요 진짜 간만에 다녀왔네요 우히히 ~~ ♥​​ ​​​​아 ~ 진짜 추억의 맛 ​너무 그리웠어용 이 양념곱창 ! ​​올만에 보니 이모님들도 다 반가워해주시궁 맘 맞는 친구야들이랑추억의 장소에서 추억의음식먹고 수다떨고 웃고 진짜 가장행복한 시간이죵 ​​​​   지글지글 ~~ 익는데 시간이 오래걸려 ㅠㅠ 게속 양념장만 나무젓가락으로 찔러먹깅 ㅋㅋㅋㅋ한창 배고플 시간에 갔더니 진짜 기다리는게 곤욕 . .  ​​​​​냠냠 매콤한 양념곱창 ~ 어찌 한결같이 이리 변함없을까요   여기오면 철없던 학창시절때의 모습이 떠올라 항상 회상에 젖곤하쥬 . . ㅋㅋㅋㅋ ​​그 철딱서니없던 딸내미들이어느새 이리 커서 결혼하고,임신하고,애엄마가되서 나타나니이모님들도 신기해하심 ㅋ.ㅋ   ​​    곱창으로 입가심한뒤 역시 왕갈비가 빠지면 섭하지유 ~~~~ 오랜만에 왔으니 먹고싶은거 실컷 먹고 가기 !   ​   가격도 저렴하고 맛있고 그래서 늘 고등학생때부터 ~ 대학생결혼전 친정에 있을때까지 !  동네 친구들이랑 정말 자주갔었는데결혼하고난뒤 집이 멀어져서 자주못갔지요 ㅠㅠ 임신했을때 가끔 여기 갈비가 넘 먹고싶어서 신랑이랑 달려왔던 기억이 나네요 ㅋㅋ   틈만 나면 아지트처럼 다녔던 곳이 이젠 맘먹고 한번 오기도 힘드네요 흑흑     ​​   옹기종이이쁘게도 잘라놨구나 친구님 ㅋㅋㅋ ​​   양념장에 찍어서 콕 ~ 넘 그리웠던 맛 옆에있던 만삭인 친구에 빙의된듯 여비맘은 완전 원없이 먹구왔지요 ㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​언제나 빠질수없는 우동도 한그릇 클리어하고 ~~~ ♡​​   된장찌개랑 밥까지 뚝딱 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ1차에서 실컷 배부르게 먹어도 회비는 많아 남아서 우린 3차까지 갈수있었다지요 히힛 ♡이모님들 ~ 이전하신데에서도 번창하셔용  ​​    2016 년 들어서서 몇가지 회칙을 수정하여 다시 프린트 우리의 서 총무님 일일이 프린트하여 뽑아주심 ; 겁나 진지함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구야들아 우리 제발융.통.성 잊지말자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​  ​역시 평화시장하면 똥집이 빠질수없쥬 배터져나갈꺼같았지만똥집 먹으러 고고싱 >.<  ​근데 여기서 우리 민증검사당함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당황스러움 . .  ​​배가 산만하게 나온 만삭인 친구가 있었는디 ㅋㅋㅋㅋㅋ의미없는 민증검사에 새삼 기분이 좋네요 ... 풉   ​​   우왕 평화시장 똥집도 겁나 오랜만이지용 우히히♥ ​​​​​먹다가 네모턱이 된다해도 괜찮아요 맛있으니까 !!!!!!!!!!!!!!! 질겅질겅 ~~~~ 열심히 씹어먹기 >.< ​​​   요 고구마가 별미임  ㅠ.ㅠ 먹어도 먹어도 안질령 ~~ !!!!  ​​​​​짠 ~ ! 2월모임은 곧 태어날 우리 루야의 순산을위해 ~ 임산부는 물마시공 우리끼리 짠짠 ~~~ ​​   3차는 세게맥주집으롱 ~~~ 우리는 나이먹어도 참 건전하게 잘 노는듯3차인데 10시도안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6시에 만나 초 스피드  ​ ​​   임산부는 음료수 각자 먹고싶은거 하나 골라서 옹기종기인스타용 사진찍기 ​ ​   짠 ~ 각기 다른 취향 ㅋ.ㅋ 여비맘은 간만에 머드쉐크 쪼코맛젤 맛있음 ㅋㅋㅋ  ​​​​​​나초랑 감자튀김 안주로 맥주 한면쓱 비우고 끝났네요 ~ 3차에서 폭풍수다 떨다보니 어느새 11시 넘어가고 ㅠㅠ친구들이랑 있음 언제나 시간이 넘 빨리가서 아쉬울뿐인 아줌마 다음달 계모임을 기약하며 빠이빠이 했네용 ㅋㅋ ​​ ​   우.행.시내 얼굴은 왜이렇게 빵덕같이 나왔을까 허나 이젠 포토샵도 귀찮음 ㅠㅠ나이먹는다는 증거 ㅠㅠ ​ ​  내가 가장 나다울수있는 시간 친구들과 있다보면 애엄마가 아닌 제일 나다운 모습으로 있을수있어서 행복해요 평생 함께하길 하트 뿅뿅        ​창원 상남동 하드락 볼링센터 상남점에 다녀왔어요 !매번 명절당일저녁이면 저희 건전한 친구들의 계모임이 열리는데요이번에 회장 총무가 바뀌고 새로운 추억을 쌓아보고자볼링장으로 쑉쑉쑉​​​​​​​​​​볼링은 남녀노소 가리지않고 모두들 즐길수 있는 스포츠이죠^^보통 스포츠는 체력이 좋으면 승부가 다 판가름 나지만유일하게 볼링은 기량만 좋으면 1등도 거뜬히 할수있어서회식자리나 간단한 내기 정도로는 딱인 스포츠죠^^ 상남동 문타로 , 구 황장군 근처새건물에 위치한 상남동 락볼링장!볼링핀이 어마어마하게 크답니다당장에 볼링공으로 쓰러뜨리고 싶을정도로 커서 자연스레 발길이 움직여지더라구요ㅎㅎㅎ 상남점 하드락 볼링센터hard rock bowling center오픈하기전부터 가보자 가보자며입맛다시다가 드디어 한게임치러 들어갔답니다ㅎㅎㅎ​​​​​​ 창원 상남동 하드락 볼링센터 요금표입니다락타임이 8시부터 시작되는데요ㅎㅎㅎ진정한 볼링은 락타임에 불타오르겠죠?평일은 낮 11시부터 ~ 새벽 4시까지금,토,일,공휴일은 낮 11시 ~ 새벽 6시까지 영업한다구요^^ 사진을 잘못 조정했더니 늘려졌어요 자리가 없을경우 2층에서 대기하면되는데요~올라가는 계단에서 한컷 ! 여기는 자리가 날때까지 기다리는 대기장소 ~바로옆에 화장실도 있더군요 ㅎㅎ상남동 회식할때 내기로 하기에 딱좋은 장소일것같아요 ㅎㅎㅎ 스트라이크에 스페어에 환호성과 하이파이브 !나이스샷^^^ 여기서 음료와 맥주를 판매하고 있는데요일단 저기서 입맛대로 하나씩 들고 나와보세요그다음은 스크롤 내리면서 같이 이동해볼까요 ㅋㅋㅋ 상남동 락볼링장의 모습입니다 ㅎㅎㅎ흥미진진해보이죠?​다들 볼링핀들이 얼마나 쓰러질까뚫어져라보고있는 손님들ㅋㅋㅋ​저도 저 중 한명으로 제차례를 기다렸답니다 볼링장 신발에도 야광으로 돼있는데"역시"두글자가 따라붙을 가지런한 신발들입니다ㅎㅎ사실 창원에서 볼링장 하면 용호동 볼링장을 주로갔는데아니면 시민생활체육관에 볼링장.그런데 창원 핫플레이스 상남동에서 하드락볼링센터가 !!! 공색깔들 조차도야광입니다 !야광인지 형광인지..​​야광이겠죠? 색깔들도 예뻐서 맘에들더라구요 ㅋㅋㅋ손가락도 다른 볼링장들보다잘맞고 사이즈도 많고 그랬던것같아요 ^^^ 이기고야 말겠다는 포부를 가지고제각기 자기한테 맞는 볼링공들을 하나씩 챙겨들고자기 볼링공을 매매~(야무지게 단디) 닦고시선은 45도 위로 점수판을 쳐다보고있는 친구들 ㅋㅋㅋ 저는 공을 두개 쓴답니다 ㅋㅋㅋ첫번째는 12 두번째는 13왜냐면음 ...  설명하기 복잡해요 ㅋㅋㅋㅋ​나름 이상한 철학 ㅋㅋㅋㅋ저보다 잘하실듯..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기는 신발을 밑에 벗어두고소지품을 놔두고아까 샀던 음료들을 놔두고 편히마실수있게 보관해두는 테이블입니다! 한 홀당 하나씩 병맥주나 음료수를 놔둔답니다 냉장기능이 되는지는 모르겠습니다ㅎㅎㅎ 로고도 되게 멋있죠?다 불사지르겠다는 의미인가..  여기는 동영상에서 처럼 음악을 크게 틀어주거든요음....신나서 춤추는 곽 고갱님들이군요ㅋㅋㅋ 자 굴려볼까요 ㅋㅋㅋ허 이제서야 보이는데 거미랑 거미줄이 바닥에 붙어있었네요  다쓰러뜨려버릴테다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시작해볼까요? 깊은 복식호흡 한번 크게 몰아쉬고 볼링공을 가슴앞에 올렸다가 백조처럼 날아서독수리처럼 쫙ㅋㅋㅋ 이쯤에서 볼링은 ​진자운동의 원리로공을 굴림으로써 무거운공의 적당한 스핀과 (휘내리?ㅋㅋㅋ)정확도를 요구하고스피드까지 겸비한나름 신사적인 게임 ! 볼링은 다트처럼 던지거나 굴려서 목표물을 맞추려는 인간의 본능에서 나온 스포츠라는점 !우리 한국에는 6.25 이후 미군으로부터전해받아서 이렇게 자리잡았다고 하네요 ㅎㅎㅎ 볼링공이 쓰르르 굴러가는 레인 !때론 엄지에 끼어서 높이 떳다가쾅 !  한번 굴리는 장면을 볼까요?ㅋㅋㅋ 스크린을 통해 핀들을 확인할수있어요 ㅎㅎ옆에서 잘치라고 응원해주는 걸그룹인건지방해하는건지...........ㅋㅋㅋㅋ 스트라이크 세번이면 터키인가요!?오우 멋져부러 ㅋㅋㅋ실력이 다들 들쑥날쑥하더라구요 ~ 저는 저는 58-D 였답니다 아직까지는 모르는겨끝까지 가보자고라 짠 ! B랑 D가 편이었고 A랑 C가 편이었답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보고있나?저도 나름 많이 따라갔더라구요 크흐 볼링공에 혼날 핀들 ㅎㅎㅎ어두운 암흑속에 바들바들 떨고있니..?드라큘라같네요 뭔가 ㅋㅋㅋㅋ자 승패는 갈렸고패배자들도 웃으며 나왔습니다​​​​​왜냐건이미 져주려는마음이 컸거든요이유는... ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​다들 승부욕이 강하니까 HAPPY GAMEGOOD GAME 으로 마무리 지었으면 좋겠다고 처음부터 그렇게 시작했거든요 크크크크​​​​​​​​하지만 지갑은 다들 울면서 터덜터덜 ㅎㅎㅎ좋은 추억들 많이 쌓고​​​​​​​​​​​​​다음번에는 다트로 해보려구요 크크다음 BURN 은 다트, 사격, 야구, 족구, 풋살 뭐등등계모임을 해볼까해요 ㅋㅋㅋ즐거운 설날보내셨나요~설연휴동안 바빠서 이제서야 포스팅한개 올립니다 ㅎ받으신 복들 잘 챙겨두시어내년 설까지 복 조금씩 나눠 잘쓰세요 ! HAPPY NEW YEAR !  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해의 계모임.친구들과 1년에 두 번하는 계모임.여름 그리고 겨울2011년 12월31일에서 12년으로 넘어가는 사이에 해를 보며 약속했다.해의 마지막과 시작은 함께하자고,약간 의미가 변절되어 신나게 먹고 놀지만ㅋㅋㅋ올해는 조금 더 특별하게 고등학교 때 선생님도 찾아뵙고 우리끼리의 시간을 보냈다.(나도 영통으로 선생님에게 안부를 전했다)선생님도 1년에 1~2번씩은 꼭 찾아뵙고는 하는데, 올해는 우리 모임날 찾아뵙게 되어서 조금 더 신기하다고 해야되나점점 우리들이 졸업을 하고각자의 시간이 많아지고서로 공유하던 지인들이 달라지기 시작하니 모이기가 어렵더라.아침부터 모이던 때가 진짜 어제 같은데올해는 다들 여러가지 일이 겹쳐펜션을 예약해두고도 늦은 저녁에나 되서 모였다.바베큐도 항상 해왔는데올해는 완제품 사 먹는 걸로(새우랑 전복만 자기네들이 삶았다고 한다)어쨌든,나의 가장 소중한 친구들과 함께(보내지는 못했지만) 마지막을 같이 마무리하고 시작을 함께 할 수 있다는 것이 가장 큰 행운이다.두아이의맘v 주말엔 방콕하구요ㅎㅎ한달에 한번 자유로이 즐길수있는 아빠님이 유일하게 허락한 계모임내심 저는 한달한번 기다려져요물론 저만아니라 문센언니들과모임이기에비슷한공주님들 도련님들도이날을 기다릴듯해요이번달계모임은 조심스럽게 달렸답니다사실..요즘 제 위가 아파요..다시 위에병이 도진듯해요조만간 위내시경 받으러가야할듯해요자주체하고..이 계모임 있기전에도 급체해서 밥굶기 일쑤였어요..그렇다고 살은 안빠집니다ㅎ다만 푸석푸석해지는피부.다클이 내려와줄뿐무튼 컨디션 조절해서 불금계모임 수다로스트레스해소 달렸답니다메뉴는 정민언니가 직접 만드신요리들이날 언니 장보다가 쌩뚱맞게 맥주터져서멘붕임에도 불구하고쉴틈없이 촥촥 음식해줘서 계속 먹게되었네요직접 만드신 보쌈양파와함께 곁들인 김치전맛있다ㅎㅎ미나리팍팍ㅎ무침회 ㅎ최고였다그외에도 사진은없지만김말이튀김.군만두육포와 오징어수박..내리 음식나와서 나 담번 계모임 걱정이ㅎㅎ그리고 첫 맛보았답니다요즘 핫한 순하리 처음처럼정말 이게 소주야ㅎㅎ할정도로 허니버터계의소주맞네요일명 작업주이기도하죠아무생각없이 훌쩍훌쩍 방심하다보면훅 가버리게 만드는 순하리~~순하리도 마시고.맥주도마시고..한달한번 문센계모임아이도 엄마도 행복한 힐링시간이였답니다그나저나 나 담달아님 그담달인데음식 압박이 ㅠㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[대구 동성로 맛집] 고담2015, 간만의 계모임!저번 계모임때 갔으나 예약을 안해서 튕겼던 대구 동성로 맛집 고담2015를 드디어 갔어요.이번엔 일주일 전 미리 예약을 해두었답니다~다들 바쁘다보니 계모임을 정말 오랜만에 했어요.키히히 언니 한명이 결혼을 앞둬서 겸사겸사 만나게 됐는데 넘나 좋았어요서가앤쿡 바로 옆 중국집있는 조그마한 골목으로 들어가면고담2015가 보여요~​​요 이쁜 길을 따라 들어가면 입구가 있답니다​가정집을 개조한건지 가정집같기도하면서건물이 너무 예쁘더라구요!​이건 꽃이 이뻐서ㅋㅋ​저희가 앉았던 창가자리미리 예약을 하고가서 바로 앉을 수 있었어요.​수저랑 나이프 고급스럽지않나요?! 이뻐용​메뉴는 너무 많아서 다 찍진 못했어요~스테이크도 종류별로 있구요.저흰 채끝살스테이크를 시켰어요.​​​라이스도 여러종류 있었어요.비프도 있고 게살도 있고 새우도있고.. 다 기억나진 않네요ㅋㅋ​새우 버터 라이스도 시킴계돈 모인걸로 먹는거라 종류별로 한개씩 다 시켰어요ㅋㅋㅋ내돈이면 요렇게 다 못시켜먹는데 행복 ><​​파스타류딴 블로그에서 미리 메뉴공부를 하고갔는데크림류가 맛있다길래 저희는 요 게살크림파스타를 시켰답니당.​고담의 베스트셀러라는 훈제연어 브래드 샐러드까지~​웬 로이스초콜렛이냐구요?일본여행 다녀온 언니가 같이 나눠먹으려구 가져왔었거든요!음식 나오기까지 20분정도 기다려야한대서 에피타이저로 한조각씩 먹었어요ㅋㅋ​​크흐 영롱한 저 포장ㅋㅋㅋ ​아참, 음료도 에이드랑 탄산음료 있는데 저희는 오렌지에이드, 자몽에이드 시켰어요~ 음료부터 먼저 나와서 초콜렛하고 같이 먹으면서 허기를 달랬어요ㅋㅋ​가장 먼저 나온 훈제연어 브래드 샐러드딴 테이블에서도 상당히 많이 주문하시더라고요!​레몬즙 짜서 뿌려서 먹으면 되는데손씻고 오기 왜케 귀찮던지 대영이언니가 결국 손씻고 와서 뿌림ㅋㅋ​빵은 각자 접시에 덜어먹기 편하게끔 썰려서 나와요.조금 큼직하게 썰려있는데 접시에 덜어서 각자 먹기 좋게 썰어먹으니 딱 좋더라고요.연어랑 야채도 신선하구, 재료들과 소스와의 합이 좋아서 맛나더라구요! 딴 곳에서는 먹어볼 수 없는 맛이라 더더욱 많은 손님들이 찾으시는 것 같아요.​브래드 샐러드 찍어먹으면 된다고 줬던 거 같은데뭔지 잘모르겠어요ㅋㅋ​게살 크림 파스타크림 파스타로 시키길 정말 잘했다고 생각했어요!절대 실패하지 않을 메뉴​​살짝의 매콤함이 첨가되어있어서느끼하지않고, 면도 적당히 잘익고, 크림소스도 잘베여서 참 맛났어요.이미 발려져있는 게살이 함께 나와서 먹기 편했어요.​​채끝살 스테이크와 새우버터라이스에요!비쥬얼이 일단 점수를 먹고 들어가네요 ㅋㅋ​굽기를 미듐으로 시켰는데 너무 덜익은 느낌이라조금더 익혀달라고 부탁드렸더니 더 익혀주셨어요ㅎㅎ다시한번 감사감사합니당​많은 분들이 고담의 스테이크를 찬양하셔서 기대를 많이 했는데앞서 먹은 메뉴들로 배가 차선지 기대만큼은 아니였어요.그럼에도 불구하고 맛이 좋았답니다!처음 먹어본 채끝살 부위라 조금 더 생소했는진 모르겠지만양도 많고, 풍미도 좋았어요.​새우 비쥬얼에 혹했던 새우버터라이스!이 비쥬얼을 보고 어떻게 이 메뉴를 지나칠 수 있겠어요?​​​두상이 예쁜 언니1​​4명이서 메뉴4개시켰더니 배 너무 불러서 버터라이스랑 스테이크를 좀 남겼어요ㅠㅠ가슴 아파... 저것도 다 맛있었는뎅..!! 눈에 아른거려요.다 맛났지만 전 갠적으로 훈제연어브래드샐러드랑 게살크림파스타가 젤 좋았어요!​내 돈으로 먹으면 메뉴별로 다 못먹어봤을텐데계비로 간만에 호강했네요ㅋㅋ우리 계카드는 제가 관리하게됐어요 오홍홍​​늘 줄서서 기다리는 곳이라 맛이 너무 궁금했는데 드디어 먹어봐서 속이 다 시원해요.막 다른 분들 후기처럼 엄~~청 맛있는건 아니지만일단 전부 평타이상 치는 맛과 좋은 분위기,시선을 압도하는 음식 비쥬얼만으로도 한번쯤은 꼭 가보는 것을 추천하는 동성로 맛집이에요.안기다리려면 예약은 필수!ㅎㅎ​주소 : 대구광역시 중구 삼덕동1가 26-11전화번호 : 053-427-1244​오랫만에 삼줌마들 계모임을 했어요~계명은 걍 세명다 아줌마라서삼.줌.마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전에는 덕천에서 모임해서요번에는 사상으로 슝~계모임장소는 데이투데이 레스토랑~전 지인들과도 자주가던곳이라장소들었을때 오옷~했다는~ㅋㅋㅋ그래서 이번에는 늘먹던거 말고색다른걸 시켜봤어요~듀근듀근~​​닭가슴살 샐러드랑~​​파스타 각각 하나씩 시켰어요~~오야봉은 게살파스타​​저는 크랩파스타~둘다 안먹은걸로 먹어보자며~시켰는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​망했어요ㅠㅠ크랩파스타ㅡㅜ 살도 그닥없고느끼해서ㅠㅠ 걍 원래 먹던 해물먹을껄 흐규​​한명은 안전하게 해물파스타로 ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 젤 맛남요~여기 갈때마다 요고 먹었었는데다른거 먹어보자고 도전했는데둘 다 걍 담에는 원래 먹던거 먹기로 ㅋㅋㅋ​​입구에 눈사람~~~수다도 떨면서 밥먹으니 시간이 금방 가더라구요아쉬워서근처에 투썸가서 더 수다떨기로 ㄱㄱ여기서도 아보카도외에는 둘다 망함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 왜케 주문실패를 많이 했는지역시 모험을 하면 안된다며 ㅡㅡ;;그래도 새로운게 먹어보고 싶었다고ㅋㅋㅋ허브티는 캐모마일이였는데...거의 물맛 ㅡㅜ아니 왜 우려나오질 못하지ㅡㅜ오야봉도 안먹어본거 먹겠다며스무디를 시켰는데 둘다 다 남김 ㅋㅋㅋㅋ결국 견과류가 듬뿍 올라가있는아몬드 아보카도였나집중 공략 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 올만에 삼줌마들 계모임~전에 덕천동에서 스테이크에 파스타에 피자에완전 곗돈 거덜낼뻔해서 요번에는 좀 약하게 먹자했는데 넘 안먹었다고ㅋㅋㅋㅋ담에는 좀 더 풍성하게 먹기로~만나면 늘 맛있는걸 조져줘야된다며~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만나면 늘 유쾌하고 즐거운 사람이 있잖아요~올만에 수다도 엄청 떨고 넘넘 즐거웠어요~좋은사람들과 즐거운 식사~요번 식사는 모험을 했더니 실패했지만다른건 다 맛있었던 곳이라담엔 먹던걸로 시키기로 ㅋㅋㅋㅋ그래도 넘 유쾌한 모임이였어요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    셋째 주 토요일어김없이 부부동반 계모임이 있는 날이다여자들끼리 먼저 만나서 우리 집 앞에 있는 카페에서 수다를 떨었다미정,은주 그리고 멀리서 온 성희까지 모두들 모이니 얼마나 좋던지   미정은 녹차라떼를 나와 은주는 아메리카노를 시켰다늘 말하지만 이 카페는 아줌마들끼리 모여 수다떨기는 참 좋은 곳이다누구 하나 눈치 주는 사람도 없고 그렇다고 손님이 많은 것도 아니고우린 편안한 소파에 깊숙이 앉아 많은 이야기를 주고받았다    6시 반에 드디어 카페에서 일어나 밖으로 나갔다비가 온다고 했는데 잔뜩 흐리기만 하고 이상하게도 날은 제법 선득했다은주 남편의 차를 얻어 타고 선동으로 넘어갔다오늘의 메뉴는 향어회와 오리불고기계모임 할 때면 가끔 선동으로 넘어간다방 하나를 차지하고 앉아서 실컷 먹고 떠들고 할 수 있어 너무 좋다충청도가 고향이라고 했던 주인아주머니가 반갑게 맞아 준다예약을 해놨으므로 방 안으로 들어가니 벌써 거하게 상이 차려져 있다    밑반찬이 많이 나오는데 다 맛있다친구들이 하나 둘 다 모이고 향어회와 오리불고기를 너무 맛있게 먹었다시내에는 메르스 때문에 식당마다 거의 손님이 없다는데이곳은 이상하게도 호황이었다다들 복잡한 시내를 떠나 한갓지고 편안한 이곳으로 다 모여드는 것 같았다오랜만에 먹는 향어회와 오리불고기는 정말이지 너무도 맛있었다거기에 곁들인 상추는 또 얼마나 부드럽고 싱싱하던지...    ​​​    역시 마지막은 밥을 볶아 먹어야지. 자극적이지 않게 참기름 듬뿍 넣어 볶아낸 밥은순식간에 사라졌다1차로 여기서 밥을 먹고 우린 다시 시내로 나갔다우리가 항상 2차로 가는 곳은 커피와 공작소다       ​​ ​​​    ​​​ ​​​ ​​ ​​​ ​​​이렇게 종류별로 다양하게 주문을 하고 모두들 둘러앉았다2층엔 우리 말고는 거의 사람이 없었다항상 그렇듯 거의 우리만의 아지트였다​이곳도 너무 편안하고 아늑한 곳이라서 조용하게 얘기를 나누기엔참 좋은 카페다​거기다가 곳곳에 볼거리도 있어 눈요깃거리도 되고​난 또 카메라를 들고 말았다​​​ ​​​그날따라 조명이 더 아름답다아... 나도 이런 예쁜 나만의 공간이 있었음 얼마나 좋을까  ​     나이가 드니 이런 조용한 곳이 좋다시끄럽고 번잡하고 정신이 혼미한 곳은 정말이지 싫다이곳도 손님이 그다지 많지 않은 곳이라서 우리들의 아지트로는 그만이다동안 여러 번 갔었지만 어제가 가장 많은 매출을 올려준 것 같다자주 가야지정말 그러고 싶은 곳이다 ​ ​​​ ​ 오늘은 계모임하는날...목포에 있는 식당에서 점심을 먹고..(먹느라 사진을 남기지 않았다는요..ㅡ.ㅡ)카페에서 차마시며 이야기하자며평화의 광장에 있는 카페 거리로..평화의 광장에선 119아저씨들이 안전체험을 하고 있네요.같이 간 언니님들 심폐소생술을 열심히 배우시고..저도 배워봤는데...은근 힘들더라는..가슴과가슴사이의 정중앙에 손을 깍지를 끼고서1초에 두번속도로 가슴압박을 30회하고 기도를 확보하고코를잡고 호흡 두번 불어 넣어주기..이방법을 5회반복...2분안에 해야한다는군요...소화기 사용법 배우고 따라해보기..목포 관내이 있는 초등학생들의 불조심에대한 포스터들 전시..저~~어기 보이시는 119대원 아저씨 섹스폰과 그 비슷한 악기를 신청곡을 받아서  멋지게 연주해주시고...귀여운 남매들..ㅎㅎ오전에 해가 반짝하더니..다시 찌푸린하늘..오랜만에 바다도 보고.. 언니동생들과 설빙에서 빙수에 커피 마시며 밀린수다도떨고...(ㅋㅋ먹는 사진은 남길생각을 못하는..)즐거운 오후 한때를 보내고 들어 왔답니다.집에 들어와 메일함을 열어보니시도니팅님의 사과양초 함께뜨기 당첨소식과 메일이..열심히 만들어 보여 드리겠습니다.행복가득 입니당^^더포에서 계모임을 가졌어요여기 먼저 결정되고중학교 칭구가 더포에서 보자고 해서목욕날 갔다 또 일욜날 갔어요~ 월드마크 상가에 있는데 길치인 저에게는 완전 미로 였어요~ㅠㅠ  요건 목욜날 갔을때 시킨거예요셋트로 주문하면 가격이 더비싸서단품으로 주문 했는데..양이 완전 작음..ㅠㅠ그래도 맛있기는 했어요 그리고 요건 안심 쌀국수맛있다고 주문했는데 제입맛에는....그닥 맞지 않았어요 두가지 소스가 있는데하나는 엄청 맵고 하나는 달달해서두개 섞어서 면과 같이 드시면 쌀국수의 느끼함을 잡아 주는듯 해요!  그리고 요건 일욜날 간것!ㅎㅎ역시 베트남 쌈이 짱인듯~요건 맛있어요! 인정~담에 저도 집에서 손님초대용으로한번 말들어 봐야 겠어요  요렇게 따뜻한 물에... 판맞나??ㅎㅎ판을 적셔서 깔고 고위에 갖가지야채들을 올려서 돌돌돌 말아 먹으면 끝!   요것도 안심 쌀국수  이것 이름이 기억이....역시 한국인은 밥을 먹어야 하나봐요~ㅎㅎ4명이서 가서 3인세트 시키니 딱 맞는거 같았네요~4인세트는 좀많았을뜻~ㅎㅎ더포맛있다고들 하는데 저는 사실잘...저는 한국인이라 한국음식이 더 맛있는거 같네요~ㅎㅎ  ​비오는 주말을 잘 보내셨는지요..저는 집에서 계모임을 하느라 영~~ 정신이 메롱한 상태로 보냈답니다ㅎㅎ'텅빈회' 라는 계모임을 우리집에서 하느라..텅빈회....이름만 들으면 왠지 쫌 우끼고 뭔가 텅비어 있는 사람들만 모여있는것 같은 느낌이지만 ㅋㅋ 이 모임은 슬픔 괴로움등 여러 어려움들을 텅비우며 즐겁고 유괘하게 보내는 아~주 건전한 모임이랍니다^^남편 친구들과 가족모임이예요..5가족 총원 벌써 19명이 되었네요..이 모임의 특징은 원래 친구들인 남자들보다 아내들 여자들끼리 더 친하다는 아~주 특이한 점이 있답니다.  오래 유지되는 비결이라고 할수있죠..​2~3달에 한번씩 정기 모임을 갖는데..작년에는 한집씩 돌아가며 집에서 계모임을 했었어요.. 우리집이 마지막차례..​이 모임은 특이사항이 한가지 더 있네요..모이면 무조건 1박 2일이라는거 ㅋㅋ거제도 팀도 있어서 그렇지만 모두 모이면 가는게 아쉬워 밤을 꼭 같이 보낸답니다그래서 더 돈독한지도 모르죠.. ㅎㅎ​ 당일 전날 집앞 시장을 비롯 대형마트등 여러마트를 돌아서장을 보고 당일 오전 10시부터 정확히 저녁 6시까지 한시도 쉬지 않고 준비했답니다손은 계속 물속에 ㅠㅠ 있어서 과정샸을 전혀 못찍었네요..​전체샷~~~~~~​​​​대충​ 메뉴를 보자면...삼겹수육, 떡넣은 잡채, 김치굴전, 해물과소고기를 넣은 달래 된장국, 취나물, 시금치, 겉절이, 멍게등등 입니다.​다듬어야 할것들이 넘~ 많고 치우면서 하려니 하루종일 걸렸네요..​한꺼번에 들이닥치니 정신없었는데 역쉬!~ 아줌마들의 손놀림들은 빠름 빠름 ㅎㅎ​​​​​​금방 한 상차려지네요 ~~  휴!!  이제 정신이 차려집니다 ㅎㅎ​밥 먹고아이들도 각자 방에서 잘~~ 놀고태어날때부터 본 아이들은 13년이 지난 지금까지도 한번도 싸운적이 없는 아주 희안한? 아이들이랍니다..​​​​​비가 주적 주적 내리는 주말에 좋은 사람들과 함께하는 시간은 밤이 새까맣게 지나가는줄도 모릅니다​이렇게 모~두 같은밤을 보내고 아침을 먹고 그리고 아이들은 또 뜁니다ㅜㅜ어제 밤에 아래집에서 너무 시끄럽다고 인터폰이 온걸 알지만 그건 어른들 걱정이지아이들 걱정은 아니였으니까요 ㅎㅎ​그래도 오늘 아침은 퐁퐁에서 뛰니 그나마 다행 ㅋㅋ​​​​​원래 계획은 아침을 먹고 가벼운 산행을 하려고 계획했었는데이노무 비가 계속 흩날려 산행은 취소되었어요..아침먹은 설겆이 내기를 위해 가위 바위 보를 하는 남편들 ㅎㅎ​​​우끼죠 ㅋㅋ 환호와 실망이 엊갈렸답니다그도 그럴것이 설겆이가 우리집 그릇 반이상이 나왔으니 엄청 났거든요..아내들도 은근 자기 남편 안걸리니 환호성이 ㅎㅎ역시 팔은 안으로 굽는게 맞아요...​​​2006년부터 시작한 텅빈회 모임의 역사를 생각하며 그때부터의 사진을꽤 많이 뽑아 전시해 놓으려고 했는데 시간상 걍 나눠보며옛날을 생각하며 힐링하는 시간을 가졌어요^^나두 몇일전부터 몸살이 있어서 준비하기가 쉽지 않았지만후련하기도 하고 모두들 맛있게 배부르게 먹는걸 보니어찌나 뿌듯하던지요..ㅎㅎ새론 4월은 또 어떤 일이 벌어질지 벌써 궁금합니다 ㅎㅎ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016년 1차 계모임 장소 : 무주 리조트 근처너무 자주 여행가고 자주 봐오던 놈들이라서 그런지예전처럼 여행가기 전 준비 철저히하고, 설레이는 그런모습은 보이질않고서른이라는 명목아래 다들 귀차니즘이 하나씩 늘어난듯하다.장볼때도 예전엔 서로 집어들고 난리였었는데 이제는 다들 귀찮아서 알아서 골라라는.... 이날은 기록적인 한파를 기록한날.완전 무장을해도 모자랄판에 가볍게 입고와서 유니클로 단체로가서 쇼핑​ ​​​ ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 부족했지​​ 함양에서 무주로 가는길 지리산 덕유산 근처인데 높은산들 정상에 설경이 보이기 시작한다.다들 멋지다고 멋지다고~ 사진으론 담을수 없다고.맞다 직접와서 봐야한다.​ ​ ​ 오랜만에 만나도 반가운내색한번 하지않는 그런사이인 친구들​ 군대이후 이런 추위는 처음 느껴보는것같다.이날 무주 스키장 -18도 장갑만 벗으면 손이 터져버릴것같더라.우리의 오랜 염원이었던 다같이 스키장가는것은 드디어 이뤘다. ​ 5시간 보딩 후 다들 늘어진다. ​ ​ ​ ​ 화기애애한 술자리​ ​ ​ 결국 이날 한쟁, 창훈, 율이랑 6시까지 고스돕치다가 잠들었다.​ 이제는 단체사진 다같이 찍는것도 귀찮은건지헤어지기 직전 다같이 단체샷30살 1월도 끝.창원 쿠버스그릴 - 10명 모임 장소, 창원 계모임 장소​ ​​​ 더와인셀러 바이 쿠버스그릴경상남도 창원시 의창구 용호동 73-28 주소경남 창원시 의창구 용호동 73-28​영업시간 6:30 - 22:00 계모임하는날! 10명 정도 되는 인원이 한꺼번에 밥을 먹을 수 있고 돈 좀 쓰자 한 날이었죠그럼 스테잌 좀 썰어보자고ㅋㅋㅋ그렇게 가게 된 쿠버스 그릴  지나가면서 봐왔지만 처음 가는 거라 너무 기대를 했나 봐요 ㅎㅎ  ​  창가 쪽에 미리 예약된 좌석~! 밥 먹는 사람들 많았지만 저희가 주문한 음식이 너~~~~무 오래 걸려서 너모너모 배고팠어요 ㅠㅠ   ​ 식전 빵이 나왔어요, 스프도 나왔죠메인 요리 너무 기대된다.  한~~참을 기다린 후에 나온 스테잌1인1스테이크라서그리고 다 본인의 취향대로 먹고 싶은 부위를 시켰던지라 오래 걸릴 수밖에 없었던 거겠죠?그렇게 생각하는 게 맘 건강에도 좋으니께..   소고기는 언제나 맛있죠.회랑 소고기는 캬 ~ 사랑입니다.좋아하는 음식들이 정말 많지만 대표적으로 회, 소고기오리탕,오리고기,떡볶이,곱창전골,잡채 등등 왜 이리 맛있는 게 많은 걸까요?  아주 배 터지게 먹은 날이었습니다. 하지만, 여러 가지로 저희와는 좀 별루 안 맞는 거 같아 담엔 앗백?가자고 해보려고요 ㅎㅎ 곧 다음 계모임 날짜가 다가오는데 코로나라 그 많은 인원이 다 모일 수 있을지,,, 계모임 다가오는날엔 코로나가 지금보다 더! 더! 잠잠해지길,,, ​쓰다보니 아웃백 가고싶어지네욬ㅋㅋㅋㅋ ​​​  ​후식 음료 먹고 저는 커피 테이크아웃해왔어요.​ 가격대 조금 있는 용지호수를 바라보며 밥먹을 수 있는 음식점 이었습니다. ​우린,락볼링장 갔다가 아쉬워서달고집에가서 게임을 했다죠 ㅋㅋㅋ​이젠 사는곳에 각각 흩어져 날잡고 봐야한다는ㅜㅜ 대학생활 잘 하게 해준 이들♥️​내가 나이 제일 많은줄 알았는데나보다 더 나이 많은 사람이 있었던...ㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 다행스러웠는지   ​​아주 건전하게 노는 사람들이다ㅋㅋㅋ이번 게임 구성은 어케 될까총무 기대할게.  ​​​    매년 여름 이맘때즈음해서 어릴때 시골친구들 모임인 보름회 계모임이 있다. 보통 부산이나 대구에 거주하는 친구들이 많기에 아랫지방에서 많이 했었는데 이번에는 안양에 거주하는 친구가 회장을 맡는 바람에 위쪽에서 하게되는....     남이섬 건너의 연화펜션에서의 계모임....     엄청 막혀서 도착한 춘천시 남산면 방하리의 연하펜션 바로앞 강가에 요렇게 바지선이 뜨있고 각종 수상레프츠를 즐길수 있게 되어있다. 바로 투입된 민건이와 나현이 ^^ 쁘이~~~~^^플라이피쉬~~~~~^^  출발~!얼마전에 낙산해수욕장에서 한번 타본것이기에 부담없이 날아다닌다. 남이섬 옆을.... 한쪽에는 수상 방방이도 설치되어있다.물로 뛰어 내려도 되고...^^이번엔 디스코팡팡요건 바나나보터랑 비슷한데...방~~~~~~~~~^^물놀이 실컷 즐기고 이어지는 저녁 바베큐파티.멀어서 빠지고... 일때문에 빠지고.... 골프친다고 빠지고... 여럿 빠지고 요렇게 모였다. ... 다음날. 남이섬 선착장에 모여섯다. 입장~배타고 5분? 살짝 맛만보고 들어온 남이섬의 초입에 있는 미니초가집. 아담하니 손재주가 있으면 하나 만들어 줬으면 좋으련만.... ㅠㅠ예전엔 타조가 바깥에 같이 거닐었는데 지금은 가둬져 있다.민건: 난 사진이 어색하다구요~~~"4인용 자전거 를 빌려 엄마 아빠와 함께타다가 지네들만 타겠단다친구 가족인 호석이와 엄마. 다정한 모자의 모습이 보기 좋다~^^힘들게 끙끙.... "아~~ 힘들다구요~~"점심은 닭갈비, 후식은 옴겨서 시원한 음료수및 커피로...   집으로 돌아오는길.... 진짜 엄청나게 막히더라. 같이 출발한 대구팀이 먼저 도착하였다는... 어찌 춘천에서 수원이 대구보다 더 걸리냐.. ㅠㅠ                 월광수변공원 수박식당 생선구이전문 계모임참석​한달에 한번 여친 피글렛 부부동만 계모임참석을한지도 2년이 다되어가는거같네요이번 모임은 월광수변공원으로 다녀왔습니다 수박식당 생선구이전문점 야외 평상에서도 드실수있고단체룸또한 준비가 되어있어서 계모임하기에는 딱좋더라고요 미리예약을 해두고 가서인지 셋팅은 다되어있더라고요 음식만 주문하면되는데 10명이넘는 인원들이 가 한팀씩 한팀씩들어와서한테이블이 채워지면 주문하고 또 한테이블이 채워지면 주문하고했어요​ 처음 간단하게 맥주한잔하기위해서 주문한 낙지뽁음 생각외로 다들 맛있다고 하시더라고요 주가 생선이였는데 다른 메뉴도 나름 괜찮은거같더라고요​ 우리테이블에는 생선구이모듬 주문 조기 가자미 갈치 고등어 꽁치 새우 이렇게 나오던데생선구이중에 저는 갈치가 젤 맛나더라고요 ㅎㅎ​ 그외 테이블이 다채워지고 해물파전 갈치조림 갈치구이 부추파전 황태구이등등 주문을해서 먹었는데전반적은 음식은 다 괜찮더라고요 사진은 아이들도 많고 정신없이 분주해서 뒤에는 못찍었네요다음번에 부모님 모시고 조용히 다녀와서 다시 포스팅하도록할께요~포항에는 비가 주룩주룩 내리네요 이제 비가온후에 더위가 더해진다는데이웃님들 건강조심하시고요 즐거운 불금되세요~~* 명절에 음식 준비한다고 고생햇으니, 저녁은 외식으로...몇년째 진행 중인 행사* 매콤한 거 찾는다고 며칠 전에 다녀온 숯불의 향기를 갈랬더니..영업을 안하심* 급히 검색해서 찾은 "계모임"으로....이 동네 가게가 많이 들어섰더라...많이 바뀐 듯...* 이 동네에서 자체 주차장 구비된 몇 안되는 식당 중 한곳​​* 널직한 실내​* 모듬으로 주문​* 불 좋고..​* 기본으로 나오는 염통꼬치..인당 1개씩..​* 무뼈닭발* 보기보다는 뒤에 매운 맛이 남더라. 우리 식구들 매운 거 못먹어서 좀 힘들어함.   잘 먹는 사람들에게는 그냥..보통일 듯* 다른 곳과는 다소 다른 모양새​* 모듬에서 소금 2개, 마늘 2개​* 기름기가 좔좔 하르다보니..소금구이로 먹을땐, 곁들이 짠지로 쌈을 싸먹는게 좋을 듯..* 그냥 먹기엔 마늘이 좀 덜 느끼하다.​* 모듬 6조각 중 양념 2개* 강하지 않은 양념맛...약하면 같이 나오는 매운 소스에 찍어서 먹는 스타일* 나중에 주문한 알밥* 입맛에 따라 호불호는 조금 나뉠 수도 있을 것 같긴한데,   무난하고 깔끔, 친절한 곳이라, 오가며 들릴만한 곳이라 생각됨네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유난히도 닭은 좋아하는 우리오빠!!!!! 닭먹으러 가자!!! 이럼 무조건 콜!!!!!!!!!  어제는 제가 닭볶음탕이 땡기더라구요~ 사실.... 다이닝랩 가고 싶었는데 ㅜㅜ 꼭!!! 여기 먹고 싶은날은 월요일~ 월요일은 다이닝랩 휴무!!!!!!! (다이닝랩 파스타가 먹고 싶다공 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ) (다이닝랩포스트:http://blog.naver.com/jihlee86/220005865628) 무튼 파스타 다음으로 땡긴 닭볶음탕 매번 지나가다가만 봐서 먹어봐야지 하고 찾게 되었어요~ ㅎㅎㅎ 너무 골목에 있어서 솔직히 찾기 힘들수도 있는데 한번 호시고 나면 쉽당...ㅋㅋㅋ 위치는 서울 마포구 와우산로 162-4 /서울 마포구 서교동 325-2 티맵찍구 가세용~~~~ 다리 밑에 있어요 ㅋㅋㅋ 일단 가면 벽면에 요렇게 계모임을 알리는 현수막이 붙어있구요  계단으로 총총총 올라가면 2층은 계모임3층은 소울이라는 카페가 있어요~ ㅎ  간판  문이 뭔가 레게스럽져???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  메뉴는 전부 닭관련 음식 ㅋㅋㅋㅋ 역시 계들의 모임이었엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대부분 고추맛 닭볶음탕을 많이들 드신다 그래요~ 이건 저희가 생각하는 기본 닭볶음탕!!!  요렇게 닭고기 손질과정과 화학 조미료를 사용하지 않는다는 문구와 함께  기본찬으로 나온 메츄리알~~~ 간만이라 반갑구낭 ㅎㅎ 닭볶음탕과 함께 나온 묵은지 깻잎(언제든지 넣어서 먹으면되요!!!)  진짜 진짜 아삭아삭 감칠맛나는 묵은지!!! 제가 딱 좋아하는 지금도 생각나는 ㅜㅜ 자꾸자꾸 씹고 싶은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김치만 4번 리필받은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  위생봉투에 쌓여있는 집게와 국자  짜잔!!! 닭볶음탕 비쥬얼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  양파와 부추, 팽이버섯은 익혀 나오지 않구요 생각보다 국물이 빨갛길래 먹어봤는데 ... 맵다. 오빠가 매운걸 못먹는데 못먹을거 같이 맵다.... 결국 말씀드려서 육수 더 넣었어요 ㅋㅋㅋㅋ  두명이서 먹기엔 상당한 양(사이즈가 조절가능하면 좋겠지만 그럴수 없어 안타깝당 ㅜㅜㅋㅋㅋ)그래도.... 다먹고 소화제도 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  엄청난 감칠맛은 아니지만 닭도 부드럽고 쫄깃한게 좋았구요.일단 MSG가 첨가되지 않아서 그런지 속이 더부륵하거나 텁텁한맛이 없었어요!!!!!!  김치 한그릇은 닭볶음탕에 투하해서 묵은지처럼 촵촵했구요~  요렇게 요렇게 토실토실살과 김치 팽이버섯 올려서 아주 그냥 한입에 쏙쏙 흡입 ㅋㅋㅋㅋ  계모임 내부예요~ 저기 주방에 계신분이 사장님이시구요!!!어찌나 친절하신지 ㅎㅎㅎㅎㅎ 아주 맛있게 잘먹었따고 꾸벅인사하고 나왔지요 ㅎㅎㅎㅎ  요건요건 제가 만든 팔찌예요!!!!!요즘 이솜하우스에가서 팔찌 만들기 배우는데 ㅎㅎㅎ 넘잼있어요 ㅠㅠㅠㅠ  짜잔  조금 울퉁불퉁하긴하지만....근데 나 이거만들다가 손가락 굳을판 ㅜㅜㅜㅜ  예쁘지요!!! 두개 은근히 잘어울리고 차면 시원해보이구 여름 아이템으로 굳굳!!!!12월엔 시집가는 친구가있어서계모임때 다같이 모이기힘들거같아앞당긴 계모임연말모임겸 브라이덜샤워ㅎㅎ시끌벅적 모이자마자 사진한장건지려고 다 화장하고옷도 나름 블랙으로맞춰입기로함계집들이란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울형로도 전주에서 부산까지왔다칠개월된 쪼망이 귀욤둥이 순딩이 내형로~들고간 디에쏄알에 형로사진밖에없음ㅋㅋㅋ​​겔랑 메이컵아티스트납셨다이래저래 화장해주고댕김그와중에 울형로 모가그렇게 좋아~~​​​​ ​​시집가는 수진이가 미리 파티용품도 다준비하고짱짱걸~브라이덜샤워 풍선 철자b가 사라져서하트로 대체ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 독사진 남기고싶어서애들 사진찍을준비할동안 나혼자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​가끔씩오래보자 내소중한 칭기들아자주보면 더좋고~​​ ​​​사진찍고 바로 다들 옷갈아입고치킨,피자 시키고 먹을준비​​​달다구리한 애플파이도~ ​​​​​​최쑤가 우리 주려고마트에서샀다는귀여운 막대사탕으로마무리​그렇게 새벽까지 다같이 누워 공포영화보다잠들었다고한다...​zzZ연말마다 이런 추억이 하나씩쌓이니까너무좋다평소엔 같은동네라도 모이기힘든데계모임하게된이후로는 한달에한번,바쁘면 두달에한번씩꼭 보게되고ㅋㅋㅋㅋ계몸 하길잘했당~~~~ 따랑헤요 빛청사​​​​오늘 계모임은 참치와 함께해YO지난 주말에 친구들과 계모임이 있었어요 ㅋㅋㅋㅋ우리 친구들은 초,중,고 를 함께 나온 부랄친구라고 할수 있죠 ㅋㅋㅋㅋ남자,여자 사람 친구들 그래서 아직도 이렇게 만나면 헛소리로 가득한 얘기들로 웃고 떠들어요아직도 초딩처럼 ~~~~~이렇게 돈을 모으고 함께 계모임 한지 3주년됐어요 ㅋㅋㅋ기념하며 평소 먹지 않는 참치를 먹어보자며!다함께 대구 수성구에 있는 참치집에 갔어요^^ 코스로 시켰는데 가격별로 있어요가격별로 참치의 부위가 다르고 나오는 음식들이 다르다고 하네요 ^^저희는 직원분의 추천받아 주문했어용~~ 기본으로 죽도 나오구요사이드디쉬가 어찌나 많이 나오던지와...진짜 다 맛있었어요 ㅋㅋㅋ샐러드,무침회,초밥,머로구이,낚지꼬지,야끼우동,참치갈비,튀김,알밥 참치에 대해 전혀 지식이 없는 우리는사장님께 간단한 부위 설명을 부탁드렸어요바쁘신 와중에도 친절히 하나하나 얘기해주시고뭐가 비싼건지 그런것도 얘기해주시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 참치위에 금가루가 뿌려져 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와~ 진짜 참치로 입 호강하네요 ^^ 사장님께서 또 참치눈물주 라며 주셨는데와 이거 한번에 털어 넣어야 되요ㅋㅋ 처음 먹어보는 맛이라...느낌이... ㅋㅋㅋㅋ고진감래주 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 끝맛은 새콤달콤하니 맛있다는...ㅋㅋㅋ 참치 다먹고 나니까 또 리필도 해주셨어요리필하는데 새것처럼 푸짐하게 주시더라구요우리 진~~짜 배부르게 먹고 몇시간을 있었는지 ㅋㅋㅋㅋ비싼거라며 어찌나 처묵처묵 했눈지^^ ㅋㅋㅋ3주년 기념으로 참치집에서 단체컷 하나 남겨써요^^ 맛있는 먹방 포스팅 어땠나용?흔히 먹을수 있는 음식은 아니지만가끔 우리입도 호강 시켜 주자구용 ㅎㅔ헷 ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가내 첫번째 회사 동료들과 놀고 먹기 위한 계를 하고 있다이제는 진짜 언니오빠친구동생들​그 계모임 송년회​@행당동 아지트   ​             ​이것저것 갖고 놀 거리가 많았다​       ​​​​           ​미리 장을 봐 왔지만술은 예상을 깨고 모자라서 3번인가 더 사다 마셨다​   ​빔도 있고 노래방도 있고​   ​싱나게 놀고 4시에 택시타고 귀가. ㅋㅋ​ ​​ ​하이~ H I ~​ ​​ ​​​아 자크뮈스, 알레산더왕 사고싶다!!로 시작한 하루나 왜 돈 없지?(넌..학생이니까..)항상 예쁜 옷을 보면 내가 왜 돈을 벌어야하는지 깨닫는당 ㅎㅋ ​​ ​​다샤님 여름티셔츠 추천 영상티셔츠 1도 안보이고 그냥 같이 입은 옷들 너무 예쁘다보고 kijun 트레이닝복 샀다내 통장 어떡해​​아침부터 학교 수업하고 교수님이랑 줌미팅하느라 숨바빴던 낮..지하철에서까지 팀플하고 겨우 약속갔다.​ ​구름뉨과 온 닭특수부위전문점 나름 내 다이어트를 위한 선택이었는데웬걸 진짜 개존맛 핵존맛 술이 술술 들어감 저게..닭소금구이? 옆에 계란노른자 터트려서 섞어 먹는 소스 너무 내 취향이었어​ ​​제주도에서 한라산 마시고 싶았는데 못 마셨었음 한을 여기서 풉니다​ ​​이건 닭연골부위 진짜..너무 좋아 먹기쉬운 닭발같은 느낌다들 계모임 가세요 plz ~​​​ ​카페로 피알디깔꼼​ ​​구름뉨이 사진 찍어줌 감성을 아는 boy 구름우리 안지 2년?됐는디 계속 존댓말 쓰는거 서로 어이없어함드뎌 말놓기로 하고 헤어짐 야 잘가라? (는 아니고 제송해요 오빠)​​ ​오늘!아주 역사적인 날공부만하던 공대생 친구 소혀니가 드뎌 나랑 운동을 시작했습니다~짝짝짝​같은 피티쌤한테 배우는데 쌤이 아주 꼼꼼셨다..자세 제대로하니까땀이..워허​ ​​가는 길에 키토 깁밥 포장 ! ​​ ​​쌤이 보내라구해서..힝 맛있어​​ ​​​어제 새벽 내내 쇼핑만 결과 ㅎㅋ ​​ ​​크라시앙 샀는데 첫구매인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브이아피래 괜히 기분 좋았다​​ ​여름 뮤트 쿨 시니주~하도 유명한 롬앤 피그피그 샀다! 어머 근데 왜케 예쁘니?입술에 발라보고 소리질러버렸다!!​등등 많이 샀는데..너무 마니 사서..헤ㅔ​ ​​오늘 너무 더워서 반팔입었었음 ​​​헤..어떻게 끝내지?​​​여름이었다.  어제, 오늘은 집에서 모임을 하느라몸과 마음이 모두 바빴다 아무리 작은 모임이라도 준비하는 사람 입장에서는 똑같이 신경이 쓰이는 법인데하물며 맘먹고 하는 큰 모임들이었던지라  신경을 쓸수 밖에 ... 그 중 하나로 어제는 우리집에서 계모임을 했다계모임을 빙자하여 한 달에 한번 정기적으로 모이는 친목 모임이다 늘 우리집에서 한번 식사를 대접 해야지 ...  생각만 하다가년말도 다가오고 해서 날을 확 잡아 버린  것이다 점심 메뉴로 월남쌈을 준비했다 크게 부담없고준비하기 좋고또 무엇보다 만인의 사랑을 받는 인기 메뉴라는 사실! 아주 가까이 지내는 사이들인지라상차림은 깔끔하면서도 케쥬얼하게...       월남쌈 상차림의 기본 셋팅           개인별 셋팅      개인 플레이스 매트에 프라스틱 접시를 준비하고냅킨과 젓가락은 냅킨링으로 간단히 멋을 부렸다                 월남쌈        평소에 매주 해먹는 메뉴였던지라준비도 수월했다       다 차려진 모습       이렇게 한 상 잘 차려서아줌마들의 엄청난 수다와 함께 배불리 맛있게 냠냠    그리고 마지막으로 볕 좋은 마당 테이블에서 디저트로 전날 저녁에 만들어 둔 치즈 케익과 커피로 마무리 큰 숙제 하나 해 치운 듯한 이 뿌듯함 좋은 이들과 함께했던 즐거운 점심이었다!   어떤 모임의 규칙이라는데요. 모임의 성격을 추측하면서 읽어보세요.⊙ 회원들의 서열은 연령에 따라 정하고 직책에 따르지 않는다.⊙ 모든 업무는 간결하게 하며 음식은 단맛 짠맛 신맛 쓴맛 매운맛인 五味를 넘지 않게 하고 채소 과일 육류 젓갈류는 다섯 접시를 넘기지 않도록 한다.⊙ 술은 주량에 관계없이 돌려가며 스스로 따라 마신다.⊙ 주인은 음식이나 술을 권하지 않고 손님은 역시 사양하지 않는다.⊙ 적은 양의 술로 손님을 부를 때에는 한 장의 편지를 함께 사용하되, 손님은 O자나 X자의 밑에 동그라미를 쳐서 참석 여부를 알리고 별도로 편지를 써서 회답하지 않는다.⊙ 매월 순서대로 돌아가며 회의를 개최하되 주관자가 일이 있을 때에는 다음 타자가 먼저 주관한다.⊙ 주관자는 6개월에 한번 바꾼다.⊙ 약속을 어긴 자는 매번 큰 잔으로 벌주를 마시게 한다.술과 음식에 관련된 이야기만 있어서 그런지그다지 무거운 주제를 다루는 모임 같지는 않은데요.바로 고려시대부터 시작되어 조선시대까지 이어졌던 모임인 '계회'의 규칙입니다.요즘 만들어진 항목이라고 해도 믿으시겠죠?ㅋㅋㅋ아, 술을 스스로 따라마신다는 건 요즘 문화와 좀 다르네요.키햐ㅏ(오늘은금요일)계회에 대해 조금 더 설명드리자면사대부들 사이에서 풍류를 즐기고, 친목을 도모하고, 학문을 교류하기 위한 목적으로 만든 단체입니다. (어떻게 보면 요즘 친목도모를 위한 계모임이나 취미를 교류하는 동호회의 원형이라고도 할 수 있겠네요.)시대별로 조금씩 다르긴 했지만 계회에는 크게 두 종류가 있었어요.①기로회 ②일반 문인계회고려시대 기로회의 입회조건은 재상급 이상의 고위관직을 지낸 70세 이상 노인입니다.조선시대에 이르러서는 기로회가 국가의 지원을 받게 되어서(이를 기사耆社라고 함) 입회조건이 좀 더 까다로워졌습니다.정 2품 이상, 만 70세 이상의 문인들에게만 입회를 허락했습니다. 그리고 일반 문인계회는 덕과 벼슬이 함께 있는 자로 정승 이상의 관직을 거친 사람이면 나이에 관계없이 입회가 가능했어요. 재밌는 것은 왕조의 기로회이든 일반 기로회이든 모두 그림으로 남기는 것이 관습처럼 되어있었습니다.꼭 요즘 모임을 하면 기념사진을 찍는 것 처럼, 이때는 그림으로 남겼던 거지요.이렇게 계회의 장면을 그린 것들을 '계회도'라고 해요. 계회도는 참가자 수만큼 그려서 각자에게 나누어주었습니다.고려시대의 계회도는 남아있지 않고, 조선시대 계회도가 남아있는데이제 시대별로 그 형식을 살펴볼게요!조선 초기, 1531년경에 제작된 <독서당계회도>입니다. 축軸이 위와 아래에 있어 걸어놓고 볼 수 있는 형식으로, 이를 계축(契軸)이라고 합니다. 조선 초기에 많이 볼 수 있는 계회도의 형식입니다.가장 위에는 제목가운데에는 사람보다는 산수 위주그리고 맨 아랫부분에는 참석자의 명단과 인적 사항을 서열 순서대로 나열했습니다.풍류를 즐기는 모임의 목적에 아주 충실한 형식이죠.중기의 계회도를 볼까요?1550년경의 <호조낭관계회도>입니다.중기에는 인물이 훨씬 커졌습니다! 산수와 계회 장면의 비중을 비슷하게 두었네요.형식은 여전히 계축을 사용하고 있습니다.조선 후기, 1720년의 <기사계첩>입니다. 중기까지만 해도 산수의 비중이 반반이었는데, 조선 후기에 들어와서는 산수를 배제하고 계회 장면과 인물들만 그렸습니다!그리고 형식도 축에서 첩(책의 형식)으로 바뀌었어요. 아무래도 산수를 그리지 않다 보니 감상용보다는 기록 성격의 계회도가 되었고, 따라서 벽에 걸어놓고 감상할 수 있는 축의 형식보다는보관이 용이한 첩의 형식을 선택한 것 같아요.그러나 이후 1804년에 그려진 김홍도의 <기로세련계도>는 또다시 축의 형식이고, 계회장면과 함께 산수도 들어가 있습니다. 시대마다 유행하는 형식은 있었지만, 꼭 지켜야 할 필요는 없었던 것 같습니다.계회의 성격에 맞는 방식으로 기록하고, 거기에 맞게 그림의 형식을 선택했던 것이죠. http://blog.naver.com/moretumblers/220500422046<기로세련계도> 곳곳에 숨어있는 이야기들기로세련계도耆老世聯契圖개성의 노인 64명이 송악산 아래에 있는 만월대에서 계회(모임)을 벌이고 있는 모습을 기록으로 남김 기로세련계도(耆老...blog.naver.com김홍도의 <기로세련계도>는 언제 보아도 기분이 좋아지네요 ^^좋은 주말 보내세요~!참고논문 : 안휘준, 高麗 및 朝鮮王朝의 文人契會와 契會圖﻿고등학교때부터 친하게 지내는 고딩 친구들 넷이서 계모임을 하는데오늘은 그 모임이 있는 날이에요ㅎㅎ모임은 정해놓고 한다기 보다는 언제 보지~라는 말이 나오면 급!!날짜를 정해서 만나거나 하는데일년에 네번ㅋㅋ 생일때는 꼭꼭 만나서 서로 챙겨주곤 한답니다ㅎㅎ 오랜만에 하는 외출인지라 발걸음이 가볍네요ㅎㅎ날씨는 조금 쌀쌀하지만 추운 정도는 아니고 딱 기분 좋은 정도네요~겨울이긴하지만 이 날은 날씨가 괜찮았어요﻿​​오늘은 어떤 맛있는 음식을 먹을런지~ㅋㅋ맛집 찾아다니기 좋아하는 제가 항상 메뉴를 선정해서 보여주면그중에서 친구들이 고르곤해요~인터넷으로 이집저집 눈팅으로 골라놓은 게 많은지라가고 싶은 곳도 많고ㅎㅎ 오늘은 피자로 결정되었어요~ㅎㅎ두툼한 시카고 피자로~ㅎㅎ맛난 거 먹으면서 그동안 모아놓은 곗돈으로 여행계획을 세웠어요~ 9월 만나계모임벌써9월이라니시간이 참 빠르다살랑살랑 바람부는 시원한 날씨야굿 이번 모임 장소는 영암 돌쇠정 입니다떡갈비정식이죵! 놀러온 느낌난다야~제 생일축하도 해주구요이번모임은 커플모임이죠애들과함께하는 만남♥어른7명아이8명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 정신없..힘든하루지만ㅋㅋㅋ재밌었음애들도잘놀고소율이 사랑해주는 오빠들도 많고소율이도 신이났어요생일축하노래부르고다같이 촛불끄기후~~~ 애들은 케익 참 좋아해요~귀요미들사랑스러워^^ 묵사발이 나옵니다맛있더라구요,국물맛이 비빔라면소스맛?불닭볶음라면 소스 덜매운맛?먹어보면 100%공감 하실껍니다ㅋㅋㅋㅋ메인 떡갈비도 나와주시구요,맛있게 먹겠습니다밑반찬이 좀 아쉬웠어요~배불리먹고 카페가서 수다떨기ㅋㅋㅋ여기에서 에너지 방전됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소율이도 너무 신나서 방방 뛰어다니고애들도 너무 신나서 자기들끼리 놀고아가들데리고 만나면 솔찍히 피곤한데,애들끼리도 잘노는모습 보니깐너무 흐뭇하루종일 너 잡으러 다님.....ㅋㅋㅋ 뭐가 그리신났는지작은 반응에도 크게 좋아하는 아이들ㅋㅋㅋ이쁘다이뻐♥어제 두모녀 집에서 쓰러짐ㅋㅋㅋㅋㅋ끝 우리가족 7남매 가족 계모임 한 자리에 모였어요.겨울 동장군이 찾아 왔는지 요즘 날씨 무척 추운 날씨를 하고 있어요.부산 날씨 겨울 날씨라 해도 많이 춥지를 않는데 요즘 부산 날씨 넘 추워 밖에 나가기가 두려울 정도이네요...ㅋㅋㅋ일년에 한 두번 가족 계모임으로 우리가족 7남매가이렇게 한자리에 모인 모습이 참으로 보기 좋게느껴집니다.가족 계모임 회식자리를 만들어 그동한 못다한 이야기와세상살아가는 예기등 가족이 모이면 다양한 이야기 꺼리가 넘 많아 보입니다.     회식자리에 서울에서 오는 5째는 길이 멀다 보니 아직 도착을 못하여 기다릴수가 없이 이렇게 먼저 식사를 하며자녀이야기 그리고 요즘 돌아가는 정치이야기까지 우리가족 7남매가 모여 잡다한 이야기를 서로 주고 받으며 소주 한잔에 열심히들 이야기를 나누는 모습이 왜 이렇게 기분이 좋을까요~사랑하는 가족이기 때문 같아요^^    부산은 바다를 두고 있어 싱싱한 횟감이 참 많아요.횟감은 광안리에 부산 광안리에 사시는 첫째가광안리 민락 회센터에서 싱싱한 활어회를 가지고와가족과 함께 맛있게 먹어 봅니다.가족과 같이 먹는 매운탕과 횟감 참 맛있습니다.     어머님은 20년전 우리 첫아이 아들을 보시고 다음해 병환으로 돌아 가셨어요.아들 딸 칠남매 손자 손녀등 이 많은 식구들을 보지 못하시는게안타까울 따름 입니다.아마도 하늘 나라에서 우리가족 7남매를 보고 계시지 않을까 하는 생각을 해 봅니다.     칠남매 우리 가족과 함께하는 만찬 정말 꿀맛 같은 만찬입니다.소주와 맥주 등 횟감과 같이 이야기를 나누며 먹는 술인데 오늘따라 술을 잘하지 못하는데 달달한게치하지 않고 잘받아 줍니다.ㅋㅋㅋ    첫째딸은 벌써 아들딸 결혼 시키고 손자를 얻어 벌써할머니가 되었어요...ㅎㅎㅎ세째도 아들을 결혼 시켰으며 둘째 또한 내년 봄에는 사위를 본다고 합니다.이제는 해마다 결혼식이 있을것 같아요....사람살아 가는 것은 똑 같나 봅니다.마놀자도 막내가 내년에 대학가게 되나 봐요~      우리가족 7남매 가족 계모임에 사랑으로 가덕찬 희망을 안고 가족식구 모두가 건강하기를 기원하여 봅니다.사랑과 가족이라는 정을 나눌수 있는 희망의불꽃을 태워 봅니다.      대구맛집 - 동촌유원지맛집 가족모임하기에 좋은 대산이대우와.. 이젠 한낮은 아예 여름인 것 같네요.가정의 달인 5월도 거의 끝나가는 것 같아요시간 정말 빠르네요..저에게 5월은 친정가족들 3명과 신랑 생일까지 겹쳐져있어 정말 바쁜 한달이였답니다이럴때 가족식사할만한 곳을 찾기가 힘들잖아요제가 가족모임 계모임하기에 좋은 대구맛집 동촌유원지맛집 추천해드릴께요^^바로 동촌유원지맛집 대산이대 랍니다생아구를 사용하여 어른들도 아이들도 건강하게 먹을 수 있는 대구맛집 이지요~2층에 넓게 위치하고 있어서 굳굳~~인테리어도 깔끔하면서 고급스럽죠아귀와 코다리가 메인메뉴면서식사로는 들깨칼국수가 유명하더라구용요런 아기자기한 소품들도 넘 예쁘네요야외테라스가 있어식사 후 카피한잔 마시기에 좋을 것 같아요^^요렇게 작은 룸도 있구요단체가 식사하기에 좋은단체룸도 있답니다~^^저흰 코다리찜과 아구수육 주문했어요~^^밑반찬 깔끔하게 셋팅이요~밑방찬만 맛보아도 주방장님의 손맛을 알 수 있다죠물김치도 깔끔하면서 시원하고오이소박이도 아삭아삭하니 맛있었답니다셋팅도 멋스러운것 같네요^^서비스로 내어주신 바삭바삭 전은 매콤하니입맛을 돋궈준답니다코다리찜이예요~~큰 코다리가 통으로!!양념이 정말 맛있었어요~~코다리살도 통통하면서 쫄깃하구요^^대구맛집 대산이대 추천할만하죠~생아구를 사용하시는 아구수육!아구수육이 어떻게 나올까 궁금했는데요렇게 맑은 지리처럼 나오더라구요!!술한잔하기에도 술마신 다음날 해장하기에도 넘 좋을것 같은 대구맛집 대산이대 의 아구수육아구도 듬뿍 듬뿍 주시고~~^^기존에 아구는 늘 아구찜으로만 먹어봤는데 살이 물렁거려 싫어했었는데아구수육은 살도 통통하고 국물맛이 정말 일품이더라구요크~~~지금도 군침이 확 도네요!!맑은 지리가 속을 확 풀어주더라구요아삭아삭 콩나물도 빠져선 안되구요아구 살 보이시죠~~일반적으로 먹던 아구찜의 그런 물렁살과 틀려요~~살이 쫀쫀하니 굳굳!!아구수육 정말 추천합니다~어른들 정말 좋아하셨거든요이 국물이면 밥도 먹겠고 술도 마시겠고 해장도 하겠네요~~마지막엔 죽도 끓여먹었는데먹느라 사진이.. 하핫..그리고대구맛집 대산이대 의 또다른 메뉴 들깨칼국수!!젊을땐 들깨 별로 안좋아했는데..나이들면서 들깨의 구수함이 어찌나 좋은지 ㅎㅎ대산이대는 들깨를 아낌없이 사용하셔서 더 구수하답니다~~가족모임 계모임장소 고민하시나요?동촌유원지맛집 대산이대후회하지 않으실거예요 ^^위치 대구시 동구 효동로 6길 43Tel. 053. 943.0088네이버 블로그는 맞지만, 확인불가거의 10여년을 해오는 계모임이 있다.처음에 아파트근처에서  에어로빅을 하면서 맘에 맞는 친구들끼리 모임을 시작한게 어언 10여년째이다.그 후로 부부끼리 만나기도 하고 이사를 가면서도 계속 만남을 이어가면서 함께 여행도 다니고 서로 기쁨과 아픔과 위로와 격려를함께 나누는 돈독한 사이로 발전했다.내가 발병했을 당시에도 이 친구들에게 참 많은 도움을  받아서 늘 계모임 이상으로 고마워 하는 인생의 동반자같은 모임이다.예천 산장에 있을때도 친구들이 왔었는데 이번에 집을 사서 이사왔다고 우리집에서 집들이겸 계모임을 하기로 해서 추운데도 월요일에 먹을 음식이  가득한 보따리를 잔뜩 사들고 찾아왔다.풀향기에서 곤드레밥으로 점심을 사먹이려고 했는데 모두들 사먹는건 싫다고 집에서 해먹자고 한다.채소가게를 하는 금순이가 채소를 얼마나 가져왔는지 커다란 봉투에 나물이며 오이 등등이 한가득이었다.그래서 점심을 해먹고 하하호호 수다를 떨기도 하고 그 추운데 마을을 한바퀴돌며 산책도 하고 작은 방안에서 즐겁게 지냈다.그렇게 작은집이 꽉 차게 들썩들썩 하다가 하룻밤 지내고 모두 돌아가니 집안이 갑자기 고요한게 더더욱 적막해서 일부러 tv를 틀어놓고 지냈다. 저녁으로 해물탕과 시금치 무침, 유채나물 무침을 해먹었다.  나는 이제 술을 안마시지만 친구들은 골뱅이무침에 소주 한잔씩~~~금순이의 음식솜씨가 좋아서 아무래도 우리가 다같이 음식점을 하는게 어떻겠냐는 의견이 나왔다. 경희의 생일이 며칠 후라 당겨서 축하해 주었다.좁은 부엌에 갖고 있는 냄비가 몽땅 출전했다.  마땅히 놀 곳이 없어 여기저기 음식들이 놓여있고,  꼭 아궁이에 불때서 고구마 감자 구워 먹겠다고 해서 기름보일러 돌리고 아궁이에 불때고 감자고구마 구워서 배부른데도 다 먹었다.5명이서 4끼를 실컷 해먹고도 야채와 과일 해물등이 많이 남아서 폭설로 갇혀도 반찬걱정 없을 것 같다. 현관이 따로 없어서 좁은곳에 신발들이 옹기종기 모여있다. 산골이고 창문이 없는 촌집이다 보니 6시부터 저녁을 먹기 시작해서 맘껏 떠들고 놀다 잠자리에 들었는데 11시밖에 안됐다.불끄고 깜깜한데서도 한참을 웃고 떠들다 겨우 잠들었다.긴긴 산골의 밤을 원없이 맛보았을 것이다.아침에도 8시까지 깜깜한 방이니 말이다^^14.10.18 (토) - 10.19 (일) 중학교 동창 몇몇이 단체톡방을 이루어 지내다 하게된 놀자패밀리 계모임. 단톡방은 유지하되, 계모임 파토에 이르렀다.서울과 광주. 거리의 벽을 넘지 못하고, 일정한 모임 등 제한되는 부분이 많은 관계로계모임은 처음이자 마지막인 이 여행을 끝으로 마무리 짖게 되었다.아쉽지만, 담엔 시간 맞춰 알아서 보는걸로....ㅎ 음... 그리하여 단체톡방에서 이루어지는 이런저런 의견을 어렵게어렵게 조율해 드디어.....중간에서 만나자는 의견이 일치되어, 충남의 예산에 있는 '예당정원'으로 떠나게 되었다. 서울에서 내가족과 인성 한조, 민선이네,란운 한조,그리고 광주에선 석범이네 가족과 다운이가 한조로 모이게 되었다. 서울에서 내려가는 길은 먼거리는 아니지만, 왜 이렇게도 막히는지.....쭉쭉 쏘고 내려가면 1시간반 이내면 도착할 수 있을 듯한데...ㅎㅎ    도착 후 넓은 예당정원 내를 짝꿍이랑 손잡고 한바퀴 :) 주위에 황금빛으로 익은 벼들이 멋졌다.    쪼꼬가 많이 커서,짝꿍 배가 많이 나왔다 귀여워 ㅋ   민선이가 직접 만들어 선물해준 팔찌.   아들 놀아주는 자상한 아빠 ㅎ   이야기 꽃(?)을 피우며, 비밀스러운 작업에 들어갔고, 몇몇 아이들은 맥주로 슬슬 시동을 걸었다. 해가 뉘엇뉘엇 지며, 저녁 파티 시작!! :)  란운이가 셋팅한 우리의 식탁..     썩을놈의 숯은 왜이리 힘아리가 없는지.... 하아... 고기가 구워지는지 삶아지는지 모르겠다여긴 통만 주고, 서비스가 너무 없어 아쉬웠다.    얼마 전 쇄골을 팔아먹고, 힘아리 없는 숯불에 고기를 열심히 굽는 인바님   시간은 6시인데.. 이렇게... 어두워지고....   별로 맛이 없어보이는 고기사진    냠냠   먹고..   굽고...   먹고.....   굽고......   고기가 더럽게 안익어서 다들 지침   준우는 귤로...   추워서 거실로 고고 원망하지마 난 편집따윈 안하니까그래도 나름 신경써서 골랐다.    누가보면 준우 엄마아빠인줄....ㅎㅎ   요렇게 모인게 얼마만인지...ㅎㅎ앞으로 이렇게 모르기 또 힘들겠지.    섹시무릎 뽑내는 정다운   이렇게 밤은 깊어갔다....새벽 3시까지. 예산까지 와서 걍 만나자마나 술만 먹음 ㅎㅎㅎㅎㅎ    술먹고 몽롱한데 왜케 빨리 인나지는지다행이 화장실이 많아서 정신없는 아침은 아니었다 ㅎㅎ 나름 멀쩡한 모습의 아이들  항상 주목받는 준우는 빼쎠니스타였다.레깅스를 좋아하는 엄마를 둔 귀요미 준우 샷 감상 ㅎ 쭉쭉▼    요 표정이 맘에 들어 ㅎㅎㅎ 귀여워   다들 먼거리를 달려왔으니, 술묵술묵 했어도 일찍인나 준비하고 일찍 복귀할 채비를...마지막으로 단체 샷까지 완료   훅! 갔다 훅! 올라와서 아쉽기도 하지만, 오랜만에 모여 즐거웠다.다들 바쁘니 어쩔 수 없지만, 앞으로 자주 모일 수 있는 기회가 왔으면 좋겠다. 아.... 뭐라고 쓴지 모르겠다....... 걍 예산에 놀러갔다왔다.   마지막 패셔니스타 아들과 그 엄마아빠 ㅎㅎㅎ    다행이 서울로 올라오는 서해안고속도로는 막히지 않았다.하지만 서울내에 도로상황은 한결같다... 젠장... 홍대에 란운이를 내려주며, 란운이 지인이 운영하는 '스콘스콘'막 만들 스콘과 홍차라떼 한잔ㅎ 그리고 이동이동 제기동에 사는 인성이를 내려주고 우린 집으로 복귀했다.복귀하는 한남대교 강북도로는 왜그렇게 막히는지... 답답... 엄마주머니에 쪼끄를 품고 장시간 차안에서 보내더니 너무 피곤해 하던 내 짝꿍.그리고 모두모두 고생했다.     안녕하세요! 청춘혜림입니다 ㅎㅎ얼마전, 친구들과집에서 계모임을 !!!!!!!!! 개인적으로 청춘혜림은 친구들을 집에 데려오는 것을 좋아해요!!예전에 월드컵도 울집에서 보고..타지역 사는 대학친구들 우리집 재우고...그랬는데  이제는 다들 직딩이라 바쁜가바요!그래서! 고딩때 친구들 계모임 ㅋㅋ로멘스가 필요해~ 일명! '로필' 친구들 출동!! ♥        장을 봤어요  :) 늦는 친구들이 있어서 혼자볼랬더니민서가 와줘서 ㅎ.ㅎ 먼저 같이 장도 보고 ~오는 친구 시간에 맞춰 미리 삼겹살을 구웠지요 ㅎㅎㅎㅎ 헤헤헤  블로거님들하고도 많이 소통하면! 담에 진짜 ㅋㅋㅋ집에 한번 초대하고싶음요 ~     고기 밥에 쌈싸먹는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또보니까 너무너므 먹고싶댜 ~~  엄마가 해놓고 가신 쌈장, 상추! 그리고 밥 ~ 양파오이피클까지애드로 맛나게 먹어줘서 너무 좋았어요 :)        ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아....상차림을 찍어야겠는데 먹다보니 생각나서..이상한 상차림샷이네...ㅡ.ㅡ하하하 아~ 애들도 보고잡네 ~ 고딩때부터 친구들인데..애들 만나면 아직 막 ㅜㅜㅜㅜ고딩같음............벌써 졸업한지....5~6년이다되감 ㅠㅠ       술을 잘안먹는데............ㅎㅎㅎㅎ애들와서 분위기 좋아서 한잔 말아먹었습니닷  거의 알콜은 없어요~~~맥주도...4명이서...반밖에 못먹었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과자는 다먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     친구들이 좋아하는 스타일의 과자로 선택 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘넘 맛있음 ㅎㅎ과자를 좋아하는 청춘혜림 친구들 !아직 애기입맛인가봉가?ㅎㅎㅎㅎ        귀여븐 내칭구들 ~~~ 로맨스가 필요해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 이쁜 민서빼고 남자칭구가 다생겼음 꺆 민서만...남자칭구생기면 우리커플로 놀러가쟈       메론 사자는 나의 제안은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들에게 촉촉한 수분을 공급진심 맛남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 물많아여 완전 달구 ~~ 친구들이랑 함께보낸 행복한 시간..윗동네 사는 친구들이라 집으로 복귀..내일 출근이라...다들 복귀했다능..............고딩때 많이 놀걸그랬다야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쉬웠던 날 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계모임 머리서 하지말구 집에서 하세요들 ~♥    6월초부터 이제나저제나 기다렸던 우리 계모임.메르스여파인지 손님이 하나도없다 ㄷㄷ달랑 우리뿐 ㅋㅋ :)그래선지 바베큐장도 느긋하게 이용하고신경안쓰고 밤늦게까지 수다도 떨고 ㅋㅋ인어바다펜션 스피넬 룸 이용했는데 컨디션도 좋고 아기자기해서 여자들이 완전 좋아할만한 공간!!오자마자 사진찍기 바쁘던 귀요미들 ㅋㅋ요건 콩이가 무슨 유치원선생님같이 나와서 ㅋㅋㅋ 뒤에서 도찰 ㅋㅋ :)사진도 이쁘게 나온다 ㅋㅋ쭈랑 윰이랑 ㅋㅋ이쁜것들ㅋㅋ 코코에서 그리고 옆 롯데마트에서 둘씩 나눠져서 장봤는데 ㅋㅋㅋ모자랄것 같아서 더 산게 화근 ㅋㅋㅋ많이 남겼다 ㅠㅠㅠ요번에도 새우+고기+옥수수는 필수 ㅋㅋ돼지,소,해산물등등 ㅋㅋ 푸짐하게 준비했다 ㅋㅋ저밑엔 호일싼 고구마!!!요거 진짜 대박이였음ㅋㅋ밤새먹고 놀고 떠들고 웃고 ㅋㅋ :)스트레스 훠이훠이 ㅋㅋ요런게 힐링이라며 ㅋㅋ 계모임 영원하자고 의기투합 ㅋㅋ뒤늦게 합류한 날히는 ㅠㅠ아가야본다고 밥도 제대로 못먹고 운전한다고 힘들었을듯... 맛있던 육개장칼국수+_+(이름하야 육칼!!)칼칼하고 깊은 국물에 칼국수 면이 가득 ㅋㅋ(밥도 있음ㅋㅋ육밥!!)해장으론 딱인듯한데 :)이른시간인데도 손님이 가득가득먹방여행으로 행복했던 타도계 ㅋㅋ근무들어간 쭈랑 콩 힘들텐데... 홧팅ㅋ육아에 힘든 날희에게도 좋은시간이였길!!2016 사촌 계모임영해(영덕)에서  사촌들이랑 하는 계모임에서이번엔 영해(영덕)에 모였답니다.   오랜만에 이렇게 반가운 얼굴들을 봐서 기분이 너무너무 좋네요. 그리고 무엇보다~ 다들 건강하게~ 웃으면서 이렇게 만날 수 있어서 너무 감사하네요~~ ^^​  지금 대게가 딱~! 제철인가 봐요~살도 많고, 맛도 좋고오랜만에 먹었더니 정말 꿀맛입니다요.   다들 열심히 먹는 모습 보이시죠?!(아이쿠) 말도 안 하고~ 짱아저씨 정말 열심히 먹고 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   회도~ 대게도 정말 굿굿굿~!양도 푸짐하고, 바로잡은 싱싱한 녀석들이라맛도 정말 정말 좋답니다.  좋은 사람들이랑 함께 먹어서 더 맛있는지도 모르겠습니다. 오늘 너무너무 기분 좋네요.    춥다고 집에만 계시지 마시고,대게 먹으러 영덕(영해)로 여행해보세요.바다도 보고, 맛있는 대게도 먹고스트레스가 확~! 날아갑니다용~! ^^​​​http://jangajji.kr/220261430196약초를 사랑한 짱아줌마-봉화 약초 장아찌를 소개합니다.봉화 약초장아찌를 소개합니다. 명절선물로 소중하고 귀하신분께 감사의 선물로 으뜸이라 할수 있는 저염약...blog.naver.com   나이가 서서히 먹다 보니까 서로 연락도 뜸해지던 친구들!!우린 그래서 모임을 만들었어요 모임 이름은 청유월원래 누룽지 였는데 이름이 너무 이상하다고그래서 청유월로 변경했어요~~회원수는 10명이 좀 넘는 것 같은데저도 잘 모르겠네요 ㅋㅋ 친한애들만 친해가지고!!그래도 딱딱 모여주는 애들끼리는 확실하게 친하답니다.​​​​​​주말에 내려가서 펜션에서 놀다가 설거지 하기 귀찮다고근처 호프집으로 나와서 술한잔 했네요!!!안주도 치킨종류만 엄청 시켜서맛있게 먹었답니다. 다 남자애들만 모여있는지라 사진찍는 와중에도치킨이 급격히 줄어드는게 보여가지고 저도 급하게 찍느라 ㅠㅠ제대로 못 찍었어요~~ 역시 치킨 맛은 끝내주게 좋네요~~치맥하면서 이런저런 사는 얘기했더니 기분이 겁나 좋더라고요아주 맛있게 먹어서 기분이 너무 좋았어요 ㅎㅎ2월에 또 모이기로 했으니 그때가서 만나야겠네요다들 그동안 건강하길!!! 아 그리고 여러분도계모임 그리고 송년회 꼭 하세요~~ 따뜻하게 지내야지요 겨울인데  ㅋㅋㅋㅋㅋ어저께 ..우리 가족들 중에 젊은 ! young 한 사람들끼리만 하는 계모임 ㅋㅋㅋㅋ 이름하여 계판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음에 뭐 나이가 36세부터 26세 까지라7080 하자고 했는데 너무 올드해서..ㅎㅎ 다음 계모임까지 다들 이름 하나씩 생각들 해오라고 했는디다 이상한것만 지어와서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 계모임이니깐 계판하자고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무 의미없이 ㅎㅎㅎㅎ저러다가 이름 따라 간다고 나중에 개판 되는거 아닌가 모르겠네요 ㅎㅎㅎㅎ  아무튼 만나서 계비 걷고 밥 먹고 ^^ 오늘 메뉴는 작은숙모가 둘째를 임신한 관계로 ㅋㅋ숙모 먹고 싶은 낙지로 당첨 !! 너무 맛있어서 사촌언니 짱지 언니랑 내랑 머리 맞대로 막 먹는데너무 개걸스럽게 먹어서 내가 "언니야, 우리 추노같다" 하니깐            ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추노가 마음에 들었나 봐여너무 좋아했어 ㅎㅎㅎㅎ회비 부부는 5만원씩 내고 솔로는 3만원!!밥값은 따로 더치페인데 밥값이 102000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 계모임은 아주 소소하게 부담없이 하던데이거는 뭐 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ돈 쓸라고 만나나?? 회비도 원래 3만원씩 하는거 저 날 만원 깎았음 ㅋㅋ부부는 4만원 솔로는 2만원 ㅋㅋ너무 비싼거 가타성 ^.~ 밥 먹고 볼링 치러 ㅋㅋㅋㅋ지는 팀이 게임비랑 해장국 사기로 !! ㅎㅎㅎ 나는 사실 조금 무서웠어요.....우리집 식구들 다 같이 놀러 가서 윷놀이를 자주 하는데.,......... 애들 재밌으라고 하는 윷놀이에 어른들이  목에 핏대를 세워가면서 !!!!!!!!!!!!!반칙이라고~~~~~~~~~~ 아니라고~~~~~~~~~~그라다가 우리 사촌동생 울고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           쨌든 드래곤볼 여의주 5개 ㅋㅋㅋㅋ          머리 털 나고 한 5번 쳤을라나??ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ내 저 손가락으로 다 넘겨뜨려 주갓써!!!!!!!!!!!! 퐈이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!           나, 우리 기미, 흥부 한팀 !진현이는 깍두기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         파이팅 삼매경 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼촌, 숙모 지혜언니 한팀 ! 파잇팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!         드디어 내 차례!!!!!!!!!!!!!         습습 후후 !!!! 국가대표보다 멋지게 호흡을 가다듬은 뒤          뒷 모습은 그럴 듯 한데.........옆모습은.................................................. .................           ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ볼링장에서 내 혼자 피겨스케이팅한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에는 우리 팀이 완전 작살나고두 번째 판에서 역전 !!!!!!!!!!!!!!!!!! 3판까지 갔어 !             거기다가 동점이야!!!!!!!!!!!!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ나는 왼 쪽 2번 뭣도 모르는 애들이 더 잘 친다고 얻어걸린 스트롸잇~~~~~~!!! 하나 어떠케 됐을까~~~~~~~~~~~~~~~~요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졌어요...게임비 육만원 넘었어요....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ볼링장 바로 앞에 해장국 집 있어서 먹으러 갈라는데 문이 닫겼네??아 사줄려고 했는데 ~!!!! 문이 닫겼네????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완존 아쉬워 하면서 집에 가서 씻고 누우니 12시 넘었네 ㅎ괜찮아 나는 젊으니까!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 아 볼링 재밌땅 ㅎㅎ근데 왜 아빠 손꾸락이 아프지?    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#계비와함께하는포스팅입니다   ​  경산맛집 이라고 쓰고 좀 고민.. 보노미아 계모임으로 다녀왔어요귀차니즘으로 지난달초에 다녀온 경산 보노미아이제서야 포스팅 ㅋㅋㅋㅋ​오랜만에 여고동창계모임을 가졌어요​결혼하면서 다른 지역에 사는 친구아기 낳은 친구 , 일하느라 바쁜 친구등등다 만나기 힘들었는데진짜 오랜만에 다 시간내서 얼굴본날이에요​  ​​​     ​​어디로 모일까하다가아이데리고 오는 친구도 있으니시내까지는 멀어 경산에서 모였고노키즈존 아닌곳을 찾아서 고른 경산 사동에 있는 보노미아​내부는 공간이 나눠져있었는데아이들데리고 가족단위로 많이 방문하고데이트장소, 모임장소로도 많이 방문하고있는 곳이었어요 ​넓게 탁 트여있어서 좋았어요 ㅋㅋ ​​ 보노미아경상북도 경산시 백자로 77 2층  ​보모니아 지하에 주차공간있어요주말에는 자리가 없을수도 있을것같아요주위에 차를 대면 되긴한데다른차들도 많이 주차되어있어요 ​​​   ​​창밖이 보이는 자리도 있습니다바깥 풍경은 마트 보이고 복잡뷰는 별로에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​친구들이 소개팅하기 좋은 장소다 아니다가지고 대화를 나눴는데 분위기 좋고, 소개팅에 맞는 음식도 있으나시끄럽고 정신없어서 비추 ㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​아이들과 함께 하는쪽은블랙 마블 테이블쪽!​이쪽 테이블쪽에 놀이방이 있어요​​​​     ​​와이파이 빵빵~할로윈 스노우볼도 많이 있었어요 쪼끔쪼끔한 소품들 보는 재미가 쏠쏠 ​​​       ​​​12월초에 방문한거라 크리스마스 아이템들이 가득있어서설레었어용 ㅋㅋㅋㅋ​​아기자기한 아이템들이 귀엽 ㅋㅋ눈사람컵에 핫초코 마시면완전 따뜻해질것같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ​​​​     ​​아기자기한 디저트 접시와 컵도 전시​아이와 함께 하는 자리 반대편은의자도 예쁘고 인테리어도 넘 예뻣어요 ​​​​   ​​담요도 센스있게 준비되어있어요치마입고 갔었는데따뜻하게 잘 덮었어요 ㅋㅋㅋ​​​     ​​이번 모임에서 이곳을 고른이유아이 놀이방과 수유실이 있어요​​​             ​보노미아 메뉴/가격​메뉴판이 좀 정신없었어요뉴 메뉴를 앞쪽에 표시해뒀는데그냥 피자면 피자에리조또면 리조또에 그냥 두고베스트, 뉴 표시해두는게 나았을듯!피자랑 리조뜨 시키는데 앞에 봤다 뒤에 봤다 불편했어요 ​여러명이라 세트메뉴 시킬까싶었는데딱히 메리트가 없음 그래서 그냥 따로따로 주문했습니다​어린이 메뉴도 있어요 제 친구는 아이 밥먹인다고 어린이 메뉴말고 필라프를 하나 더 주문했습니다 ​​뒤쪽에는 사진 안찍었는데다양한 와인종류가 있어요​​​   ​​아이가 있다고 하니 준비해준 아이 용품들 ㅋㅋ(아이의자도 있음)​요즘 노키즈존도 많은데아이데리고 오기 딱 좋은곳이었어요​​​     ​​💚애플 고르곤졸라 피자💚💰 11,000​고르곤졸라 피자를 좋아하는 친구가 있어서고르곤졸라 피자 주문했어요​조금 늦은 친구 기다리느라배에서 꼬르륵 꼬르륵 하던 상태그 상태에서 젤 먼저 나온 애플 고르곤졸라 피자를 먹었는데그저 그랬음 ㅋㅋㅋ​쭈꾸미집에서 몇천원 추가하면 나오는고르곤졸라보다 별로였......ㅜ​​​​     ​​💚크랩크림파스타💚💰15,000​배고픈 상태였는데도 친구들이 사진찍으라며 기다려주고이쪽이 게가 더 잘나온다며 돌려줌 아 넘 감사 😘😙 ​한입 돌돌 말아먹으니깐 게향이 싸악~퍼졌어요 ㅋㅋㅋㅋ친구들은 이거 맛있다고했어요 ​​​     ​​💚쉬림프 로제 리조또💚💰13,000​새우한마리가 올라가있고 군데군데 칵테일 새우가 들어가있어요저는 이게 젤 맛있었어요 피자맛도 나면서 부드러웠어요 근데 그 맛을 느끼기전에 짠맛이 혓바닥을 통통 쳐대는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 조금씩 떠서 먹었어요 ​​​​     ​​💚쉬림프 라이스💚💰13,000​아이먹이려고 어린이메뉴대신 주문한 메뉴그냥 볶음밥에 칵테일 새우 올린듯한 느낌​보통맛​​​   ​​💚오리엔탈 우삼겹 필라프 💚💰 12,000​고기는 항상 옳습니다 계란은 어떻게 익힐지 물어봐주는데완숙으로 주문했어요 ㅋㅋㅋ​짭짤한 우삼겹과 밥의 조화가 좋습니다 ​​​​   ​💚까르보나라💚💰 11,000​어디든지 까르보나라 기본은 하는듯해서주문했는데 그냥 보통이었던 까르보나라맛있지도, 맛없지도 않은 그냥 보통!​보통맛이 대체로 재방문으로는 이어지지않더라구요​​​​   ​💚치킨커리데리야끼💚💰 11,000​아이 보느라 잘 못먹은 친구를 위해메뉴 하나를 더 추가로 주문했어요여태 먹은 음식중에 존맛!이라고 할 정도는 없어서신중히 고민끝에 주문한 메뉴! ㅋㅋㅋ근데 짜고, 자극적인 맛의 끝판왕이었어요😖​짜고짠 커리밥에 데리야끼 소스닭고기는 괜찮을까싶어서 먹었는데헐 씹지를 못하겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​긍정적인 평가로는 인도느낌,자극적이라서 이게 젤 맛있는것같다라는 평이 있었는데짠맛이 넘사벽이라 몇숟가락 못먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​음식이 거의 그대로 남아서벌칙받는 느낌으로 나눠주며 먹었어요 😖😝​​​   ​​잘 먹지않았던 아이2명과 어른 5명ㅋ많이 시켰죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ배는 부른데 맛은 아쉽 ㅋㅋㅋ​이 다음에 근처 카페명가가서 딸기케익 거의 한판가까이 주문한건 안비밀​  ​​​  보노미아 맛평가를 하자면우선 간이 중간이 없었어요 싱겁거나 아주 짜거나 자극적!먹으면서도 나중에 물 엄청 땡길것같다라고 함원래 음식들이 이런건지 아니면 이날 우리가 주문한 음식들만 이랬던건지쩜쩜쩜간이 잘 안맞으니 완전 존맛! 꿀맛!핵맛 아니었음​보통맛이었던 음식들은집에서 더 맛있게 만들어먹어도 될듯-​아이있는 친구와 함께라면 (키즈카페 음식정도라고 생각하고)재방문의사 있음 but 인테리어는 예쁘고 좋았으나그냥 친구들과 함께 한다면 재방문의사 없음​​​​​   ​​​가게 들어서는 입구에는 이렇게주방이 오픈되어있습니다​도대체 간을 어떻게 하는 겁니까궁금궁금   맛있다는 후기들이 많았는데그날 우리가 주문한 음식들은 그렇지않아서 아쉽.. ​​​​     ​​보노미아 휴일은 화요일입니다브레이크타임도 있으니 잘 확인하고 방문하세요​​​​​  ​​-추가-2019.01.14   ​글 올리면서도 이런 댓글 달릴거라 예상은 했었어요​(위 댓글은 추가글을 적기전 제가 아닌 댓글 적은 사람이 삭제함)​나는 괜찮던데요? 나는 맛있던데요?또는 맛있었다는 글에는 맛 하나도 없더구만이런류의 댓글....​  ​보노미아 검색하면 맛있다는 후기 많아요(체험단도 있었고, 순수후기도 있구요)근데 맘카페나 인스타에 보면 간혹 짜다, 간이세다라는 후기도 있어요저도 다 맛이 없다고 적은건 아니잖아요그저 맛있다고만 적었어야 옳았던건지..​저렇게 많이 시키고 꾸역꾸역 다먹어서 죄송할따름이네요​​​​그전에 보노미아라는 닉네임으로 공감이 눌러져있었음오! 이런 불만족후기도 귀담아듣는구나 생각했음그리고 오늘 저런댓글 달리고 확인해봣는데공감취소했네?!?!저 댓글 보노미아 혹은 보노미아 지인은 아니겠죠?​​​​ 10월계모임~!!오늘은 특별히 서울에서지내다 집으로 요양하러 내려온 KH언니도 참석한 뜻깊은 자리 7명이였던 계원들이 해외로 가버리거나 서울로 가버리거나 해서 이제는 4명 ㅠㅠ그래도 4명이라도 만날수 있다는것에 감사드리며  시작은 합성동 이탈리안 플라이에서  아~~~~~~~~~~나의 사랑 매니저백정님이 보이지 않아 너무너무 아쉽네   내가 먹고싶었던 빵안에 파스타 빠네 파스타 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운아기님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 창가자리가 아니라 사진을 못찍겠어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진이 많이 없음 사장님담에 예약하면 ㅋㅋㅋㅋ 창가자리로 부탁드려요 ㅋㅋㅋㅋ   그리고 2차는 소금사막 ㅋㅋㅋㅋ우리계모임의 공식 루트가 되어버린듯 ㅋㅋㅋ    서울물먹은 여자의 우아한 손가락  입덧으로 고생하는 우리 유키님   티라미슈의 매력에 빠져버린 아기님  자꾸만 치즈크림 흡입중 ㅋㅋㅋ 까올~~~~~~~~~~~~~~~~~~너무너무 여성돋는 우리 DJ너무 이쁘다  근데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 껌쫌 씹는 언니처럼 나왔네 ???   ㅋㅋㅋ폰에 있는 사진보고 깜놀하는 아기님   내가 괴롭히는것 처럼 보이지만 우리는 즐겁게 노는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가든이도 아주 재밌어 했는데 사진에는 쵸큼 위협당한듯한 표정으로 나왔음   요즘 애교가 장난 아니게 는 아기님이모들한테 뽀뽀도 마구마구 날려주고내 뒤에서 백허그도 해주고 아잉 이뻐~!!!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바비킴 콘서트 다녀온 KH언니가 선물로 준 야광봉들고 좋아했던 아기  안습인데 귀여워  소규모 단체 계모임 여행 숙소!일본 전통가옥 게스트하우스독채 이용!​   ​​오늘 소개해드릴 손님은계모임 소규모 단체 여행입니다.   ​​지난 4월에도 계모임으로 일본 전통가옥 게스트하우스를방문했었던 모임입니다~.  일행 중에는 카논을 총 6번이나 방문한 분도 있답니다^^   ​​​4월 체크아웃하면서동시에 예약한 12월 여행의 테마는`겨울 온천 여행`그리고,오사카의 특별한 크리스마스!​​첫째 날 일정은 시라하마 온천!(첫날부터 아주! 멀리~ ㅎㅎ)   ​시라하마는 일본에서 가장 오래된 온천이 있는 곳입니다.     해변 온천에서 본 절경!실제 시라하마 사키노유는 바다와 만나는 해안에 있어서 파도가 센 날은온천 탕에 파도가 밀려오기도 한답니다.     ​​온천 후에는 관광~^^       ​​시라하마에서 만난 일몰!     ​​​둘째 날은 크리스마스이브!오사카 시내 관광.​하루의 출발은 카논에서 기념사진으로~^^       ​첫 일정은 텐포잔 대관람차!   ​​​난바에서 글리코 아저씨 만나기!    ​대게 아저씨도 만났습니다^^   ​​이상한 원숭이 아저씨도 ㅋㅋㅋ   요기 화면 속에 우리 손님들이 있네요~   ​​도톤보리에 요런 비밀스러운 골목도 있답니다~.   ​​그리고, 도톤보리 속에 있는 숨겨진(?) 명물이끼 낀 불상!     ​​식사는 일본 경양식으로~     ​​저녁에는 크리스마스이브에 맞는 오사카 야경 여행!​루돌프 썰매 타고 야경 보러 출발~!         ​​근데... 비가 오는 바람에 ㅠㅠ     ​​그래도 오사카 중앙 공회당 주변 야경은끝내줬답니다~^^       ​​오사카 부립 도서관에서 기념사진도 찰칵!   ​​그리고,오사카 지역 크리스마스 최대의 이벤트!중앙 공회당 레이저쇼 관람!       ​비가 왔지만 ㅠㅠ그래도 멋진 레이저쇼!동영상으로 쬐금만 감상해보세요~(참고로, 전편은 8분 동안 진행된답니다)  ​​​하루의 마무리는 역시나 온천!   ​​​3일차는 카논 주변 관광!​카논 주변의 숨겨진 명소!(관광객에게는 알려지지 않은)초고산지!           ​​초고산지의 고즈넉한 풍경!           ​​초고산지의 명물호랑이 동상!   ​​입에 물고 있는 돈이 무려 1억 엔!!!즉, 누군가 1억 엔(우리 돈 10억원)을성금으로 기부했다는 이야기!!! 컥!   ​다 같이 재물운을 빌어 봅시다~ ㅋㅋㅋ   ​​​겨울 온천 여행의 마무리는카논 인근 족욕 온천!     ​​2박 3일의 짧은(?) 일정 중에온천만 무려 5번! ㅋㅋㅋ이게 어떻게 가능하냐구요?그러게요... ㅎㅎ근데 해보니 가능하더라구요 ㅋㅋㅋ첫날 2번.둘째 날 1번.마지막 날 족욕 온천 포함 2번.​​​매번 오사카 오실 때마다일본 전통가옥 게스트하우스<카논> 독채 이용을 찾아주셔서감사합니다^^​​독채 이용 안내https://blog.naver.com/waon2014/220503716101 (독채 이용 안내) 오사카 가족 여행 숙소 게스트하우스 <카논>을 즐기는 특별한 방법! 프라이빗 독채 이용 서비스~(오사카 가족 여행) 게스트하우스 <카논>을 즐기는 특별한 방법! 프라이빗 독채 이용 서비스~ 게스트...blog.naver.com ​​​일본 전통가옥 게스트하우스시설도 잠시 보여드릴게요~^^   대표 객실코타츠가 있는 다다미방!   ​​그리고, 벽난로와 다락방이 있는거실!     ​​이상소규모 모임 여행에 좋은 오사카 숙소!일본 전통가옥 게스트하우스주인장이었습니다^^   ​​​​ 사회 초년생 시절 직장에서 인연들이 닿아2017년부터 본격계모임을 시작한 #여기보세효 (여기 보라,세림,효정 있따!!)​ 우리는 여기보.세.효 🧡굉장히 새삼스럽고 어색하지만 정성을 담아 가장최근의 추억의 흔적들로 블로그스런 포스팅을 해 본다 ㅎㅎ  언제나처럼 우린 1시에 만났다.이제 #연남동맛집 검색도 좀 지겨울까 싶은정도..  연남동으로 내가 이사오고 난 후론 거의 대부분의 모임을 #연남동 에서 만났기때문이다.(배려왕 대천사들…!) 전날저녁 의견을 수렴해 예약 해 둔 #서양면옥 에서 바로만나기로 했다.(인스타광고로 본 곳이었는데 우리는 일단 #테라스 가 예뻐서 혹했다.)​#분위기맛집 #테라스맛집​평소같으면 맛에 대한 후기를 우선순위에 두었겠으나.. 나는 이날 제품의 일상컷촬영을 하려는 계획을 가지고 있었기에 기왕이면 예쁜곳을 가고싶었다. 근데 웬걸! 너무 더워서 밖에서 먹다간더위도 같이먹을 상이었다..​ 인스타 갬성용으로 하나 찍어옴 후후..결국 안으로 들어감ㅎㅎ 내가 얼음물 먹고 인중 땀닦으면서헐떡거리는 와중에 똑부러지게 주문 해 주신 두사람~!   기억에는 2인세트랑 야심작파스타추가해서 주문했던 것 같다.사진하단의 저 김치… #알배기샐러드 란다 ㅎㅎ진짜 맛있었음!  성욱이 베네딕아보카도와 연어와 와사비와 내입엔 아일랜드드레싱같았는데 정확히는 모르겠다 ㅎㅎ 암튼 그 조화가 적절했던..기대없이 맛있어서 더 맛있게 느껴진 메뉴였다ㅎㅎ 성욱이의 야심작 파스타이것은 정말 냉파스타의 혁명인듯.저 치즈를 풀어서 다 먹고 상콤한 절인토마토로 마무리 해주면 치즈와 리조또로인해 텁텁하던 입이 개운해진다. 첨에 우리 저거 거봉이냐 정체가 뭐냐 난리침ㅋㅋㅋ 이베리코 스테이크 앤 크림 보리 리조또음.. 요것은 평균적인 맛이었다!다른것들이 개성있게 너무 맛있어서 이친구가 좀 묻히는 듯 했음 ㅎㅎ 그리고 에이드도 시원하니 좋았다! ​가을쯤 다시와서 테라스에 사진을 찍자며 돌아섰다 ㅎㅎ ​​​하..벌써 좀 지치는데오늘 포스팅은 서양면옥까지만 할까..?#내적갈등   가차없이 목을 잘라버림..(괜찮은거지..?물어볼걸그랬나..)그래도 이대론 아쉽다며 세림이의 어깨에 가방을 얹었다 ㅎㅎ 어찌나 전문모델 마냥 능청스레 잘 하던지저 능력을 왜 썩히고 사나몰러…!?나는 역시 복받은사람 😌🧡주변에 이쁜친구들 많아서 조흐다 ㅎㅎ​그리고 셂이 강추한 #릴하우스 로 다음 목적지를정하고 사진을 찍으며 이동을 했다. 난 백장찍어서 한컷건짐. 이조차 로봇스런 느낌ㅋㅋ아노말리의 아리백(ary bag) 내가 한땀한땀 맨두룸.캬…!!! 우윷빛깔윤세림!이끼낀 뒷골목은 우리만의 스튜디오가 되었다 ㅋㅋ 그래도 느낌있다며 ㅋㅋ세림이가 모델이라면 보라언니는 사진작가다!진심 캐든든…! (물논 조정과 보정은 내가 함 쿄쿄..)  #여자숄더백#토트백 보라언니한테도 모델시킴ㅋㅋ 하지만 늘 그렇듯 뒤돌아 찍는 언니 (뒷모습 촬영전문)​ 아노말리의 팻월렛(fat wallet)이날 찍은 사진으로 다 우려먹고 있는 중 ㅎㅎ#여자카드지갑#메세지각인​  아아.. 잠시 삼천포로 빠졌구먼;이래저래 헤메다가 결국 릴하우스 도착! ​#연남동커피맛집 원래는 인천에서 샌드위치 맛집으로 유명하다는데담엔 샌드위치를 먹어봐야겠다.​#시그니처라떼 가 진짜 맛있었다 ㅎㅎ나는 크림이 들어간다고 쓰여있어서  촌스럽게 휘핑크림 생각하고#아바라 시킨건디…(머슥)   근데 커피가 나오는 시간이 조금 오래걸렸다ㅎㅎ근데 모 그만큼 맛있었으니~!충분히 기다릴 수 있는 맛 😋​아! 그리고 노래선곡도 아주 좋았음!!#음악맛집 #커피맛집 #샌드위치맛집 슬쩍 또 찍은겨~! 팻월렛(fat wallet)🐽​한참 수다떨다가 뭔가 야외로 자리를옮길까 싶어 #흔들그네 가 있는 #공그로트 로 자리를 옮기기로 했다 ㅎㅎ카페만 두번가기!  사치코의 하루니깐!!(사치코미안…)​ 거울은 못참지~!사실 전신거울도 가는 길에 있었는데나만 가로로 늘리기 한 줄…너무 충격적이었디만 그냥 다같이 웃어버림ㅋㅋ둘이 너무 날씬한걸까 내가 찐 걸까…?​난 사실 답을 알고있다.응.#다이어트는내일부터 곰팡이마트 냉장고무알콜 맥주를 골라봄. 결과는 참혹했음. 다신안먹겠다..맥주를 골라두고 금복남을 데리고 나왔는데 ㅎㅎ 데리고 나와서 공그로트에 도착하자마자굵은 빗방울이 토독토톡.. 금방그칠 줄 알았지..저때까진 여유롭게 발가락 따봉도하면서까불거렸다.​마냥 해맑은 1호 금복ㅎㅎ ??? 하염없이… 하염없이…​갑자기 시작 된 #폭우 급 #소나기​바람까지 불면서 비가 막 들이치는데;자연현상 앞에서 무력하게앉아있다가 인생극장마냥 “그래 결심했어!” 를 외치며금복이 복남이랑 빗속을 뚫고집으로 달려갔다 ㅎㅎ진짜 거짓말 안보태고 나가자마자 쪼올딱 다 젖음ㅎㅎㅎ​순식간에 씻기고 닦이고옷갈아입고우산하나 쓰고 편의점가서 또 우산 사가지구호다닥 달려갔더니 !!!  빗줄기가 점점 약해지더라능 ㅎㅎ그래도 계속 안와서 너무 다행었지!!​결국 저녁으로는 바로 옆 #두루미 로 #연남두루미  내가 좋아하는 두사람 :) 근데 알고보니 식당이 아니라#요리주점 이기에 눈치껏 젤 저려미 술 하나 시킴.셋 다 알쓰라 한병 고스란히 남기겠구만했는데… 홀짝 홀짝 수다떨면서 먹다보니 어느새 빈병?!​#연남동두루미#연남동요리주점​#두부탕 개운하게 맛있었고개인적으로 #백김치부침개 ? #백김치전 ?진짜 맛있었다.. 지금도 퇴근길 마다 하나 포장해갈까갈등된다능..  #다이어트 어뜨케해..​ 기분좋게 알딸딸ㅎㅎ 신남연남동두루미.​이날 역시 즐거운 하루를 보냈다~!최근엔 언니랑 세림이 둘 다 결혼하고 나는 장사한다고 불불대느라 혼자 대화주제가 튀어버리는 것 같아서미안한 마음도 들지만 미안하단 말보다는 고맙다는 말로 표현하고 싶다 :) ​늘 곁에서 힘이 되주서 고마워🧡​​나 또한 두사람에게 그런존재이기를..! ​#베프 #베스트프랜드 #좋은친구들​​​​​ 아노말리ꪖꫛꪮꪑꪖꪶꪗ 마포•홍대•연남동가죽공예(@anomaly_leathergoods) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 615명, 팔로잉 586명, 게시물 158개 - 아노말리ꪖꫛꪮꪑꪖꪶꪗ 마포•홍대•연남동가죽공예(@anomaly_leathergoods)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​  인도네시아 사람들은 계모임을 좋아합니다. 인도네시아 계는 한국 처럼 주로 친목계가 아니고 돈을 모아서 주는 계가 많습니다. 그리고 은행에 저금을 하기보다는 계모임으로 돈을 모으는 것이 더 안전하고 돈이 많이 모인다고도 생각합니다. 그런데 우리 동네 계모임은 조금 다릅니다. 처음에는 저녁에 동네 집에서 하더니 어느 달 부터는 꼭두새벽에 모여서 동네를 돕니다. 운동도 되고 상쾌한 바람도 쐬고 정말로 좋긴 한데 주말만큼은 자고 싶다는 말이지요.ㅠㅠㅠ 그래서 돈만 꼬박꼬박 내고 안 갑니다.그런데 어느 날 나랑 이웃집 친구가 계돈을 받게 되었다고 연락이 왔습니다. 계돈을 받은 사람은 그날 아침을 준비해야 한답니다.. 뭘 어찌 준비해야하나 난감했는데 그냥 맞추면 된다네요.. 아휴 잘됐다 싶던 차에 우리 동네 계주 아줌마 말이 너는 한국 사람이니까 한국음식을 해 보는거 어떠니?? 사람들이 엄청 먹고 싶어해~~!! 세상에 날 더러 50인분 밥을 새벽 5시 반까지 하라니!!! 못 한다고 하고 맞추면 될 것을 일거리 만들기 좋아하는 나는 알았다고 하고 말았네요.. 후회막심, 막심,,,전날 아들 생일파티 하느라 힘든데 그래도 열심히 준비를 했어요. 다행히 어머님도 계시고 형님도 계시고,, 우리 어머님이랑 형님은 인도네시아 놀러 오셔서 이틀 동안 생일파티 음식준비, 계모임 음식 준비하느라 고생을 엄청 하시고 가셨네요.일단 음식 넣을 상자를 준비했어요. 인도네시아에서는 음식을 싸주는 경우가 많은데 상자에 주는 경우가 대부분입니다.  그래도 먹으면서 무슨 음식인지는 알고 먹으라고 음식이름을 음식 위치에 맞추어서 출력해서 붙였지요.. 음~~!! 이 세심한 배려..ㅋㅋㅋㅋ계모임에 갈 음식은 불고기, 김치, 김밥 반줄 그리고 잡채였어요. 사람들이 김밥이랑 잡채를 참 좋아하더라구요..우리 동네 계모임 하는 날 아침,,, 새벽 세시에 일어나서 이 음식들을 다 하고 준비하고 포장하고,,, 전날 부터 준비는 해 뒀지만 한국음식 특성상 바로 해서 먹어야 하기에 새벽에 일어나서 하지 않을 수가 없었네요..한국음식이라니 사람들은 너무나 좋아했어요. 반응도 아주 좋았구요..같이 계돈 받은 친구는 빵을 맞추고 나는 새벽부터 음식하고,, 뭔가 불공평해 보이지만 사람들이 맛있게 먹어주니 좋았네요..우리 동네 아줌마 아저씨들이에요. 우리 동네는 중국계들이 많이 살아서 얼굴이 하얀 사람들이 대부분이랍니다. 새벽에 걷는 것은 좋지만 이렇게 밥 하라고 시키면 싫어요.ㅠㅠ [계모임] 촉촉하게 내리는 가을비처럼 투빅 (2BiC) 만의 감성에 젖어보고 싶다면?본격! 팬이계타는 모임(MOIM) 에서 투빅 (2BiC) Fall in2BiC 콘서트에 여러분을 초대합니다!지난 겨울, 그날의 우리 심장을 두드렸던 그 때를 잊지 못해 다시만나려 합니다.더 가까이, 더 새롭게 매 공연마다 다른 주제로 이루어지는 소극장콘서트로여러분을 초대합니다.어느 가을하늘 아래서 듣던 노래, 회복이 급할 때 듣던 노래, 니꺼내꺼 티격태격하면서 듣던 노래, 사랑한 그때를, 행복하기를 바라며 듣던 노래, 우리가 살아오면서 사랑을 하면서 공감했던감정들을 노래로 같이 느껴보려 합니다.ARTIST About투빅(2Bic)명불허전 믿고 듣는 음원 강자 가을 남자투빅네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.CONCERT 콘서트2016 Fall in2BiC 가을남자 투빅에게 빠져 봅시다 ! Fall Fall Fall Fall in 2BiC !~Special1. 콘서트 포스터 촬영 비하인드 컷유쾌한 두 남자의 콘서트 포스터 촬영 현장입니다~ 이번 콘서트는 4가지 테마로 구성 되어 있는 알찬 공연인 만큼 투빅이 다양한 모습을 보여 주기 위해 많은 노력을 하고 있답니다~!!Special2. 콘서트 연습 합주실 컷 & 영상노래할 때 정말 행복해보이는 투빅의 준형과지환입니다일하는 남자 멋진 남자사뭇 진지하면서도?! 행복해 보이는 이 두 남자 목소리에 심쿵할 준비 되셨나요?!합주쉬는시간!!! 같은 소속사 출신의 케이시와 투빅은 합주하는 중간 중간 웃음이 끊이질 않았답니다^^ 보는 사람마저 미소 짓게 만드는 매력적인 투빅과 케이시 더욱 기대 하게 만드네요!<투빅 콘서트 합주영상>좋은 음악을 들려주기 위해 투빅 만큼 콘서트준비를열심히 하고 계신 밴드를 소개합니다~!기타리스트 최광수씨, 퍼커션, 드럼에 황휘규씨, 건반에김진영씨까지! 좋은 음악 기대됩니다.장안의 화제 케이시양이 이번 투빅 콘서트첫 공연에 게스트로 서게 되어 별밤 합주도 열심히 하고 있습니다. 라이브로는 이번 공연이 처음인 별밤도많은 기대 부탁드려요공식 SNS ㅣ 투빅소식이 궁금하다면?Facebook : https://www.facebook.com/Mr2BiC/Instargram : https://www.instagram.com/official_2bic/Fan Café : http://cafe.daum.net/2biccafeYoutube : https://www.youtube.com/playlist?list=PL1uqKVoGunrkP8jXeeLnHcrjngO0sPrqNEVENT [Fall in 2BiC] 콘서트에 가고 싶은 이유를 댓글로 남겨주세요!추첨을 통해[Fall in 2BiC] 콘서트에 모임(MOIM)가족여러분을 초대합니다.선물[Fall in 2BiC] 콘서트 초대 5명 (1인 2매)이벤트 기간2016년 9월 12일(월) ~ 9월 26일(월)당첨자 발표2016년 9월 27일(화)콘서트일정2016년 10월 2일(일) 7:30 PM잭비님블 (jack b nimble) [잭비님블] (서울특별시 마포구 서교동 395-105)콘서트 상세 정보http://goo.gl/LaZjgi*본 공연은 사정에 따라 변동사항이 있을 수 있습니다.*입장에 관련된 자세한 사항은 당첨자 발표 이후 개별 안내드릴 예정입니다. *참고- 당첨자는 응모 시 기재한 네이버 ID로 개별 메일로 안내 드립니다.- 티켓은 콘서트 당일에 현장 수령하여 입장할 수 있습니다.- 티켓 교환을 위해 신분증 및 전송드린 메일을 확인할 예정이오니 꼭 소지하시기 바랍니다.- 티켓 현장 수령은 오후 6시부터 가능합니다.- 현금 거래를 통한 양도는 절대 불가하며 이로 인한 피해는 모임(MOIM)에서책임지지 않습니다.- 본 이벤트는 중복 당첨이 불가하므로 다수 채널에 여러 ID로 응모를 하더라도당첨은 본인 한 사람으로 제한 됩니다. (동일 이벤트 내용의 전 채널 해당) * 당첨자 확인을 위해 개인정보를 다음과 같이 제공합니다.- 개인정보를 제공받는 자 : kt뮤직- 개인정보를 제공받는 자의 개인정보 이용 목적 : 이벤트 당첨자 티켓 안내- 제공하는 개인정보의 항목 : 이름, 네이버 ID, 전화번호, 전송받은 메일 내용- 개인정보를 제공받는 자의 개인정보 보유 및 이용 기간 : 콘서트 종료 후 7일 이내 [Fall in 2BiC] 콘서트 초대 이벤트당첨자 발표할게요!* 당첨자 ID로 메일을따로 전송드렸으니 꼭 확인해주세요!스팸 메일함으로 필터링 되었을 수도 있으니 꼼꼼히 확인 부탁드립니다!)* 당첨되신 분은ch_moim@naver.com 메일로 9월 29일목요일 오후 5시까지 당첨자 확인을 위한 [네이버ID/이름/전화번호] 을보내주셔야 합니다.‘[Fall in 2BiC] 콘서트 초대 이벤트 당첨자 000 입니다.’ 제목으로 보내주시면 됩니다.* 주의 사항! *- 해당 시간까지 정보를 보내주시지 않을 경우 당첨이 취소됩니다.- [ID/이름/전화번호]를 정확하게 기재하지 않아 생기는 불이익에 대해서는 모임(MOIM)에서책임지지 않습니다.* 당첨자 확인을 위해 당첨자의 개인 정보를 다음과 같이 제공합니다 *- 개인정보를 받는 자 : KT뮤직- 개인정보를 제공받는 자의 개인정보 이용 목적 : 이벤트 당첨자 확인 및 안내- 제공하는 개인정보의 항목 :ID / 이름 / 전화번호- 개인정보를 제공받는 자의 개인정보 보유 및 이용 기간 : 공연 종료 후 7일 이내오랜만의 포스팅이네요:-)포스팅할 것 들도 참 많았는데쌓이니 뭐부터 써야할지 고민되네요ㅎ친구들과 결혼 전 계모임을 가졌어요ㅎ해운대 근처에 숙소를 잡고 밤산책하다가 출출해져서해운대 스페인클럽에 갔어요주류 1인1잔 하고새우요리와 샐러드를 시켰네요가격은 싸지 않았지만야외테이블에 앉아서 먹을 수 있어서분위기 내기 좋았어요지금은 추워서 힘들 것 같네요..ㅋ.ㅋ전 새우가 참 좋아요❤샐러드는 그냥 쏘쏘고등학교 친구들인데각기 다른 곳에서 살면서 일하고 있어서자주 못보지만 이렇게 보니까너무 좋았어요❤해운대 밤바다 산책하고 밤새 수다타임을 가졌네요♡다음날에는 우정사진을 찍었어요우정사진 찍기 며칠 전에웨딩촬영도 했던지라 드레스사진에큰 기대는 없었었는데막상 찍고보니 제일 마음에 들더라구요ㅎ셔츠입고도 찍고검은 원피스도 입고..의상은 총 세벌 갈아입고 찍었어요모델이라도 된냥 재밌게 찍었어요ㅎ좋은 추억으로 남을 것 같네요안녕하세요라뷰티코아 양아영입니다 ^^오늘은 저의 계모임날 !!^^같은 미용하는 지인 분들 몇명모여서 하는 "계"예요 ^^오늘은 옛사진들을 보다가바다마을에서 랍스타먹은 사진을보고바로 여기다!!이번곗날은 바닷마을로!! 결정!^^ 그 예전 사진이 바로 이거!!^^랍스타회의 그 쫄깃함과 달달함 ㅎㅎ 잊을수없죠 ^^그래서 이번엔 저번에 갔던집은 아니지만우리가 앉을수있는 자리가 있는곳으로 들어갔어요 ^^​늘 요리를 해주시기전 인증샹을 찍어라고 주시는데요제가 섹쉬 처발처발학게 찍어달랬더니 너무 섹쉬처발처발하게 잘찍어주셨더랬죠...;;​​싱싱한 해산물이 첫번째로 나오구요~​두번째로 랍스타 회!! 쫄깃하고 달콤한맛?^^​​3번째로 메인인 랍스타 !!맛이맛이 끝내줘요 !!대박 맛있어요 ^^​​ㅋㅋ 먹음직 스럽죠??ㅎㅎ살을 내장? 에다가 찍어서 먹으면 정말 꿀맛꿀 랍스타가 됩니다 ^^5명이서 가니까, 금액은 25만원!(참고로 둘이가면 15만원이래요)​마지막으로 해물라면으로 마무리!!이모님이 특별히 전복을 많이 넣어주신다며...^^인당 하나씩 전복먹고 힘냈죠^^라면까지 후루룩하고,2차는 간단히 ! 맥주한잔하 기로 ^^해운대바닷가에서 가까운 웨스틴조선비치호텔에있는곳으로 결정!해운대에서 뷰가 좋은곳 중 한곳이죠 ^^겨울이라그런지 나무도 조명에 너무이뻐서 사진도 찰칵 ​​입구도착우린 바닷가로 연결된 뒷문으로 들어갔어요 ^^​​역시 해운대 바닷가가 훤히 보이는 뷰가 짱이네요 ​​기분좋아 셀카도 좀찍어보고 ;;히힛 ​​첫번째 안주등장두번째 안주와 맥주들도 짠~  다나왔어요 (죄송해요 안주이름은 기억못하겠어요ㅠ)안주가격은 평균 4~5만원대 맥주한잔씩 먹고안주2개18만원 조금 넘게 나온것같아요 !좀 비싼듯 ^^;우리 아까 코스요리 먹은사람들 맞아요??또 미친듯이 흡입을... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;신년회겸 다같이 소원도 말하며짠~!!모두 대박나기를....♡2016년 대박납시다우리 ^^  ﻿동네 계모임- 합천 해인사 나들이"돈도 많이 모였는데 놀러 좀 가자"성화에 못이겨 아이들 들쳐없고 갔었던 가을의 합천 해인사담당이 명색이 회장이라... 준비할 것이 만만치 않음.​울긋 불긋 가을의 색깔에 도취되어 힘든 줄도 모르고 두리번 두리번...???산에 오르기 싫어하는 아줌씨들"이제 그만 올라가고 여기서 밥묵자,,, 대 죽것다!!!""평소에 운동 좀 하소,,, 그래가꼬 우째 아들 키울끼고...""다 묵고 살자고 하는긴데 쪼매만 쉬었다 가입시다.ㅋㅋㅋ""놀러가자고 성화부릴땐 언제고 쪼개만 올라가면 되니까,,, 힘 좀 내 봅시다."((으~~!!! 저질체력들. ㅎㅎㅎ))​신이난 아이들 이리 뛰고 저리 뛰고준비해간 전투식량,,, 고추장 비빔밥, 짜장밥, 소고기 비빔밥.쫄쫄 굶겼더니 폭풍 흡입 ㅋㅋㅋ​성화에 못이겨 나갔던 발걸음 이었지만 자연의 경이로움과 아이들의 천진난만한 모습을 보고 있자니마음이 맑게 정화되는 느낌의 나들이 였던것 같습니다.​​  2015.8.8.토 오빠친구들과 계모임 산청 한우리펜션 1박2일 진주에서 자가용으로 15분정도 걸린거 같아요~가까워서 굿~﻿   ​​​우리방은 잴 끝방 (행복방)복층이였고 10명이 묶었어용~복층에서 언니랑 나랑자고오빠들8명 1층에 따닥따닥 붙어서 잠ㅜㅠ​  ​ ​​펜션 풀장이에요~~​ 물이 미지근~~ㅋㅋ쫌 일찍도착해서 우리가 일빠로 물놀이 하고 있으니사람들이 왔음​ㅋㅋ저녁에도 바베큐하고 물놀이 또하고~~ (밤10시까지 입니당) ​​​​      이렇게 좋게 사진 찍은것도 잠시빠트릴려해서 사투를 벌이다  무참히 빠트림...            수영장 밑으로 족구장도 있어요~공도 빌려주고저기 철창?이 낮아서 공 함 날라가주고ㅋㅋ공날라가서 주으러간거 구경하고ㅋㅋㅋ  ​​카페도 있다네요~종류가 애법 있었어요커피종류는 아들이 없어 안된다기에팥빙수만 한개 오천원ㅋㅋㅋ역시나.... 이런비쥬얼 ㅋㅋ​​​ ​​​바베큐장 쫌 비싸네요~~ 3만원이에요ㅋㅋ성수기때마다 휴가라서 다녀봐도 1.2만원이던데..불판쫌 바꿔달라니 2천원 추가ㅋㅋㅋㅋ 어이상실​노래방도 1시간 3만원​​방값도 오빠친구가 예약할때 10명이랬고 방값확인하는데아줌마가 30만원 이라했는데 가니깐추가금이라고 4만원 더받네요~(6/10이라고) ​​첨부터 34만원이라던지 에휴~​​​ ​​​수박주도 만들어주심~~ 꿀맛~!!!ㅋㅋ수박반통에 소주일병~~비율​​​ ​​ ​사진용 새우 두마링ㅋㅋㅋㅋ(곧 무너짐)​​방안 사진이 없어서...ㅋㅋㅋ셀카에 나와있는 복층으로 가는 계단이에요방,화장실 깔끔하니 괜찮아요~~​(화장실에 샴푸인거 같은 개구리펌프통 하나 있어요ㅋㅋ​수건 개인지참해야됩니다 안줘요~~)​​​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가채윤이 포스팅열심히 쓰다 30분만에 날려버린...너는 바보...오늘은 다 사진만 주르르르르륵 올려버릴테다....    신랑이 밤에 애기봐준데서 친구들이랑 오랜만에 계모임!!!처음엔 4명. 유리는 뒤늦게왔고나머지 두친구는 사정상 불참..ㅜㅜ이날은 쑴 쏘야 유니 유리 나 참석!!!     어기야 ~~디여어차~~~ 어기야 디여어~~ 어기이~~여차!!!!!!!     진정하고ㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 셀카봉으로 찰칵찰칵쏘야...... 이거 좀 물건이네....근데 부끄럽고 숨고싶은건....기분탓일까...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   낚시왕해솔.jpg          어둡게찍히니 음식물 쓰레긔같군....ㅋㅋ   무알콜칵테일이긴 하지만... 너무 음료수같아.....ㅜ.ㅜ     예비 시댁에 인사드리고 늦게온 율양      아!!!!!!!!!성의없는 포스팅이지만.채윤이없이 간만에 아가씨들이랑 어울려서 사진도 찍고!!!!! 정말 색다른체험같았다!!!!!!!!!!살아있음을 느낌!!!!!!!!집에갈때 번호도따였다!!!비록 찐따였지만....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우헤헤....아줌마되니 별걸 다 자랑하는군....처녀된기분에ㅠㅠ...씁쓸하군.....그럼 이만 아줌마는 자야지..........     오랜만에 일상 블로그 포스팅 하는거 같아요 ~~  다시 블로그 열심히 해볼려구요 !    4월 둘째주 쯤 퇴근 후 일월 로 해서 우리 W웨딩 플래너 #6인분 계모임 친구들이랑 해운대 팔레드시즈 콘도 1박 하고 왔어요    시즌 전 사기 충전과 선민언니 결혼식 전 모임겸 해서 다녀왔지용      세나 플 덕분에 무슨 어플로 1박에 14만원 정도  아주 저렴하게 예약 했어요 ~~~  모든 국내 여행 짐은 항상 NC 가방안에     ​    개인 스케줄 후 모두 모인시간은 8시 쯤 숙소에 짐만 풀고 근처 미포 끝집으로 고우 ~~~( 팔레드에서 택시비 기본요금 나왔어요) 활어회 大 10만원 정도 였던거 같어요 기본 찬 세팅 ~~ 너무 잘나와서 좋았어요           ​   구웃 ~~     ​   모듬회 사실 양은 많지 않지만 그래두 엄청 맛있어요 ! 싱싱      ​  조개구이 ~ 4~5만원 정도 였는데 조개는 청사포가 더맛있는거 같아요 ㅠㅠ  그리고 장어 구이 랑 엄청 먹었는데  생각보다 술이랑 했을때 비용은 24만원정도로 작게 나왔던거 같아요 ~~~      ​  단체 사진 .... 아무도 모르길..     ​  2차로 숙소에서 한잔 했다구 하는데  저는 일찍 자서 기억이....  편의점에서 20만원치 장봤다구 하더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 도대체 어떻게 그게 가능한지 ~~~  그래두 아침에 눈뜨는데 전망이 너무 좋았어요 팔레드 콘도는  또 한번 가고 싶었어요 굿굿! 지식 계모임 1기 마지막주. 결국 해내는 사람들의 원칙 작가앨런 피즈, 바바라 피즈출판반니발매2017.11.29.리뷰보기 지난주와 같은 책으로 마무리 했다. 6장~13장 발췌1. 지금의 내 상태에 책임이 있는 사람은 바로 나다. 지금의 내상황은 지금까지 내가 해온 생각과 행동의 귀결이다. 2. 자책이 아닌 자기 객관화가 필요하다    나의 어떤 행동, 어떤 사고방식, 어떤 믿음이 이런 결과를 만들었는지. 지금과 다른 결과를 얻으려면 어떻게 해야하는지. 3. 중요한 것은 내게 어떤 일이 일어났느냐가 아니다. 거기에 내가 어떻게 대처하느냐다.4. 지금까지 하던대로 하면 지금까지 살던대로 살게 된다.5. 시각화    - 목표를 그림처럼 시각화해서 입력하면 효과가 극대화된다.    - 눈을 감고 내가 세운 목표가 달성되는 모습을 생생히 그려보는 것이다. 원하는 결과를 얻은 내모습을 미리본다.   - 목표를 글로 쓰되 눈에 보일듯 손에 잡힐듯 생생하게 묘사하는 것이 중요하다. : 오감을 총동원. 구체적으로.    - 목표로 가는 과정과 단계를 하나하나 다 볼 수 있어야 한다. 장밋빛 미래 뿐 아니라 그에 따르는 장애, 난관, 현실적 여건과      도전의 수고로움 같은 비판적 시각도 병행해야  달성 가능성이 높아진다. 6. 확언 : 긍정형 자기암시   - 소감과 소원을 말로 붙들어매고 글로 굳히는 방법    - 내가 바라는 것 , 내게 유리한 것만 집어넣자.   - 원하는 것을 긍정문으로 서술한다. (~하지 않을 것이다. ~할수없다는 안됨)   - 나는 ~~이다. 나는~~한다 의 형태로 만든다.   - 구체적으로 만든다. 목표를 설정하고 시각화하고 확언하는 과정을 쭉 읽다보니'미래일기'를 쓰면 딱 좋겠다는 생각을 했다.미래일기가 좋다는 이야기는 정말 오래전부터 들었으나, 그냥 흘려보내고.ㅠㅠ지금부터라도 늦지 않았으니 써보자!! + 오늘은 다른분들의 책이야기는 생략.  오래 타이핑 했으나. 다 날아갔다.ㅠㅠ 다시 쓸 의욕이 안생김 ㅠㅠㅠㅠ4주간의 지식나누기가 끝났다.코로나때문에 바로 2기로 이어지지 않고 잠시 휴식타임. 다시 만날 날을 기다리며,열심히 책읽고 있어야지.오랜만에 친구들과 계모임을 했어요  시간이 없어 미루다미루다 드뎌 날짜를 잡게 되었네요~ 아기 키우고 하다보면 정신도 없고 아직 모유수유중이라 장시간 다녀오는건 상상도 할수 없는일이네요~ 친구들한테 육아에 메어서 툴툴대며 힘들다 투정했더니 저보고 메뉴선정을 하랍니다ㅎㅎ 그래서 오랜만에 샤브샤브를 먹기로 결정~ 비슷한또래라 그런지 애엄마도 있고 아직 싱글도 있고~ 애엄마랑은 서로 공감하며 맞장구도 치며 재밌네요 오랜만의 만남에  너무나 먹고 싶었던 샤부라 정신없이 먹었어요~  샐러드도 맛있게 먹구요~  무슨물인진 모르겠는데 저기에 페이퍼를 담구네요~ 색깔이 넘이뻐서~ㅎㅎ  오랜만에 먹으니 맛도 좋고 친구들하고 같이 먹으니 분위기도 좋구~ㅎㅎ  종종 이렇게 만나서 수다떨며 얘기나누니 시간이 금방 가네요~ 가끔 만나자~ 친구들아~  안녕하세요~ 오늘부터 일주일동안 20도가 넘는 훈훈한 날씨가 지속될 거라는 소식 다들 들으셨나요??아침에 창문을 열면 시원한 공기를 마실 수 있었는데 오늘은 따뜻한 공기가 느껴져서 놀랐어요완연한 봄에서 후끈한 여름이 되어가는 과정일텐데요, 이번 여름은 얼마나 더울지,,ㅋㅋ 생각하기 좀 무섭네요?에어컨을 어서어서 정비해야할 시기가 온거겠죠??ㅋㅋ 청소 들어갑시다 여러분^^*  오늘은 여러분들께 맛있는 음식을 먹고 소개해드리려고 하는데요,제가 어제 저녁에 병점역 맛집 오늘계모임이라는 가게에서 정말정말 맛있는 통닭을 먹고왔거들랑요닭은 언제 먹어도 맛있고 수도없이 소비하는 최애 음식이지만 그렇기 때문에 진짜 잘하는 집을 찾는것도 숙제더라구요누구나 하나씩은 가지고 있는 최애 닭집! 저는 어제 만난거 같거든요??ㅋㅋㅋ병점역 맛집 오늘계모임을 소개해드릴게요? ​오늘계모임이라는 귀여운 작명센스ㅋㅋ 조명이 이쁘게 켜져있는 오늘의 병점역 맛집에 도착을했는데요따뜻한 분위기에 이름까지 귀여우니까 사람들이 기억하기 쉽겠더라구요~ 오늘은 딸랑구를 데리고 포장주문을 하러왔어요치킨은 옷 편하게 입고 거실바닥에서 뜯어줘야 제대로 먹을 수 있으니까요^^*​가게 안에 들어갔는데 깔끔한 우드톤에 깨끗하고 정리가 잘되어있더라구요넓직한 가게 내부에 들어오니 딸랑구도 신이 나서 이리저리 구석구석 돌아다녔는데요, 다행이 아직은 이른 시간이라서 사람들이 없었어요 그래서 걱정하지 않고 구경하도록 두고 뭘 주문할 지 매뉴를 살펴봤어요시장의 맛, 미친 맛 등ㅋㅋ 이름들이 강렬하면서 짧고 굵은 느낌??ㅋㅋㅋ 저는 일단 오랜만에 시장의 맛이 물씬 느껴질 것 같은시장의 맛 통닭 한마리와, 미친 맛의 닭똥집 튀김까지 고루고루 주문을 하고, 마지막을 모듬감자튀김도 맛있을 것 같아서 주문했어요주문과 동시에 조리가 들어가서 시간이 좀 걸릴 수 있다는 안내를 받고 딸랑구랑 기다렸죠! ​고소한 닭튀김 향기가 풍기면서 기름에 튀겨지는 경쾌한 소리까지 함께 들으니 기다리는 시간이 지루하지 않고 좋더라구요요즘들어 왜이렇게 감성적여지는 건지,,ㅋㅋㅋ 봄타는 건지 치킨을 타는건지 모르겠지만 어쨌든^^병점역에 맛있는 치킨집이 생겼다고 맛집이라는 얘기를 친구한테 들었었는데 생각해보니 여기였더라구요요즘엔 치킨집들이 워낙많이 생겨서 돌아가면서 시켜봤는데 실망한 적이 많았어요새로운 매뉴다 좀 신선한데? 싶어서 시켜보면 자극적인 맛을 싫어하는 저의 입맛에는 안맞는 치킨들이 많더라구요너무 많은 종류의 치킨들이 쏟아져나오니 이젠 오리지널이 제일이다 라는 생각이 들어요 나이를 먹어가는건가....???여기서 시장표 느낌의 촉촉한 통닭을 보니까 너무 반가웠어요 Previous imageNext image 기다리면서 매뉴판을 전체적으로 살펴보니까 술안주 할 수 있는 매뉴들까지 다양하게 정말 많더라구요시국이 좀 풀리면 맥주마시러 나오고 싶은 생각이 간절한데, 병점역 맛집 오늘계모임에서 친구들이랑 시원한 맥주한잔 하고 싶네요ㅠㅠ이젠 정말이지 확진자들이 제대로 줄어들었으면 좋겠고.. 백신도 말이 많은데 누구나 안심하고 접종할 수 있는 백신이 상용화되면너무너무 좋겠어요..ㅠㅠ 이스라엘인가,, 거기는 이번에 코로나 경계 해제하고 소규모지만 콘서트도 슬슬 연다는데 우리나라도 빨리 그랬으면 좋겠어요 너무너무 답답해!!!  ​기다리다보니 주문했던 통닭이 나왔어요!! 예쁜 포장박스와 커다란 비닐봉지를 들고 딸랑구를 챙겨서 호다닥나왔는데요집에가는 길에 뒷좌석에 실어둔 치킨 냄새에 맘이 더 급해짐ㅋㅋㅋ 부랴부랴 들어가서 치킨을 쫘악 펼쳐두고 영접을 했는데요사진에서 전해질까 모르겠는데, 겉바속촉 대박이었어요 시장의 맛 선택은 대성공적껍데기 두꺼운거 싫어하는데, 적당하고 바삭했고, 속살은 제대로 익었는데도 촉촉하고 퍽퍽하지가 않더라구요!! 우리 딸래미도 맛있는지 찢어서 입에 넣어주는데로 족족 잘받아먹으니 기분이 두배를 더 좋았어요^^* 엄마맘 다 똑같죠??병점역 맛집 인정해요 염지도 하신건지, 적당히 간이 잘 베어 있어서 따로 소스를 안찍어먹어도 저같은 퓨여한 입맛엔 괜찮았구요따로 담아주신 양념치킨 소스에 찍어먹으면 양념치킨을 따로 시켜먹을 때와는 또 다른 매력의 맛을 만날 수가 있어요  미친맛의 닭통집 튀김!! 작지만 매력적인 똥집은 누구나 좋아하는 부위죠? 조그마한게 얼마나 쫄깃하고 고소한지그리고 튀김옷이 두껍지 않으면서도 바싹해서 계속 들어가요 맥주를 사올걸 그랬나 엄청 후회를 했어요,.,ㅋㅋㅋ ​그리고 모둠감자튀김은 짭짤한 치즈시즈닝이 뿌려져있어요~ 다음에 다시 주문할때는 시즈닝을 좀 더 넉넉하게 뿌려달라고 해야될 것같아요시즈닝이 좀 부족했지만, 같이 챙겨주신 토마토캐첩에 찍어먹으니 문제없더라구요~ 그래도 난 시즈닝이 더 좋으니까?감자튀김 종류가 여러가지라서 골라먹는재미가 있었어요 여러가지로 만족을 준 병점역 맛집 오늘계모임!  ​다 먹고 나서도 속이 더부룩하거나 불편함이 없는 건강하고 맛있는 병점역 최고의 치킨을 만난 것같네요, 맛집이 이정도는 되야겠죠?위생적으로 깨끗하지 못하거나 조리를 잘하지 못하는 곳에서 치킨을 먹으면 무조건 탈이 나는데요,요즘 배달을 많이 하다보니 정작 가게는 위생이 철저하지 못한 곳들도 많더라구요, 그래서 얼마전에도 뉴스가 떠들썩 했었죠그래서 음식을 받았을 때는 음식이 위생적인지, 음식을 조리하는 가게가 위생적인 가게인지에 대해서도 생각을 많이 하게되요당연히 딸랑구가 있기 때문에 더 많이 신경쓰고 있답니다 그래서 한번정도는 가게에 직접 가보는 편이기도 해요​여러방면에서 만족을 주고 인정하게 만들었던 병점역 맛집 오늘계모임^^*여러분들도 오늘 저녁 또는 야식으로 치킨이 땡기신다면 이곳에서 한번 주문해보세요!퇴근길에 포장을해서 찾아가면 배달비도 아끼고 일석이조겠죠??그럼 다음에 다시 좋은 포스팅으로 찾아올게요~! 안녕! 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ​  ​​​​​​​​​​http://blog.naver.com/bboram1026/220500437207진주맛집★초전 금불오리 용압탕/오리고기진주맛집~ 초전동에 위치한 금불오리 가족이서 외식할때 자주 가는 집이에요^^ 맛도좋고~ 건강해지는 기분...blog.naver.com ​​​​​​​​​연말에 계모임1차로배가 고푸니 초전동 금불오리가서오리훈제,오리불고기,볶음밥,용압탕 으로배를 든든히 채우고​​​​​​​​​​​2차로 하대동에 볼링치러 갔어요ㅋㅋ삼전볼링장​(배가 꺼져야 또 먹으니..ㅋㅋㅋ)​​토욜인데 다행히 자리가 바로﻿나서 궈궈~​​엉망자세로ㅋㅋㅋ사진도 흔들흔들​백점 넘기기가 너무 힘듦​ㅠㅠ​​저희 팀이 2점 차이로 이기고 음료수도 얻어먹고​2판씩만 쳤는데​​볼링비가 8만원넘게 나옴 ㅋㅋㅋ​​꺄~​​​​​​​​​​  ​​​​3차로 하대동에 있는오꾸닭사람이 많아 자리 찾기가 힘들었어요~​ㅠㅠ﻿​​크리스마스가 다가와서인지실내를 꾸며놨는데 이쁘네요ㅋㅋ​​​              ​​    ​​​ 메뉴 몇가지 골랐는데다 안된대또골라도 안된대 ㅋㅋㅋ머시그리 안되는게 많은지..ㅋㅋ ​메뉴판 사진이 없네요ㅠㅠ야채랑 볶아져있는 것도 시켰는데 사진은하나뿐 ..닭은 맛있었어요 ㅋㅋ오꾸닭 닭은 맛나졍~~~   ​  ​​      ​​​​아래 부턴 저희 사진들~~~​ㅋㅋㅋ얼굴들 가려 줄께요​​  ​​       ​​     어휴 여러장 찍어 줬건만건질것이 없음 ㅠㅠ  ​​    ​​​      연말 잘들 보내셔용~~~ ​​       2달에 한번씩 하는 처가집 계모임을 이번에는 우리집에서 하게 됐다....장모님을 모시고 처남, 처형이 대구에서 올라오시고...토요일 일찍 올라오셨다... 마땅히 가볼만 한 곳을 찾으려니..단풍이 든 계룡산을 보여 드리고 싶었다.... 동학사는 몇번 가봤지만갑사는 이번이 처음이다...    단풍은 아직인데..그래도 신선한 공기가 좋다..   주차장에서 금방이구만...넉넉잡아 1.5~2km정도... 동학사 생각했더니...ㅎㅎ   계곡물이 이제는 차가워 보인다...                 이분들을 지나야 대웅전으로 가지...       고목이 된 감나무에 달린 몇 안되는 감들이 왠지 애처롭게 보인다.,,,,,        대웅전이 수리중인 모양이다...     템플스테이를 하는 모양인데나도 한번 스테이를 해 보고 싶다..... 마음을 비우고 싶다.....       저멀리 계룡산이 높구나...           노송들도 많네....      석조약사여래입상...1m가 조금 넣는 고려시대 때 부터 계시던 부처님이시다... 중생들의 질병을 낫게 해주시는 부처님,,,       처가 식구들 1박 하시고다음날 가셨는데 불편은 없었는지.. 다음 모임때 봐요...      카푸치노 한잔﻿부산 정관 미애언니 집들이 계모임 등뼈 해물찜 로제떡볶이 튀김 아이스크림 카페051 자두에이드 바닐라라떼 딸기바나나​청포도에이드신혼생활로 한창 좋은~ 미애언니 집에 놀러간~​​​언니가 택배로 음식 만들어 주려고 주문한 재료가 안올줄 알았는데 ㅎㅎ 와서 해준다고~ ㅎㅎ그냥 편하게 시켜먹자고~ ㅎㅎ등뼈해물찜이랑 사진으로는 양이 얼마 안되보이는데 통이 엄청 큰~ 양도 많고~ 맛있는~로제떡볶이랑 튀김도 넘 맛나는~​​​맛있었던 해물찜~​​바삭바삭 튀김이랑 로제떡볶이 넘 맛났던~ ​언니가 달다구리 아이스크림도 후식으로 준~ ㅎㅎ​아기자기 좋아하는 언니~ 그릇이랑 스푼 넘 이쁜~​  카페가려고 했는데 ㅎㅎ 코로나 심하다고 집에서 먹자고~ ㅎㅎ 카페051에서 배달시킨 달다구리 디저트청포도에이드 딸기바나나라떼 자두에이드 바닐라라떼 커피자두에이드 완젼 맛있는~ 잼나게 잘 놀다온~   그랜드부다페스트 호텔. *이미지는 네이버영화에서 퍼왔습니다.    애정하는 이웃님들 안녕하신가요? 예상치도 못한 재난소식에 온 나라가 슬픔에 잠긴 상황이라개인적인 안녕에도 죄책감이 들었던 요즘인거 같아요. 전 하는 일이 그래서 주말마다, 생애 가장 큰 경사를 치르는 분들을 만나다보니, 누군가는 엄청난 슬픔을 겪고 있긴 상황이지만,또 누군가는 마땅히 누려야할 개인의 행복이 있다는 게,냉정한 자연의 이치란 생각이 들더군요. 이제는 누군가를 비난하기 보다는,애도의 마음은 물론이고,  끝까지 지켜보겠다는 마음이더 중요할 거 같아요.  모두들 비슷한 심정으로 보내셨을 듯 해요,국민적 상실감이 국민적 병이 될 지경이니까,모두들 힘내요, 우리. 전 보통때도 잠수 잘 타는 스탈였지만,갑작스레 발등에 불이 떨어진(?) 전환점을 맞게 되어서 ㅠㅠ 앞으론 딴짓놀이도 좀 줄이고,또 생존을 위한 열블로깅할려구요.    -어제 계모임날 였는데,뭔가 안하던 일을 하자며,실로 오랫만에 영화를 봤어요,그것도 조조를 봤네요.  그랜드부다페스트 호텔,제가 추천하고 다른 대안이 없어서동의한 일행 네명이서 같이 봤는데,반응은 반반이었어요. 저는 이런 류의 영화 완전 좋아해서,몰입했는데 반대파는 졸립대요 ㅎㅎ;    전 같은 값이면 아름답게 표현하는 영화가 좋아요.특히 색감이 돋보이는 아름다운 장면장면들,슬프지만 구석구석 위트를 심어 두어서,아름답게 기억되는 그런 영화들요. 암튼 그런 면에서,"어른들을 위한 동화"란 표현이잘 어울리는 영화였어요. 전 뜬금없이 죠니뎁이 주연했던,'네버랜드를 찾아서'가 생각나대요.   넘 사랑스런 핑크빛 호텔,영화속에서 만난 요 장면,정말 아름다워요.   같은 색감의 멘들스 제과점.실존하는 제과점이라면 당장 달려갔을..ㅎ 포장하는 장면에 나온,팩키지며, 리본이며 예술이라며 혼자서 막 감동.  열정의 베이킹 장면.뭔가 우울하지만 소울을 담는 베이킹이라는,생각이 들게 하는 장면이었어요. 맛을 보고 단번에 '멘들스!'라고 외치는 장면이 나오는데요, 요즘 세상엔 무엇이든 영혼을 담지 않으면,감동을 줄 수가 없단 말이 생각 났어요.   아 이 장면 좀 보세요. 강렬한 퍼플과 레드, 명배우 틸다님이 입은 치마색상까지!틸다님의 옷깃과 소매, 모자테두리의다크초콜렛빛이 없었더라면, 이토록 환상적인 감동을주진 못했을거 같아요.   그렇다고 비쥬얼만 신경 쓴 영화는 아니구요,엄청난 명배우들의 출연으로 깊이가 있는 영화란 생각입니다.  제 추억속의 명작- '저수지의 개들', '피아노'에서 열연했던'하비 카이텔'이 할아버지가 되어서도 건재하셔서 반가웠고,(정말 코믹한 카메오출연이라 웃음이 터져나왔지요 ㅋ) 헐리웃의 꽃미남 쥬드로가 대머리가 되고 있는것 같아 슬펐지만,저만 늙는게 아니란 위안을 준 점에서도큰 감동을 선사하네요 ㅎㅎ;  명배우들의 명품연기, 장면마다 눈길을 사로잡는 동화적 색채,그리고 요소요소에 위트가 담겨있지만,절대 가볍지만은 않은 영화라서전 참 마음에 들었어요.(물론 잔인한 장면도 있어요 ;) 오랫만에 본 영화인데,굿 쵸이스여서 다행였어요.    + 오랫만의 블로깅으로 하얗게 지새운 밤ㅠ 다들 잘 지내시나요?안부 궁금해요 :)       오랜만에 하는 계모임 뭘먹을까 단톡에서 엄청 고민하다가 , 오랜만에 아구찜먹으러가자 ~ 해서 들른곳이에요 .남포동 아카데미오락실 앞 골목에서 족발골목방향으로 가다보면 왼쪽편에 있어요 ~메뉴판이에요 .아구찜먹으러 왔는데 급 뽈찜이 땡겨서 뽈찜으로 시켰어요 ~ 1층은 테이블이구, 2층은 방으로 되어있어요 ~ 저는 아시죠...? 늘 1+1 율이 있다는고 .. ㅋㅋㅋㅋ 그래서 방있는곳을 주로가는데 , 방도 넓고 좋더라구요 ~  울공주 오자마자 장난질 ㅋㅋ어릴때는 안저러더니 크면서 더욱 개구쟁이가 되는 율 ㅋㅋㅋ 주문하고 기다리는동안 포토타임 ~아 우리 딸 요즘 사진찍을때마다 자꾸 메롱 ~ 해요 ㅜㅜ혀를 있는대로 다 내놓고 ㅋㅋㅋ 부끄럽다 .. ㅋㅋㅋ내랑 사진찍을때도 무조건 혀를 길 ~ 게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저래놓고 지혼자 좋다고 낄낄 ㅋㅋㅋ 웃겨죽겠셩 우리만찍기 그러니께 너도 한방 ♬ 기본찬이에요 ~ 저거 명란젓 기본으로 나오는곳 잘없는데 너무 잘먹었어요 ~양념게장도 양념이 너무 맛있었고용 ㅎㅎ 뽈찜등장이요 ~아구찜이랑 별다른건 없는데 뽈찜이 살이 쬐끔더 많아요 ~ ㅎㅎㅎ 다먹고 빠질수없는 사리추가요 ~라면사리 + 쫄면사리 시켜서 먹기 ♥ 저렇게 폭풍흡입하고 또 안주가 모자라서 꽃게탕 시킴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃게탕은 그냥 먹을만헀어요 ! 국물이 시원해서 자꾸 손이가는 그런맛 ? 에어컨바람이 너무쎄서 옷도 갈아입히고 밥도 한공기 다먹고 ,계모임 잘마치고 왔슴니당 ~ 남포동 아구찜 뽈찜 드실분은 진주집 추천 ♥2015.08.21 5주공 계모임 문성가는길 원호초등학교 맞은편에 있는복터진 막창공장에서 만남오늘은 막창이다!! 오랜만에 먹는 막창 원호초등학교 보이시쥬?큰 도롯가에 있어서 찾기는 쉬울겁니다.먼저 온 더미 뒷모습 ㅋㅋ셋팅준비!생막창3인분  먼저 초벌해서 나오니 더 좋아요 ​비주얼 합격 ㅋㅋ​​한번 구워봅시다 ​​​막창은 바짝 구워먹는걸 좋아해요​​​완전 노릇노릇~ 잘 구워지고 있네요 쩝ㅎㅎ 이쁜 소영공주~~ 친구 딸래미   삼겹살2인분  삼겹도 완전 맛있네요 생막창도 삼겹살도 둘다 맛나요:p양념막창도 있던데 다음엔 그것도 먹어봐야겠어요조만간 포스팅 제대로 다시 할께요 ㅋㅋ처음간 곳인데 사람도 많고 막창맛도 좋았어요 소스도 맛나고 ㅎㅎ 또 가야징!오늘 모임 주인공 우리 각지~ 포항에서 온다고 고생했져 생일 지나긴 했지만 추카추카 생일추카해 2차는 호호불똥 봉곡동처음먹은 닭발인데 맛있었음.사진을 못찍어서 아쉽..이집도 조만간 다시 가야겠네요 ㅎㅎ 만나면 동심으로 돌아가는 우리들.초등학교 친구들이예요10월의 신부되는 주힛&근철이 결혼 추카 마니 해줄테니 잘살아야행~~ 알밤이엄마 성미 매번 대구에서 올라온다고 고생했져니생일엔 우리가 간다 ㅎㅎ  태교 잘해:)3차는 전국지 봉곡동 우리 어제 엄청 마셨네 그것도  청포도, 블루베리,복숭아,순하리 ㅋㅋㅋ 종류별로 마니도 마셨다 @@ 함께하면 즐거운 우리는 5주공 ♥ 사랑해 ♥ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 포스팅을 시작합니다..^^       안녕하세요? 여친자랑입니다..^^   오늘은 정~말 간만에 이루어지는 아주 뿌듯하고 즐거운 포스팅이에요.제 블로그를 자주 보시는 분들은 아시겠지만,저는 2011년 2월부터, '비스포크 계 모임' 을 하나 쭈욱 이어오고 있습니다.5명이 모여서 하는 계모임이라, 1기 멤버의 맞춤은 모두 끝나고..2기 멤버의 맞춤이 현재 진행중이지요.총 5명 중, 금액 지급은 이미 마지막 한분만을 남겨두고 있습니다만..여러 사정상 실제 맞춤은 현재 두번째 분까지만 진행이 되었어요. 하.지.만.... 드디어!!!많은 인내와 시련 끝에!!세번째 주자의 맞춤이 바로 우리들의 로망 '세기 테일러' 에서 시작이 되었습니다!!!!저희 모임은 아직 끝나지 않았어요.어떻게 잘 안 돌아가고 있나~ 하는 걱정을 하셨던 분들은 이제 그 걱정 다 내려 놓으시구요~너무나 긴 시간을 기다려온 포스팅인만큼, 아주 의욕적인 진행을 할 예정이니 많은 기대 부탁드립니다..^^      이분이 그간 잠수를 꾸준히 타셨던 세번째 계모임 멤버입니다.업무 때문에 한동안 지방에 내려가 계셔서..이제야 모습을 드러내셨어요.저는 이분이 맞춤을 시작한다는 소리에 놀라, 설 연휴 전날..제 애마로 19시에 인천에서 출발해, 20시 10분에 세기 테일러에 도착하는 기염을 토할 수 있었습니다.미친거냐(....)저의 슈마허 빙의에 큰 도움을 주신 멤버님께 감사를 드립니다...너 또 이러면 죽는다 제때제때 하자잉-_-+      저보다 다들 먼저 도착하셔서..이미 원단 선택과 디테일 결정은 다 끝나있더군요.채촌은 제가 도울 수 있는 일이 아니기에~다른 멤버들과 신나게 농땡이 치면서 놀았습니다.      까페 부매니저님이시자 계모임 멤버이신 피렌체님의 스포르베리노 수트에요.이날 스포르베리노에 먼저 가서 옷을 찾아오셨더라구요.세번째 멤버의 채촌은 뒷전으로 한 채, 스포르베리노 수트의 감상에만 온 신경을 곤두세웠던 우리들..ㅋㅋㅋ이 수트 역시 제가 중가봉 때 이곳 저곳을 수정 요청 했었는데..그 덕분인지, 피렌체님 마음에 아주 쏙 드는 수트가 나왔다고 하더군요.제 손을 잡으며 어찌나 감사를 하던지..근데 사실 내가 말했던 부분들은 좀 많이 그렇더라 -_-...     실컷 떠들다보니까, 쟤가 무슨 원단으로 맞춤을 시작했나~ 하는 생각이 불현듯 들더군요.어지러진 테이블을 그제서야 유심히 쳐다 보았습니다.      저희 세번째 멤버가 선택한 원단은, 바로 '아리스톤 나폴리' 의 130수 네이비 핀 스트라이프 원단이더군요.더블 트위스트로 만들어진 270g의 춘/하 원단입니다.쓰리피스를 염두에 두고 있었던지라 스트라이프에 대한 걱정을 좀 한 것 같은데..스트라이프라고 해서 쓰리피스에 안어울리는 것은 절대 아니니, 걱정하지 말라는 조언을 해주었습니다.그리고, 세기 테일러가 어떤 곳인데 여기서 걱정을 해...ㅋㅋㅋ    저 중에서 어떤 단추를 골랐는지는 사실 저도 잘 모르겠습니다(...)채촌은 크게 신경을 쓸 부분이 아닌지라..관심을 덜 썼더니 이런 망하는 포스팅이 나와버렸습니다 ㅠㅠ이것이 바로 용두사미!!하지만 이렇게 안심을 할 수 있다는 것은, 이번 맞춤 진행 샵이 세기 테일러이기에 가능한 일이 아닐까.. 하는 생각도 드네요. 충분히 믿을 수 있다는 거니까..^^;;   이..이번 포스팅은 이게 마지막입니다;;사실 계모임 맞춤은 제가 직접 맞추는 것이 아니라서..제가 크게 관여할 부분이 없어요.저는 멤버 각자의 개성과 선택을 존중하는 바, 제 의견을 별로 가미시키지 않습니다..^^따라서, 이번 수트는 초가봉은 되어 봐야 저도 어느정도의 짐작을 할 수 있지 않을까 싶군요.또 어떤 멋진 작품을 세기에서 볼 수 있을지 심히 기대가 됩니다.남의 초가봉이 기다려지는 것은 정말 오래간만이군요..ㅎㅎㅎ   그럼, 다음 포스팅 때 뵙겠습니다!!뿅~_~//              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​  2020년에는 블로그를 더 열심히 해볼려고 해요  이것 마저도 추억이니깐요  14년 넘게 이어온모임에서 거제 한화 벨버디어로1박2일여행을 왔어요....원래 멤버는 5명인데지방팀 저포함 세명에 귀여운 친구딸까지네명이 함께 했네요​   귀여운 공주님 가방 보이시죠??   시끄러운 도시소음 안들리니너무 좋고 수다도 막하고​   이리 산책도 하니     이게 힐링인가봐요​첫 주말에 이리 잘 보내니 스타트가 너무 좋네요​​​     레스토랑 가서 저녁도 먹고​     맥주 한잔에 임산부님은 우유에 ㅋㅋㅋㅋ주전부리까지​요타임이 스트레스 풀리는 시간이네요   아침에 푸드코트가서 알밥도 먹고 블랙업카페가서 해수염커피 먹고수다떨면서 여행을 마무리 했네요​#거제 #벨버디어 #리조트 #한화벨버디어 #여행 #여행스타그램 #계모임여행 #랍스터파스타 #수다 #알밥 ​저만큼 스테이크 좋아하는 사람 없을걸요?있으면 혹시 손 좀 들어보시겠어요??!?​ ​그 손을 그대로 뺨에 후려치세요!왜냐면 여기는 저만 먹어야 하기 때문이죠(근데 현실은 비싸서 잘 못옴...)​오빠한테 가자고 했더니 소고기 사서 구워주겠다며,,아주 짠돌이지만 이렇게 생활력 있는 모습 전 좋아요 ❤️오늘은 평화로웠던 시절의 울프강 스테이크하우스 후기를살짝쿵 써보겠습니다 🥰​ 할로윈 시즌에는 해골 장식을!​릉녀의 출현! 오랜만이죠?강릉녀를 모르시는 분들은 제 블로그에강릉여행 1일차를 검색해서 읽고와주세요!!(강릉여행이라 쓰고 삼척 심씨 포스팅이라 읽는다.)​요기 예쁜 레드카펫은 울프강의 입구랍니다 🤭솔직히 연예인들 아니면 언제 레드카펫 밟아보겠써여영화관 카펫이나 밟지^^;울프강 스테이크하우스 입구는 이렇게레드카펫과 계단으로 이루어져나름 방문객의 포토존으로 쓰인답니다!​  ​지난 포스팅 때 말씀드렸던 우두머리 친구에요~우두머리 친구는 가족들과 함께 울프강을 이미다녀온 적이 있어서 참고하라고 사진을 저에게 줬는뎈ㅋ​아니 글쎄 남동생이 이렇게 사진을 찍어줬지 뭐에요...?이 저세상 뽀샤시함 무엇..마치 싸이월드 뽀샤시 효과를 방불케 하는 화질과~!!!저세상 각도로 친구의 키를 130으로 만들어놨지 모에요​전신사진을 촬영할 때는 항상 사진의 끝에 발이 닿도록사진 찍는 사람이 각도를 조절해주셔야 합니다!안그러면 본판보다 키가 작게 나와요!! 기억하세요⭐️괜히 찍어줬다가 욕 먹을 수 있음 ㅋㅋㅋㅋ​   ​저희는 2층으로 룸을 잡아주셔서1층을 보면서 지나갈 수 있었어요.원래 1층 사진은 없었는데 친구가 가족들과함께 다녀와서 사진을 주었답니당!저의 첫 이웃인 서아맘과 함께 말이죠 😊그말인 즉슨,, 제 친구와 서아맘은 자매라는 이야기~서아맘이 있는 사진을 봤는데 아기의자도 있더라고요!아기 있는 가족분들은 참고하셔요 😉​ 갑작스런 조카 자랑오엠쥐...이 때는 서아가 정말 아가아가 했네요 ㅠㅠㅠ증말 귀여워 죽겠지 모야...?🥰❤️지금은 많이 커서 대화도 가능할만큼 말을 잘한대요ㅠ얼마전에 잠깐 만났을 때는 수줍어하더니...!​아기 있는 가족은 식당의 음식 맛도 중요하지만아기 의자가 있는지 정말 필수로 확인하시더라고요ㅠ제가 서아랑 같이 밥을 먹어봤는데, 왜 찾는지알 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ제가 엄마였어도 아긔자 없는 곳은 안갈덧...없으면 밥을 못먹어요;;;ㅠㅠ그런 점에선 울프강 스테이크하우스 합격쓰​  ​서아도 놀랄노자일만큼~ 와인도 정말 많고,메뉴판도 어려웠어요...; 오히려 메뉴가 줄줄이써 있으면 주문하기가 더 어렵더라고요.이럴땐 저번에 와인사던우두머리 친구에게 주문을 맡깁니다!마치 저도 같은걸로 주세요^^🍷처럼...​내부 인테리어는 전체적인 분위기가 어두워요.우드 소재도 다 어두운 색이어서 마치 품격있어 보이는듯한,, 마취,,.march 머랄까?미국의 오래되었지만 전통있는 느낌의 그런스테이크하우스 같달까나? 갓츄~​ 오늘 계모임이라고 아주 기깔나게 꾸미고 온 릉녀 ​저희는 인원 수가 많아서 100만원이 넘었어요💸가시면 1인 세트가 있는데 그걸로 인원수에 맞춰서주문하시면 됩니다! 1인당 아마 148,000원 언저리여요.​메뉴 주문을 하고 기다리고 있었는데담당 서버분이 엄청 특이하셨어요.저희가 사이드로 뭘 주문했는데 단호하게그건 메인 음식과 안 어울린다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ강력하게 베이컨으로 하십시오. 무조건 베이컨이요.이러셨는데 알고보니 그 분이 노래하는 프로그램에나오셔서 친구들 모두 엄청 놀랐다는...!​ ​이번 계모임에서는 2만원 내외로 쓸모있는 선물을준비해서 친구들과 교환하기로 했답니다 😄이전에는 쓸모없는 선물 교환식을 했는데진짜 개쓸모없는걸 어디서 주워와가지고 ^^;;;ㅎㅎ거기다 철두철미하게 검은봉지로 선물을 가리고 와서저희 동네 검정 비닐봉지가 씨가 말랐다는 썰이..,ㅋ​아무튼,이번 선물은 츠바키 헤어팩이랑 바세린 립밤 받았어요!알고보니 릉녀가 준비한 선물 ㅎㅎ 정말 잘 썼답니다!친구한명은 바빠서 오지 못했는데,우두머리 친구가 준비한 리더십 책에 당첨되었더라고요!다른 친구는 저거 당첨될까봐 조마조마했다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조마조마했던 친구는 제가 준비한 엘사 바디샤워 세트가당첨됐는데 당근마켓에 팔았대요 ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 너에게 도움이 되었다면 됐어...⛄️​  ​이윽고... 음식이 나왔는데 냄새, 육즙, 풍미 기절제가 자다가도 스테이크 먹는다 ~!! 하면 일어나는데역쉬 울프강 스테이크하우스 입미다...지글짝보글짝 하는 게 진짜 지존이라고요 ㅠㅠ​  ​울프강 스테이크하우스에선 정말 편했던 게이렇게 고기며 포테이토며 샐러드며담당하시는 분이 다 개인 접시에 덜어주셔서카만~~~~히 있어도 돼서 너무 좋았어요​특히 저 kimchi !!!! 저 김치 맛을 못잊겠어요...근데 다른 후기 보니까 김치 언급이 없더라고요?진짜 존맛탱인데ㅠㅠㅠ 왜 다들 말이없는거야!!누가 말 좀 해줘요 울프강 김치 짱이라고...울프강 스테이크하우스는 김치를 판매하라~!!!​ ​어느덧 식사는 마무리 되어가고...갑자기 들린 둔탁한 소리 - '우당탕'눈을 떠 보니  (돼지들이라 밥 먹을땐 말 안하고 먹음)릉녀가 정신을 잃은 채 쓰러져 있더군요.​의자와 거의 버무려지다시피 넘어진 그녀...이게 어찌 된 일인지 영문도 모른채 모든 친구들이얼음 - 이 되어있었습니다.진실은 그녀만이 아는 일.참으로 엉덩이가 아팠을 것 같은데도머쓱하게 일어나서 매무새를 단정히 하는 모습이굉장히 인상 깊었습니다.이런 장면에 우레와 같은 박수가 터져야 하는 게아 닐 런 지 요?​이 사건은 지금까지도 화자되고 있는울프강 엉덩방아 사건인데요.조용히 있던 그녀가 한순간에 바닥으로 꺼졌다면여러분 믿으시겠습니까아악~~~~~~~~​이 때 제가 삐옹씨니야? 라고 애정담기게 놀렸는데ㅠ엉덩이도 아팠을텐데 속상했을 것 같아요...미안해지네요... 미안해~!!!❤️ sorry!!다행히 의자는 부서지지 않았습니다!​아 그리고 의자 다리 한개로 버티다가 넘어졌답니다ㅋㅋ 정말 장난꾸러기라니깐^^ 못말리는 20대후반중장년​ ​후식으로 시킨 제철과일 ㅎㅎ뭐 이렇게 이쁘게 담아왓누...비싼 값을 하는 프루트zip​ ​티라미수도 함께 주문해서 먹었어요!따로 카페 안가고 이렇게 후식을 해결하니까넘나릐 편해부리쟈너? 이제 저도 늙나봅니다~~ㅠ​ ​저희는 고기 양이 너무 많아서 이 큰 접시랑다른 작은 접시에도 나눠서 담아주셨어요!잇츠 섬세 울프강 스테이크하우스 아주 맘에듭니다돈만 있으면 또 가겠읍니다,,, 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가계모임 겸 서울 나들이 갔던 날.대학로 맛집 검색하다가 발견한 호호식당에 다녀왔다.평소에 웨이팅이 엄청 길다고 하더니 오픈 10분전에 도착했는데도 벌써 웨이팅라인이 있더라.다행히 우리까지는 대기없이 오픈하자마자 무사히 호호식당에 입성했다. 오래된 한옥집을 개조해서 만든것같은 호호식당.이런 분위기에 걸맞는 일식 스타일의 음식들이 메뉴판에 가득하더라.음식도 생각보다 빨리빨리 나와서 좋았다. 같이 갔던 승희는 연어스테이크, 나는 우나기동을 먹었는데 둘 다 맛있었어.연어스테이크 위에 올라간 보시래기들이 바삭한 식감을 살려주더군.우나기동은 모두가 알고 있는 바로 그 맛. 단, 나한테는 좀 달아서 생강을 꼭 같이 먹어줘야만 했다.여긴 카이센동이 유명하다고 하던데 다음에 또 가게 된다면 카이센동을 먹어봐야겠구나. 호호식당에서 나와서 한번 꼭 가보고싶던 근처 카페 키이로에 갔다.하.지.만...!!! 늦은 봄방학 기간이라며 굳게 닫힌 문...ㅠㅠ.할 수 없이 근처에 휙 둘러보고 맘에 드는 간판이 있던 곳으로 들어갔네.그렇게 들어간 카페 혜화동에서 혜화동크림라떼 한잔 하며 자체 브레이크 타임. ㅎㅎㅎ. 오랜만에 간 서울이라 연극 종일반 예매해놓고서는 이 날의 첫 관극을 마치고다음 관극 사이 텀에 이른 저녁을 먹으러 갔던 혜화칼국수.응답하라 1988에서 덕선이네 엄마 아부지가 비오는 날 가서 먹던 국수 보고 한번 가보고 싶었다오. 메뉴가 이것저것 있긴 한데 국수집이니까 1인당 1국시에 사이드로 러시아산 생선튀김을 주문했다.국시는 진짜 보기엔 아무것도 안 들어있어서 이게 뭔맛일까 싶었는데 국물이 어마어마하더구만.면도 부들부들하고 국물도 막 자꾸 퍼먹게 되는 국물이라 진짜 맛있었다.그리고 이제 늙었는지 국물을 먹으니 힘이 났.....;;;생선튀김은 결코 피쉬앤칩스를 떠올릴 수 없는 그냥 명절용 튀김같은 느낌.그나저나 우리처럼 여자 둘이 갔을때는 사이드로 뭔가를 주문한다면 1인 1국시는 힘들것같다.점심 먹은지 얼마 안되서 그랬는지 모르겠으나 생각보다 양이 많아서 많이 남겼어..ㅠㅠ. 국시 곱빼기에 사이드 요리 추가하는게 가장 바람직할듯.아.. 포스팅하는 이 순간에도 저 국물이 자꾸 생각나는걸.....!!!!  호호식당 대학로서울특별시 종로구 대학로9길 35혜화칼국수서울특별시 종로구 창경궁로35길 13 ​ 벚꽃이 피기 시작했어요오늘은 계모임 날이라서 가는길에 꽃좀 보려했더니 아직 반만 폈더라구요^^계모임 왔더니 미리와있는 언니오빠들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나보고 애기 남자에요?왜 머리카락이없냐며 쉴새없는 질문세례ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애기 몇살됬어요애기 걸을수있어요? 애기 밥먹어요?질문만 수십개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외식일번가에서 소갈비살 41만원치 먹고계모임 끝.. 늘 생각하지만 이계모임은 정말 먹자계술이 떡이된 남자는 주무시고 저는 운전신세.. ㅠ김해 들어와서 생맥을 꼭 한잔 더 마셔야겠다해서춘자비어가서 생맥 한잔 포장해왔어요집에오니 우리공주는 뻗으셨구요오빠는 배고프대서 만두구워주고나니제 하루일과는 끝이났네요오늘 간 계모임은예전엔 가면 술만 쓰러질때까지마시고 딱히 애들도 안좋아해서 놀아주기도싫고전 술도안마셔서  가기싫더니아기 낳고나니 가면 비슷한 또래도 둘이나더있고언니 오빠야들도 많아서 요샌 가면 잼나더라구요비슷한 또래 키우는 엄마들이랑 더 많이 알고파요블로그 이웃분들도 울딸이랑 거의다비슷한 또래분들이라 많이 보고 배운답니다ㅋㅋ다음주는 저희딸 돌 앨범 촬영이 있어요오빠가 요새 바빠서 ㅠ 부디 한번에 오케이  되길..많이 빵빵 웃어주면 좋겠어요~♡♡♡♡아빠계모임에서 1박2일 놀러갔다왔어요    +634  전날 1차로 장을보고 다음날 2차로 장보고 떠나요~♬오예~ ㅋㅋㅋ 어디로? 가까운 광양 봉강에 어느 펜션 ㅋㅋ수영장도 있고 닭구이 백숙 도리탕 등등 시켜먹을수도있는곳 ㅋㅋ 이름은 몰라유~~ ㅋㅋ일단 놀러간다는게 중요!!!!!!!     ​​​​가기전 집근처 마트에서 장보기!!​은솔양 카트태워 돌아다니기 ㅋㅋ​​남편 차한대로 다 실을수 없어 남편친구 두명 투입 ㅋㅋ​먹는거보다 술이 더 많다 ㅋㅋㅋ​​​​    이거 다가 아님 ㅋㅋㅋ더있음 ㅋ  가는길에 맥도날드 지나쳤는데..남편친구 전화와서 맥도날드 가면 햄버거 준다며 ㅋㅋㅋ 이미 지났거든요?ㅋㅋㅋ운도없지 ㅠ       휴가를 제대로 가진 못했지만 7월에도 한번8월에도 한번 이렇게 계모임에서라도 1박2일 놀러가니 좋으다 ㅋㅋ 우리딸 또 감기때문에 물놀이는 제대로 할수 있으려나 ㅠㅠ       예전엔 ㅋㅋ 다리 쭉 뻗어도 안닿았는데 ㅋㅋ이젠 롱~~ 다리가 되어 쭉 뻗음 발 닿아요 ㅋㅋㅋ 많이 컸네 내새꾸!!        도착하자마자 아빠는 짐풀고엄마는 방에 들어가서 조금 놀다가 옷 갈아입히고 오는사람들부터 대낮부터 시작~~~!!!우린 놀러온게 아니라 술마시러 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물놀이는 아이들만 하는거지 ㅋㅋ       ​ 물이 너무 차서 은솔이는 물놀이 안하는걸로 ㅋㅋ차도차도 그렇게 찰수가 없음 ㅠㅠ 옛날부터 광양 쪽 계곡물이 엄청 차다고 했다는데..여기 수영장물이 산에서 내려오는 1급수래요 ㅠ 완전 추움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        그냥 우린 앉아서 먹고 노는걸로 ^^대낮부터 이러고 먹고 먹고 또먹고 ㅋㅋㅋ 계속 먹고 놀았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       우리가 준비한 아이스박스엔 온통 맥주와소주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 주당들 ㅋㅋㅋㅋ        맛있는 목살에 닭구이에 그리고 장어^-^흐미 지금까지 다이어트가 완전 도루묵이구만 그려 ㅠㅠ 그래도 먹고 빼면되죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은솔이도 엄청 잘 드시고 ㅋㅋㅋ 이젠 다 먹었다고 진상부리길래 ㅋㅋ물놀이 하러 고고씽!!!        신났따 신났어 ㅋㅋㅋㅋ보트를 가져온 집이 있어 ㅋㅋㅋ 보트태우고 아빠가 계속 밀어주고 놀아주니 ㅋㅋ 좋단다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워하지도않고 ㅋㅋ 너무 잘논당 ㅋㅋㅋ     ​ 언니들이랑 이렇게 같이 보트 타고 노니까 너무 좋은지 ㅋㅋ 나올생각을 안함 ㅋ감기걸려서 안넣어줄라고 했는데 진상부리는바람에 ㅋㅋ 물에 넣어주니 천사가 되었네 ㅋㅋㅋ         아주그냥 아빠가 보트를 이리저리 돌리는데도 전혀 무서워 하지도 않더라는 ㅋㅋ독한것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        물놀이로 뺑뺑이 돌리고나니 ㅋㅋ 뻗으셨다 ㅋㅋㅋ유후~~~ 이제 내세상?ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀요미 역시 잘때는 천사^^       우리딸랑구 뒤태 어때유?섹쉬하쥬?ㅋㅋㅋㅋ 아직 수영복이 커서 똥꼬 다보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        오후엔 옷갈아입고 ㅋㅋ 젤리도 먹고 이것저것 또 먹기 시작 ㅋ엄마들은 계속 먹어 ㅋㅋ 뭘?? 술을 ㅋㅋㅋㅋ       은솔이포함 동갑이 3명 ㅋㅋㅋ완젼 귀요미들 ㅋㅋ 우리딸 친구들 때리고 괴롭히고;;;암튼 큰일일쎄 ㅠㅠ        심심해 해서 여기저기 돌아다니기 ㅋㅋ돌맹이 주어서 가지고 놀기 ㅋㅋㅋㅋ       아빠들이 계곡에 가서 잡아온 물고기들 ㅋ이걸로 매운탕도 끓여먹고 튀김도 해먹었다지!!!! 즐거운 모임 즐거운 여행?ㅋㅋㅋ또가고싶으당!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       지난 불금,미녀군단 6인조는 계모임을 가졌다.밥먹고 차마시고 하는 일정한 패턴에서 벗어나서 새로운 시도를 했다.저녁은 간단히 추어탕으로 먹고볼링을 하러 갔다.마곡근처에  있는 정곡볼링장.다 들 미스때 해보고 처음이라과연 할 수 있을까 걱정했으나역시 우리 몸은 신비로운것.기억이 다 났다.처음에는  고랑으로 빠졌지만점차 스페어처리도 하고 스트라잌도 했다.인증샷 먼저 남기고시~~~작공 준비하고산사가 먼저 스타트를 끊었다.미쑥 두번째. 이궁 고랑으로~~~드뎌 뒤테차례.공 닦아주시고  위풍당당하게 핀을 8개 쓰러뜨리고 ..앗 싸!은경도 공 준비하고스트라이크!좋다고 호들갑! 당연. 첫 스트라잌.뒤테가 먼저 하고싶었는데.예전에 내가 할때엔 이렇게치라고 배웠었는데..요렇게~~~  그치?이번에는 이번에  손주를 얻은 할마씨. 경숙이가 이어서~~~치던말던 사진찍기바쁘고.새로운 시도였으나 다 들 만족!비용은 5명이 두게임씩 하고  4만원.한명이 응급실을 가느라 참석 못했기에다음번에  한번 더 붙기로! 2014년 7월계모임하는 친구들과 경주여행다녀왔어요 ~!  오늘은 봉이차타고 gogogo           나머지 장은 다봤는데 안본거 미리 마트에서 사서 갔어요 ^^ 이걸 언제 다 먹는지...                일하고 가는바람에 펜션도착하니.. 7시넘었어요부라부라 바베큐 준비완료   " 경주 두남자 펜션 " 하지만..경주긴 한데... 아주 먼곳이였어요울산가는 길에 위치한..경주IC에서 40분50분 간듯..펜션이 이 먼데 있나 싶었는데 보문단지처럼 거기도 편센 촌이 있었어요 !!      봉이랑 나랑 :)              단체컷    미화, 현정, 지연, 하나, 써니 고기는 내가 다 굽기 ^^     사진이 폰카로 찍어서 다 흔들흔들..ㅠㅠ                    한없이 잘먹는 우리 박미봉이...사진찍어도 먹는걸 손에 놓치 않아요~~ 귀요미                     삼결삽 먹고, 등갈비먹고, 윙날개먹고 소세지까지 냠냠 육계장도 냠냠                     바베큐 먹고 2차로 방에서 하루종일 웃고 떠들고,스피커 노래틀어노코 오손도손 애기 나누며 한잔합니다. ♪              젖소와 하나둘셋이랑 :)             마지막 나의 요리 " 염통마늘볶음 "정말 잊을수없다 굿굿굿염통소스에 살짝 찍어먹어도 되고 소금에 살짝먹어도 일품 내가 만들었지만 참 뿌뜻한 요리였뜸            이날 술을 과하게 먹어 다음날... 힘들었어요 ㅠㅠㅠㅠ이제 술과하게 먹지 않겠어요     즐거운 여행 다음에 또 가기로 ^^     빠빠~~      문센에서 만난 친구들의 모임이름하여 꼬맹녀석들 계모임 ㅋㅋㅋ 똥콩이 나름 계모임 하나 하는 그런 베이비라면서 ㅎㅎㅎ.... ^^울 신랑.. 맨날 나보고 ,, 계모임 많다고,, 구박함 ㅋ     ㅎㅎㅎ 그런 잔소리는 뒤로 하시고~~~계모임.. 포스팅편,, 들어갑니다요~~~~           남의집 가서도 제집마냥.. 저런 자세로 노는 니가 정말 부럽꾸나 똥콩!!! 세번째 사진도,, 짜증내는거 아님!~!! 혼자서 신나게 노는중,,,--;;;  저,, 쇼파.. 인터넷 까페에서 15000원에 중고 득템했다고 함 아...... 부럽다...울 똥콩이 쇼파 만들어 줄꺼라고,, 우유팩.. 완전 많이 쌓아놨는데..똥콩파가.. 회사에서 신문을 안들고 옴 ㅠ ㅠ    아............ 놔.. 벼룩신문,, 어딨는줄도 모르는데신문지 구하러,, 폐지 줍는 할머니마냥.. 동네 구석구석 돌아다녀야하나???  ㅠ ㅠ      절친 다정이도,, 쇼파에서 신나고~~~    까까머리 현우도,, 쇼파고 좋을 뿐이고~~~     이집 주인.. 병주는,, 뭐,,그닥 쇼파에 애착을 안보였음 ㅋ 근데.. 2인용 쇼파라.. 어른이 앉아도,, 궁디도 안 낑기고 완전 맘에듬,, 그래서,, 똥콩이 쇼파도 2인용으로 만들기로,, 맘 먹음 ㅋ      엄마들,, 신나게 수다 삼매경,,뭐,,,, 일단 친목부터 도모한 다음,, 아이들 교육은 생각하자며만나는 모임이기 때문에  심하게 친목도모중 ㅋㅋㅋ    똥콩이는,, 다정이 먹던 치즈,, 쪼가리 얻어먹는중???  아............ 저날.. 똥콩이 치즈 3장이나 먹음,   ㅠ ㅠ한의원에서,, 치즈 한장만 먹이랬는데.. ㅠ  ㅠ  치즈 달라고 아예 냉장고문에 붙어사는 똥콩 ...    현우가 똥콩옆에 와서는,, 똥콩 머리가 지저분해 보였는지.. 닦아주고 있는중 ㅋㅋㅋ   앗~~~ 똥콩아줌마 있었구나~~~들켰닷~~~~ ^^   모르는척,, 도망가야지~~~       뒤늦게.. 현우가.. 자기 괴롭혔다고 일러주는 똥콩 ㅋㅋㅋ  ㅎㅎㅎ 정신없이 먹고 노느라.. 중간 사진 생략..........       그러곤,, 아이들,, 동시낮잠타임!!!완전 행복했음 ㅋㅋㅋ 엄마들,, 또,, 심각한 수다 삼매경이 빠지고,,아기들은 자고,,우린.. 행복한 커피타임까지... ^^       자는 모습은,, 언제 봐도,, 다들,,, 천사~~~    4월 모임 날짜가.. 똥콩이네 시댁 제사로 인해 연기되어서 늦게 만난거라..2주후에 또 보기로 약속 ㅋㅋㅋ   언니들,, 만나서 또,, 수다 삼매경에 빠질 생각하니.. 신나신 똥콩맘^^    날좋으면,, 야외로 한번 가기로 했는데5월 모임날.. 제발.. 날이 좋기를,,, ^^     이상.. 꼬맹녀석들이 4월 계모임 이야기 끝~~~~~~~~~ ^^ 친구들과 계모임을 만들고 처음으로 뱅기를 탄 모임입니다. ​제주로 여행을가는 눈누난나. ​하지만 인원이 문제죠 ㅋㅋㅋㅋ ​처음부터 4가족이었지만, 그땐 아이들이 없었고,미혼인 친구도 있었는데,지금은 4가족에 아이까지.. 후덜덜​어른만 8 아이가 5명 뱃속에 들어있는 아이들도 9월과 11월에 나온답니다. ​그래서 일반 승용차나 카니발 정도로 카바가 안되는 ㅋㅋ ​그러던 와중에 쏠라티를 알아봤죠, ​총 15인승 !!! 우리가 타고도 2자리가 남으니까!!!! ​충분하지 않을까하고, 렌트하려고 엄청나게 전화를 돌렸더랫습니다. ​한 30통정도 전화해서 일정이랑 대여요금 브리핑만 진짜 엄청한듯,​주디가 터서 립밤바르면서 전화했던거같아요.​정확하게 5월30일날 예약을 했는데, 비용이... 극성수기니까요 !!! 저희가  방문한 주가 7/27오전10시부터 7/29오후 5시까지 !   795000원 후덜덜 합니다. 뭐 기본 차만 빌리는거에 보험 추가 해서 이 금액이 었던거같아요. 비수기때는 1일 렌트 15만원에 가능하다고 했었는데, 거의 두배뛰기죠. 참고로 롯데렌터카 전화했는데 롯데포인트 할인해서 백만원단위 불렀었어요.​진짜 발품도 이렇게 팔아보긴 처음이었네요. 우여곡절끝에 메모 다 해가며 제일 착한가격인 곳으로 예약 !! ​>>해피렌트카 <<결정​쏠라티는 대형면허가 아니고 1종보통이면 운전가능하니까 !운전면허증 챙겨서 인수받아가시면 될 것 같아요 ~   차 사이즈가 있고 솔라티가 만들어진게 얼마안되다보니,쏠라티 없다는 렌트카 업체도 엄청 많았어요. 실제 제주도 돌아다니면서도 쏠라티 타고다니는 사람 저희말고 딱 한팀 봤네요.​극성수기이기때문에 금액이 진짜 후덜덜하죠 ​봄이나 가을에 한번 더 저렴하게 가자라고 친구들끼리 약속했답니다 ^^    우리아이들도 이렇게 큰차는 또 낯설다보니, ​이거우리꺼야 우리꺼맞아 하면서 엄청 신나했답니다 ^^    맨뒷자리 4군데 쪼로미 앉은 우리아들들 넘나 귀여운것 ! 아직 엄마쟁이인 재희만 엄마 품안에 쏙 !! ​차가 크다보니 에어컨틀어서 시원해지는 시간이 좀 걸리긴하지만,좁은 카니발에 끈적거림을 참을 일도 없고, 부대낄 일도 없고, 완전 편안~ 차도 커서 그런지 전체적으로 안정감도 있어서 좋았어요.​쏠라티 진짜 맘에 쏙들었다는 !! 다만 !!! ​모든게 완벽할수는 없지요 암요 ​저희 반납시간이 오후 5시로 예약을 했는데 오후 5시에 예약한 손님이 있다고 4시부터 전화와서 어디냐고,,,​이건 좀 아니였던거 같아요.-_- 우리가탄차 내부청소 없이 그냥 주는건가,그럼 우리도 내부청소없이 바로 받아온건가 싶고, 반납할때 쫌 찝찝함이 남았지만 4시57분  5시 3분전에 반납하고 공항으로 돌아왔네요.​마지막에 조금 빡침은 있었지만 2박3일 너무너무 행복하고 재밌게 보냈네요 !! ​ 쿠팡! | 승합차/미니버스/쏠라티 버스기사투어승합차/미니버스/쏠라티 버스기사투어coupa.ng ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가14th Dec 2014 블여시 계모임, 통영여행 : 동피랑마을, 전통중앙시장 •11시반까지 대전동부터미널에서 만나기로함   역시나 모두들 12시쯤 도착 후하핫 ♥ •당연히 휴게소에도 들려줬구욜    눈이 많이와서 걱정했는데, 다행이도 눈이 다 녹아서 천만다행 •수다 떨며 고속도로 달리니 금박 도착했어요. 오랜만이라 다들 어찌나 말이 많던지 ♥ •저희가 묵었던펜션은 씨스타펜션이예요.    알고보니 작년 겨울 우리 문장군 계모임여행때 갔던곳이라구여 흐흐.    (따로 포스팅하께요. 깔끔하고 가격저렴추천)•도착하자마자 시간이 너무 어정쩡해서 갈팡질팡 어찌할줄 몰랐던 우리.    요번엔 바베큐는 안하고 그냥. 다 사먹기로 해결    펜션안에사 할일도 없구. 일찌감치 밖으로 나갔어요. •중앙시장엘 왔어요.    역시 너무 번잡해 ! 요기는 항상 사람들이 바글바글 너무 많아유. •외관부터 눈길 사로잡았던 통영멍게빵 가게   •제가 좋아하는 역광사진.    빛이 초ㅑ르르르르르 쏟아지는 따뜻한 느낌이 너무 조아요 ~•왠지 예전가수 CAN 내생에봄날은 불러줘야 할꺼같은 느낌적인 느낌 으하하     비린내나는 부두가를 ~~~ ㅋㅋㅋㅋ•동백꽃 너무 이쁘져 ?    제주도 가서 동백꽃 보구시프다 으히히•오랜만에 찾은 동피랑마을!   역시 올라가는길이 고되요 ㅋㅋ   왜케나 가파른지. ㅋㅋ    또 이기적이게. 힘들다고 친구들 보고 그냥 내려 가자고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    •갈팡질팡. 이제 무얼할끼고........ ㅋ   아무런 계획없이 그냥 무조건 급으로 정하는 우리 친구들 ㅋㅋㅋㅋ   •나쁜남자 촬영지에서 촌씨랍게 기념샷도 찍고 ㅋ   우리 강뉸이 찍어주느냐고, 강뉸만 빠짐 ♥  •기여븐 내 친구들.    누가 느그들을 서른이라 하겠냐고 ㅋㅋ   사랑스러븐 내 친구들.    성깔머리 하나같이 드러버도 십몇년간 한결같은 우리들 ♥ 진짜 너무 조으다 •어슬렁 어슬렁 배회하다가, 할꺼 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ    바로 회나 먹으러. 횟집으로 들어감.    초장집이라고, 직접 횟감을 골라서. 초장값이랑 차림비랑 받고 먹는건데.   그냥. 횟집이나. 초장집이나 가격은 비슷 ㅋㅋㅋ•일찌감치 먹고 통닭튀겨서 숙소로들어와서    이차로 술판벌려서 놀았어요.    징한년들, 그렇게 마셔데고도 또 먹고 모지라다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 날을 잡았음 ㅋ   애들은. 고스톱치고 저는 누워서 구경하다가 잠들어버림 ㅋㅋㅋㅋ•일어나자마자. 씻고 나와서 해물뚝배기로 해장 시원하게 하고.    문장군이 델로와서 애들은 대전가고. 저는 지금 진영읍 ♥   블여시 계모임 다시 만들고나서  정기적으로 모이고, 이렇게 여행도 다니고   각자 나름 바빠서 자주 못만났는데. 이렇게 모임을 가지고 만나니 조으다 ♥  한달에 한번 맛있는 음식먹는 계모임날!!사실365일 맛난거 먹지만 계모임은 특별한거 먹어야지유ㅎㅎㅎ모임을 저희 동네에서 했기 때문에 선택한 곳은이곳입니다명덕네거리에서 경북여상 가는쪽으로 걷다가 보이는맘스터치의 2층에 위치해있어요우리동네에 이런집도 생기네~~우선 목이마르니까 음료 시켜놓고 시작스테이크를 시키고 스테이크시키니까피자를 시키고 피자를 시키니 밥을 시키고...이건 식전빵으로 나온 빵인데 맛있었어요~!이거 이름이 지구종말인가ㅋㅋㅋ위에 토핑이 참맛있었음!!파인애플볶음밥그리고 메인 이벤트격인 스테이크!!!고기를 썰때 좀 안잘리더라고요그래서 디게 질길줄 알았는데 생각했던거 외로부드러웠습니다.겁나 깨끗히 먹음ㅋㅋㅋ소스 남기는것조차 용납하지 않겠다ㅋㅋ사실...위에 저렇게 먹고음식 추가한건 비밀♥찜닭파스타였는데 이건 좀... 뭔가느끼한느낌이 강했어요.요거만 빼면 즐겁고 맛있는 식사였습니당♥♥삼줌마가 뭉쳤어요~~~ㅋㅋㅋ오야봉과 언니랑 삼줌마 계모임~~~친한 사람들과 넘넘 즐거운 시간보내고 왔어요~다들 아줌마라 ㅋㅋㅋㅋ계명도 삼줌마ㅋㅋㅋ만나면 늘 맛있는거 먹으며 수다떠는게 단데그시간이 진짜 너무나 즐거워요~^^이번에는 사상에 서가엔쿡으로 ㄱㄱ​​오야봉과 언니~~~한창 수다떨고 있는중 ㅋㅋㅋ​​집에서 늘 먹는 밥이니 나와서는 밥말고 다른거 먹어보자며그래서 요런류의 음식들을 많이 먹는것 같아요ㅋㅋ토마토해산물파스타와 목살스테이크​​진짜 맛있겠죠~~~셋이서 이렇게 먹으니 진짜 양이 딱 좋더라구요​​삼줌마 각 스테이크 하나씩 ㅋㅋ​​각 1스테이크 앞접시에 놔두고썰어주는 센스 ㅋㅋㅋㅋ진짜 좋은사람과 맛있는 밥먹으니시간가는줄 몰랐어요오랫만에 폭풍수다~~~1차로는 아쉬우니당연히 2차로는 커피숍 ㄱㄱㄱ​​바로 밑에 엔젤이 있더라구요오야봉은 무조건 달달구리 휘핑가득ㅋㅋ언니랑 나는 카페라떼~~​​정말 시간 가는지 모르고 수다떨고 놀았어요나이가 드니 요런 편안한 관계가 정말 넘 좋아요이런 좋은 사람들이 있다는게 감사하고 행복하고^^저도 그들에게 그런 사람일거라 생각해봅니다~ㅋㅋㅋㅋ나이가 많지만 삼줌마 모임에서는귀욤받는 쫄이랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올만에 좋은 사람들과 편안하고 즐거운 시간 보내고 왔네요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저희가족은 계모임을 하거든요.부모님, 언니네, 저희 이렇게 세집이서매달 곗돈을 모아서 여행도 가고만나면 맛있는 것도 먹고 해요.여행은 스케쥴을 다 맞추기가 힘들어서자주 못가고 거의 맛있는거 먹는 위주? 저희신랑이 직업특성상 주말마다 쉬지를 못해서자주 못만나는데, 이번에는 평일 쉬는날에부모님도 내려와계셨고 형부도 일찍마쳐서울산 언니집에서 모여 저녁을 먹기로 했어요.신랑 쉬는날에 미뤄뒀던 치과검진도 가고가족들이 다 모여서 저녁먹으니까정말 행복하더라구요 언니의 요리솜씨가 날로 발전을 해서 ㅋㅋㅋ요즘은 치킨도 집에서 만들어먹고쿠키며 빵도 집에서 다 만들어먹는데저희를 초대해서 음식 솜씨 발휘를 했어요.두반장수육이에요.오이에 수육을 싸서 두반장 소스에 찍어먹는건데수육이 겉은 바삭하고 속은 촉촉하게잘 삶아져서 정말 맛있었어요.샐러드에요. 토마토랑 삶은계란, 상추, 깻잎에특제 소스를 부워서 먹는건데 새콤달콤한게 맛있어서집에올때 소스 얻어와서 샐러드 만들어먹었어요 내가 좋아하는 잡채 !동생 좋아한다고 잡채도 만들어주는 울언니  평소 식구들이 모일땐 주로 밖에서 외식을 하거나 배달시켜 먹거나 했거든요.아직 조카도 어리고 요즘 메르스때문에 외식이 겁났는데 집에서 이렇게 먹으니까더 맛있고 안전하고 몸에도 좋고 ^^만드느라 고생한 언니한테는곗돈에서 수고비도 줬어요.재료비도 전부 곗돈에서 ㅋㅋㅋ 형부가 만들어준 깻잎모히토에요.백주부님의 레시피로 만들었다고 ㅋㅋㅋ저희 신랑은 운전한다고 못마시고저 혼자 야금야금 다 마셨어요.  모히토 클리어하고 보드카도 마셨어요.보드카는 처음 마셨는데, 완전 내스타일 ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 술은 보드카만 마시는 걸로오늘은 푹 쉴려고 했습니다. 이른 아침 세종의 택배기사님께서 연락이 오시고 대구의 택배기사님께서 연락이 오시고 문의가 오고, 연락이 오고, 주문이 들어오고 퀵서비스 기사님께서 연락이 오고...아놔... 오늘의 모닝콜은 너무 집요하고 반복적이네요 ​2시가 되지 않은 시간 오늘의 첫번째 손님이 입장 어제 받은 지적을 개선하기 위해서 컴퓨터를 켜고 작업을 하다 빡쳐서 집에 갈 뻔... 너무 어렵고 수정할게 많아서 몇 번이나 화면을 덥고, 열고... 결국엔 마무리 ​3시에 혼술 손님이 방문 ​2인 중급 포장을 하러 오시고 2인의 청년분들이 방문 아사히 어른이 방문 ​오늘 집안 행사가 있다며 2차는 참치회로 할 거라며 대량 주문 즐거운 모임이 되셨길 바라며 담았습니다 ​1년이 넘게 안 오셔서 잊힌 거라 생각했는데 햇수로 2년 만에 오셨네요그동안 후계자 수업을 하고 있어서 올 수가 없었다며...밥도 먹고, 화장실도 가고, 문화생활은 해야 하지만 참치는 해당사항이 없으니...라고 생각합니다 ​어른들 참치 더 준비하여 드릴까요?요거 맛있는 부위에요 드셔보세여이런 거주면 우리 입맛이 올라가서 안된다!!제가 어른들 얼마나 더 챙겨드릴까요... 계실 때 챙겨야죠 (크...)​포장 손님, 매장 손님 연이은 러시에 저는 서류작업, 컴퓨터 세팅을 하고 보조업무를 하다가 주방 업무를 하다가 오랜만에 오신 그분들 옆에서 이야기를 나누고 이여사는 오랜만에 잔을 들고 비우기 시작합니다 ​동탄에서 오셨다는 아가씨는 성격이 매우 밝아요 처음엔 누군가의 지인이라 생각했는데 눈을 보니 매력적이십니다 ​수원에 보낼 참치 준비해야 하는데... 정신 줄 놓고 놀았습니다 참치는 썰면서 놀았지만 (반성합니다)​두두두두... 밖에 비 온다 후드 팬 돌아가는 소리 아닐까?나중에 나가보니 소나기가 내리네요 둘째는 우박이 내리고 토르가 강림하여 머리 깨질뻔했다는 후기를...​이여사는 오늘도 20대 아가씨 두 분과, 청년 한 분을 보내셨습니다도장 깨기를 하는 것도 아니고 잘 마신다고 말하면 승부 아닌 승부를 보네요 축구 경기를 보려고 알람 5개를 맞추었다는데 11시 30분에 떡 실신​귀욤이 아버지 연락이 오시고 복현동에서 서프라이즈 소식을 가지고 오셨고 - 계획이라 말하고 사고라고 이해하는 -2년 만에 오신 아리따운 분이 계셨고 동탄에서 참치 드시러 오신 매력적인 분이 겨셨고 이른 시간부터 늦은 밤까지 손님들의 연이은 방문이 있었고 오늘은 참치열전 계모임 하는 날 인가 봅니다 ​복현동의 고독한 미식가는 나 홀로 축구 경기를 보면서 23건의 문자메시지를 투척...외로운 걸까요? 평소엔 이러지 않은데...저 박카스는 빈병을 만들기 위해서 마시고 고구마 소주를 담았죠...과장님 축구 경기 이기고 있습니다. 얼른 마무리하고 쉬세요라고 말하며 문자를 투척하는 복현동 고독한 미식가. ㅋ​월요일에도 모 업체에서 현장실사를 하러 옵니다 다음 주엔 온라인 참치 행사도 준비되어 있어서 기대 반, 설렘 반 1일 택배 100건을 위해 노력 중입니다 ​배달의 민족도 다음 주에 오픈합니다 기대하여 주세요 ^^​참치열전 블로그 보고 있다는 올드팬들은 살아있다는 소식이라도 전하여 주시옵소서 유령처럼... 지내지 마시고 안부 인사 정도는 해줄 수 있잖아요 ~- 뜨끔하면.이라고 찍어줘요 ㅋ -​        #대구동구맛집 #참치열전 #숙성참치 #숨은맛집 #집에서참치회 #참치회 #참치포장 #참치배달 #참치택배 #숙회 #숙성회 #참치회 #초밥 #참치초밥 #참치도소매 #참치매장컨설팅 #참치납품#진짜맛집 #집안행사 #모임 #모임엔참치 종종 친한 지인들과 모임을 가지기 위해서 계모임 같이 매달 일정한 비용을 회비 형식으로 내고 모일 때 사용을 하는 경우가 있습니다. ​얼마 전 계모임 중 하나에서 몇 달만에 저녁 식사를 하게 되어서 그동안 모은 계모임 회비를 사용해서 저녁을 먹게 되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가계모임을 흔히 하고 있습니다. 통상은 인적 관계와 교류도 그 목적 중 하나이기 때문에 친목을 도모하기도 하는 성격을 띠고 있는데, 종종 계주가 곗돈을 횡령하거나 계원 중 일부가 계금을 납부하지 않아 파계(계가 깨짐)가 되는 경우도 있습니다. ​1. 계의 성질​일률적으로 계의 법적 성질을 논하기는 어렵지만, 판례 중 일부는 친목을 위한 순번계를 조직하였다면 계원 상호간에 어떤 특별한 약정이 있었음이 인정되지 않는 한 이는 계원 상호간의 금융저축을 목적으로 하는 하나의 조합계약으로 볼 수 있다(서울고등법원 1968. 6. 28. 선고 68나175 등)고 판시하고 있어 민법상 조합계약에 해당하는 경우도 있습니다. ​2. 순번계의 내용​계원 10명, 계주 1명, 계금 10만원(이자 1만원)의 순번계가 있다고 하면, 10명이 각각 순번을 부여받고, 매월 10만원씩 계주에게 계불입금을 지급합니다. 그러다가 자기 순번(예를 들어 2번인 경우)에 해당하는 시기에 계금 100만원을 수령하고 그 이후에는 매월 11만원씩을 계주에게 불입합니다. ​계주는 불입금을 납부하지 않고, 11개월째에 이르는 달에 계금을 수령합니다. 계주는 불입금을 관리하고 계금을 지급, 계원을 관리하였다는 노무에 대한 대가로 이같은 계금을 인정하는 것입니다. ​물론, 각 순번계, 계원간의 합의내용에 따라 내용은 달라질 수 있습니다. ​3. 탈퇴한 계원에 대한 채권을 제3자에게 양도할 수 있는지​탈퇴한 계원에 대한 채권을 제3자에게 양도할 수는 있습니다. 다만, 계원전체가 일정한 시기마다 일정한 금원을 거출하여 순번에 따른 계원에게 모아진 계금을 교부할 것을 약정하여 조직된 계는 계원상호간의 금융저축을 목적으로 하는 일종의 조합계약이라 할 것이므로, 탈퇴한 계원에 대한 채권은 조합의 재산으로써 이를 양도함에는 조합원 전원의 동의가 있어야 하고 계주단독으로 양도한 경우는 무권리자에 의한 양도로서 효력이 없다 할 것입니다. ​4. 계가 파계가 되거나 청산한 경우 개별 계원이 각자 채권을 청구할 수 있는지​통상 조합계약으로 보기 때문에 계가 해산된 경우 계를 중심으로 하는 채권·채무를 포함하는 재산은 각 계원의 합유에 속하고, 민법의 규정에 따라서 청산절차를 밟아 그에 따라 각 계원에게 귀속하게 된 채권에 관하여 비로소 각 계원은 이를 원인으로 하여 각자가 그 청구소송을 제기할 수 있을 뿐이며 이러한 절차를 밟을 때까지는 계를 중심으로 한 채권 채무관계는 각 계원의 합유에 속하므로 계원 각 개인은 단독으로 청구하는 소송을 제기할 수는 없습니다(서울고등법원 77나969).​5. 계가 깨진 경우 정산방법​계가 깨지게 되면 정산을 해야 하는데, 이는 당사자들간에 합의된 사항이 있으면 그 내용대로 따르는 것이 원칙입니다. 다만, 명시적인 합의가 없다면 계가 파탄된 경우, 청산방법은 관례에 의하면 계원이 불입한 계부금과 계원이 낙찰받은 계금을 대등액에서 상계하고 그 나머지를 계주와 계원간에 수수하기로 한다는 것이 판례입니다(대구고등법원 66나164).​​ 동영상 시청https://www.youtube.com/watch?v=DdZqO8Zd7Rk * 상담 1599-9462 / 카카오톡 ysp0722 신랑 친구들과의 계모임.. ㅇㅣ번엔 울산이다. ㅋㅋ울산은 고향이라 여행이라 말하기가 좀...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 이번 모임엔 5가족이 모였다앙.. 그래서 큰 펜션으로... 원래 더 오기로했던... 2가족이 안와서 너무 편하게 지냈던 독채펜션 ㅋㅋㅋ 주방.. 음... 난리 났군 ㅡㅡ; 여긴 주방 옆 방이다. 정면의 방하나 오른쪽에 방한개 더.. 오른쪽 방엔 침대방이구 화장실도 있다. 여긴 반대쪽 방과 화장실 그리고 오른쪽 등보이는 곳이 지하로 내려가는 곳이다난 복층이라 생각했는데 의외로 ㅎㅎ 지하가 있었다능...지하 내려가다 본 거실.. ㅋㅋㅋㅋ 애들이 많아서 난장판이네 지하에 있는 포켓볼장... 사실 아이들땜에 진지하게 포켓볼을 칠수 없었다 ㅋㅋㅋ 포켓볼대옆에 바... 바인데 별로 쓸일이 없었다능 ㅋㅋㅋ그옆에 노래방 ㅋㅋㅋ 애들이 좋아했당 그리고 몇몇 신랑친구들도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 같이 내려가서 놀지않았넹..1층으로 올라가면서 내려다본 지하.. 오른쪽이 노래방 왼쪽이 포켓볼장 ㅋㅋㅋ여긴 정원이다. 정원엔 정자도 있어서 거기서 고기 구워먹고.. 정원에서 불꽃놀이도 함.. ㅋㅋ우리가 시켜먹었던 제주흑돼지 오겹살과 목살... 너무너무 맛있었다능... ㅋㅋ목살은 숯불에 천천히 궈서 먹고~~~오겹살은 불판에다가 ㅋㅋㅋ 오오오 맛있다앙 신나게 소시기도 궈먹고잉...비쌌던 블랙타이거도... 인당 하나라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모두 모이지 못했다. 메르스때문에 ㅠㅠ 바쁜 공무원가족과 저 윗지방에 살고있는 가족 ㅠㅠ 안타까움....아쉬웠지만 즐거웠던.. 하루 였다. 다음날은 물회먹으러 고고씽~~   잇님들, 월요병 퇴치 어떻게 하고 계세용?오늘은 지난 주 계모임으로 갔던 프렌치 레스토랑을 소개하려고합니다.이전에 다니던 회사에서 결성된 계모임이 있어요 ㅋㅋ애기어뭉님도 있공, 그냥 유부녀, 미혼녀성 으로 구성되어있네요. ㅋㅋ여차저차 각자 생활패턴이 달라서 자주보지는 못하지만,단톡으로 수다떨공, 또 만나도 폭풍수다~ 기분 좋은 모임이예용!요번 모임엔 어딜가지? 고민하다가, 폭풍 검색끝에 뭔가 고급진 스멜이 나는 성주동 레세종 레스토랑으로 결정!미리 예약하면 10%할인 행사중이서 미리 예약하고 방문했습니다. 주차를 하고 보니 간판이 보이네용~아직 건물에 빈 상가도 많더라구요, 새건물 스멜~ 짙은 녹색의 문을 열고 들어갑니다. 들어가기 전에 찰칵! 생각보다 실내가 아담해요, 5인 예약했는데, 레스토랑 중앙에 요렇게 세팅을 해놓았네용.안쪽에 단체석이 또 있는 듯해요.​ 냅킨에 커트러리까지 고급진 느낌이 폴폴 나네요. ​ 고급져 고급져 , 커트러리가 맘에 드네요^^​ 저희는 디너코스에 윈터코스로 시켰어요. 칼질좀 해보자며- ㅋㅋ 아뮤즈​루꼴라 퓨레에 모짜렐라치즈와 토마토, 트러플 오일을 곁들인 요리에요.서빙해주시고 코스별로 어떤 음식인지 친절하게 설명해주세요~설명을 듣고나니 하나하나 맛을 느끼게 되기도 해요.트러플 오일 티비에서나 봤는데, 처음 먹어봤네요.상큼한 맛으로 입맛을 돋워 주네요. 식전빵​발사믹식초+올리브유에 찍어서 냠냠-에피타이저사과무스 게살먹물 크레페한입에 쏘옥~하고 싶지만 뭔가 이런데서는 썰어 먹어야 할 것 같다는 ㅋㅋ 저 빨간건 비트로 만들었다고하네요 ㅋㅋ처음엔 종이인줄..오늘의 스프감자크림스프예요. 스프를 먹고있는데, 다른 사람들이 배가 불러오는 것 같다고 호소함 ㅋㅋ뭔가 코스요리는 배고플것 같다는 선입견이 있었는데, 양이 많네요!아직 스테이크 나오기 전이니까 참으라며-셔벳스프먹었는데, 왜 디저트가 나오나 했는데, 입을 씻어주고 상큼하게 해준다네요.역시 짠단짠단의 법칙인가 ㅋㅋ 한우 안심 스테이크두둥, 메인요리가 나왔네요. 홀그레인머스터드와, 피망처트니에 고기를 찍어먹어요~피망처트니가 맛있더라구요.  고기 먹느라 단면 사진도 못찍었네요 ㅠ 미디움으로 먹으니까 연하고 부드럽고 너무 맛있었어요^^ 디저트 무슨 시럽에 절인 과일 ㅠ 무슨 시럽인지 까먹었어요 ㅠ TEA홍차, 커피, 허브티 등이 있어요. 저는 얼그레이 홍차 주문했어요.요렇게 코스가 끝났어요.요거 다 먹자마자 다음번에 어디갈지 벌써 고민하고 있는 우리들 ㅋㅋ055-267-3200(예약필수!)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버에 계모임 이라고 검색을 하였다​그 중에 한 블로그를 보았지​계모임 플랫폼이 있다고 하더라​진행방법은 간단하다​누군가가 방을 만든다​한달에 납임금액과 몇명이서 할껀지 설정 후 방을 만든다​ ​​방을 만들어서 기다리면 사람들이 한두명씩 온다​처음순번일수록 이자를 많이 내고 가져가고​중간 순번은 이자 없이 목돈을 만들수 있다​마지막 순번일수록 이자를 많이 받는다​보통 처음순번은 이자를 많이 내더라도 다른곳으로 재투자 목적으로 많이들 한다 거의 대출같은 개념이다​중간 순번은 이자 없이 목돈을 만들수가 있다 몇달 있다가 목돈이 필요한 사람들이 많이 한다​마지막 순번은 은행 적금이자보다 헐신 많이 가져간다 ​​나는 월 배당 5%고정 상품에 투자를 하기 위해 처음순번으로 한다​대출이 안나오시는 분들이나 적금이자보다 더 높은 이자수입을 내고 싶은사람들은 이용하면 좋을거 같다 ​그리고 계모임 할때 구성원이 돈을 안내면 어떻게 되느냐?​그걸 대비한 보험이 되어있다 구성원이 먹튀해도 먹튀한 금액에 98%는 사이트에서 준다​ ​그렇다고 먹튀하면 어떻게 되냐? ​채권추심과 형사소송을 당한다​그러니 먹튀는 하지 마라 ​하는 방법은 일단 회원가입 해라​밑에 링크는 내 추천인 코드다 한번만 해줘라​[임태형님의 초대💌]​우리 같이 아임인에서 목돈 만들어요:) 아래 링크를 통해 가입하고 첫 스테이지 시작하면, 최대 13,000P도 받을 수 있어요!https://www.iminfintech.co.kr?code=BB9B4JH8​​회원가입 후에​그대로 따라 하세요! [스테이지 참여 방법] - 아임인스토리 (iminfintech.co.kr)​여기 설명서를 보면 잘 나와있다 참고하여라​​​그럼 순항하여라 이만 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서면 전포동카페거리에있는나폴리1984에서계모임했어요^^으하하하 ^^ 신나는날 ^^다.모.사 !!깊은뜻이있죠 ㅋㅋ  나폴리1994  ​입구예요 ㅋ 먼가 ~ 느낌있는 인테리어 ㅋㅋ굿!!(대각선맞은편에 전포동 도쿄그집 도있어요 ㅋ) 전포동카페거리에 커피스미스 조금위로 올라와서오른쪽첫골목으로 들어오면 나폴리 1984 가 보인답니다!!^^ 인테리어가이뻐서 몇장 사진을 찍고,ㅋㅋ ㅋㅋ 나도 기념샷 !! ㅋㅋ 설정샷? ㅋㅋ 맥주를 별로 좋아하진않는데호가든시키니까, 사장님이 1664블랑을 추천해줘서먹어밧는데 완전 !! 맛있었음!!! ㅋㅋ 프랑스맥주라는데 요거 함씩 생각날듯^^   맛나는 청포도 에이드도 2잔 시키고~~*^^* 짠짠짠주문한 음식들이 줄줄이 다나왔어용 ㅋㅋ이름은 기억하지못하나그맛은 정확히 !! 기억하지요 ㅋㅋㅋㅋ 다이어트고머고 일딴 먹고보자.ㅋㅋㅋ 맛있겠죠??ㅎㅎ리코타치즈먹고싶어지네 ㅜㅜ다음 곗날에는 어디가지??ㅎㅎ 즐거운 고민~♥ 이상으로 양원장이였습니다 ^^맛있는 추억남기기 " 슝슝~   용화여고 전설의 미술반 첫 계모임! 보라돌은 용화여고 전설의 미술반 출신이여요!인문계 고등학교지만 미술을 전공하는 친구들로 만들어진 특수한 반이라 할 수있지여~ 그래서 이 친구들과는 고등학교 2년동안 같은 반으로 지내온터라십년이 넘은 지금까지도 자매들처럼 잘 지내고 있어요! 그러다, 한달에 한번 무조건 만나자는 계모임을 만들었어요! 그래서 첫 모임은 엘루이!사실 앤써로 예약을 했지만 요즘 치열한 테이블 경쟁땜시 엘루이로 ㅠㅠ  그래도 우리 모두 함께여서 즐거웠어요! 비록 친구들 중 반 정도만 모인 모임이였지만,그간 쌓아둔 스트레스를 모두 날려버려 신났지요~ 근데 전 무릎 치료 중이라 술을 못마시고 논 것이 쪼꼼 NG?랄까용~   제 친구들 다 이쁘죠?   이 날 오랫만에 렌즈를 꼈는데,그레이와 블루가 섞인 3컬러 렌즈였어요 근데 세상에 요것이 제 건조한 눈을 견디지 못하고 찢어져서겁 많은 저를 더 기겁하게 만들었답니다.   그래도 제 친구 솔아가 도와주어서 다행히 무사 제거 했어용원데이 렌즈는 진짜 너무 얇아서 조심해야 할 것 같아요 ㅠㅠ 흑흑 다음 계모임이 기대되는 전설의 용화여고 계모임~또 놀러가고 싶어열!   그리고 이것은 그 날의 구미호 샷!(혐짤인가요? ㅋ 너그러이 이해해주소서)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저 오늘 밖에서 하루죙일 있었슴돠!~~신랑님의 ㄱㅖ모임에 졸졸졸 따라갔지요오늘은 가족 모두모두 대거 출동~!!! 가창까지 씽씽달려 온 곳입니다~~ 대구 사시는 분들은 저희처럼 이쪽에서 계모임 하셔도 너무 좋을 것 같아요^^ 가깝지만 멀리 놀러온 기분으로 즐길 수 있어요^~^*여기는 특히 아기랑 오기 좋은곳인거 같아요~ 따로 분리되어 있어 애들이 저지레하고 난장판 벌여도 눈치보이지 않고 ㅋ옆에 이불도 준비되어 있어요 ㅋㅋ 펜션처럼 활용될듯 해요^ ^ 옆에 커~다란 수영장도 있더라구요 지금은 물론 물이 없지만 ㅋㅋ   아이들이 뛰어 놀기 좋은 바깥풍경입니다^ ^지후 신나서 마구마구 뛰어다녔어요  요롯케 독채 ^^   저기 신발이 쪼롬히 ㅋㅋㅋ 있는 곳이 저희방이였어요 ㅋㅋㅋㅋ사람 많이도 왔네요~ㅋ   이분들이 부부싸움 유발자들^~^ㅋㅋㅋ저희 오라방의 베프이구요 ㅋㅋㅋ오른쪽에는 와이프들과 아이들이 쭈~욱 앉았어요    안쪽에도 작은 창문들이 있어 아늑하고 놀러온느낌 팍팍 나더라구요~ㅋㅋㅋ역시 셀카는 창문옆에 붙어서 찍어야 뽀샤시 ~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ   지후가 나가자고 징징징 해서 ~ ㅋㅋㅋ 나가니 요로코롬 이쁘게 뛰어댕깁니다 >_<꺄옷 멈추어라 아들아 ㅋㅋㅋ 넘어질라~ㅋㅋ 애들은 역시 넓은곳에서 뛰어놀면서 커야된다는 !!! ㅋㅋㅋ 주책스런 엄마아빠랑 가족사진도 남겨봅네다 ㅋㅋㅋ아 - 저희 얼굴에 장난끼가 가득 ㅋㅋㅋㅋ 저희 표정 웃기죠잉   신혼부부 의사커플♡↓↓↓결혼한지 몇일 안됐어요 ㅠㅠ사랑이 묻어나오는 눈길~~~ㅋㅋㅋ 난 울오빠 나땜에 술마셔도별 걱정 안되던데 -_ -;;;ㅋㅋㅋ(와이프들끼리 가위바위보해서 지면 신랑이 술마시기 .. 뭐 이런 유치한 게임 했어요 ㅠ ㅋㅋ나 2번이나 짐 -_ - 신랑님 소주 대빵 많이 마셨어요 ㅠ ㅋㅋ) 근데 신혼부부 언니는 신랑님 술 많이 마실까 엄청 챙기더라구용 ㅠ ㅠ 반성해야것슴돠~ㅋㅋㅋㅋㅋ   이지후 똥깡아지~~잘쉥긴 형아들이랑 뛰어놀았어용ㅎㅎㅎ요즘 지후가 형아들을 졸졸 따라다니더라구요^^ 남자는 남자입니다~ 맨날 따라댕기면서 장난감 뺏으려다 한대 맞지만 ㅋㅋㅋ 형아들이 어리다고 엄청 무시합니다ㅋ ㅠㅋ   뚱~한 이지후 ㅋㅋㅋ안아달라고 하는 표정과 손짓이여요 ㅠ ㅠ 안아줄때까지 계속 저러고 있슴돠.......  귀여운 태호오빠~ㅋㅋㅋ딸래미가 똑 닮았어용 ㅋㅋㅋ  애 아빠들 ㅋㅋㅋ 애 하나씩 안고 저렇게 좋답니당 ㅋㅋㅋ 마지막으로.. 애 둘있는 집의 위엄.요즘은 애 둘 키우는 엄마들이 제일 존경스럽더라구요^^ 참고로 여기는 핀란드하우스 입네당~~^^ 계모임장소로 너무 좋은거 같아요 아기가 있으니~~ 이제 장소도 엄청 신경쓰이더라구요장소 불편하면 나와있는 내내 불편하더이다..-_- 여기는 꽤 괜찮은 곳이여요~ㅋㅋㅋ다음에 또 가고프네요^ ^  http://blog.naver.com/seaminlover/140182066344지후맘 아기옷 공구있어용↑  똑소모 블로그모임 LED클럽 홍대 룩스리뷰에서.... 그리고 계모임홍대하면 저하고는 거리가 먼 것으로 생각했는데 이렇게 똑소모 회원님들과모임을 하면서 이야기를 해보니 잼나고 너무 좋았습니다저희가 모임을 한 곳은 LED클럽을 운영하고 있는 룩스리뷰라는 곳인데요 저기 계모임 간판 보이시죠 거기 아래가 저희가 모임을 했던 곳입니다계모임 ㅋㅋㅋ 이름이 특이한 것 같지 않으세요?닭 요리 하는 곳인데 저희는 이곳에서 닭볶음탕 시켜 먹으면서 아주 잼난 시간을 보냈답니다 이곳 LED클럽 내부를 한번 찍어 보았습니다아날로그 시대로 돌아가는 느낌제가 이런 분위기 정말 좋아하거든요 조명과 분위기도 너무 산뜻한 것이 좋았습니다완죤~~~~~~ 나의 스톼일입니다LED 백열등이 따뜻한 감성을 자극하는 것 같아요 나에게도 이런 감성적인 분위기다 있다니... 저희 똑소모 블로그모임 만찬이 시작되었네요서로 가지고 있는 지식들에 대해서 열렬한 토론도 하고또 개인적으로 살아가는 이야기를 하면서 유익한 시간들을 보내고 있습니다 그리고 가장 중요한 일과사진 찍는 것 블러거들의 기본 사항 아니겠어요저는 기분이 좋아서 사진을 많이 못 찍었답니다아이고~~~~  안타까워라 저희의 상위 1%인 힐링칠봉님 어디 가셨나 했더니구석구석 다니시면서 사진을 찍고 계십니다역시 배울 것이 많은 것 같습니다 똑소모 이뱅 상품인 허니 시리즈도 나왔네요허니통통과 허니버터칩 허니통은 먹어보았는데 허니버터칩은 처음 먹어보았습니다약간의 고소함과 느끼함이 맥주를 부르게 만드네요 윗층 계모임에서 준비한 닭볶음탕입니다아직까지 닭도리탕라는 말이 입에 와 닿는 것은 왜일까요천연 조미료를 써서 감칠맛이 나는 것이 입에 착착 달라붙습니다들깨가루를 사장님이 많이 넣어주셔서 아주 고소하고 맛있는 것이촌놈인 저에게는 딱입니다 사람들은  음식을 보고 두 가지 생각을 할 것 같습니다하나는 정말 맛있겠다 빨리 먹고 싶다하나는 야~~~ 술 한잔 생각나는데ㅎㅎ 저는 어디에 속할까요마지막으로 화룡정점이죠 볶음밥 이거 없으면 섭섭합니다이렇게 배불리 먹고 2차를 곱창집 갔는데 1차에 메롱 되어서 2차 사진이 없네요  ㅋㅋ처음으로 똑소모 블로그모임 룩스리뷰 LED클럽에서 재미있게 잘 맞췄습니다그리고 계모임 닭볶음탕 너무 맛있었고요빨리 또 보고 싶네요아 그리고 저희와 같이 똑소모 회원이 되어서 블로그모임을 하시고자 하는 분들은똑소모 카페에 오셔서 활동을 하시면 되시면 되세요카페주소를 알려 드릴테니 블로그에 관심있는 분들은 참여해 주시면 되세요하나부터 열까지 같이 공부하며 배워갑니다 http://cafe.naver.com/ttoksomo 참고적으로 똑소모는 현명한 똑똑한 소비자들의 모임을 위하여 만든 카페입니다똑소모 : 네이버 카페cafe.naver.com  ﻿주문진 향호리 입구 취적정 옆에는 3개의 비석이 서 있다.  성균관 유도회 주문진 신리 유림기적비. 진종계 유적비, 목임계 계원들이 세운 비석으로 각 비석에는 건립연도를 비롯하여 참여자 명단이 적혀있어 강릉의 계모임 역사를 조금이나마 알 수있는 자료가 된다. 유도회 비석은 최근인 2001년에 건립되었으며 뒷면에는 건립과 관련된 인물들의 이름이, 옆면에는 건립시기와 관련된 기록이 적혀 있다.  진종계 비석 전면에는 진종계 유적비라는 글씨 옆에 계의 이름이 뜻하는 바를 적은 글씨가 함께 새겨져 있다.  옆면에는 1986년 건립되었다는 것과 이 토지를 기증한 분의 이름이 새겨져 있다. 뒷면에는 계모임 창립당시 참여자의 명단이 옆면 다른쪽에는 계창립 80년을 맞이하여 후손들이 건립하였다고 기록되어 있어 1906년 9명이 계를 시작하였음을 알 수 있다.   목임계 비석 전면에는  계모임 창립당시 참여자로 보이는 16명의 이름이, 뒷면에는 계 이름이 갖고있는 의미, 즉 계모임의 목적이 적혀있고, 창계 63년을 맞아 후손들이 단기 4309년 건립하였다고 적고 있다. 단기 4309년이면 서기 1976년이니 계가 창립된 것은 1913년. 역시  강릉의 계모임이 유명한 이유를 알것 같다.   ﻿안녕하세요? 여친자랑입니다..^^   드.디.어! 우리 계모임의 두번째 맞춤의 서막이 올랐습니다 ㅋㅋㅋ어쩌다가 우연히 시작하게 된 계모임인데..참.. 남자들이 맞춤 옷을 하기 위해 하는 계라니..??정말 대한민국 최초가 아닐까 합니다 ㅋㅋㅋㅋ뭐 딱히 없는 사람들이 옷한벌 하려고 아둥바둥 하는건 아니고..그냥 재미 삼아서, 맞춤을 시작할때 다 같이 가서 서로 봐주면 더 즐겁고 유쾌하지 않을까?하는 취지가 많이 반영된 것이었는데..벌써 두번째 스타트를 끊게 됐습니다.첫번째 스타트는~ 다들 아시겠지만 제가 끊었지요 ㅋㅋ   첫번째 계모임 맞춤 -여친자랑 By 세기- -> http://blog.naver.com/nefangel/80123597174   기억나시죠? ㅋㅋㅋ요게 첫번째 계모임 맞춤~!그 이후로 벌써 3개월이 지나 두번째 주자인 "구향신"님의 맞춤을 위해 어제 다들 모였습니다.구향신은 반맞춤 1회 경력외에는 맞춤을 해보신적이 없으신 분이세요.그래서 너무 고가의 맞춤보단 누구나 접하기 쉽고 대중적인 맞춤집을 선택했죠.바로 우리들에게 익숙한 "반니"입니다 ㅋㅋㅋㅋ가격대도 저렴하고, 우리같이 옷을 사랑하는 사람들이 참 많이 가는 곳인지라..첫 맞춤을 시작하기에는 더없이 좋은 곳이라는~~그럼.. 구향신의 첫 맞춤 현장을 한번 살펴볼까요 ㅋㅋ       뭐.. 맞춤집에 가면 역시 제일먼저 하는것은 바로 원단 고르기겠지요?구향신은 자켓신이라는 별명답게..이번 맞춤도 자켓을 진행하기로 했습니다 ㅋㅋ그래서 고른 원단은 바로 스카발의 자켓용 원단!100% 코튼이군요. 원래 워싱된 원단을 하고 싶었지만.. 그런건 맞춤집에 없는 관계로 ㅋㅋ블루계열의 환한 스카발 면 원단을 골랐습니다.260G이라.. 그리 무겁지는 않은 원단이군요 ㅋㅋㅋㅋ      원단을 다 골랐으면 바로 채촌을 해야겠죠?제대로 된 맞춤집의 채촌을 직접 겪어보지 않은 구향신은..원래 맞춤할떄 채촌을 이렇게 세밀하게 다 막 돌려가며 재고 그러나요?하면서 놀라움을 금치 못했다는 후문이..ㅋㅋㅋ우리의 구향신은.. 어깨가 앞으로 튀어나온 전견형이더군요..그것도 노말한 전견이 아닌 大전견이었다는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어툭튀?      치수를 다 쟀으면 이제 또 여러기타 잡다한 디테일과 단추도 정해야겠죠?구향신은 더블 브레스티드 스타일을 선택했습니다.단추는 전면 6개~리얼버튼과 플라워홀,부토니에 홀더는 필수~가슴 포켓은 라 바르카 포켓,아랫쪽 포켓은 캐주얼한 맛을 살리기 위해 아웃포켓을 골랐습니다.고지라인은 좀 높게 잡으셨구요..라펠은 거대하게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 단추는 오른쪽 맨 아래의 65번 소뿔단추를 선택했습니다.뭐..근데 어차피 단추는 바꿀수 있는거니까 큰 상관은 없어요 ㅋㅋ    마지막으로 구향신의 안감!블루와 반대되는 레드에 체크 무늬를 골랐습니다.이렇게만 봐서는 잘 상상이 안되는데..만들고 나면 분명 산뜻하고 파격적인 스타일의 옷이 나오지 않을까 생각되네요 ㅋㅋ뭐..구향신은 자켓신이라 뭘 입어도 구렐루야가 되버리는..ㅋㅋ   후아..이렇게 구향신의 첫 맞춤 과정인 -선택&채촌- 과정이 끝났습니다.사실 더 많은 사진들을 찍었어야 했는데..노닥거리고 수다떠느라 뭐 제대로 찍은 사진이 없네요 ㅠㅠ정말 저글링떼처럼 우르르 몰려가서 재밌었는데 말이죠ㅋㅋㅋ그래도 채촌,선택에서는 큰 할말이 없는만큼~! 이번 포스팅은 선방했다고 생각합니다 ㅋㅋㅋ아마 다음 포스팅인 초가봉 후기에는 좀 더 상세한 내용을 적을수 있겠죠?그럼 그날을 기다리며..   다음 포스팅 때 뵙겠습니다!!뿅~_~//          20대에서 30대로 넘어가면서 가장 큰 변화가 뭐에요?올드미스에서 신봉선님이 양정아님께 한 질문.양정아님 : 일단 주량이 반으로 줄어! 우리의 계모임은 먹고 마시자에서어느순간 마시자는 슬슬 없어졌다.오늘도 술은 한방울도 안 마셨네.   한 달에 한번씩 모이는 계모임~무한도전 김연아 나오는거 보다보니 모임에 늦어버렸네.나가는데 바람 막 불고 비오고...늦게나갔어도 포크한번 안 놓고 끊임없이 먹은날..     예전에 회사 사무실이 T.G.I.F 바로 위층이였는데..ㅎ요긴 T.G.I.F  롯데백화점   새댁 민경인 중간에 집들이 약속때문에 일어났고새댁 혜숙인 오늘 참석을 못했다.   다들 일하느라 생활에 피곤해서 밥만먹고 갈랬는데왠지 아쉬움...같은 건물이라 영화 봄.그림자살인은 미경이가 못 보는 영화부류라서 ㅎㅎ      시작시간 1시간 정도 남아...또 우리들의 끝없는 수다...오늘 지혜가 쇼핑한 물건 찍어보기...많이도 샀네..리본 스트랩 구두쟈도르 화이트 한정판슈에무라 워터..    헬로키티 좋아하는 미경이는핸드폰에 또 뭔짓을 해놨네..헬로키티 MP3는 완전 귀여운데 기능은 한개도 없다.      7급공무원 : 아무생각없이 내도록 웃었다. ㅋㅋ   여자라면 좋아할 곳 친구들과 계모임을 하나 하는데,먹자계네요.먹성 좋은 친구들이 부산 마산 김해 뿔뿔이 흩어져있는데돌아가면서 보자고 해가지고 이번에는 김해에요 양 많고 , 시끄럽게 떠들어도 좋고 , 오래 앉아있어도 되는공간을 추천해라 하니까 김해 파스타 잘하는 집으로소문난 홉스피제리아로 데려가주네요 김해 홉스피제리아는 단독건물이 2층으로 지어져있는데분위기 약간 창고 리모델링한 기분 뭔가 자유분방하고, 2인 손님보다는 우리같이 모임하는 단체손님들이 많았음 ! 먹성 좋은 여자 여섯명이서 모였는데 자리도 널찍한 곳으로 안내해주시고 첨부터 끝까지 넘 친절하셔서 감사했어용상큼한 청포도에이드찌인한 상큼2탄 쟈몽에이드블루레몬에이드 (요건 제가 조와해서 일부러 콜)사람이 많아서 잘 담궈진 피클 접시는 한 서너개 깔아달랬네용저희가 일단 패밀리세트(76,500원)을 시켰거든요그 속에 포함되어있는 첫번째 메뉴가 치킨텐더 샐러드였음.신선한 야채와 치킨이 소스랑 어우러져 있는데 마치 케이준샐러드 먹는 느낌.일단 요 치킨이랑 신선한 야채 쏙속 포크에 꽂아서, 한입에 왕~ 넣으면 갓 튀겨낸 치킨살과 상큼한 소스와 야채들이 입안에서 고루고루 섞이며 입맛돋궈주네요!(다음단계로 가기 위한 시동이랄까용)요건..... 이 메뉴 이름이 뭐였는지 왜 모르겠...?일단 포슬포슬한 감자에 꽂혀있으므로  감자와 베이컨을 함께 먹을 수 있는 이 메뉴를 골랐어요 (이건 세트에 포함이 안되어있는 메뉴인듯)   글구 파스타 하나 있어야겠죠? 또띠아 피자같았는데 , 돌돌돌 말아가지고 야채랑 고기랑 한입 우왕 베어무니까 진짜 맛있드만요 ㅎㅎ  다 먹어도 느끼하게 배가 차는게 아니라 깔끔한 맛이였음. 나중에 남는부분은 김해 파스타 소스에다가 찍어먹기도했구용           쨘 요거는 저희가 패밀리세트 시키니까 쿠폰 북이라면서 100% 메뉴 시킬 수있는 쿠폰이니까  다음 방문할 때 내밀어달라했음.          무엇이 들어있능고~?        우리가 시켜먹은 스파이시치킨크림파스타랑  홉스토마토파스타 까르보나라 이 세가지 메뉴 중 하나는 준다는 그 쿠폰! 담에 올 때는 홉스 토마토피자도 먹어보고싶네요 ㅎㅎ       끄악 피자 세종류중 하나 먹을 수 있는 쿠폰도있구요  넘겨보며 넘 좋아해놓고 , 나중에 이 쿠폰북 테이블 위에 놓고 갔음  전부 말하느라 이거 못챙김 ;      ​ 요것은 김해 파스타 홉스피제리아에서 유명한 명물​그릴 삼겹살 스테끼에요 이건 세트 포함 음식임.​살도 야들야들하고 같이 나온 소스에 푹 찍어 먹으니까 꾸르맛.​​​​   이건 스파이시 호박 파스타였는데 크림이 적당히 꾸덕해가지고, 아까 그 피자를 이 소스에 찍어서 먹기도 했음.  근데 우리도 먹으면서 계속 .. 음식이 더 나오니까 민망했는데 세트 외에 음식을 두개 정도 더시켰으니.      마지막으로 나온게 야끼해물볶음밥이고 ,  이렇게 마무리를 하고 나서 카페에 가서 2차전한것 같네요  김해 파스타 집에서 일케 푸짐하게 잘 먹은건 좋은데  담부터 이럴거면 그냥 어디 뷔페를 가는게 낫.... ㅋㅋㅋㅋㅋ  푸짐하게 잘 먹었지만 먹자계 인원은 각자 양껏 더 먹는게 합리적일듯 싶어요.  그래도 장유 율하 내에서는 젤 괜찮은 홉스피제리아 인정임다!   ﻿주말에 신랑님 친구 계모임​충남 보령으로 1박 2일로, 이른 휴가를 다녀 왔어요​﻿﻿대구에서. 안산에서. 구미에서. 부천에서. 출발해충남 보령에서 만났어요무슨 공원도 가고, 말도 타고, 갯벌체험도 한다고 하던데... 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 날도 역시... 먹고 마시고 먹고 마시고 -﻿​펜션, 사진 찍고 싶었으나 -인원이 많아서 ~ 사진 찍기 힘들어서 패스 했어요 ㅋㅋㅋ​어른 10명, 아이 5명 ! 총 15명인데 괜찮은 펜션이 없었다고 해요 ~ 그래서 방을 아래 위로 두 개 잡았더라고요 ~ 하나는 남자들 사용 ! 하나는 복층형인데 아이들이랑 여자들 사용 !아, 펜션이름은 노을애향기 !!! 괜찮아요 ~ 아이들 놀기에 정말 좋은 것 같더라고요 ~ 잔디가 쭈욱 있어서, 뛰어놀기 정말 좋아요 ㅋㅋ ​​​​​​​​​﻿저희 부부가 제일 일찍 펜션에 도착했어요﻿펜션 뒤에 바다가 있어요~ 풀숲?! 가시나무에 조금씩 찔리면서 지나가면 이렇게 사진 찍을 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿​​​​​​​​​​​여자는 네명인데, 두 명은 소주 스타일 -두 명은 요런 거나 맥주 스타일 -​저는 후자 스타일 !﻿​아, 이 모임은 남자들이 다다다 해요 여행지부터 시작해 알아서 계획을 다 짜요, 펜션에서는 식사준비부터 마무리까지, 여자들은 그냥 앉아서 수다 떨면 된답니다 ㅋㅋㅋ﻿다른 모임도 남자들이 다 하지만, 이 모임은 -진짜 펜센 예약이며, 장보기며, 식사 준비며, 뒷정리며, 설거지며, 다음 날 아침이며, 등등 다 한답니다 ㅋㅋㅋ짱이죠 ? ​﻿​﻿​​​​​횟집에 가서 사온, 갑오징어회랑 광어회입니다​저희 인원이 15명이잖아요 ~ 요게 다가 아니겠죠 ? 제 앞에 있는 것만 찍었어요 ㅋㅋㅋ 먹는데 정신없었어요 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​﻿​​​​​​바베큐장을 저희가 다 사용했어요​남자들은 구우면서 먹고, 저희 여자들은 주는 거 냠냠 했지요​목살이랑 삼겹살이랑 버섯이랑 고구마랑 소시지랑 맛있게 먹었어요​​저는 한 번씩 일어났어요 ㅋㅋㅋ 사진 찍으려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 귀찮.... 놀러왔는데... 그래서 대충 대충 한 장씩 ㅋㅋ​​﻿​​​​​​​새우랑 막창이랑 먹었어요​역시, 대구에서 올라온 오빠가 막창 사왔어요 ㅋㅋㅋ 막창하면 어디 ? 대구죠 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대구 막창입니다 ㅋㅋㅋ 굿굿 !﻿﻿​​​​​ ​ ​ ​조개랑 소라도 먹고요​​​​​​ ​​​콘치즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에 오빠들이 준비 많이 했더라고요 ㅋㅋㅋ 블로그 보고 만들었다고 하네요 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿﻿​​​​​​﻿마무리로, 매운탕이랑 라면을 먹었어요﻿​​﻿​배부르게 먹고. 먹고. 또 먹고. ​대충 정리하고서 - 물론, 남자들이 !과자랑 과일 안주로, 한 잔 씩​ 먹고서 ~ 아이들이 있으니깐, 폭죽놀이 조금 했어요 ㅋㅋ﻿​​​​​​​​정신이 하나도 없었어요, 폭죽놀이 끝나고 돌아가면서 사진 몇 장 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아우.. 폭죽은 찍고 싶었는데 ㅠㅠ 애들보다 더 신났었거든요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿​​​​​그리고 잠자리에 들었어요아침은, 라면이랑 밥이랑 김이랑 김치랑 계란프라이랑 딸기잼 바른 식빵이였어요 ㅋㅋㅋ ﻿​​​​​​​​​​​​​​​혹시, 스노우 ?! 알아요 ? ㅋㅋㅋ요거 요즘 많이 한다고 하더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전.. 이 때 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 제일 어린데 말이죠.. ㅋㅋㅋ​그래서 언니들 폰으로 몇 장 찍어 봤어요 ㅋㅋ​​재밌더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ﻿아침에 펜션에서 간단하게 식사를 하고서, 대천해수욕장으로 왔어요​​아이들 뛰어놀고, 아이스크림 먹고, 어른들은... 차에 있는 돗자리 꺼내 펴고서, 맥주 한 잔씩 했어요​​​​​​​​​​​​민재, 잘생겼다 ㅋㅋㅋ제가 잘생긴 애기들을 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민재야 민재야 민재야 계속 부르기 ㅋㅋㅋ ​​우리 민재는, 다른 언니들한테는 이모라고 불르지만 저한테는 누나라고 불러 준답니다 !!! 킥킥킥 제가 누나라면서 ㅋㅋㅋ 예전부터 누나라고 불러라고 했거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이쁜 시키 !!! ㅋㅋㅋ​​​​​대천해수욕장에서 시간을 조금 보내고서, 근처에 있는 음식점에서 생선구이정식이랑 게장정식으로 점심 먹었어요​​그리고, 각자 집으로 궈궈 -​​충남 보령에서 -대구로 - 안산으로 - ​구미로 - 부천으로 -​​​​​​두서없이 그냥 막 적었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데, 집에 오고나니 알았어요 ㅋㅋ 단체사진을 못 찍었어요 ㅠㅠㅠ 대천해수욕장에서 단체사진 찍자고 오빠들이 그랬는데.... 애들이랑 놀고 뭐 정신이 없었네요ㅠㅠ 그만큼 정신없이 즐거운 시간을 보내고 왔답니다 !!! ​​​저번 주는, 신랑 계모임에서 충남 보령 !그리고, 이번 주는 시엄마랑 둘이서 중국 베이징 !​꺄. 좋다 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매일매일 여행만 다녔으면 좋겠습니다 !!! ㅋㅋㅋ​﻿​​​이웃님들도 주말 잘 보냈죠 ? 이제 슬슬 여름휴가 계획을 짜야하는데.. 어디를 가야할지 !! 또 몽골 가고 싶은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 신랑님이 안 된다고 하네요 ㅋㅋㅋ 기회를 봐서 가도록 ?!?! 해봐야할 것 같아요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋은 밤 되세요 25점이라는 계를 올해부터 시작하게 되었고계속 시간이 안맞아서 못만나다가겨우 짜내어 맞춰서 날을 잡았다!(두둥)근데 일단 밥 좀 먹고 시작할게요.동네백수처럼 등장한 후니오빠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쑥이와 명진이릉 기다려야해서 장보면서 이리저리 돌아댕겼다.그리고 시간이 너무 남아서 빽다방에 가서 주문한 옥수크림명진이를 만나 쑥이를 기다리며 잠깐 피시방 고고경주 야시장 열리길래 잠깐 볼까? 했쥐열심히 걸어가는 두 남정네근데 시간이 애매해서 그냥 바로 피시방으로근데 후니오빠 자리 의자가 좀 너덜너덜거렸다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 앵가히 팔꿈치 댔나보다고..명진이 일하는 동안 후니오빠랑 나는 카트라이더ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중딩때 아이디 만들었나...ㅋㅋㅋㅋㅋ다 만나서 드디어 온 펜션!!!!!!!쿠쿠쿠쿠쿠 파티시작냠냠냠맛있는 고기인데....조금 식어서 과자처럼 변했다 젠장.그리고 맛있는 새우냠냠위하여!그리고 급등장한 자칭 공민지사촌 공씨다음날 우린 3대 카페 경주 벤자마스로날씨가 일단 너무 좋았고카페도 이쁘고꽃도 이뻐 심지어이제 커피주문해서 누가 가지고 올지 가위바위보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커피들과 딸기생크림케익다 먹고 우르르우리는 어디로.....?지금 축제덕후 명진이의 의견에 의해2016 경주세계피리축제를 보러 경주 예술의 전당으로 갔다.ㅎㅎ 이쁜사진도 찍고놀이터도 들리고그다음 순식간에 포항 송도해수욕장 카페거리로!다들 신난거 맞지?지친거아니지?날씨가 진짜 최고였다!!!!!!!!!오늘 사진 날씨가 다 살림난 배가 부른건지 고픈건지 모르는 상황에서다같이 벨류 6층에 있는 떡볶이 뷔페로 고고떡볶이 익기 기다리면서사진이... 내 기준 잘나와......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 중요한건그저 그랬다.거기다 배고픈지 부른지 모를상황에서부른 상태였다는 걸 알게되었다.젠장너무 불러서 못먹었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ돈아까운걸로여튼 우리 25점 첫번째 계모임은 먹으며 시작했다가 먹으며 끝났다고 한다.심연을 들여다보면 심연도 나를 들여다본다 ​- 니체 - ​  거두절미, 계모임 말고 '경제/경영 독서모임' 함께 하실 당신을 기다립니다. 올해 초 저는 여러 '귀염 뽀짝' 한 모임들을 아기자기하게 '사이드 프로젝트'로 현업과 양육을 유지하면서 고군분투 병행하며 뻥 조금 섞어서 초사이언 에너지 열정 태우며 여러 '습관' 모임을 운영하고 있습니다. (미라클 모닝이나 기타 가계부 모임을 하기도 했었네요..  :) )  ​​그중 단언컨대 '책' 관련된 시간과 관계의 모임들이 대부분인 요즘인데요. 어떤 곳에서는 '객'으로 참여하고 또 어떤 곳에서는 '정'으로 운영을 해 보고 있던 찰나. ​​판을 '조금' 키워서, 교보문고와 콜라보로 '경제/자기계발 독서 모임'을 주관하게 되었어요. 이름하여 교보북 살롱 x 리치해빗 북클럽 ​10월, 시작합니다. 자세한 모집은 아래 사이트에서 각자 둘러보시고 좋은 호스트님들의 여러 독서모임들을 고르실 수 있고요 만약 시간과 기회가 닿는다면 '헤븐' 과도 '연결' 되셨으면 좋겠습니다. ​10월 첫 번째 책은 바로 '부의 원천'입니다. ​   ​일정 : 10/24일 @ 강남 (오픈 공간 '채널 9) 저녁 7시~9시 참여방법 : 아래 홈페이지 참조 https://www.shareus.co.kr/lecture/558 쉐어러스 - [교보북살롱 강남][교보북살롱 강남]   교보북살롱 ,www.shareus.co.kr ​  Q&A 솔직 답문 ​1) 작가님에게 '뭐' 좋은 게 있어요? - 네... 워낙 솔직한 인간인지라 까놓고 말씀드리자면 사실 돈을 받는 건 아니고 (받고 싶네요 ㅋ 농반진반) 다만 저의 '퍼스널 브랜딩'을 하는 면에서 좋기도 하고, 제일 좋은 건 '당신' 과의 '만남' 때문입니다. 같이 성장하고 부의 세계로 진입하려는 '졸꾸/고군분투' 하시려는 분들께 조금이라도 도움이 되는 시간이었으면 합니다. 그래서 선뜻 'OK'를 하였답니다. ​​2) 계속 경제서 쓰고 계세요?- 네.... 원체 게으른 (벌려 놓은 것들 수습 중인 와중에) 탓에 조금 원고가 늦어지는 감이 있습니다만, 12월 출간 예정인 개인 재테크서를 앞두고 있습니다. (이번엔 좀 팔리고 싶습니다! 자라나는 졸꾸 작가랍니다) 다만 저는 늘 '출간 욕심' 이 좀 있는 편이라 다음 책은 '독서로 자기계발하는 에세이'를 쓰고 싶은데...... 투고라도 해야 할까 싶습니다. (의뢰를... 해 주실 감사하고 사랑스러운 출판 관계자님들..... 적극 환영/애정 듬뿍 드립니다.... 저... 천 권 찍었다며!!!!!) ​​3) 소설도 쓰시는 것 같던데...- 네..... (잠시 침묵) 웹 소설을 쓰고 있는데 요즘은 제 뇌가 자기계발/성장 이런 쪽에 지극히 '꽂혀' 있답니다.... 그 와중에 소설이라는 아름다운 장르가 범접함이 요즘 좀 쉽지 않지만, 역시 '쓰고는' 있습니다.......... ​​4) 글에서 간간히 10억 이야기가 들리던데... 그건 뭐죠! - 네..... 통장에 보유 현물 등등 깡그리 긁다 보니 어느새 '두 자리 숫자 억대' 자산 찍어 가는 가계부를 발견하여....'흐뭇' 하면서도 한편으로는 '진지한 목표재구상/플랜/노후/경제적자유/등등의 행복한 경제설계고민' 중입니다. (따지고 보면..... 10억 찍고 50억 찍으신 '월급쟁이 부자' 님들. 참 많이 계셔서 저는 명함도 제대로 못 내밀겠습니다만, 하나 확실한 건 저는 '부채' 가 없는 '알짜'입니다. 하하하... (재수 없어서 죄송)  계속해서 이 숫자를 어찌하면 '굴리고 불려서 좋은 선순환'을 시킬까를 호시탐탐 '연구' 중인 그저 자라나는 '경제적 자유 꿈나무'랍니다..​​5) 헉.. 그러다면 어떻게 그 돈 모으셨어요? 직장 다니고 육아하시는 것 같던데- 네...... 저도 가끔 신기(?) 합니다만... 그건 12월 출간 책과 제 독서 모임에서 '썰'을 좀 풀어볼 까 합니다. (TMT는 여기까지. 결국 진액은 말씀 '안' 드리는 재간을 좀 부려 볼랍니다) ​​   12월 출간 예정 책에 혼을 담고 있는데.... 그런 변명으로 원고가 늦어집니다. 죄송하고 고맙습니다 하아 아아.............. ​​시간과 마음이 닿는다면 열린 마음과 선한 태도의 '독자'님들을 기다립니다. 고맙습니다.  ​ ​​안﻿녕하세요~논공다래입니다.​오늘은 아침에 비가 내려서 제법​쌀쌀한 날씨입니다.​모두들 겉옷 챙겨 입고 가셨나요?​오후에는 개인하고 하니~​우산은 말려두세요~​​​  오늘은 논공의 모임장소 : 소개해드릴게요.​버섯전골이 맛있는 논공맛집입니다.​위치는 ​신영유치원에서 농협방향입니다.​전용주차장도 있으니 모임장소로도 좋습니다.​​​ 네이버 지도로 확인가능합니다.​버섯전골이 맛있더라고요~​​​ ​유명인도 다녀가셨습니다. 방도 있고 홀에도 자리가 많습니다. 사장님도 친절하십니다. ​이번에는 처음으로 낙지전골을 먹었습니다. 낙지를 바로 잘라주십니다.​​​새우도 들어가 있습니다.​ ​기다리면서 찍어 봤습니다.​​아직 이른 시간이었는데도~​예약도 있고 손님들이 꽤 많았습니다.​방에는 계모임도 하고 있었습니다.​​ 저는 저 소스를 참 좋아합니다. 와사비를 전부 풀어서 저어 뒀습니다. 코가 찡~할 정도의 맛을 좋아합니다.​ ​양배추 샐러드 : 이번엔 잘 찍었습니다. ​​양파장아찌 :-) ​ ​콩나물무침 : 통통~소면 ​​김치 : 맛있었습니다.​멸치볶음 : 이것도 참 달콤하니 맛있네요~ㅎㅎ​​​테이블 세팅입니다. 매번 젓가락이 먼저 갔었는데 이번에  이번에는 정신차리고 사진 먼저 찍었습니다. ​​낙지가 통통합니다.  ​​​​많이 매콤하지는 않았습니다. 여기도 버섯이 들어가 있습니다. 버섯도 저는 많이 좋아합니다. 새우도 3인분이라 그런지 3마리 있습니다. 제가 두마리를 먹엇네요;;​​오늘같이 흐린 날씨에 전골어떠세요?​버섯전골/낙지전골 ​모두 맛있습니다.​​​​ 회사를 그만두고 나서야회사동기들과 시작한 계모임! 벌써 2년이 다 되어 가네요...많은 동기들이 있었지만 자발적으로 계모임에 참여하겠다는 의사를 밝힌친구들은 저를 포함해서 11명! 순수하게 우리끼리만 모인다면 정말 좋겠지만다들 가정이 있는 친구들이라..자녀들과 함께 모인답니다. 한번 모임을 가질때 마다어른 11명에 아이들만 18명! 식당에 가기는 참 민폐이고그렇다고 키즈카페만 갔다가 끝내기는너무 아쉬운~~~ 2달에 한번 짝수달에 만나야 되는데10월달은 계속 사정이 생겨 미루다미루다11월 1일에 모임을 가지게 되었답니다. 이번에는 좋은 장소를 찾았어요....바로 화명동 캠핑앤그릴인데요... 실내와 야외 중간에 있는 놀이방앞에 있는 자리를통째로 예약했답니다. 놀이방에서 아이들 놀고바로 앞에서 확인하면서어른들은 즐길수 있고~~~~그래서 이번 모임에는 11명 모두 참석!!!    아이들 먼저 고기 구워서 밥 먹이고친구들간의 화합의 시간!다들 감이 오시죠??? 바로 술자리가 시작됩니다. 술 못마시는 친구도 2~3명 있는데이날은 뭐 빼지도 않고 어찌나 다들 잘 마시는지~~그날 사장님 포함 직원분이 엄청 바빴답니다...    고기를 다 구워 먹고 또 고기를 시킬때쯤사장님이 주신 시사모 서비스!   요 시사모는 불에 바싹 익혀 먹으면 된다고 해요... 잘 안익었을때 뒤집으려고 하면 다 으깨지니~~제발제발~~ 기다리시와요 ^^ 바싹 익은 시사모...,저 처음 맛보는거였는데요...사실 통째로 먹어야 되는거라 망설이다 먹어봤는데완전 꼬소하더라구요.... 생선이 이렇게까지 꼬소한 맛은 정말 처음인것 같아요~~ 그동안에 아이들은 놀이방에 바글바글!삼삼오오 끼리끼리 잘 모여서 노네요... 하지만 우리 혀니양만 갈곳을 찾지 못하네요...그래서 혀니양은 제 옆에서 90% 가량 있었다는...ㅠㅠ직원분에게 부탁해서 단체사진을 남깁니다...오른쪽에서 한번!   왼쪽에서 또 한번!  우리는 단체 사진으로 남겼다고 생각하고 있었건만뒤위어 화장실에 갔다가 나타나는 1인!  사람이 너무 많으니 이런 낭패가 생기기도 하더군요...지. 못. 미!!! 술자리는 끝날줄 모르고~~된장찌개까지 들어옵니다... 그동안 여기저기에서 들려오는아이들의  탄성!!! 이제 하나둘씩 지겹기 시작하나 봐요~~ 그. 래. 서....미리 알아본 아이들의 놀이터!같은 건물이였으면 더 좋았겠지만바로 옆건물에 점핑 키즈카페가 있더라구요... 만5세 이상 되는 아이들 15명을인솔해서 옆건물로 이동!!!  이렇게 넓은 공간에서 잘 뛰어노는 아이들을놀이방에서 가둬뒀으니... 키즈카페를 전세내 놓은듯우리 아이들 천국이였답니다. 남은 어린양 3명은~~~큰 언니 오빠들이 없으니놀이방에서 자기네들끼리 잘 놀더라구요... 키즈카페 2시간이 끝나고 저희 술자리고 마무리를~~~ 그렇다고 여기서 집에 가기는 아쉽다는 원성이 많아...2차 노래방까지 접수를 했답니다... 큰방 2개를 예약해서는...방 하나는 똘똘 뭉친 15명이 우르르 들어가 자기네들끼리 놀고...나머지 방하나는 어른들이 접수하여회식분위기를 가지며 놀았다는~~~   이제 남은 12월 연말모임!다음달은 정말 우리끼리만 한번 모여보자 했는데~~어떻게 될런지... 한명도 빠짐없이 다들 모여서 또 광란의 밤을 보내고 싶네요!!! ^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년 03월 14일 토요일 화이트데이 안녕하세요.오늘은 참 뭘 많이 하는 바쁜 하루인것같아요.오늘의 마지막은 친구들의 계모임이예요. 매달 하루 날잡아 만나는 날인만큼 맛있는걸 먹으로 가요오늘은 특별히 빈이가 함께 동행(?)을 해요.우선 남포동에서 만나기로 해요.왠일인지.. 계모임하는 인원7명중 1명은 충청도, 한명은 영도, 한명은 용당, 4명이 다대포에 살아요.계모임장소는 한명씩 돌아가면서 정해요. ㄱㄴㄷ 순으로 이름 앞자리를 따요.김도민, 김지현, 김현수, 김형섭, 박승찬, 박재호, 한희종(충청도라제외)보통 장소는 자기 집 주변으로 정해요. 즉 다대포를 4번이나 가요.오늘은 재호가 정하는 날인데, 왠일로 남포동으로 해요 좋아요 남포동으로 가요.  남포동 대영시네마 앞에서 만나기로 해요.주차해요. 자리가 없어요. 젠장.. 늦었어요. 추워서 매그도나르도에서 기달리고 있어요.재호와 승찬이를 만나요. 사진찍는게 어색한가봐요. 박재호(30) 소개가능 추천해주세요.(유일하게 슬림한 친구예요)남포동의 밤.jpg남포동의 밤.jpg커플도보이네요. 둘다 소개해줄수있어요. 주변 솔로여자님들 관심좀 가져주세요.박승찬(30)박승찬(30) 우리 중 가장 여자에게 잘할꺼같은 승찬이예요. 그럼 뭐해요. 여자가 없어요.대지가 나타났어요. 기다리는데, 늦게 왔어요.,김형섭(30) 유부남 벽돌집 어디갈까 고민고민하다가 결국엔 고기예요.빈이는 뭐가 그리 즐거운지ㅎ 자 여길 보세요. 다들 한컷!iso가 엉망이예요. 너무 밝게 나왔어요.이건뭐 ..도대체 사진을 어찌 찍은건지 모르겠어요. 발로 찍어도 이보단 잘찍을꺼같아요.식당에 앉아요.고기굽기 전문 박승찬, 고기도 안굽고 잘먹지도 않는 재호예요.여친 소개해주세요.고기도 안굽고 잘 처먹는 김형섭이예요.다들 아져씨가 다됬어요. 고등학교때는 다들 젊었는데, 세월을 직빵으로 맞았어요.자 먹방을 준비해요. 먼저 벽돌집한판 大 주문해요.고기질이 좋아요.고기는 지글지글이예요. 목살이 너무 맛있어요. 사랑스러워요. 고기만 먹어도 맛있어요.좌측 상단에 위치한 콩나물이 개인적으로 맛있어요.김치도 맛있어요감자도 맛있어요떡도 맛있어요마늘도 맛있어요고기는 진리예요.포스팅하면서 입에 침이 돌아요.맛있게 잘 구워지고 있어요. 나중엔 먹는다고 정신이 없었어요.김치찌개가 정말 맛있어요 된장보다 강추해요.별 임팩트 없는 걍 된장찌개 예요. 차라리 김치찌개가 더 맛있어요. 다묵고 이제, 나가서 아이스크림을 먹기로 해요베스킨 따위는 없어요. 롯데마트가 진리예요. 돼지가 늘 큰 아이스크림만 사요.헐.. 아이스크림이 원플러스예요. 대지가 빈이에게 줘요. 집에가서 먹으래요(집에가다가 효선이와 그의 친구를 만나서 2개주고 3개가 남았어요)추운날씨 아스크림을 처묵처묵 즐겁게도 먹어요.뭐가 그리 즐거운지 너무 해맑게 웃어요. 30살과 24살이예요.계속 먹어요.자 여기보세요. 빈이 입속에 한가득 아스크림이 있어요.이렇게 즐거운 계모임이 마무리가 되었어요. 다들 담에도 즐거운 시간 되시길  빠염. ​​​울산 일식집 다미헌​﻿​​​휴일 삼산동 나왔습니다내과에 들러서 정기검진한 우리집그분건강함을확인하고나니 ..점심은 맛있는 일식으로 먹고 가자고하네요울산 일식집 다미헌 왔어요​삼산동 대표 일식집이죠 ​ ​일식집의 좋은점은룸으로 되어있은게 저는 좋더라구요​다른사람 의식않고 도란도란 이야기도하고부부끼리는 싸움도 조용히 할수있다는~~ㅋㅋㅋ우리는 싸우지는 않았어요^^​       ​​미리 코스음식 예약해두었더니 6번방에 정갈하게 차려놓았네요​예약문화 참좋다전 어딜가나 예약은 필수예요^^​기다리는건 왠지 시간이 아깝다는~~울산 일식집 다미헌 꼭 미리예약하고가세욤^^​​​​​따뜻한 차와함께 첫번째 음식이 나왔네요​정갈하고 단정한 음식을보니  뱃속에서 꼬르륵먹자 먹자^^​​​​울산 일식집 다미헌음식은 두사람 먹을만큼씩 차례차례빠르지도 늦지도않게 적당한시간을 두고... 서브되어 나옵니다​일식집 첫음식은대부분 순한음식부터 나오지.​샐러드.초밥.연어회.....일식집 에서 음식욕심은 금물 인거아시죠^^​천천히 먹을만큼만.....단정하게 먹습니다​​​​      ​회무침도 깔끔하고 맛있었고...튀김은 고소해요     ​​배가 고파서인지 흰살생선 초밥밥알이 꼬들꼬들 정말 맛있었어요....나중에 초밥먹으러 한번더 오자고..할정였어요초밥 신선하고 정말맛있었어^^​ ​ ​​두번째 요리는 생선회 메인이죠..​테이블위에 꽃이피었습니다​오랫만에 대접받는기분이예요​음식도 정성이 들어가면 보기만해도 흐뭇흐뭇^^​​      ​고급스러움의 끝판주방장님의 센스가 돋보이는 그림들~~~보기에 좋은떡이 먹기도좋다는말 맞지.​천천히 먹어자..​     ​​​밥상에 피어나는꽃...이~~먹기도 아까워라~~역시 울산 일식집 다미헌 손님 접대하기 참 좋은집 고급스럽고 음식은 정갈하고.또 단아하네.​나중에 아들이랑 아들여자친구랑 한번더 오자고..그분이 말씀하시네요​그래요^^ 여기서먹으면 분위기도 좋겠다^^​   ​​​      ​싱싱한 굴 초장에 찍어서 한입신선한 참치는 와사비장 에....​      저는 생선회는 와사비장에 찍어먹는게훨씬 맛있더라구요​가끔 초장에도 한번 꾹 찍어주고....​​​​​​둘이서 맥주도한잔 합니다일식하고 어울리는술 정종...우리는 시원한맥주한잔^^사이좋게, 행복하게, 잘  삽시다^^​​세번째 요리쭈꾸미볶음 굴치즈구이....튀김​​           ​​새우는 너무 맛있어서사진에 남기기전에 두개 먹어버렸어요​고소고소 맛있어^^​네번째 요리생선에 열무,강된장에 미소된장국​강된장에 열무김치넣고 슥삭슥삭 비벼서 드시라는 친절한 안내도 해주네요​감사합니다마지막까지...개운하고 맛있었요​​​마지막 후식귤&수정과​둘이서 도란도란 이런저런 이야기하다보니시간이 훌쩍지나서 나왔답니다^^ ​ 울산 일식집 다미헌나오다 만난 사람들~~~사람이 먼저다~~문재인내가 좋아하는사람들과 같은 음식을 먹었다니~~좋다 울산 일식집 다미헌 음식은 정갈했고 신선했고.. 맛있게 잘먹었어요 손님접대하기 좋은곳계모임하기 좋은곳 삼산동맛집참고하세요^^   ​​ 저희 동네에 월남쌈 샤브샤브 전문점 소담촌이 새로 오픈했어요후기가 별로 없어서 ㅋ답답한 제가 올립니다기본 월남쌈 샤브샤브는 점심가격 ₩9,900원부터~점심에 오면 만 원도 안하네요 ㅎ저희는 저녁에 가서.. 13,500원 !그래도 싸다내부는 생각보다 넓고 특히 단체석이 잘되어있는 것 같아요6인이상 모임 장소로 좋은 듯!!소담촌 장점이 육수 반반 !!두 가지맛 샤브샤브인데ㅜ마침 반반 냄비가 다 사용중이라하셔서..저희는 아쉽게도 순한맛 육수랑 매운맛 육수 중에 골라야 했어요일단 순한맛으로 주문했어요끓는 육수에 채소채소 투하!!고기도 조금씩 넣으면서 ㅎ 본격 즐겨봅시다리필 코너에서 월남쌈야채랑 샤브야채랑 원하는 만큼 갖다 먹을 수 있어요^^!오늘 채소 듬~뿍 월남쌈으로 비타민 충전 제대로 했구요 ㅎ샤브샤브 마무리 수제비, 칼국수 즐겨야죠죽 까지 먹고 ㅎ 식사 끝~넘넘 배불렀어요!!계산 후, 카운터 옆의 카페공간에서맛있는 복분자 주스랑 삼색아이스크림을 후식으로 먹었어요:-)밥 먹고 별도의 공간에서 음료,디저트를 즐길 수 있으니까^^깔끔하고 여유롭게 후식타임 까지 가질 수 있어요ㅎ아....바닐라는 텅 비어서 ㅠ맛도 못봄ㅋ+믹스커피랑 원두 아메리카노도 있는데요핫/아이스로 마실 수 있어요^^단,테이크아웃은 불가하다네요~~~홍제동샤브샤브 홍제소담촌 소담촌홍제홍제계모임장소추천 홍제가족외식추천    *  서방님 계모임.이 있는 날.입니다.같은과 선후배.로 이루어진 계모임.인데요.과에서 마음 맞는 사람들끼리 뭉친 모임.이예요. 근데 만들어진지가 언젠데, 졸업한지가 언젠데.계모임 이름이 없었거든요.ㅋㅋㅋ 드디어 이름이 생겼습니다~!!심.우.회. 여러 후보들이 있었는데요. 투표를 통해 선정 되었어요~       화창하게 푸른 날,심우회~! 여름휴가 갑니다~!!          우리아기는 잠들었고요.이젠 차만 타면 카시트와 혼연일체.        도착. 했는데요.이곳은 최종 목적지.가 아니라는거. 이날의 에피소드.가 참 많지만 그건 비밀.                          온통 풀.이 있어 표정이 심상찮은 우리 아가.          샌들 사이로 발을 간지럽히는 풀 때문에발가락 움츠리고 있는 거 좀 보세요.ㅋㅋㅋㅋ          아아.언제 이만큼이나 큰 걸까요?          물 마실때 손가락하나 들어주는 센스!...보통 새끼손가락을 치켜올리던데...우리아가는 두번째 손가락.ㅋㅋ          초코칩쿠키는 이렇게 표내고 먹어줘야 제맛이지.                     다시 자리잡은 펜션.옆 도랑에서 흐르는 물.앗! 차가워~!                     여기가 우리 숙소.한적한 산 중턱. 주위에 아무도 없고, 아무것도 없음.우리끼리 속닥속닥.          밖에서는 맨발로 다니고,          안에서는 신발신고 다니고.          용용이!!! 아직 완전 아가야. 용용이.멀리까지 와서 삼촌들한테 많이 시달렸지?특히 박진욱이에게 엄청나게 사람받느라 초큼 힘들었을꺼야~          계속계속 왔다갔다.머리부터 들이밀고 들어갑니다. 암요.          첫번째 메뉴. 등갈비!우와우와!          갈비 뜯는 박진욱아가.                                  두번째 메뉴,염소불고기!!! 오와!            이 아기는 아직 등갈비.ㅋㅋㅋ                                  용용아~ 어딨니~ 거기 있었구나~!!            이건 여동준어머님표 곰취장아찌.돼지고기 싸서 먹으면 최고! 그냥 밥이랑 먹어도 최고!             아..직도...등갈비..ㅋㅋ              귀여운 용용이~!                        맛있는 음식과, 좋은 사람들. 근데..이게 단체사진이다??ㅋㅋㅋ다음번엔 단체사진도 좀 찍어야겠네요.      이렇게 둘러앉아 먹는 것.을 시작으로새벽 3시까지 술판.을.ㅋㅋㅋㅋ 음주계.에 부활한 저도 당연 참여!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                     다음날 아침.                              이제 집에 갑시다~!          안녕하세요~오늘 불금 저녁 메뉴는 숯불닭갈비 당첨!날씨가 갑자기 너무 더워져서 맥주 생각이 간절했어요😆닭갈비에 맥주 한 잔 하러 성신여대 출동했습니다#계모임 4호선 성신여대 2번 출구로 나와 메인 거리로 쭉 내려가다보면 있어요역에서 5분 거리 닭 특수부위 전문점이에요 홀은 꽤 넓은 편7시쯤 되니 웨이팅 생기더라구요 다리살, 목살, 무릎연골, 염통을 소금구이와 양념으로 즐길 수 있어요사이드 메뉴와 주류도 다양한 편소금다리살 2인분 주문했습니다아쉽지만 최초 주문시 같은 종류로 2인분부터 주문 가능해요 숯불 준비 완료!! 맥주부터 한 잔 마셔줍니다😆 소금과 와사비  마늘쫑, 장아찌 등 밑반찬과 마요네즈, 간장 소스가 함께 나와요 초벌된 숯불닭갈비 2인분 나왔습니다꽈리고추랑 대파 같이 구워 먹으면 정말 맛있어요  초벌이 되어 나오기 때문에 익히는 데 오래 안걸려 좋아요직원분이 다 구워주시는 점도 넘 좋음 사이드로 순두부찌개도 하나 주문했어요 바지락이 들어있는 순두부웬만한 순두부 맛집 수준얼큰하니 소주를 부르는 맛이에요 닭갈비 완성!! 기름기가 빠져서 담백해요철판에 볶는 닭갈비와는 또 다른 매력 와사비랑 정말 잘어울려요 달걀 노른자가 들어있는 간장 소스도 맛있고 장아찌랑 조화도 아주 굿~~~맥주가 계속 들어가는 맛이에요ㅋㅋㅋㅋ성신여대에서 맛집, 닭갈비 맛집 찾는다면 꼭 한 번 방문해보세요양념보다는 소금구이를 추천하고순두부찌개 필수입니다!!​​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 #성신여대계모임 #닭특수부위전문점 #닭목살맛집 #닭갈비맛빕 #숯불닭갈비맛집 #돈암맛집 #돈암닭갈비 #성신여대닭갈비맛집 #성신여대닭갈비 #성신여대숯불 #성신여대낮술 #성신여대존맛 #보문로맛집 #성신여대맥주 #성신여대저녁 #성신여대갈만한곳 #성신여대모임 #성신여대회식 #성신여대하이볼 일주일 전 쯤 계모임의 첫 맞춤이 시작되었습니다.계주라는 점을 악용(?)하여 제가 첫번째로 하기로 했는데요 ㅋㅋㅋ항상 국내 맞춤업계의 끝판왕 격인 세기테일러에 대한 호기심이 강했던지라..기존에 자주 애용했던 루쏘소,사르토리아 반니는 이번에 제껴두고..한번의 망설임도 없이 세기테일러에 입성하기로 했습니다. 세기테일러 블로그 - http://blog.naver.com/f1racing 사실 국내 맞춤에 조금이라도 관심이 있으셨던 분은 한번쯤 동경하고 있을법한 맞춤집인데요..접근하기 조금 어려운(?)가격대라 대중적이지는 못하지만 수트에 대해 관심이 있으신 분들은나이를 떠나 많이들 방문하시는 유명한 곳입니다. 대표이신 일석님의 아버님이신 윤원장님은 박정희 대통령부터 각 대통령들의 수트를 맞춤으로써 대통령의 양복사라는 칭호를 가지고 계신 대단하신 분이더군요.. 제가 감히 평가할수 없는 내공을 지니셨었습니다..^^;; 각설하고, 본문으로 돌아오자면~저 역시 이번 계모임을 빌미로  세기에 입성하게 되었는데요..어떤 스타일을 할지 고민을 참 많이 했습니다. 맞춤이라는게 테일러에게 그냥 맡기기만 하면 되는게 아니더라구요.. 본인이 자신의 스타일을 명확하게 인지하여야 하며,자신의 체형에 대한 이해, 장점과 단점,그걸 테일러에게 전달할수 있는 능력과 말빨이 참 많이 필요합니다;무작정 테일러에게 알아서 해주세요~~~~ 라고 한다면 그것은 자신의 느낌이 들어간 자신의 옷이 아니라테일러의 옷이 되버리는거죠... 자신이 원하는 느낌이 안나올 가능성도 크고, 기대했던 수치보다 훨씬 못한 옷이 나올 가능성도그만큼 높아집니다. 말 그대로 테일러가 알아서 만든 옷이니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ기존의 여러 맞춤들을 진행하면서 참 시행착오를 많이 겪었습니다.체형에 안맞는 디테일에 집착했던 적도 있었고.. 내가 생각하는게 무조건 맞다고 밀고 나간적도 있었는데..결론적으로 말하자면 '뉴비의 패기"만" 용감했다' 로 결론을 내릴수 밖에 없었습니다 ㅎㅎ 제 체형은 어깨가 좁고,심한 하견에,오른쪽 어깨가 한쪽으로 쳐졌습니다. 등도 조금 굽어 견갑골이 많이 튀어나왔고, 배도 조금(....) 나왔으며 하체는 반신이 심하고 오다리까지 있는.. 한마디로 기가막히고 코가막히는 구린 체형입니다 ㅠㅠ자, 이럼 어떻게 하는게 저한테 어울리는 수트일지 감이 오시는지요?이 단점들을 보완하는 핏과 디테일을 요구하는것이 정답이겠지요...오랫동안 생각해 오던 여러 방법들이 있었고, 어떻게 말할지도 많이 고민해서 갔던지라 얘기하는건 어렵지 않았지만 막상 테일러와 커뮤니케이션을 시작하면 그게 마냥 쉽지만은 않다는게 맞춤의 특징(?)이지요 ㅎㅎㅎ자세한 디테일과 스타일에 대한 요구는 다음 가봉 포스팅때 말하기로 하고..이번에는 제가 고른 원단까지만 소개하겠습니다. 맞춤수트의 가장 기본이자 옷의 모든것을 좌지우지 하는 큰 기본틀중의 하나가 바로 "원단" 입니다.아무리 잘만든 옷도 싸구려 원단,폴리가 무식하게 많이들어간 원단이면 옷의 느낌이나 실루엣을 살리기가 어렵고, 싼 느낌이 풀풀 나겠지요.. 신축성에도 차이가 있으니 옷을 입고 하루종일 서있을게 아니면 싸구려 원단은 그만큼의 값어치를 할 수밖에 없습니다. 이것이 우리가 아울렛에 가면 눈에 불을키고 수입원단 제작옷을 찾아 하이에나처럼 돌아다니는 이유지요(....-_-)물론 사이즈도 안맞는데 오옷 로로피아나?! 앗싸 득템!!! 이렇게 하면 안되겠지만요... 음..살짝 반성해 봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또한 자신의 얼굴에 맞는 색을 고르는것도 중요합니다. 저처럼 얼굴이 하얀 사람은 같이 흐리멍텅해보이는밝은색보다는 진한색이 잘 어울리는 것처럼요. 그리고 원단의 패턴역시 중요합니다. 키가작고 몸이 뚱한 사람이 큰 체크나 윈도우 패인이 진하게 들어간 수트를 입으면 더 짜리몽땅하고 덩치가 커보이겠죠. 반면에 스트라이프 같은 무늬를 선택하면 세로선이생겨 몸을 슬림하고 키가 커보이게 하는 효과가 있습니다. 고로...저는 스트라이프 수트를 좋아하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에도 마찬가지로 스트라이프를 골랐습니다 ㅋㅋㅋㅋ  제가 고른 원단입니다."존 쿠퍼" 라는 영국 원단이구요. 아마 생소하신 분들도 꽤 많으실텐데..김정일도 즐겨한다는-_- 영국의 유명 원단 스카발보다 한단계 아랫급 정도의 원단입니다.가격대로 보면 까노니코 보다는 높고 로로피아나와 비슷, 스카발보다는 약간 낮은 급이니.. 그렇게 유추할수 있겠군요.역사와 전통이 깊은 영국의 유명 원단이라고 합니다.짙은 다크 네이비에 초크 스트라이프, 캐시미어와 울 혼방의 270g 원단입니다.삼계절용 원단을 찾았기 때문에 캐시미어의 함유율은 낮고 300g 이하이기 때문에 추동용은 아닙니다.이 원단 하나를 고르기 위해 스카발,로로피아나,까노니코 등등 번치북을 다 뒤졌네요 ㅎㅎ아직 영국에서 원단이 도착하지 않았습니다. 가봉이 언제일지는 잘 모르겠지만..가봉때 제가 원했던 스타일이나 디테일등을 첨부한 포스팅을 하겠습니다. 기대해주세요^^     본 포스팅이 재밌으셨거나 도움이 되셨나요~? <덧글>과 <공감>은 제가 포스팅하는 힘이 됩니다~~+_+ By Classic Life.          16.07.23 :: 대프리카엔 실내가 최고 ::     지난 주말 토요일은 도토리 계모임 날♥  정원 3명인 계모임인데,하필 다른친구가 개인사정으로 인해ㅜㅜ  둘이서 열심히 놀았지요  이번엔 어디갈까 하다가 경북 칠곡으로 가보기로!    칠곡쪽으로 검색해보는데,대구 북구 칠곡이랑 경북 칠곡이랑 너무 헷갈리더라구요 이름이 똑같은게 함정이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         점심으로 찾아간 곳, 스팅그레이 인테리어 넘나 제 취향저격♥   여기는 대구 북구 칠곡입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​   염색이 시급한데묭실 가기는 귀찮고ㅋㅋㅋ      ​  일찍부터 서둘렀더니 12시 전에 도착을 해서나름 제일 좋아보이는 자리로 골랐지요ㅋㅋ ​​​ ​  빠네 파스타와 새우필라프  느끼+느끼그래도 맛은 꽤 괜찮았어요  크림파스타 소스에 찍어먹는 빵도 맛있었고♥     ​​  경북 칠곡쪽으로 갈만한데 없을까 찾아보다가 '겔러리 선제'라는 곳 발견!  이쁘기도 했고 무엇보다 실내라 망설임 없이 선택했죠  ​ 하아. 왜 이렇게 절 힘들게 하는지ㅜ 이쁜 그릇 너무 많아서 또 미친듯이 구매욕구 상승하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​   요런 알록달록 아기아기한 제품도 있어서조카들 선물로도 좋을 것 같더라구요   ​​  ​머리는 산발해가꼬,요즘, 단발병 아닌 삭발병 도지고 있어요 그냥 빡빡 밀어버리고 싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     한켠에는 요렇게 밖깥풍경도 보면서 쉴 수 있도록 해놓으셨더라구요     ​​   ​카페도 같이 되어 있어서 쉬면서 구경하기도 좋고     너무 더웠던터라 가보고 싶었던 '운암지'는 다음으로 패스ㅋㅋ 목록에 넣어놨던 곳은 카페라 또 음료먹기엔너무 물배 채우는것 같아 또 다음으로 패스      ​​​그래서 다시 대구 시내로 들어와백화점으로 총총총 역시 대프리카엔 실내에서 노는게 젤 좋아요♥   층별로 구경하다 샤넬매장 방문했지요 립스틱 안산지 너무 오래되서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남친은 립스틱 수십개 있는데 또 사냐며,수십개 아님, 열몇개임ㅋㅋㅋㅋ  ​​요즘 핫한 샤넬 수지립스틱 구매,수지가 발라서 유명한게 아니고 이름이 'SUZY' ​살짝 여리여리한 발색이고 엄청 촉촉해요게다가 수수하게 거의 쌩얼화장했을 때, 잘 어울립니다  발색 사진은 따로 없지만 참고하시길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​   문제는 립스틱이 아니고 바로 요거!!   구매하고 나갈려는데 매장언니가 잠시만 앉아보래서ㅋㅋㅋ   오후되면 화장 지워지고 번들번들해지잖아요?마치 얼굴에 참기름 바른 것처럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래서 다시 산뜻하게 발라주겠다고 해서 앉았는데  요거 제 인생템이 될 듯♥ 이름도 넘나 어려운 뻬르펙시옹 뤼미에르 벨벳  바르면 벨벳처럼 뽀송해지는데 그렇다고 건조하지도 않고 넘나 촉촉함 게다가 피부결은 어찌나 더 좋아 보이게 하는지 이때까지 파데는 두껍다는 인식이 강해서쿠션이나 비비만 바르고 댕겼는데  와-이거 진짜 물건이에요♥​​ ​​   제 피부 보더니 친구도 테스트 해달라고 해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  친구랑 저랑 둘다 눈 커져가꼬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이날 집에 가서 화장 지우기가 싫었을 정도로ㅋㅋㅋ    바로 사진 않았지만 곧 구매예정입니다, 컹컹컹      ​​   립스틱 산건 요걸로 인증ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​   둘다 웨지힐 신었던터라 발도 아프고 해서 쪼리 하나씩 사고​​​   스벅 해피아워에 맞춰 망고빠나나 흡입하기  미친듯이 뜨겁고 더우니 계속 시원한것만 땡기네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​   집으로 돌아오는길, 문득 온도를 봤더니 하?? 39도??  진짜 뭔일 일어나도 이상하지 않을 기온 역시 대프리카ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구 시내에서 공연 기다리기 전에!어디가지 어디가지?하바나 카페 좋은데 가자! 후후시내 골목길에 있어서 찾기가 힘들지만~한번 와본 사람들은 여기만 온다는!낮인데 클럽노래 빵빵 뭐 춤춰야하나...고민하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 낮부터 생맥주도 팔더라구요 ㅎㅎㅎ 요렇게 메뉴가 이쁘게 되어있구요~ 인테리어도 이쀼다는 ㅎㅎㅎ완전 느낌있오~내가 시킨 헤이즐럿라ㄸㅔ,달달하니 좋군요요즘 이거에 빠진 저는 계속 달달한 커피에 빠져 산다는..........ㅎㅎㅎ셀카 찍으라고 애들이 자꾸 카메라를 저에게 준다는............내얼굴만 와방 크게 나옴 ㅜ ㅜ얘네들하고만 찍으면 사진은 나보고 들라고 ...지들도 얼굴작으면서 흥흥흥흥급하게 먹고 바로 나와서 !연극'아유크레이지'보러 왔어요!처음본 연극, 계모임에서 이렇게 보러 왔는데짱 재미있다는!김원효 아져씨 연출 잘 하신는듯 ㅎㅎ역시 개그맨들은 달라!마지막에 이렇게 대기하시고, 사진찍고, 나가시면 됩니다!저희랑 찍기 싫으신분들은 대기하시고, 사진찍고, 나가시면 됩니다.다들 개그맨이 꿈인가봐 ㅎㅎㅎㅎㅎ짱 웃김!저기서 중간 의사가 짱 재밋! 연기자들은 공연 내내 관객과 함께 한다는 점이 더 유익하고 더 재미있게 해주는 것 같아요,헤헤헤헤 재밋재밋! 2014년 8월 30-31일수월리안 계모임거제 - 반가운펜션   드디어 가게 된 계모임 친구들과의 1박 2일 여행.멀리 가려했지만 준비기간이 짧아 가까운 외포 거산리조트에서 지내며 놀고 먹기로 했다. 작년에 다른 가족들과 놀러갔던 바다에 있는 리조트라의심하지않고 예약했더니 이게 왠걸..바다는 적조로 까맣게 변해 썽이 나있고리조트에 있는 수영장도 상상 그 이상이었다.작년까지만해도 민물을 받아서 운영했다는데 올해부터 바닷물을 끌어온 것.근데 우리가 가는 날 적조가 심한 바닷물을 채워둔게 화근... 원래 이래야하는 수영장인데....  실상은 검은 수영장.물고기도 죽는다는 적조 바닷물에 우리 애들을 어찌 넣으리오~ 이미 우리가 도착하기전부터 다른방 손님들과 싸우고 계셨던 사장님.우리도 몇마디 거들어 환불 받고 때마침 떠오른 반가운펜션에 전화걸어비어있는 방 두개를 예약하고 바로 이동했다.     승아의 흐느낌으로 시작하는 우리의 1박 2일 ㅋㅋ   승아와 아무것도 함께하려하지 않는 구미르.울려놓고 왜울지 하는 표정?  못본사이 더 이뻐진 하연이   대성통곡 권씅..ㅋㅋㅋ귀여워 죽겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   처음보는 딱지놀이가 너무 신기한 미르함께 잘 놀아주는 우리들의 맏아들 호준이 ♡그러고 보니 우리모두 호준이만할때 만났구나..20년이 훨씬 넘었네.. 아이고 징그러버라....! ㅋㅋㅋ 미르는 또래나 동생들보다 형아나 누나들하고 잘 어울리는것 같다.어제도 잠들기전에 뜬금없이 "이아누나 어딧어?" 하며 찾음..ㅋㅋ  아빠 껌딱지 서연이는 내내 기분이 좋다.  서연이만 너무 이뻐라하시는 아버님. ㅎ   호준이가 좋아하는 머리띠 삼촌과 딱지한판.   초등학교 1학년생 이겨볼꺼라고 자세까지 바꾸며온 힘을 쏟는 서방방.안타깝네.   아빠가 이러든 저러든 또봇W만 있으면 되는 아들잔디가 넓게 펼쳐져 있어 참 좋은 펜션지난번에 캠핑와서도 느낀거지만아이들과 함께 놀기 참 좋은곳같다.  이번엔 빨대 없이 먹여봤는데 생각보다 잘먹었어 아들.    저녁시간 전 트렘폴린장을 찾은 아이들큰 아이들 사이에서 겁먹은 쥬공쥬-내내 엄마만 찾는다 이집 딸들 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아 죽는다  스프링위에서 무릎과 표정으로 뛰고 있는 씅우리 막둥이 초 귀여움 ㅋㅋㅋ   오빠가 달릴테니 꽉잡아~ ㅋㅋㅋ안친한 동갑내기    시끄러운 밤을 보내고 다음날 아침,아이들을 데리고 계곡으로 향했다. 캠핑장 다니면서 아는 사람 만나는일이 참 드물었는데이날 우리 서방방은 두팀이나 만났고밤새 떠든 사람들이 니네였냐며민폐족으로 거듭난 날. ㅋㅋ  너무 차가운지 내내 안아달라는 승아아빠 힘들다. 사내녀석 둘은 돌던지기 하며 잘 논다.한번씩 미르가 호준이 머리로 돌을 던져 곤난하긴 했지만...  아빠 하연이도 안아주세요~   이 집 부녀는 내내 조심조심 기분 좋은 서연이너무 신난 호준이  미르랑 호준이 호닥거리는거 보다가지유랑 서연이 보니 역시 딸애들은 조심스럽구나..싶었다. 이 집 부녀는 아직도 조심조심 ㅋㅋㅋ내내 호준이랑 미르 피해다니기 ㅋㅋ  계곡물은 둘이서 접수했네아드님 둘만 신났다  아빠 속살을 좋아하는 승아ㅋㅋ계곡가서 내내 안겨있기만 했네  승아보다가 계곡 내려다보니 아빠들이호준이 둘러싸선 "앞으로 뻗쳐" 이러고 있다 애나 어른이나 참...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그나저나 호준이를 정말 강하게 키우는 큰형님.  시원한 계곡물 세수로 물놀이는 마무리 하고  방에서 아이스크림 빨며 딩굴거리다 11시 조금 넘어 모두 해산했다. 애딸린 애미다보니아이들 위주로만 사진을 찍었네.다음 여행땐 같이 늙어가는 내 친구들 모습을 많이 담아야겠다...  도망간 회장님만 빼고 찍은 단체사진.담엔 좀 씻고 깔끔하게 찍어보자제발..  내년 봄 여행을 기약하며빠이!             블링블링 계모임날 우린 분기별로 보는 듯 ㅋㅋ 이제 아기 엄마 한명과 품절녀 나와 이쁜 아가씨 두명으로 이루어진 우리 블링블링 이번엔 중식으로 두꺼비 객잔으로 갑니다 여긴 포항 오거리에 있을 때 부터 맛있는 중국집이였는데 이제 영일대 해수욕장으로 이사가서 오랜만에 가봤어요 탕수육 중자,,, 고기가 어마어마하게 커서 잘라 먹는 방법이예요 예전이랑 다르게 소스랑 스타일을 바꿨다는데 우리 입맛에 안맞아서 엄청 많이 남겼네요 ㅠㅠ내가 초이스한 칠리새우 나는 칠리새우가 참으로 좋다요 ㅎㅎㅎ 홍합탕은 원래 술을 시켜야 주는 서비스인데 우리 친구들은 단골이니까 주인아주머니의 서비쓰~~~ 제일 맛있었던 짬뽕 포항짬뽕과 두꺼비 짬뽕이 있는데 우린 포항짬뽕시켰어요 예전에 바쁨쟁이랑 갔을때도 맛있었는데 요건 안남기고 다 먹었어요여자 4명이서 배터지게 먹고 커피숍가려다 소화시킬겸 볼링장 가요    포항엔 탄탄비라고 하는데 다른 곳에는 데덴찌인가 암튼 탄탄비 손바닥 뒤집기로 2:2 편을 나눠요  우린 다 볼링 초짜들 볼링장 안간지 10년 넘은 아이와  처음 온 아이 나는 초딩때 볼링 강습받음 몸이지만 비루한 실력 ㅠㅠ 우리모임 막내  내편 허세지민 스트라이크를 연속 두번이나 침,,, 하지만 00도 여러번해서 허세와 쭈꾸리를 왔다갔다함  롱다리팀  슛도리들ㅋㅋㅋ 계속 또랑으로 빠짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 넘 웃다가 배꼽빠질뻔 했다요!!! 내 점수는 80점 !! 허세지민이에게 1점차로 2인자로  ㅠㅠㅠ 초딩때 볼링 선수에게 강습받은 실력이라기엔 ㅋㅋㅋ 폼만 조으다 ㅡ.ㅡ.;; 암튼 즐거웠던 블링블링 어제 완전 딥슬립했어요               광안마티나에어비앤비로 예약 인원은6명왼쪽에 건물들어서서 뷰가 끊김 ㅠㅠ 아쉽당이런식으루 가려졌당..흑흑그래도 좋음 방에서도 대교 다보이구..문열어두면 파도소리도들린댱ㅎㅎ대신 여긴 방음때문에 2~3명 가는 숙소로추천사람많으면 시끄럽고 주민신고들어오기 딱좋다..ㅠㅠ아침에 체크아웃하고 준비해서광안리 오후의홍차 에서 티타임~!생각보다 안은뭔가 어수선?하달까낮이라사람이없어서그런가그런느낌이고마신 차 들은 맛났당난 머스캣 시켰는데 포도향나면서 맛남여섯명이서조각케잌하나없이차만 마시는데 47000원나옴^^밤에오는게 훨~~씬더 좋을거같은'오후의홍차' 광안리위치는 더박스 바로옆건물!자연광이좋아서 셀카도 찍고ㅎㅎ이제 사진찍으러 광안리 산격동사진관 ㄱㄱ 우린 며칠전부터미리 전화예약하고갔다인원추가비 2만원인데 올해부터인가2만5천원으로 올랐다고했음!사진찍고 사진보정한장추가해서19만원?조금넘었나 그렇당드럽게비싼데 생각보다 우리넘 만죡 평일이기도하고 인원도많고우리뒤에 예약이널널할때라그런지작가님이 신경도 많이써주시고 넘감사했슘어색어색..어색한데 그래도 넘 이쁘당하나같이 잘나왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조금못나와도 자신감있게찍으면작가님이 알아서 신의손으로 보정해주심다시태어나면됨^^우리도 항상 말만하다 드디어찍은사진인데,우정사진 강츄!옷이랑 신발은 대여도가능!무료임나는 내옷,내귀걸이..검정옷이라 묻힐까봐산머리핀이랑 핫핑크 스타킹..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찍고보니 사길잘했당..다찍고 이렇게 인화해서 받아오면된다포토존ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋텐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 또 찍자 기약하고계모임 끝넘피곤행..........    작년에 계모임도 제대로 안하고 연말 연초 이래저래 다들 바쁘고 해서 이번에 겨우 만남 ㅎ 일해서 피곤하고, 감기에 몸도 안 좋은데 그래도 가야지!       1. 수성못 '숲과 오리' 학원에서 가깝다고 했지만 가는 길이 이렇게 불편할 줄이야!!!! 걍 택시 탈껄 ㅠㅠ  괜히 시간 있다고 버스 환승까지 해가며 갔더만... 버스 정류장에서 이집은 너무 멀어 ㅠㅠㅠㅠㅠ    밑에 회전 구이  돌판에 참나무 구이랑 이것저것 주더라고  밑에 고기가 돌아가고 있어!   여기 뭐 괜찮았는데 환기가 너무 안 되더라 ㅠㅠㅠ 눈이 아프고 좀 그랬음    오랫만에 서현이랑 한컷 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 오랫만이야~~ 어서 2째도 성공하길!!!       2. 수성못 부바스  열심 쳐북쳐묵하고  2차로  이노사케를 가려했으나 예약시간이 좀 남아서 부바스로 향했지 ㅎㅎㅎㅎ  오랫만에 갔는데 오랫만에 먹어도 맛있군 ㅎㅎㅎㅎㅎ  대전에는 요게 없다고 하더라고~~ 그래서 대전시민을 위해서 가줬지 ㅎㅎ    난 음료로 카푸치노를 먹었는데 감기만 아니였다면 프라프치노 종류를 먹었을텐데 그거 정말 맛있더라고 커피 갈아 넣은거? 이름이 기억 안나 ㅠㅠ 초코 넣은 것도 맛있었고 ㅎㅎㅎ         3. 대구은행본점 이노사케    여러군데 가봤지만 역시나! 여기가 짱이여 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 인원이 많고 그중에서 덩치들이 다들 해서 더 쫍아버린 방이였지만  그래도 옹기종기 앉아서 술 먹고 좋았따능  맛도 좋고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ      여기서 회는 처음 시켜 먹었는데 괜찮더라고 생각보다~    입가심을 위해서 새우 치즈 샐러드 ㅎㅎ (이름 정확하지 않아! )    오랫만에 보여서 이렇게 먹으니 좋네~      대학 다닐 때부터 졸업하고도 이렇게 이어지고.결혼하는 것도 보고 아이 낳는 것도 보고.  정말 오래동안 봐온 사람들이니.간만에 봐도 즐겁더라고 어색하지 않고!  다음에 집들이 때보고! 계돈 더 모아서 꼭 여행가자!!     ​​김해외동에 위치한 수제갈비 도담집입니다​오늘은 계모임이 있는 날인데요​김해에 중심이 있는 모임이다보니 저는 역시나 김해로 소환됩니다^^;;​오늘은 수제갈비집으로 소환이네요ㅋ​​   ​​여기 건물2층이 수제갈비집 도담이구요​1층은 주차공간입니다​주차공간이 가게에 비해 그렇게 넓지는 않습니다​만차시 다른곳으로ㅋㅋ​​   ​​일층으로 들어가 엘리베이터또는 계단을 이용해서 올라가면됩니다​​       ​​가게는 진짜 넓습니다ㅋ​넓은 만큼 수용할수 있는 인원도 많구요​좌식방도 많아서 모임장소로도 정말 좋은것 같습니다​그래서 저희도 여기서 모임을 하겠지요ㅋ​​   ​​셀프바도 중앙에 위치해 있어서 먹고싶은건 가져다 드시면 됩니다​​   ​​제가 조금 늦게 도착했더니 벌씨로 고기굽는데 한창입니다​빨리도 굽고 계시네요ㅋ​딱 배고플 시간이라 더 그런것 같습니다​​   ​​벌써 한판 구웠습니다ㅋ​​     ​​숯불양념갈비이다보니 굽는분 께서 잘 굽지 못하십니다​그래서 그런지 매니져분이 직접 구워주시고 계십니다^^;;​서비스차원에서 참 좋은것 같네요ㅋ​사실 양념갈비 굽는게 쉬운건 아니니까요ㅋ​​   ​​잘익은 양념갈비입니다​배가 고프다보니 고기가 구위지는 족족 사라지네요ㅋ​그리고 다시 굽고 금방 사라지고를 반복합니다​​   ​​서비스로 나온 에그찜입니다​이렇게 푸짐한 에그찜은 처음봅니다ㅋ​독특하네요​​   ​​그리고 찌개까지 서비스로 나오네요ㅋ​연말 모임계획하시면 미리 예약하시라고 하시네요​그때 자리가 없을테니까요^^;;​작은 말이라도 배려있는게 마음에 듭니다ㅋ​곗날이다보니 어수선하게 한잔하면서 못다한 얘기들을 합니다​그러면서 밤도 깊어져 가구요ㅋ​​   ​​나서기 전에 커피한잔 하시는 여유도 좋습니다​전 코코아^^;;​요즘은 날이 추불라해서 따뜻한 차한잔이 땡기네요ㅋ​​    ​​연말이라 이런저런 모임들이 많을 텐데요​도담한번 추천해봅니다ㅋ​직원분도 친절하시구요​고기도 맛있네요^^​아무튼 계모임장소로 도담 추천해봅니다^^​세상은 넓고 먹을것도 많다 ​​​​식도락​​ 도담경상남도 김해시 외동 1263-1  6월19일 원래는 계모임이었는데..전국적인 비상사태때문에 연기되었어요~한풀꺽인다는 말한마디에...급 모이기로 결정~!늦게 결정된거라 8시가 넘어서 만나게되고~우리는 아까운시간을아끼기위해 급하게 달립니닼ㅋㅋㅋ 조금늦게 도착했더니..역시...먹을게 엄따..ㅡㅡ;;; 잘먹네...친구는 고기굽는거 안보이나 시캬... 이렇게 안먹고 기다리야지 ㅋㅋㅋ 추가로 한셋트 더시켜거 먹었다능~!나혼자 ㅋㅋㅋ 얼마만인데 1차로 끝낼순음따~오색오징어회~맛은 솔직히 그닦;;;;; 사진찍는다니 얌전히 기다리고 있다..;; 술먹고 찾은 게임장~!아따 이거 맘데로 안쳐짐니다..ㅋㅋㅋ 점수 바보같음..ㅠㅠ 피칭기계도 있구요..이날 최고구속은...95km....이거 뭐...연습좀하면 100은 넘길수있을듯... 스트레스 푸는데는 요만한게 없죠!!무식하게 내려찍어!! 기록세우기전인데 요날 900몇점으로 기록세워두고 왔음요 ㅎㅎㅎ 그리고간 3차~!자몽소주...이제 별게 다나온다...;; 이걸 안주라고 주십니다..한사람이 하나씩먹으니 2개 남네요;;;ㅜㅜ 용우 여친분 행차해주시고~!처음뵙는 제수씨~!잘생각해보세요 ㅋㅋㅋ 친히 사진찍는다고 자세잡아주시는 센스~!이후에 노래방가서 잠시 놀다가 귀가했다는..;;;아 아직도 피로가 안가시네요 ㅋㅋㅋ고기가 정말 맛났어요~!테라스에서 먹어서그런지 더 꿀맛~!엉망징창 투구 한번 보시고~!ㅋㅋㅋ즐거운 주말잘들 보내세요 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가토요일신랑퇴근하고 명동아이폰5s 옷입혀주러모스키노가 갖고싶어서신세계 본점까지곧 크리스마스구나연말에 모임이  벌써 두개나뚜듕빨간색 곰을 사려고 갔눈데ㅜ없다오리랑 젖소랑 흰색 노랑색 곰만결국 발길을 돌려야했다샵밥에 모스키노 라인이  재입고 되었다는 소식을 들었지만배송을 기다리기에만질만질한 새 아이폰이 추워보여다른걸 고민토리버치도 이뿌던데그래 이번에는 심플하게 사고다음에 맘에 든걸로 바꾸자고나름 합리화하며포기이날은 오빠친구 돌잔치나와 오빠는 나이차이가 꽤 난다뭐 요새 워낙 나이차나는게  별게 아니라서 ㅋ근데세대차이 전혀 못 느낌@-@1994 볼때 빼고는 ㅋ어쨋튼 나이차이로인해오빠친구들은 벌써  아가들이 꽤 컸다돌잔치 뒷풀이나만 여자오빠친구들은 언니들을 전부다 보내더라애기들도 있고하니난 아직 새댁이니깐^^그렇게4시까지 놀았다와대학때 이후로이렇게 오래 놀아본게  얼마만인지 ㅋ그리고 다음날일요일계모임대학 여자동기들 소수가 모여올해 2월부터 계모임 시작이번이  10번째 모임그사이  나를 시작으로두명이 시집을 갔네다음달에도 한명이 가고이제 세명 남음열심히 결혼을 전도하고 있다얼렁 결혼하라고 ㅋ혼자 유부녀일수는 없다 ㅋ날씨가 우중충비가 온다는 뉴스보고신랑이 가방에 우산을  넣어줬다:)집 잘지키고 있어 신랑결혼하고 처음으로 혼자 두고 나가네 ㅋ두번째인가압수정로데오예물 볼때근처에 미엘이라는 브런치카페를 보고다음에 와야지했는데이제야 오네알고보니유명한 곳나만 몰랐네 ㅋ어쨋튼 나의 추천으로모두 끌려옴  입구  맘에 든다시져 샐러드야채들 상태가 살짝 안좋음시져 샐러드만의 뭔가가 있는데느껴지지 않아서 좀 비추 ㅜ봉골레 파스타조개 많음조개껍질 고르다가난 포기언니들이 골라줌 ㅋ그냥 저냥 맛있었던 듯해물 리조또맛있었음특히  빵이먹어보고  놀람토마토 앤 베이컨맛있었음단점은 여럿이서 나눠먹기 불편제일 맛있었음 :)계피맛 나는 피클대체적으로 맛은 있었는데파스타와 샐러드는글쎄아무래도브런치카페가 맞은듯브런치메뉴는다 맛있을듯다음에 브런치만 먹어야지모델 강승현 봄평가는 하지 말아야지내주제에 ㅋ친구야너도 모델해라ㅋㅋ언니가 짧지 않은데ㅜ내가 이거 올린거 알면때릴라나 ㅋ그렇게 식사를 마치고커퓌 마시러스타벅스압구정 로데오역  4번출구바로앞스타벅스아메리카노바닐라라떼블루베리 치즈케잌초코케잌티라무스 처음으로 사진 찍어주는듯나는 핸드폰 바꿨으니깐 ㅋ이날 다음달에 결혼하는 친구청첩장 돌림너도 가는구나조아조아웰컴투 유부월드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유치하다난 없는 사진만올리긔그렇게 우린 헤어짐원래는 금요일 밤에불금을 자주했눈데일요일 브런치도 괜춘네:)빠이빠이 각자 집으로나는아이폰케이스 사러인케이스 매장으로결국 가장 기본인인케이스로 결정 ㅋ올리브영까지  들리고집떡볶이 재료사서 컴백엘베 내리자마자 문소리 들리니깐신랑이 현관문 열고 나와서 반겨줌 ^^나 엄청 보고싶었구나 ㅋㅋㅋ가끔 두고 나가줘야게따 사실 나도 엄청 보고싶었음 @-@헤헤헤저녘은홍진경 부추물만두 넣어떡볶이 해서배불리 먹음평생  신혼이고 싶다안녕하세요 리오입니다병점은 사람들도 많고 맛있는 음식점도 많은 곳이라 자주 들리는 곳인데요​그중에 병점역 치킨 맛집 오늘계모임은 정말 바삭하고 살이 부드러운 치킨이 일품인 곳입니다​이름도 참 재밌지 않나요! 오늘계모임~ 정말 어렸을 때 어른들 하시는 말씀을 종종 들었던 그 단어들입니다​리오는 오늘 일이 조금 늦게 끝나 오늘계모임에 포장 주문으로 전화를 한 뒤 후다닥 찾으러 갔습니다한번 출발해보실까요~  부릉부릉~ 오늘계모임 치킨, 닭강정경기 화성시 병점서로 67, 병점동 345-88​0507-1344-1546단체석, 포장, 배달, 예약, 지역화폐, 와이파이매일 15:00 ~ 24:00분위기가 너무 그럴싸한 이곳이 바로 병점역 치킨 맛집 오늘계모임 입니다​외부 분위기 살아있네!​  ​10시가 조금 넘은 시간이라 실내는 조용했습니다! 깔끔한 내부와 레트로한 분위기가 너무 좋아서 다음에는 홀에서 먹어보고 싶은 마음이 생기더라구요​ 병점역 맛집 오늘계모임 베스트 메뉴 5가지를 뽑아놓으신 건지 큼직한 느낌의 사진이 너무 마음에 들었어요​누릉지통닭 19,000원고고한 통닭 15,000원김치피자탕수육 23,000원닭똥집튀김 13,000원낯선 핫치킨 18,000원​​익숙한 크리스피치킨 16,000원익숙한 양념치킨 17,000원낯선 마늘치킨 18,000원낯선 간장치킨 18,000원양념닭똥집, 간장닭똥집 14,000원순살깐풍치킨 19,000원민물새우튀김 10,000원케이준감자튀김 8,000원​닭볶음탕, 골뱅이무침, 튤립닭발, 제육두부김치, 먹태, 오뎅탕, 국물떡볶이, 황도복숭아, 김치전, 부추전 등의 다양한 메뉴들이 있습니다  리오의 주문 메뉴​👇👇👇​뼈 치킨 한마리 반반 17,000원(크리스피, 양념)고구마치즈볼 20개 (5,000원)사이다 1,500원치킨무 추가 500원포장 할인 -2,000원 ​도착하자마자 주문한 메뉴가 딱 있는데 크~~약간 레트로 느낌도 나고 구수하고 달달한 향도 올라오고~심장이 나대기시작했어요~쿵쾅쿵쾅~이젠 안전운전해서 사랑하는 와이프한테 가는 일만 남았네요!  ​병점역 맛집 오늘계모임 상호명이 오늘, 계모임 이었나봐요!포장박스의 닭 아저씨도 재밌게 그려져있네요​ ​포장해오는 차 안에서 냄새가 기가 막혔고, 따듯한 온기가 그대로 살아있어서 너무나 좋았어요!구수한 스멜이 계속 올라와서 와이프와 힘을 합쳐 빠르게 뜯어줬습니다​크리스피와 양념 반반과 고구마치즈볼 20개입니다​와이프는 고구마치즈볼을 보자마자 너무 귀엽다고 하면서 웃더라고요리오도 이렇게 작은 치즈볼을 보니 맛이 궁금했습니다​  맛있어 보이는 뼈 치킨과 고구마치즈볼영상입니다​  ​와이프가 너무 귀엽다고 한 고구마치즈볼부터 한입 해봅니다오우~맛있다!! 딱 한입 하자마자 생각난 맥주 한 캔!!앙증맞은 고구마치즈볼 한입하고 맥주 한 캔 마시고 하루의 피로가 싹 ~씻겨내려갑니다작지만 강력한 고구마치즈볼 넘나 좋네요~​  ​자자~고구마치즈볼과 맥주 한모금했으니 이제 본격적으로 치킨 맛을 봐야겠죠!​ ​와이프는 몸통 살을, 리오는 닭다리를 픽해서 먹기 시작합니다늘 말씀드리지만, 닭다리를 안 먹는 와이프께 늘 감사한 마음으로 인사~꾸벅꾸벅!​  ​닭다리의 크기도 통통하고 바삭하고 얇은 느낌의 튀김옷은 그야말로 띠용~~미미!!닭다리 한입 해보면 딱 느낌 오잖아요!병점역 치킨 맛집 맞습니다~ 부드럽고 깨끗해 보이는 살의 느낌이 좋아요부드러운 치킨 찾는 분들은 병점역 맛집 오늘계모임 추천드립니다  ​와이프가 양념도 맛있다고 하길래 일단 양념에 찍어 먹는데~오! 양념 맛도 맛있습니다!​  그래서 바로 양념닭다리도 들어보고 한입 코앙~~오!! 증말 하얀 살과 부드러운 느낌 너무 맛있어요사진도 잘 찍힌 것 같네요일단 닭 자체가 너무 부드럽고 맛있으니 크리스피도 양념도 맛있었어요사진 보며 글 쓰는데 한 마리 또 뜯고 싶어지네요​닭이 어쩜 이리 부드러울 수가 있나요  통통한 몸통 살 부분을 집어 들어 한입 하는데~확실히 양념 맛 좋습니다!기본 크리스피에 양념 찍어 먹어도 맛있지만 양념치킨 자체가 너무 맛있네요​갑자기 메뉴판에 있던 낯선간장, 낯선마늘, 낯선핫치킨, 닭똥집의 메뉴들이 스쳐지나갑니다얼마나 맛있을까요!! 기본 맛이 맛있는 곳은 다른 메뉴들도 다 맛있잖아요​닭은 먹고 있는데도 또 먹고 싶어지다니.. 병점역 맛집이로구나​ ​고구마치즈볼도 양념에 찍어서 크앙~~마싯다!! 작은 사이즈에 20개가 있으니 왠지 더 많이 먹는 것 같고 안줏거리로도 딱이었습니다​ 닭 목을 엄청 좋아하는 리오는 닭 목도 천천히 먹어줍니다!!사이사이에 붙어있는 살이 맛있고 부드러우니 딱 좋았어요​​  희한하게 와이프와 분명히 밥도 많이 먹고 영화 보며 천천히 먹으려고 했는데 뭐에 홀린 것처럼 순삭... 순삭 해버렸습니다한 입 한 입 먹다 보면 왜 이리 바삭하고 양념 맛도 좋은 건지, 중간에 말씀드렸지만 아마 닭 자체가 워낙 부드럽고 좋아서 그렇지 않나 생각이 들더라구요​치킨이 맛있으니 영화도 더 재밌고 맥주도 시원하네요이제 곧 더운 날이 올 텐데 부드러운 치킨에 맥주 한잔하실 분들은 병점역 맛집 오늘 계모임에서 치킨 한 마리 어떠신가요​리오는 오늘도 맛있는 치킨과 치즈볼 한입으로 하루를 마무리했습니다읽어주셔서 감사합니다  오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 #병점치킨 #병점오늘계모임 #동탄맛집 #병점역맛집 #오늘계모임포장 #오늘계모임배민 #서이추환영 #서이추 치킨맛집 #병점치킨맛집 #병점치킨추천 #병점치킨맛집추천 #병점역맛집추천  ​  부산으로 갈랬는데공사 + 사고 로 인해창원터널 넘기도 전에 30분을 길 위에서 보냈네요. 지친 우리는 율하로 빠졌고. 율하 동네 시민인양유모차 끌고 유유히 돌아댕기다가밥 시간이 되어 밥집 탐색.웬만한곳은 다 가봤으나단골집이 될 만큼 우리를 끌어당기는 밥집은 없고...봄이가 있으니 연기나는곳. 신발 벗는곳은 피해야하고...이번에는 활동 범위를 조금만 더 넓혀서강동원의 g카페 있는 옆동네 쪽으로 고고싱.     앗.우렁쌈밥이라니.내가 좋아하는 우렁쌈밥이라니.  저기 가볼까? 가 아닌저기다!  라며 의논도 없는 주책맞은 내 발걸음.. ㅋㅋ       갓 오픈한 따끈따끈한 가게.좌식 테이블도 있고. 입식도 있고.      간단한 셀프코너.      물을 가져다 주시는 종업원이 이야기 하네요.메뉴는 쌈밥 정식 하나밖에 없구요.꽁치조림과 제육볶음중에서 고를 수 있어요. 저희는 제육볶음을 주문했고.주문 후 메뉴판을 봤는데.8,000원이라는 가격이 참 인상적이네요.(참고로 롯데백화점 6층 우렁쌈밥은 14,000원 )  자기야!너무좋다. 너무좋다. 14,000원 하는거 8,000원 밖에 안하다니.정말 대박인데???  호들갑떨지말고 기다려봐.아직 음식이 안나왔잖아.먹고 판단해.   아우. 이성적인 내 남자 ㅋㅋㅋㅋㅋ     구수한 차를 물 대신 주시네요.      율하 카페거리 자판에서 6,000원 주고 산 머리띠.봄이꺼라면 아끼지 않고 주머니에서 돈이 술술.(만원 이하로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)     착착착.하나씩 음식이 나옵니다.    우렁이 쌈. 흠....이거 좀 이상해요.제가 생각한 그 우렁이쌈이랑 다르거든요.원래 좀 찐~~ 한 된장맛 아닌가요?. 살짝 매운감도 있고.여기 우렁이쌈장은(사진엔 된장이 많아 보이지만, 안쪽에 우렁이 많이 들어있어요)엄청 삼삼해요. 숟가락으로 퍼먹어도 하나도 안 짤 만큼.진짜 콩의 구수한만 그대로 나고.      파전. 처음에 파전 주문할까? 싶었는데본 메뉴에 파전이 포함되어 있다고 해서 패스. 그냥 반찬으로 주는 파전 치고는 크기가 커요. 듬성듬성 하얗게 보이는건 두부라고 하네요.따끈따끈 맛있어요~~~       제육볶음. 언뜻 양이 적어 보였는데(저 식탐이 많나봐요. 뭐든 첨에 보면 양이 작다고 생각이 드는데막상 먹으면 막 남기고 그러거든요 ㅋㅋㅋㅋ)둘이 먹기엔 딱 좋았구요.이거이거. 아주 맵삭한 제육볶음입니다. 안에 땡초가 팍팍!!!!맛이 강해요. 저는 맛있고 좋드라구요.분명히 꽁치조림도 맛있을 것 같다는 느낌?      우렁이 무침. 새콤달콤. 시원한 맛.      쌈. 이것도 언뜻 너무 작아 보였는데.저희는 남겼어요 ㅋㅋㅋㅋ(아, 폼폼씨는 쌈을 잘 안먹어요 )     풀샷.깔끔하고 군더더기 없네요.조~~~기. 젓갈도 있었는데.생전 젓갈 안먹는 제가 쌈 안에 젓갈을 넣어 먹었네요. 왜냐하면우렁이 쌈장은 아무맛이 안나거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쌈 안에서우렁이 쌈장이랑 제육볶음이 만나면쌈장맛은 죽고. 제육볶음맛만 나요.그만큼 쌈장은 순하고. 제육볶음은 강하고 하아. 이상한 조화로다....뭐 전문가들이 다 이유가 있어서 이렇게 만들었겠죠?     봄이의 밥 타이밍. 금동이의 밥 타이밍.둘 다 양보는 없습니다.고래 싸움에 새우등 터진다가 이럴때 쓰는 속담 맞죠? ㅋㅋㅋ       폼폼씨랑 이야기 했어요.여기 평일에는 계모임하는 아줌마들넘치겠는데?    우렁이 쌈장이 삼삼한것이...왜 그런지는 잘 모르겠지만.늘 내가 먹어온 짭짜리 매콤. 강렬한 쌈장이정답은 아닐것이므로그것만 받아들인다면 아주 훌륭한 밥집! ㅋㅋㅋ  8,000원이면 가격도 괜찮고.서비스 좋았고.   다음에 또 가고픈 밥집입니다~ ^^  여기도 브레이크 타임이 있다는걸 슬쩍 본것 같아요.오후3시~5시.   멸치쌈밥으로 유명한 봄내 길 건너편 동네에요.카페g 랑 같은 라인입니다~~   경남 김해시 관동동 1055-5번지055)311-6409       친구들과 굿타임♩ 홈파티, 꽃계모임+꼬생파+꼬집들이 2015.07.25     1박2일 휴가를 내어준 우리여봉이- 덕분에 오랜만에 친구들과 모임^_^ 가평여행이 최초 목적이었는데 장맛비소식에 계곡은 무산되고 꼬동 집들이겸 생일파티겸 꽃계모임~  충무아트홀에서 만나서, 팬텀 뮤지컬 보구~  꼬동집으로 홈파티 고고        용두동에는 쭈꾸미가 소문나 있다네요 크크   난 쭈꾸미 볶음 먹어본적도 없는데 덕분에 쭈꾸미도 먹어보고  용두동 나정순할매 쭈꾸미가서 포장해오기       생파니깐 케익도 하나사고 아이슈크림 하나씩 냠냠 하면서 비는 억수로 쏟아지는데  우리 할껀 다해 ㅋㅋ            꼬동's home 도착 오랜만에 우리 계티 ㅋㅋㅋ 단체티 입어주고-      그나마 멀쩡할때 사진찍겠다며 ​​도착하자마자 셀카질​바쁘다 바뻐​​​​​​​      이런 재미라도 있어야지 흑 아무도 없으니 우리 뿐이니깐 괜찮아 괜찮아 쿄쿄             나정순 할매 쭈꾸미에서 포장해온 쭈꾸미 볶음  이게 2인분이란 말이오 이게 2만원이란 말이오 정말 양도 대박이고요  짱짱         볶아 볶아 볶아  꼬동이 준비한 잡채 급 요리한 차돌박이 숙주나물 볶음까지           비에 젖은 케익-           셋팅 완료~  이제 먹기만 하면 되지요 ㅋㅋㅋ             쭈꾸미 볶음에 모짜렐라 치즈를 송송 넣어주고  더 맛있쪄~         꼬동의 생일 축하와 이사 축하 겸사겸사  쏘토닉으로 호로록~  먹어도 먹어도 술은 취하지 않고 배만 불러오는 쏘토닉 맛있어요           쭈꾸미 다 먹고- 볶음밥 김치송송, 김가루 팍팍  배불러도 이건 다 먹는다며 ㅋㅋ            든든히 배채우고 촛불에 불켜야디요~            좋다좋다 분위기 좋은 바도 아니고 레스토랑도 아닐지언정  더 좋아^_^          꼬꼬동이- 주인공이니 케익 들고 신났고-0-  숫자 초 꽂기에 이제 민망쓰 대신 해피벌스데이 초로 !           다음날 아침까지 먹방 집주인 만들어준 김치말이 국수~    지금까지 먹어본 김치말이국수중에 최고!!  으뜸이야 ㅋㅋㅋ   근데. 양이 부족해 우리 배를 뭘로 보고 ㅋㅋ   여봉이 휴가준 덕분에 즐거웠던 1박2일  끄읏^_^   다음에 또 만나요~    ​ [일상] 5.15 계모임 둔산동 프라하포차에서의생일파티​​​ 예쁜사람.. 생일파티 즐겁나봅니다..함박웃음을 짓고 사진에 찍히더군요언니랑도 본지 어언 4년? 5년쯤되가서너무 놀라웠답니다.​ 네 스물네살이시라며 초를 뻔뻔히큰거두개 작은거 네개를 꽂으셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 생일축하노래 틀고해야되는데죽어도 싫다고 하더랍니다.​​ 볼터치 만땅한 햄스터씨ㅋㅅㅋ.. 들이부은줄 아시겠지만반병밖에 먹지 않았을때입니다.간이 나빠서 그래요 간이..​​ 꼬깔콘 뒤집어쓰고 웃는 정모양..너무 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니맞냐고~!​ 이럴줄알았으면 노래틀껄그랬어요..다음 생일은 제 차례기때문에절대 복수할꺼래서 아무 짓도 못했답니다​​ 즐거웠으면 됐어 이 사람아..둔산동에는 술집 만만히 갈만한데가 별로없는것같아요.. 다 헌팅하러다녀서ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나마 프라하포차여서 왔는데도사람이 엄청나게 많더군요​​​ 다들 안주별로 안먹는사람들이라과일안주로-! 너무좋아요-!​​​ 그놈의 보정..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 줄 알아보시겠어요?나만 벌개 맨날.. 이래서 술 먹고 사진 안찍습니다.​​​ 전 섹시하지도 우아하지도 않기때문에심플하게 입는답니다 헤헤..샌애긔 느낌즐거운 날이었습니다포스팅 당일이 생일이네요 참!ㅋㅋㅋㅋ다시한번 생일축하해요-! 정모양!​​​ ​​ 뮤지컬 보느라 늦은계모임2014년신년파티@인터컨티넨탈 코엑스원더아워저녘 6-9시 까지일반 4만원프리미엄 5만원우리는 프리미엄 선택*프리미엄을 선택하면:1. 와인잔을 크리스탈잔으로 준다2. 삼단 트레이 추가 안주가 나온다(추가 안주는 그냥저냥 ;)3. 그리고 프리미엄 와인으로 종류가 더 많다(프리미엄 와인바와 일반 와인바가따로 분리되어 있음)와인바 사진을 못찍었넹 @-@;;이제 먹기 시작음식은간단한 안주거리로 구성연어연어연어좋아1, 2월 생일인 사람들을 위해서생일촛불도 가볍게선물은현금ㅋ현금 전달:)생일 축하해짠예약을 미리해두니라이브공연바로 앞에 자리 마련해줌너무 좋았음노래와 좋은사람들와인최고분위기 조코9시면와인과 음식들이 끝난다그전에 양껏 갖다놓고12시까지 이용가능와인 왕창 따라오고맥주도 한잔시켜놓고찰칵친구들친구들과 함께그렇게 즐거운 시간을 보내고귀가신혼여행다녀온 친구가선물해줌LUSH샤워젤마스크팩신년파티끝네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 + 2014 . 8  가족계모임 여름휴가 / 경주 노벰버리조트     대장 지인들과 가족계모임을 하고 있어서 올해는 날짜 맞춰서 다같이 휴가를 떠났다 .   전날 부산갔다와서 ;;;짐챙기고 애들챙기고 정신없이 나오느라 선크림도 안바르고 나오고 ㅠㅠ 아구 ~ 근데 우리 솔이는 넘 귀엽네 ㅋㅋㅋ  아빠 죽도시장에 먹을거리 사러간 사이 앞에 앉아있던 공주님 ;;;간만에 원피스 입혔는데 완전 개구쟁이 짓 하고 있다 표정봐 ㅠㅠ 가는길에 하나둘씩 만나서 경주 노벰버리조트 무사히 도착 !! 이게 무슨 1박2일 짐이야 ㅋㅋㅋ집집마다 애기들이 있다보니 짐이 완전 ㅋㅋㅋ 인원수가 많아서 펜션잡기 쉽지 않았는데 결국 고르고 고르다 노벰버리조트로 왔다   수영장도 있고 , 방 하나에 다 들어갈 수 있었고 , 조식도 나오고 +_+ ㅋㅋ우리가 묵은 방은 1층에 큰방이라 그런지 예쁘고 이런맛은 없었고 ~ 그냥 저냥 ~ ㅋㅋ불편한건 리조트라 단체바베큐장을 이용해야 한다는거 ,애들데리고 음식들고 왔다갔다 하기 좀 힘들었다  - 날씨가 좀 쌀쌀해서 물에 들어갈 수 있을까 ... 싶었는데 , 애들은 신나하고 ㅋㅋ넘 어린 아기들은 못 들어오고 결국 남자들만 신났다 ;;;; 물놀이 한다고 신난 루나와 솔이 ㅋㅋ저 키티자동차 튜브는 참 ... 오래탄다 ㅋㅋㅋ 돌쯤부터 지금까지 쓰고 있다능 ㅋㅋ  여기 슬라이드가 있어서 신나셨음 ㅋㅋㅋ아 진짜 재밌었는데 ㅋㅋ완전 자체 모자이크네 ;;;;동영상도 찍어두고 진짜 많이 웃고 즐거웠던 시간 ㅋㅋ 솔이는 아빠랑 둥둥 ~~ 물을 너무 좋아하는 솔이 ㅋㅋ오자마자 들어가자고 난리치더니 , 추운데도 나중엔 안나오려고 해서 애먹었다 ㅡㅡ;;; 루나도 이모랑 찰칵 !! 그러고보니 애들 엄마인 나는 안들어가고 ;;; ㅋㅋㅋ난 물을 무서워해서 튜브 있어야 들어가는데 그러고보니 어른튜브가 없었다능 ;;; 귀여운 아기들 ㅋㅋ밖에 나와서도 튜브에 앉아있고 ~ ㅋㅋ 해가질때쯤 준비해둔 먹거리들 들고 바베큐장으로 갔다 우와 ;; 우리 진짜 많이 사왔다 ㅋㅋㅋ저거말고 조개도 더 있었는데 사진을 못 찍었네 ;;  아 근데 바베큐장은 좀 ...개별테라스가 좋은디 , 여러명 사용하니까 연기도 많이 나고 바닥에 물도 엉망이고 애들은 막 돌아다니려 해서 잡아야되고 좀 불편한 저녁식사를 마쳤다 방으로 돌아와서 한잔 더하고 , 애들 재우고 어른들끼리 또 한잔 ㅋㅋㅋ여럿이 모여서 맛있는거 먹으며 수다떨고 하니 너무 즐거웠다는 , 아줌마되고나니 사람 붙잡고 말이 왜이리 많아지는지 ㅋㅋㅋㅋ  다음날 아침 , 조식먹으러 등장 ㅋㅋ사진 많은데 , 초상권 보호를 위해 우리가족 위주의 사진만 ~ ㅎㅎ 토스트는 먹고싶은대로 가져다 먹음 되고 떡국은 인당 한그릇씩 ~ 더 먹어도 된다 별 기대안했는데 진짜 맛있더라는  아줌마 되고나면 .. 수다도 좋지만 .. 남이 해준 밥은 다 맛있다 ㅋㅋㅋ 뽀~~얀 떡국 베리굿 !!! 퇴실하고 나서 헤어지기전에 즐거웠다고 인사하고 ~ 단체사진 찍고 , 모자이크 넘 많다 ;;; ㅋㅋㅋ 초상권 보호 ^^ 즐거웠던 휴가 ♡     저 아침마다 '이현우의 음악앨범' 듣는데,목요일이면 '주말권'이 되었다며 제 기분을 좋게 해준답니다 ㅎㅎㅎ말만 들어도 좋잖아여~   주,말,권 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주말권 아침 기분좋게 계모임하러 출동 ㅋㅋㅋ16년지기 회원님들과 만남의 장소는 송추가마골 입니다~요즘 여기저기 분점도 많던데,, 우린 본점ㅡ 진짜 송추로 ㅎㅎㅎ매장 구석구석 찍고 메뉴판도 좀 찍고 하려는데, 나와버린 밑반찬ㅡ바로 앉아서 먹어버렸습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ식욕억제 못해서 디테일 떨어지는 블로거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ톳냉채, 양배추절임, 양상추샐러드, 단호박샐러드장아찌, 양파채, 상추겉절이다 맛있어염ㅡ 엄지척 ㅋㅋㅋ그리고 무엇보다 맘에 드는건ㅡ 일회용 그릴과 참숯,화학약품으로 닦아대는 불판,,, 너무 싫잖아여~~~우리가 주문한 '늘품돼지구이' 3인분인데 진짜 양이 많아여~ 셋이서 딱 3인분 겨우 다먹고, 배가 불러서 결국 밥이나 냉면도 못먹고 왔다는 ㅎㅎㅎ고기 완전 부드럽구여~~~~~일일이 다 구워주시니 가위,집게에 손댈 일이 없습니다 ㅎㅎㅎ우린 수다떨어야 하니께ㅡ 이런거 너무 좋아염 ㅑ캬캬캬컄맛있겠쥬??? ㅋㅋㅋ이 시간에,,, 죄송,,,,,,, ㅋㅋㅋ양파채랑 같이 된장 콕 찍은 돼지고기를 올려 먹습니다 ㅋㅋ캬컄ㅋ캬아ㅡ 침,,,,,,,,,,,, 츄르릅,,,,,딱 한가지 아쉬운게 있다면,,,,,,,,,,, 상추가 없다는 점,,,제 입맛이 촌스러운 건지, 고기는 쌈 싸먹어야 맛있는 그런 뇨자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거 빼곤 다 좋았어여 ㅎㅎㅎ여자들끼리 모이면 떠들기 바쁜데ㅡ 누가 고기 구워주는것 만큼 좋은게 어딨겠어여 ㅎㅎㅎ다음에는 가까운 상암점도 가보려구여~이번주도 이렇게 후다닥 지나갑니다ㅡ,바빠도 포스팅에 좀 더 매진해 보려구여~^^이웃님들 돼지갈비 꿈꾸시고~ 좋은밤 되세여~~~ ♥​​어제 엘리베이터에 딱 탔는데고소~하고 달콤~한 넘나 맛있는 냄새가 가득한거예요!아, 이거슨.. 치킨이다!! ㅋㅋㅋ​15층에서 치킨 시켜먹으면 엘리베이터에 가득한 치킨의 스멜 덕분에그날 같은 라인 사람들 모두 치킨먹게 된다더니..​저희 아이들도 그때부터 치킨을 외치며치킨을 사주면 밥을 잘먹겠다는 (?) 다소 이상한 협상을 걸어오더군여 ㅋㅋㅋ​그래.. 지난 고난주간 동안 나름대로 만화랑 핸드폰 게임 안하려고 애썼던 (애만썼던)노력을 가상히 여겨 한번 사주마~ 했죠 ㅎㅎ​요즘 병점맘들 사이에서 바삭함으로 난리난치킨집이 있더라구요~ 아이들 먹기에 너무 짜지 않으면서맛이 일반 프랜차이즈랑은 달리굉장히 고소하면서도 엄청 바삭해서한마리 순삭이라고 소문이 자자해서~이번기회에 방문해 보기로했죠!​언제나처럼 저는 포장으로~!병점오늘계모임에 방문했답니다,병점역에서 멀지 않고 딱 코너자리에 위치해있어 눈에 확 띄더라구요~​ 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ​저희 시어머님 세대의 어르신이라면다들 계모임에 대한 안좋은 추억을 하나씩은갖고 계실거 같은데요, 울 시어머님도 마찬가지 ㅠㅠㅋ​시어머님께 치킨집 이름이 오늘계모임이라고 했더니그옛날 계주가 날라서 발을 동동 굴렀던 옛 추억(?)을 떠올리시며 절대 잊을수 없는 이름이라고 치킨집이름 한번 잘지었다고 (???)칭찬하시더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​하지만 병점치킨맛집 오늘계모임 한번맛보면 안좋은 추억따위 날려버릴수 있지 않을까~!기대해봅니다~! ​  ​입구에 보니 사장님의 주력메뉴인듯한배너들이 쭈욱 서있었는데요,배민리뷰에 보니 닭똥집 튀김이 진짜맛있나 보더라구요, 저도 닭똥집 튀김을엄청 먹어보고 싶었는데~~​아이들에겐 아직은 생소한 메뉴였는지엄마 똥을 왜 먹냐고;;; 그거 아니라고 ㅋㅋㅋㅋ그래서 크리스피와 양념 먹기로 합의를보고 왔답니다 ㅎㅎ ​내부는 이렇게 우드톤으로 따뜻한 느낌이면서도깔끔하게 정리되어 있었어요~​홀 가운데에 가벽을 세워 주셔서 매장에서 식사하는 분들이 아늑하고편안하게 식사할수 있도록 인테리어해주신 점이 눈에 띄었네요!!​주방과도 살짝 분리되는 구조라서홀에서 먹을 때도 기분좋게 식사할수있을거 같은 느낌~ 마침 낮이었는데도 테이블 손님이 한팀 계셨어요, 이분들 메뉴 엿들어보니 닭똥집~~아 닭똥집 먹어보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ​  ​​샐러드와 치킨무를 마음껏 먹을 수 있는샐러드바도 준비되어 있었고~매장에서 식사하시는 분들을 위한손소독! 열체크! 방문자 명단까지 완벽하게갖춰주셔서 안심하고 안전하게 식사할수있는 병점치킨 오늘계모임이었답니다~​  ​​아무리봐도 " ㅇㅇ점 " 이라는문구가 보이지 않아 사장님께 여쭤봤더니프랜차이즈가 아니고 사장님께서모든 메뉴를 직접 레시피 개발하시고소스부터 튀김옷까지 손수 만드시는순수 개인매장이라고 하시더라구요~​역시 맘카페에서 맛있다고 하는 집은진짜 믿을만 하구나.. 하는 생각이 들었어요.​아래 메뉴판도 하나하나 직접사진 찍고 구성해서 만드신거라고~사장님 정성에 감동해서치킨을 무릎꿇고 먹어야 하나 싶더라구요~!ㅎㅎ​  ​​치킨 사들고 들어오는 길~차안에 가득한 병점역맛집 치킨 냄새가~음~ 오늘은 내가 엘리베이터에 치킨냄새를가득 피우며 올라가겠구나 싶었죠 ㅎㅎㅎ​박스에 써주신 병점치킨 사장님의 센스있는 시한편 ㅎㅎ치킨 한마리 배달 아니 포장이요~~ ​​저는 순살 크리스피와 양념 각1마리씩과~치즈볼을 시켰어요~여는 순간부터 비주얼에서 느껴지는 바삭함!크리스피라는 이름에서 느낄수 있는바삭한 식감이 확 느껴지더라구요!​  ​​순살이 다 쫄깃하고 통통해서정말 맛있었어요~ 제가 족발먹을 때 막국수를 더 많이 먹는다고말씀드렸죠? ㅎㅎ치킨먹을 땐 옆에 딸려오는 요양념감자가 또 제맛이쥬 ㅋㅋㅋ메인이 아닌 사이드 인생~~​  ​​딸래미가 치즈볼 먹고 싶다고해서시켜주었는데~ 이거 진짜 속상한게ㅠㅠ하나씩 먹으며 치즈 쭉 늘어나는걸찍으려고 했는데 제가 잠시콜라컵이랑 뭐 챙기다보니까애들이 다 먹어 버렸더라구요!!​너무 맛있다고 이거 더 먹고 싶다며~아쉽지만 속사진은 없구 아이들이눈깜짝할 사이 다 먹어버릴 만큼맛있었다는 멘트로 대신합니다 ㅠㅠㅎㅎ​ ​​​병점역맛집의 치킨맛은정말 병점맘에서 증언하던 그대로~짜지않으면서도 고소하고 계속 땡기는 맛이었어요~​프랜차이즈 치킨이 너~~무 자극적이어서저는 좀 별로였는데, 여긴 쉐프님이만드신 치킨답게 정말 익숙한듯 새로운맛이 느껴지면서 안짠데도 계속 먹게되는특별함이 느껴지더라구요!​​ ​​특히 저는 바삭함이 진짜 좋았던거 같아요,기억에 남을 정도로 바삭! 하는 소리가 나는데우왕.. 진짜 행복.. 겉바속촉의 진수인거 같아요.​튀김옷을 직접 만드신다더니바삭함을 오랫동안 유지할 수 있는비법이 있으신거 같아요~!​ ​​상펼 시간도 없이 바닥에서 먹었다는 ㅋㅋㅋ치킨 사주니 먹는 30분 정도는울 애들 안싸우고 조용했네요 ㅎㅎ​ ​​제가 좋아하는 양념감자도양념장에 찍어서 한입~양념감자에 입혀진 시즈닝도매콤하면서도 입맛을 자꾸 당기는매력적인 맛이었답니다!​  ​​병점치킨 특별함으로 소문난 오늘계모임!오랜만에 먹은 치킨이었는데자극적이지 않은 맛 덕분인지속이 더부룩하지도 않고 정말맛있게 잘먹었어요~~​크리스피의 바삭함을 생각하면지금도 또 생각나는 맛이네요~~​셰프님의 정성으로 만들어진리얼 수제치킨의 진수를 맛보고 싶으시다면~병점치킨 오늘계모임 추천드려용~! ^^​​ 또먹고 싶당.. ​** 이 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아직접 체험한 뒤 솔직하게 작성하였습니다.   주말에 썬샤인이 계모임에 다녀왔어요!이번 계모임 장소는 기장시장에 대게 먹으러 갔어요기장시장에는 대게집이 음청 많아요...거기서도썬샤인이 자주가는 대게집을 소개하려구해요    요기가 썬샤인이 자주가는 서생원조대게 !!!주차장도 엄~청 넓어요주말이라 가족단위도 많고 관광버스도 있는거보면 관광객도 많이 오나봐유    썬샤인이 서생원조대게를 좋아하는이유는요 대게도 물론 맛있지만이렇게 방갈로도 있다는점이에요!개인 방갈로가 있어같이간 일행들만 들어갈수있답니다     방갈로안은 엄청 깨끗해요 !대게집이라 비린내가 날거같은데 전혀 그렇지도 않고에어컨이랑 바닥보일러도 되어있어 여름이든 겨울이든4계절내내 좋은거같아요 물론 아기들이랑 같이가면 편하게 먹을수 있어서 너무 좋을거 같더라구요    방갈로에 들어가기전 대게를 고르는데요눈앞에서 키로수를 재고 가격도 측정한답니당 ​ ​주문을 하고 방갈로에 앉으면이렇게 각종반찬들이 나와요대게 나오기전 쏘맥과 함께 냠냠     쫌 있으니 이렇게 대게4마리가 푹 쪄서 나와용첫끼라 너무 배고팠는데 포스팅때문에사진 찍은뒤 먹어야 해서 같이 간 지인들한테 저가 기다리라고 해서한소리 들었네용ㅋㅋ(잇님들 공감하시져?)  ​  대게살이 엄청나더라구요쫄깃쫄깃사진찍으면서 계속 침만 꿀꺽꿀꺽했다능사진찍고 먹방 시작!! ​  대게를 어느정도 먹으면게딱지에 밥을 볶아 주는데용게딱지에 붙어있는 내장 볶음밥은 진짜 일품이져..    ​대게에 낮술도 먹엇겠다 먹고 나와서 쫌 걸으니 동해남부선열차 타는 기장역이 있더라구요기장에서 택시타고 서면가려니 차가 밀릴거같고열차를 타고 편하게 부전역까지 왔답니당 시간,비용도 절약할수있는 일석이조 !    모임장소로도 적합하고 애기 데리고 음식점가기 쉽지않은데방갈로도 있어 편하고 좋은 서생원조대게집 포스팅이였습니다위치 첨부할게용 ​  하림 5월 계모임체험단 닭똥집튀김 닭똥집튀김 샐러드술안주로 딱 좋은 닭똥집튀김직접 만들기는 쉽지 않지요, 손질도 그렇고..​하림 닭똥집튀김은쉽고 간편하게 즐길 수 있어서 참 좋아요에프 10분 내외튀김일 경우는 5분 내외면 완성되니 베리 굿이지요​오늘은 닭똥집튀김 샐러드 입니다​​ ​​​하림 닭똥집튀김은바사삭 고소하고 쫄깃한 맛으로 즐길 수 있어요​쫄깃한 국내산 닭똥집을 사용 했는데요닭똥집에 밑간한 후 튀김옷을 입혀특유의 잡내없이 즐길 수 있어서 베리 굿 입니다​800g 넉넉한 용량으로 온 가족이 맛있게 즐기기에 딱 좋아요​​ ​​​닭똥집튀김오늘은 샐러드로 즐겨 봅니다​오이는 채썰고 당근, 양배추, 깻잎도 채썰어 준비 합니다​​  ​​바사삭 고소하고 쫄깃한 닭똥집 튀김오늘은 프라이팬 사용할게요왜?아주 작은 양만 튀길 것이기 때문이지요​​ ​​​튀긴다기 보다는굽는다는 표현이 더 맞겠는데요오일사용없이프라이팬에 뚜껑 덮어서 구웠어요​​  ​​​접시에 준비한 채소 담고구워 한 김 식힌 닭똥집튀김도 담아 줍니다​​  ​​​발사믹식초, 올리브오일, 꿀, 소금넣고소스 만들어 부어주면 끝!!​​ ​​​쉬워도 너~~무 쉬운닭똥집튀김 샐러드 완성 입니다​​ ​​​사실 채소 안 먹는 아들을 위해 만든닭똥집튀김 샐러드인데요​좋아라하는 닭똥집튀김이 있으니채소 같이먹어도 별말없이 잘 먹네요앞으로 자주 이용하겠쓰~ ㅎㅎ​​ ​​바삭 고소하고 쫄깃한 맛이 좋은 하림 닭똥집튀김샐러드로도 굿이네요~~​​ ​   이웃님들 오늘 날씨 무지무지 더워요~!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 말 그래도 후덥지근한 날씨~~~사람을 조금 지치게도 하지만... 오늘은 지인들을 만나기로 약속한 날이라서 그런지~~ 마음은 싱글벙글^^ 즐겁게 하루를 시작했답니다.~~^^   오늘도 저 정서맘... 울정서가 아직도 아파서~ 성모병원에 들렀다가 출근을 ㅠㅠ  정서가 이번엔 오래 아픈것 같아서 너무 속상해요~~ㅠㅠ    지인들을 만나기로 한날은 ~~ 샤방샤방 예쁜 원피스를 입고 멋도 부리고 싶지만.... 아이를 데리고 아침부터 바쁘게 움직이다 보면~~~ 저 자신을 꾸미는 일은 사치가 되어버리는것 같아요~~!!   그래서 그런지 오늘은 머리도 찔끈 묶고 티셔츠 하나 달랑 챙겨입고 출근을 ㅜㅜ 그래도 마음만은 너무 신났답니다.~~!!!   오늘은  돼지갈비 먹기로 했어요~~헤헤^^ 이 더운날씨에 무슨 돼지갈비냐고요??? 몸보신을 위해 돼지갈비로 결정을~~ㅋㅋ     요즘 열심히 블로그 하느랴 바쁜 세나언니와~~~    오랜만에 본  현주와~~주현이~~~ 그리고 자은이까지 ~~!! 이렇게 한자리에 모였답니다.    제가 좋아하는 사람들과 만나 점심 먹을때가~~~ 젤로 행복한것 같아요~!!!   언제나 싱글 벙글인 저 정서맘~!!!      오늘은 멜리샤 로즈와~~ 베키로즈로 포인트를 주었답니다.~!!!   베키 로즈는 정말 블링블링 포인트 반지로 짱인듯해요~!!!  베키로즈엔 ~~ 멜리샤 로즈를 같이 착용하면~~ 은은한 빛의 아름다움을 한층 더 부각시킬수 있는것 같아요~!!! 이렇게 블링블링 예쁜 실버 쥬얼리를 하고~~ 돼지갈비??ㅎㅎ 어울리진 않죠??? 그래도 너무너무 맛있게 먹었어요~!!!    에어콘이 빵빵한 곳에서~~ 돼지갈비를 먹는거~~~ 더운날씨에 색다른 매력이 있는것 같아요~~헤헤^^         다들 아침을 부실하게 먹고 와서 인지~~ 먹을땐 숨소리도 들리지 않았답니다.~~헤헤^^    맛난 점심식사 후~~  달달한 케익에 커피가 급 땡겨서 자리이동을~!!!!        오늘은 하키맘인 자은이가 커피와 케익으로 한턱 쏘았어요~~!!! 하키맘의 멋진 왕자님께서 한골을 넣어서  축하도 해주공~~ 이렇게 맛난 커피와 케익도~~헤헤^^       주현인  요즘 조금 쉬겠다고 선포한지 얼마 되지도 않았는데~~~ 또다시 출근 결정을~!!! 주현아 넌 쉬는건 안되나보다~~ㅎㅎㅎ    얼굴도 작은 세나언니~~ 꼭 이렇게 뒤로 가서~~~ 난 또 얼큰이가 되어버렸어요~~ㅋㅋ   세나언니와도 이렇게 한컷~!!!!      급속도록 살이 빠지고 있는 현주~~~^^ 오늘은 세혁이 백일이 되는 날~!!! 현주야 축하해~!!! 세혁이가 앞으로 무럭무럭 튼튼하게 잘 자랄수 있도록  내가 행복 바이러스 팡팡 줄께~~히힛   이리저리 바쁜 일과로 틈만나면 눈뜨고 졸고 있는  저~~~ㅎㅎ    주현이랑 자은이도 이렇게 한컷^^   여기 저기서 사진을 찍느라~~~ 다들 누구 카메라를 보고 있는지~~헤헤^^      오늘 저희 멤버들~~~   오랜만에 뭉쳐 폭풍수다를~~헤헤^^  오늘은 좋은 의도로 계모임을 하기로 결정했어요~!! 일명~ 동화책 계~!!!  한달에 한번씩 만남도 가지고~~ 곗돈을 받아서 아이에게 유용한 책을 사주기로 결정한 모임^^ 모임에 현아가 빠졌어요 ㅠㅠ 지금 푸켓에서 휴가중인 현아~~!! 현아야 넌 자동으로 멤버로 넣었어~!!! 한국오면  언니한테 바로 전화줘~~~헤헤^^    이렇게 즐건 시간을 보냈답니다.~!!! 울 이웃님들도 맛난 점심 드셨죠???   요즘은 울 이웃님들께서 매장으로도 방문을 많이 해주신답니다.    너무너무 귀여운 울 겸디맘이 매장에 놀러왔었어요~!!!!  캬~~ 울 정서에게 예쁜 스티커와 퍼즐을 선물로~~^^     우리 정서에게 줬더니만 너무 좋아서 여기저기 스티커 붙히느랴~ 요즘 정신 없답니다.~!!! 겸디맘아 너무너무 고마워~!!!!  그리고 어제는 블로그를 통해 알게된 ~~ 울 흰둥이님^^ 일산에서 어린이집을 운영하시는 원장님이셔서 그런지~~ 제게 늘 육아교육에 관련된 책을 선물로 자주 주셨답니다. 시간을 내셔서 어제는 매장으로 방문을 해주셨어요~!!!     울 정서 예쁜 옷과 인형 그리고~~ 달달한 케익까지~!!!!   사소한 것 하나하나 챙겨주시는 모습에~~ 감동은 물론 너무 고마운 마음과 미안한 마음까지 들었답니다. 많은 얘기를 나누며 몸소 느낀건... 아~~ 정말 아이에 대한 사랑이 넘치는 따뜻한 마음을 지닌분이라는 걸 느낄수 있었어요~!!! 정말 제가 일산에만 있었다면~~~ 당장 여기 어린이 집으로 보냈을것 같아요^^ 민정씨 너무너무 고마워요~!!!!!!      앗 그리고  은결맘님께서~~~ 울 정서에게 예쁜 스티커를 선물로 보내주셨어요~!!! 놀이학교 다닐때 꼭 필요한 스티커~!!! 정말  너무너무 고마워요~!!!!     마음이 따뜻한 이웃님들이 계셔서 너무 살맛나는 세상~~~ 오늘도 저 정서맘은 울 이웃님들 덕분에 파워업되어 ~~싱글벙글이랍니다.~!!!   항상 부족한 면이 많은 저에게 이렇게 따듯한 마음과 관심을 가져주셔서 ~~ 진심으로 감사드려요~!!!  울 이웃님들이 저의 큰 재산인것 같아요~!! 이웃님들 사랑해요~~~♥♥♥♥♥♥♥ 이웃님들 오늘 하루도 행복만땅인 하루 되세요~!!!     항상 행복 바이러스가 가득한 이곳~~ 반짝반짝 정서맘의 블로그랍니다.~!!!!     채널팸 계모임으로 만난 우리들.오랜만에 만나서 그런지 더 반갑다.한 명은 중국에서 일하고, 한 명은 서울에서 대학원 다니고,한 명은 입사한 지 얼마 안 돼서 바쁘고, 한 명은 공무원 시험 준비 중이라 시간이 없고...그래서 우리는 1년에 여름에 한 번, 겨울에 한 번 딱! 두 번 만난다. 어떻게 만났는 지 알면 정말 기가 막힐 인연이다.대학교 1학년, 교회 전도 집회에 누구를 데리고 가면 좋을까 생각하면서데리고 가고 싶은 친구들에게 모두 연락을 했다.중학교 친구 1명, 고등학교 친구 1명, 대학교 친구 1명이 그날 갈 수 있다고 했다.그런데 막상 나로 인해 처음 만나는 친구들을 교회 전도 집회에 데리고 갈 수 없어서전도 집회 전날 친구들을 미스터 피자로 불러 모았다.그래서 같이 미스터 피자에서 피자를 먹었다.처음 만나는 이 친구들이 친하게 지낼 수 있을까 걱정을 많이 했다.그런데 왠 걸. 이들은 만나자 말자 폭풍 친해졌다.나는 교회를 다녀 술도 안 마셔, 클럽도 안 가.하지만 이들은 조용히 신나게 노는 스타일이라 서로 같이 놀자며 난리가 났다.그렇게 우리는 처음 만났고, 7년 가까이 계를 하면서 서로 만나고 있다.나로 인해 만나게 된 우리 4명. 오랫동안 알고 지낸 친구보다 더 끈끈한 무언가가 있다. 이번 계모임은 서울에서 대학원 다니는 친구가 부산에 내려올 수 없어서 세 명이서 함께 모였다.멀리 있다보니 다 모일 수 없는 상황이 생긴다 T_T 뭔 먹을까 고민하다가 우리는 다들 바빠 여행을 못 가니, 캠핑 분위기를 내자고 다이닝 캠프에 가기로 했다.참 단순해 우리들...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  쿠팡에 다이닝 모듬이 올라와 있어서 당장 결제하고3명이서 다이닝 모듬 소를 시켜서 먹었다.물론 이걸로 되질 않아, 밥이랑 된장찌개랑 사이다도 시켰다. 이렇게 캠핑 온 것 같은 분위기에서 미친듯이 수다를 떨어댔다.어떻게 사는지, 직장은 어떤지, 공부하는 건 어떤지... 뭐 이런 이야기들을 조잘조잘 해댔다.하지만 주 내용은 사실 남자 이야기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자들은 모이면 원래 그렇다. 그리고 나온 음식들! 고기 두께 좀 보소!!! 히히히 *_* 고기 굽는 건 내 몫!전 고기 굽는 거 정말 잘해요.원래 잘 먹는 애들이 잘 구워요.   오랜만에 만난 권지와!너무 여성스러워졌어 T_T 나만 초딩이야. 그리고 공부하니라 힘든 이은미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 밖에 안 나와서 그런지 피부도 좋고... 셈 나! 계산하러 나가는 길에 고양이가 있었다!나는 고양이가 너무너무너무 좋다.    그리고 우리는 후식을 먹으러 갔다.'1st recipe'에 갔다.유명한 카페지만, 좀 구석에 있어서 아는 사람만 찾아 갈 수 있다. 녹차라떼, 바닐라 프라페, 베리베리 요거트.  생긴 것도 다르고, 성격도 다르고, 취향도 다르지만 우리는 친구! 나 중국에 갔다 와서 내년 1월 말에 또 만나자*_*!그땐, 민지도 같이 만나는 걸로~      포스팅 작성일자 : 2010. 07. 30곤드레 만드레, 계모임엔 이천 곤드레 밥집 - 여자들이 좋아하는 맛집아침부터 비가 오네요. 하늘에 까만 구름이 가득해 낮인지 밤인지 구분이 가지않는 날입니다만 아무리 비가 많이 와도, 깜깜해서 한 발치 보이지 않아도, 친목모임엔 절대 빠질 수 없지요.여자의 친목모임이라는 건... 음 뭐랄까.... 남자 조기축구모임보다 결속력이 강하고,,,,, 남자 군대시절보다 많은 이야기가 오가고... 빠지면 귀가 간지럽고, 또 불안한... 결국 그런 건데요.이번 모임은 관고동 언덕에 있는 청호감자바우보리 밥집에서 했답니다. 그냥 곤드레 밥집, 또는 관고동 보리밥집이라 부르죠. 주차장이 넓은 편인데 시내 중심가에 약간 벗어난 곳이라 차량이 한산하네요. 주차하기 편합니다. 식당 벽면에 유명 맛 집의 필수요소라고 할 수 있는 유명인사의 사인이 즐비합니다. 오호라! 우리 시장님 사인도 보이네요. 시장님 사인을 발견하니 반갑고 친숙한 느낌입니다.이 식당의 주 메뉴는 곤드레 밥과 보리밥인데요. 보리밥도 맛있지만, 오늘은 곤드레 밥을 먹으려고 주문했습니다. 식탁인데요. 참 향토적이죠? 옛날 한옥 문살을 이용했는데요. 참 예쁘지요?예전 친정 구옥을 허물고, 새집을 지을때 문짝 좀 챙겨 놓을 걸 하는 후회가 듭니다.곤드레 밥에 나오는 반찬인데요, 푸짐하지요?반찬도 다양하지만 이천도자기에 담겨있다보니 정갈하고 깔끔합니다. 제가 주로 공략하는 반찬은 꽁치조림인데 달달하면서 심심하니 정말 맛있네요.미리 주문해야 원하는 시간에 드실 수 있는 오늘의 주 메뉴 곤드레 밥입니다.밥과 어우러진 곤드레 나물, 보이시죠. 소화 잘되게 생겼지요?몸에 좋은 음식치고 맛있는 음식이 없다는 게 제 소신인데요. 그래서 몸에 좋다는 음식은 먹지않지만 얘는 예욉니다. 왜냐하면 이 녀석만은 맛있거든요. 토속적인 맛이 물씬하지요?  곤드레 밥은 보리밥처럼 고추장이나 된장보다는 양념간장에 비벼 먹는 게 제 맛입니다. 곤드레 밥에 양념간장 하나면 사실 이렇게 많은 반찬은 필요없지요. 아.... 먹을 때는 사진을 찍을 수가 없어요. 찍을 여유가 없거든요. 먹느라 다른 말이 없습니다. 아니 말을 할 수가 없어요,,,, 나오는 말이 고작... "오이지 더 주세요" 나 "언니 나 물 좀" 이 정도이네요.밥을 다 먹을 때면 이렇게 무쇠 솥에 누룽지가 나옵니다.곤드레 나물밥으로 만든 누룽지 궁금하시죠?자 이렇게 생겼는데요. ㅋㅋㅋ. 맛은 제가 보겠습니다. 나물의 쌉쌀함, 이천쌀의 구수함이 하모니를 이룬 맛인데요.곤드레 나물은 정맥 확장과 정맥증 치료는 물론 지혈, 소염, 이뇨작용 등에 도움이 된다고 하죠. 당뇨와 고혈압의 개선, 혈액 순화에도 도움이 돼 성인병에 예방에 좋고, 장을 깨끗이 해줘 변비개선에도 좋은데요. 게다가 부인병에도 효과가 있답니다. 이래서 곤드레 밥집은 친구들과 맛있게 먹으면서, 수다도 떨면서 스트레스 확 푸는 저만의 계모임 1순위 코스인데요. 호호호...  게다가 부인병, 변비에도 좋다니 금상첨화, 일석삼조 아니겠습니까?오시는 길 : 관고동 두산 아파트 뒤 다산고등학교후문길 위치주소 : 이천시 관고동 136-3 청호감자바우보리밥(031-633-5004)                                               <이미지 출처 : daum > 오늘은 2000년도에 같은 회사를 다니던 친한 동료 4명이 모여서 만든  계조직 거창하게 만든 것도 없이 한 달에 2만 원씩  알아서 내 안됨 죽는다 " 밀려도 죽는다" 그렇게 만든 계모임이다  추석이면 집으로  질 좋은 과일 한 박스 보내고  오랜만에 몸보신하냐고 만났다 20대 중반이었던 나이들이 이제 40대 아저씨들로 ㅎㅎㅎ그래도 이렇게  조촐한 계 모임이 정말 오래가는듯하다 실은 먹고 죽자 계인데 죽지 못 해서  질질 끌고 간다 오랜만에 삐가 뻔적하는 강남 뒷골목 고깃집소고기라고 먹었는데 비싸긴 엄청 비싼데 맛은 개판이네  그냥 입만 맛 다시고 나와서 삼겹살에 소주 한 잔씩 하니 11시가 넘은 시간  각자 집으로 고고 ​ 모두 만나서 즐거웠고 내년이나 되어야지 볼 수 있는지 추석 잘보내고  새해 잘 보내고  그다음에 다시 보자고 항상 4명다 건강하길 바라며~~ 그래도 얼굴봐서 정말 정말 즐거웠다    바람 선선하게 부는 날이면 어디론가 다들,이번 주 내내로 고생한 나에게'여행'이라는 선물을 주고 싶지 않을까란 생각이 들어요.    그래서 저 역시도 이번 선물을 제주도로 절 보내주었답니다. 사실은 이전부터 친구들이랑 계모임을 하고 있었는데요.우리들만의 정한 회칙에 조항을 충족시킬만한 금액의 적립과과반 수 이상의 동의로 오늘의 여행이 정해질 수 있었답니다 ! ㅋ 덕분에 비행기 타고 슈웅 -금요일부터 일요일까지 떠나올 수 있게 되었네요.     그런데 다만 걱정 되는 건 ㅠ ㅠ이번 주 내내 초 미세먼지 주의보가 내려진 상황이라는 것 ..이럴 떄는 그냥 집안에 있는 게 좋은데 ..여기 저기 다닐 거라고 계획은 휘황찬란하게 해놨지만 .. 감히 저희들이 다닐지 의문이네요.. ㅎㅎ    이러다가 팬션에 그냥 죽쳐있는 거 아니냐는 말도 나오는 중 ㅋㅋㅋㅋ 그렇지만 지난 번에 제주도여행 다녀왔을때를 생각해보면이번에는 그 때 다니지 못했던 곳들 ,꼭 둘러보고 올거예요 !!  애들이 싫다고 하면 저 혼자서라도 말이죠 !! ㅋㅋㅋㅋㅋ꼬시는 건 일단 해보고요....ㅎ​​  신혼부부일상.주먹밥만들기.유부초밥만들기.주말 계모임.안녕하세요 또윰이에요:)다들 잘 지내고 계신거죠ㅠㅠ또.또.또. 오랜만에 블로그 해요ㅠ.ㅠ뭐가 이렇게 바쁘고 정신없는지 모르겠어요!별로 하는것도 없는데퇴근하고 집에오면 왜이렇게 내시간이 없는건지.. 하아ㅋㅋ설거지하고 나니 열시가 넘었네요~!!!!!!#1.오늘 저녁은ㅋㅋㅋ정말 간단하게ㅠ.ㅠ (뚜빠 미안ㅋ)주먹밥이란 주먹밥은 다 만들었어요ㅋㅋ유부초밥까지.만들고 보니 소풍가야 될것만 같은ㅋㅋ뚜빠 오빠야ㅋㅋㅋ짐챙겨라~~~~~~~~~~야밤에 연지공원으로 나들이 가보자!!!!!하나도 남기지 않고 다 먹어줘서 고맙슝♥저는 다이어트중이라 먹지 않았어요ㅋㅋㅋ먹는걸 눈 앞에 두고 참을려니온몸이 뒤틀려 오징어가 될 것만 같으네요 힝ㅠㅠ속눈썹이 다 빠지고 없는휑한 내눈ㅋㅋㅋ예쁜척,했어요,, (하하)#2.그리고 저번 주말엔 계모임을 했답니다. 빡.시.계!친구들을 위해서라면내눈이 가자미눈이 되어도 괜찮아요^^마지막으로 얼굴없는 뚜빠 사진 투척하구 갑니다ㅋㅋㅋ목젖이 도드라지네요 꺄좋은밤 되십쇼♡모임약속 있어서 오랜만에 나감♡23주 임산부의 패션은 슬쁨ㅜㅜ그래도 기분전환 되더라을이쁜 포미닛 계모임 장소는 둔산동 3MK 쓰리몽키즈스페니쉬 레스토랑ㅋㅋㅋ분위기 진짜 좋다벌써 연말분위기가 물씬 풍긴다:-)우리는 패밀리세트 시킴58,000 원빠에야,또르띠아,파스타,음료4잔본갈비살고르곤크림파스타였던가 ?느끼하지도 않고 담백하니 맛있었다요건 오징어먹물빠에야마싯쩡거무죽죽해서 읭? 이런반응,근데 먹고 나니 완전 맛잇음 *_*고소하고 담백함♡또르띠아는 사진을 미처 찍지 못했다ㅋㅋㅋㅋㅋ네 여자들배가 너무 고팠는가보다내가 시킨건 딸기에이드매우 달았음ㅜㅜ아 근데, 왜이리 불친절한지센스가 없음손님이 왔으면 예약한 자리로 안내해줘야지우리가 알아서 찾아가고 나서야예약 하신 분들이냐며 뒷북침:-(메뉴 시킨지 30분 지나서야 음식나오고같이 나오지도 않구하나 나오고 다 먹고나서 한참있다 또띠아 나오고...흐름도 끊기고 , 피클같은것도안챙겨주고 :-(서비스가 좀 떨어짐....후식으로시청역에 있는 디초콜릿에서시킨 쿠키바닐라 .... 음료이름도 기억안남ㅜㅜ달달하고 맛잇음 많이 먹음 서로 이해하고 배려하고힘이되주고 싶은 소중한 이들 ♡앞으로도 아줌마 할머니 되도록이렇게 함께 하면 좋겠다 알라뷰 사랑해♡  * 지난 주말.신랑 계모임에서 1박 2일로 무주에 다녀왔어요~!  같은과 사람들 중에 마음맞는 사람들끼리 모여 만든 계모임.인데요.대학 졸업한지가..계모임 시작한지가...언젠데...아직 이름이 없네요..ㅋㅋ  이번에도 이름 좀 만들자며 의견을 모았지만.색계. 여동준계(ㅋㅋㅋㅋ) 등등...말도 안되는 후보들만 나오고...결론은..아직도 이름이 없다.는 겁니다.ㅋㅋㅋ  어쨋든. 떠납니다!!     - 이제 카시트에 어느정도 적응이 되었나봅니다.매번은 아니지만 나름 잘 앉아있어주니까요~^^*-친정엄마표 손뜨개 햇빛가리개.입니다.털털한것 같으면서도 은근 까다로운 박진욱이엄마(It;'s me!)는 아~무리 찾아봐도 맘에 드는 햇빛가리개를 못골랐다지요.그래서 이걸 쓰고있는데요~ 전 꽤 맘에 든답니다. 은은하게 볕이 새어들어오는 느낌도 좋고요.      도착~했습니다!숙소는 OK콘도미니엄.이구요.삼거리 지나자마자 바로 오른쪽에 있어서 찾기는 아주 쉬웠습니다.다만 다소 늦게 장소를 잡은터라...리조트안에 있는 숙소를 구하지 못해..초큼 아쉬웠습니다.          - 사랑하는 우리가족.눈썹반영구 하고선 딱지가 채 떨어지지않은 엄마와 무한아들사랑 아빠.그리고 자다 일어나서 정신없는 멍때리기.박진욱.아기.입니다.ㅋㅋㅋ-유모차. 가지고올까말까. 고민을 많이 했는데요.장비도 실어야하고 다른짐도 많고 해서..그냥 포기하고 안가져왔는데..와보니 안가져오길 잘했네요.  리조트 안에 있는 숙소였으면 꼭! 가지고 오려고 했는데요.(다른사람들 보드 탈 동안 진욱이랑 여기저기 다니며 사진이나 찍으려고요.)  숙소랑 리조트의 거리가 다소 있고갔던 날이 사람이 엄청엄청 많은 토요일.이었던지라..리조트 안쪽으로 주차하는 건 하늘의 별따기.였던거죠...  그래서 그냥 아기띠하고 산책이나하고 방에서 놀아야지~하고 생각하고 갔답니다.무주까지 가서 보딩...도 못하고..ㅜㅜ  이러나저러나. 이번에는 마음을 비운 진욱이엄마.랍니다.       -오후타임. 시작인데...사람들이 안오네요.뭐...오늘은 보드가 목적이 아니니 상관.없을 지도 모르겠습니다. ^^*     : 아빠만 놀아서 미안해~- 하고 얘기하면서도 이번시즌 첫보딩의 설렘.을 감추지 못하는 서방님의 표정.이네요..ㅋㅋㅋ-점심을 먹고 다들...보드 타러 갔습니다.ㅜㅜ전 아기띠를 하고 진욱이와 산책을 갔고요~(이건 따로 포스팅 할꺼예요~)      - 산책을 다녀와서, 진욱이와 방에서 놀고 있는데~ 삼촌들이 하나둘. 오기 시작하네요!: 재신이 삼촌. 안녕?: 승수 삼촌도 안녕?      -그리고,이 아기는 무주까지 와서 제집인양 내복에 이불조끼.차림입니다.하하하  아기들 요만할땐 다 그렇지요. 뭐.사진을 찍어도 90%는 다 내복차림.이네요..ㅋㅋㅋ내복돌이 박진욱.      -보딩.을 마치고 돌아온 이모랑 삼촌들.입니다.사람이 너~~무 많아서 한번..밖에 못내려왔다하네요...이런...어서어서 저녁을 챙겨먹고 야간.타러 고고고!      - 렌즈 캡.만 보면...닫아야 하는 박진욱아기.입니다. : 엄마~ 뚜껑이 또 열렸잖아요~!!: 아..아기야...뚜껑을 열어야 사진을 찍을 수 있잖니...: 그건 잘 모르겠고!...일단 뚜껑 닫아염!!: 아...어...그래....^^;;;      - 철훈이 삼촌 앞에 앉아있으니..우리아기..아직 참 쪼꼬맣네요~^^*     : 자자~!! 총무책상 폈습니다. 회비정산.하러 오십쇼!!: 삼촌~!! 우리아빠 얼마예염~!: 흠...돈계산은 무지 어렵고만요~ㅋㅋㅋ               - 거의 하루종일 방에만 있었지만.그래도 삼촌이랑 이모들도 많이 만나고.해서 좋았습니다.울지도 않고 보채지도 않고. 잘먹고 잘자준 우리아들. 사랑해~!!     - 먹고 마시고 이야기하고 노느라...사진이 없네요..ㅋㅋ훌쩍! 하루가 지나가버렸습니다.  아침이 되어 초토화.된 전날의 흔적을 치우고 챙겨서 나와서 단체사진.을 찍었습니다. > 흔히 볼 수 없는 장면└ 접기         : 진욱아~ 조오~~기 봐봐~!!             -점심을 먹고 진주로 가기로 했습니다.먹어 본 사람들이 맛있다해서 간 함양의 위성집.         - 뽀샤시.한 우리서방님.       - 이건 닭찜.- 이건 백숙.- 이건 닭죽.     - 와봤던 사람들은 전에보다 못하다.했지만.저는 맛있~게 잘 먹었습니다.ㅋㅋㅋ    - 가족사진.      - 이 계모임에선..유일한 아기. 박진욱 입니다.(아직까지는)대장.박진욱.입니다.ㅋㅋㅋ      - 다음 모임을 기약하며. 모두들. 안녕~다음번엔 계모임 이름을 만들 수 있을까요?ㅋㅋㅋ       - 사랑스런 우리 아기. 발.발.발...^^*        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.포스팅을 시작합니다..^^       안녕하세요? 여친자랑입니다..^^   오늘도 조금 느즈막한 포스팅이에요.요새 블로그를 꾸준히 보신 분들은 아시겠지만, 제가 파티다 여행이다 뭐 정신이 없는 일이 참 많았습니다.포스팅거리를 다 준비해 놓고도, 이렇게 미루고 미루다가 겨우 하는 일이 대부분이네요;;제 포스팅을 늘 흥미롭게 기다려주시는 많은 분들께는 그저 죄송합니다- 라는 말씀 밖에 드릴 것이 없다는..쿨럭;;     얼마 전, 계모임 세번째 멤버의 세기 테일러 중가봉이 있었습니다.다른 멤버들은 모두 바빴던 날이라..이날 역시 저 혼자 참석했는데요 ㅠㅠ갈때마다 느끼지만..세기의 가봉은 사실 다들 별로 참여할 부분이 없어서 -_-..굉장히 성의 없이(?) 끝나는 상황이 대부분이라;;저도 굉장히 여유로운 마음으로 구경한다는 생각만 가지고 참석을 했었습니다.   앞모습입니다.중가봉이긴 하지만, 거의 완성에 가까운 모습이에요.적당한 크기의 라펠, 당당한 모양의 가슴, 딱 맞는 어깨..역시 딱히 손 볼 부분이 없습니다 -_-...바지의 경우 옆 허벅지 부분이 조금 많이 남는다는 생각을 했는데요.제가 따로 말씀 드리기 전에 이미 핀으로 꼽아 놓으셨더군요 ㅋㅋㅋ초가봉때는 허리가 조금 잘록한 것이 아닌가 하는 생각도 살짝 했었는데,중가봉에 이르러서는 적당한 타협점을 찾은 것 같습니다.개인적으로는 바지 기장이나 통도 좋고..딱히 말씀 드릴 부분이 없네요;;      옆모습입니다.여유롭게 등을 타고 흐르는 중동이 개인적으로는 좋아요.벤트도 뜨지 않게 엉덩이를 잘 감싸 도는 것 같고..팔통 크기나 총장도 굳입니다.바지선은 지금도 괜찮지만, 허벅지를 손 보면 더욱 잘 맞을 듯 하군요.그리고 이 바지는 서스펜더 바지라 서스펜더를 딱 정확히 해야 핏이 잘 살 듯..      등판이야 뭐..딱히 드릴 말씀이 없네요..그냥 감상하시길..     뒷모습입니다.체형이 당당하신 분이라 등판도 저랑은 다르게 참 간지나네요..중가봉때 과도했다고 느꼈던 허리선도 적당하게 잘 잡히고..등판이나 어깨, 상,중,하동 역시 따로 말씀 드릴 부분이 없습니다;;바지는 오다리 보정이 된 종아리에 비해, 허벅지가 좀 커서 날이 잘 안서는데..이 부분은 수정을 하기로 했으니, 완성 때는 크게 신경 쓰지 않아도 될 것 같습니다.제가 이 가봉을 따라올 필요가 없었다는 생각이 참 많이 들더군요;;   사실, 제가 포스팅이 많이 늦어서 그렇지..이 옷도, 제가 세기에서 했던 스포츠 코트도 나온지 오래입니다;;사실 방문한지도 좀 되었는데..이래저래 이슈들에 치여서 포스팅 조절을 하다보니 혼자 뒷북치는 꼴이 되었어요.근데, 이 옷은 멤버분이 아직 완성작을 찾으러 가지 않아서..저도 어떻게 완성되었는지 아직 모르겠어요.빨리 보고 싶은데 그분도 워낙 바쁘시고, 저도 요새 눈 코 뜰 새 없이 돌아다니느라 ㅠㅠ그래도 많이 궁금해 하실 많은 독자분들을 위해 최대한 빨리 포스팅을 해보도록 하겠습니다 ^^;;저도 오래간만에 보는 세기의 수트라 그 기대가 남다르거든요..완성작이 사실 그 누구보다 기대되는 1人 입니다..^^   그럼, 다음 포스팅 때 뵙겠습니다!!뿅~_~//             토요일 계모임에 따라간 현민 ~ !!집에서 버스로 3정거장정도되는 거리를 씩씩하게 엄마랑 손잡고 잘 걸어준 현민 :)모임 장소인 "꽃마름" 도착해서 앉자마자 폭풍 흡입 중인 ~스페셜샤브샤브 시켰는데 아주 맛나고 좋타 다들 애들을 데리고와서 음식이 코로들어가는지 입으로 들어가는지 정신은 없지만 맛나게 묵었다.음식을 다 먹을때쯤되어 주위를 둘러보니 식당안은 만석!줄서서 기다리는 사람도 있고, 서둘러 애들 챙겨서 다음 장소로 이동 ~계모임겸 생일 파티도있어서 케익사려고 파리바게트 잠시들렀다가 가게 앞에 애들 조르륵 앉히고 사진 찰칵!!다들 고만고만한 나이라서 통제불능 ㅡㅜ어렵게 몇장 찍고 우리의 모임 아지트 노래방으로~생일인 이모에게 현민이 뽀뽀도해주고 토끼케익보고 완전 신나하고 ㅎㅎ초도 본인이 끄려하고 ㅎㅎ 생일자의 특혜 아기들과의 사진 촬영!!노래방에서 애들 풀어 놓코 노래는 안부르고 엄마들은 수다 삼매경 아기들은 잡기놀이 삼매경 ~이제 좀 컸다고 같이 놀기도하고 각자 엄마만 안 찾아서 편한것같으면서도 어디로 튈지모르는 녀석들이라 시선은 각자 애들에게 고정 ㅋㅋ현민이도 친구랑 형아 누나 만나서 아주 신나서 소리도 많이지르고 노래도부르고 춤도추고 형아 누나 쫒아 뛰어도 다니고 따라 번개파워도하고 ㅎㅎ엄마들끼리의 모임을 희망해보지만.. 애기들끼리도 아주 잘 놀아서 다행이다.다음달 모임에도 현민아 신나게 놀자 ^^비카티카 계모임 @대구고등학교 1학년 때 같은 반이었던 우리들12년이 지난 지금부산 경기 오송... 뿔뿔이 흩어져 전국 각지에 살고 있음 ㅋㅋ이번 모임은가운데 지역인 대구에서 만나기로 했다.추진력 갑인 우리들어디갈지 미리 다 정해놓고 만남 ㅋㅋ맛집 검색으로동성로의 Another Awesome 에 가기로!!일식인듯 아닌듯퓨전 레스토랑어머 우리가 첫손님?!깔끔한 내부52개월째 모아온 곗돈으로모임 때 마다 먹고 노는데 쓰는 우리들너네들 만날때면 예산 걱정 안해도 되서 마음이 편하다며...우리 모두 다 같은 마음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상콤상콤 자몽에이드주말임에도 어썸코스메뉴 주문이 가능하였다.어썸코스는 2인 기준으로오늘의 샐러드 + 카라아게 + 새우치즈 가쓰오부시(정확한 이름을 모르겠음 ㅠㅠ) + 소고기플래터 + 음료 + 디저트오늘의 샐러드일본식 치킨 요리카라아게짱짱 맛있음이름모를 새우튀김 & 치즈 & 가쓰오부시까르보나라어썸의 대표메뉴소고기 플래터푸짐하다 푸짐해하지만 우리는 차돌박이 탄탄멘도 주문요거요거 맛있었음 ㅠㅠ디저트는 파인애플 샤벳요로케 먹는데 69,000원모든 음식들이 다 맛있었다.무엇보다 흔한 맛이 아니라 만족도가 높았다.동성로 맛집 추천 !!!어썸 <Another Awesome>주소 : 대구광역시 중구 삼덕동1가 11-3 2층 (중구 동성로2길 23)전화번호 : 053-255-0110신랑 어렸을 적 친구들 계모임 "처음처럼" 입니다.꼬꼬마 시절부터 지금까지 절친들로 구성된 계모임이예요^^다들 세종시 대평리 출신입니다 ㅎㅎㅎ (구,연기군 금남면 대평리)꼭 1년의 한 번,여름에 이렇게 가족동반으로 놀러를 갑니다.올해는 충북 영동의 물한계곡으로 다녀왔어요!!아주 멋진 곳이 더라구요!!입추가 지난데다 물이 너무 차서 아이들이 제대로 물놀이를 못해서 아쉬웠지만..오랜만에 얼굴 본 엄마아빠들은 너무 신났답니다 ㅎㅎㅎ장소 물색부터 1박2일 진행까지 고생하신 필수 회장님 이하 회원분들 고생하셨어욧!!가족동반 나들이는 아빠들의 풀서비스로 엄마는 여왕이 되는 날이랍니다!! 쿄쿄쿄~처음 가족동반으로 나들이 갈 땐,거의가 부부나 아이 하나 정도 밖에 없었는데..올해는 30명이 훨~씬 넘는 인원이었답니다.내년에는 또 더 수가 늘어나겠죠??점점 가족이 늘어나는 "처음처럼" 입니다!!       오랜만에 한 서울 밸리 계모임ㅋ내나이 스물넷에 밸리 동호회에서 만난 열명의 우리 언니들+친구 하나~~병원에서도 신입이라 엄청 혼나고 오버타임도 장난이니게 할 무렵.. 나는 밸리동호회도 가입을하고 활동을 했었다~~내 스트레스 해소 출구♥같이 밤 늦도록 연습하고~~대회도 나가고~~ㅋ 파티도 하고.. 아마 한 2년쯤 같이 배우며 정을 쌓았지 않았나 싶다.내가 제일 막내로~~친구 하나를 빼고는 젤 나이차이 적게 나는 언니가 세살차이ㅋㅋ 죠기~~위에 있는 장교언니다ㅋㅋ우리는 아직도 닉넴을 부른다~~나.. 블레스~~나이순으로~~충이, 조군, 러브홀릭, 씬이, 겸이 , 아지, 이오, 파도, 육군장교, 그리고 천재고양이ㅋㅋ지금 밸리를 배우는 사람은 없지만~~그 인연으로 벌써 6년째.. 이렇게 계모임을 한다.씬이언니를 제외하고는 결혼한 언니도 없었는데ㅋㅋ그동안~ 두명을 제외하고는 결혼도 하고 하나둘씩 애기도 생겼다~~^^원래는 대구모임만 하지만.. 나와 장교 언니가 서울에 살게되면서 신랑님들도 함께 계모임 멤버가 되어 함께 했다^^ 오빠도 서울에 동갑내기 친구가 생겨 좋댄다ㅋㅋ여차저차 오늘이 거의 1년만의 서울 계모임^^ㅋ 우리는 1년만에 애기 엄마가 되었고~~외식보다는 요렇게 집에서 모임을 즐기게 되었다^^친구도 별로 없는 서울에.. 장교 언니가.. 것도 우리집이랑지하철로 3코스 거리에 살아서 참 죠으다~~^^오늘 세훈이가 50일 촬영한 날 이후로 폭풍눈물을 쏟긴 했지만~~자주 다니다보면 나아지겠지?ㅎㅎ내가 배울 점이 참 많은 언니~~^^자주자주 놀러가야겠다~~^^p.s. 요건 장교 언니가 사준 포대기ㅋㅋ내가 젤 필요로 했던 아이템ㅋㅋ이제 요거쓰고~~집안일도 낮에 사부작사부작 해야지^^감사~~~~♥*** 어제(12/18 토요일)는 아침일찍 서울집에 갔다가 점심에 우리딸 정수와 사위 만나 점심 사주고 돌아오니 저녁이다. 다른 특별한 일은 없었다 *** - 아침6시 온도는 영도, 바람도 거의 없는 따뜻한 날이다. 아침일찍 보온덮개를 걷다.  이장님께 확인한 결과 이런 날은 일찍 걷고 저녁에는 보온덮개를 덮어주지 않아도 된다고.    - 오늘은 잔골 반계가 있는 날이다. 음력 동짓달 14일이다. 농은리 대동계는 동짓달 25일이고... 아침식사후 이장님댁으로 내려가니 이장님이 비닐하우스안에서 메주콩을 기계로 타작하고 남은 부스러기(? 적당한 표현이 생각나지 않지만, 콩이 콩깍지에서 안 빠져 나온 것이 꽤 있는 것이다)를 정리하고 있다.  여기에서 나온 콩을 내년 종자로 쓸 생각이란다. - 나도 옆에서 도와드리며 오늘 잔골반계모임에 대해 상의한다. 내가 강신주(계모임을 주관하는 사람을 일컫는 말인데, 한마디로 돈을 내는 사람이다)를 하기로 자청했기 때문이다. 강신주 순서는 미리 정해져 있는데 새로 들어온 사람이 요청하면 차례는 순연된다고... - 이장님댁에서 올라와 밭 둘러보다가 전기펜스 맨아래에 친 빤닥이줄이 두군데나 끊어져 있어 새로 이어 준다. 고라니 짓일 것이다.  <이번엔 빤닥이줄만 끊어졌다. 밭 북서쪽경계지점>>   <밭 동쪽중간지점>  <우리집 북쪽지붕에는 아직 눈이 다 녹지 않았다>  - 11시 30분경에 반계모임장소인 산마루로 지원아빠 트럭타고 간다. 마님은 교회 갔다가 바로 산마루로 오기로 하고... 이때만 해도 사람이 적게 올까봐 걱정했는데, 조금 늦은 사람들까지 25명쯤이 참석해서 성황을 이룬다.  - 모임에서는 이런저런 주문사항이 쏟아지고 반장을 맡고있는 범석씨와 이장님이 해결방안을 제시한다. 나는 먹고 마시는 자리일 것으로만 생각했었는데, 의외로 건설적인 이야기들이 많이 오고간다. - 더 놀라운 것은 최소 75년 이상 기록이 유지되고 있는 '잔골반계일지'이다. 참석자, 논의된 사항, 반계강신주 차례 등이 상세히 기록되어 있다. 농은리의 4개 자연부락중에서도 이렇게 기록이 잘 유지되고 있는 곳은 잔골뿐이란다. 내가 이런 동네에 살게된 것은 큰 행운이다. 기회가 되면 반계일지를 새로 반장일을 보게된 이종성사장께 빌려다가 찬찬히 들여다볼 생각이다. - 점심 식사후 우리집으로 모셔다가 차와 과일 대접하고 3시경에 모임을 끝낸다. 모임 2차로 이동한곳은조금안쪽에 계모임이란 곳입니다. ㅎ첨엔 뭐지이랬는데 ㅎ 鷄모임 ㅎㅎ닭집이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ골목안쪽에 있습니다....."장대동 계모임"요즘간판만 찍으면 ㅠ 아오... ㅠㅠ 입구에 쓰여있는네요고급지고 차별화된 맛있는닭요리.....문제가있지요 ㅎㅎㅎ전 전 전 메뉴주문후에 닭집인걸 눈치챈 -_-;테이블 4개 합체했습니다 ㅎㅎ2차에서 오히려 인원이 늘어났어요 ㅎㅎ브라더(Brother & Mother) 요리연구소오호 먼가 있어보이네요 ㅎㅎㅎㅎ그러나 해물짬뽕탕 주문 ㅎㅎㅎ닭집인줄몰랐음 ㅠㅠ담에 치킨머그러 ㅎㅎㅎㅎㅎ기본찬이셋팅이되고...오.... 기본찬이 많이 나와욤 ㅎㅎㅎ메뉴는 정말 다양합니다 ㅎ 골라먹는 재미가 ㅎ이슬이 셋팅하고... 출력준비 ㅎㅎㅎ2차전 시작 ㅎㅎㅎㅎ 다다다다다다해물짬뽕탕 등장 ㅎㅎㅎ면은 우동입니다 ㅎ얼큰하네요 ㅎㅎㅎㅎ요건돼지김치찌개..요게 제입맛엔 더 맞은 ㅎㅎㅎㅎㅎ옆테이블꺼 다 퍼왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ.뒤늦게 알아챈 사실..닭을시킨 테이블이 있었다능거 ㅎㅎㅎㅎ 잔밑에 보이시죠 허연거 ㅎㅎㅎ사진아래쪽에 ㅎㅎ 뺏어왔지요오 ㅎㅎㅎ 화이트크림치킨인데...와우 ㅎㅎㅎㅎㅎ식은상태로 먹었는데도 굳 ㅎ담에와서 따숩게 한번더 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 장대동에 올만한곳 두군데를 알게되었네요 ㅎㅎㅎㅎ역시 모임이 좋아요 ㅎㅎ 새로운곳 실패도 없고 ㅎㅎㅎ크크크 다음모임을 기대합니다 ㅎㅎㅎ다들 달리시느라 고생하셨어요 ㅎㅎ - 본 포스팅은 지극히 개인적인 의견입니다. 저는 맛나고 좋으니 태클사절단순히 제가 좋아서 먹으러 다니는 곳들을 지인들께 알려드리려는 목적으로 작성하엿습니다.모임가서 회비내고 다함께 먹고 마시고 즐긴 이야기임 ㅎ코로나로 계모임을 한동안 못하다가콧바람 쐬러 기장연화리에서 여고 동창생4명 계모임을 했습니다. ​사랑스런 그녀들의 뒷모습~주차하고 연화리 항상 가는 할매집으로 걸어가고 있습니다. ​해물모듬으로시작합니다.  멍게,해삼,개불,굴,새우,소라,산낚지,전복좋아하는사람들과같이 먹으니 더욱더맛있습니다. 옆테이블에서 시킨 전복버터구이향에 매료되어 우리도 시켜보았습니다.​​​​ 연화리면 전복죽이 빠지면 섭섭하죠!마지막으로는 전복죽으로 마무리합니다.  헤어지기 아쉬워기장에 커피숍에서 커피마시고 수다떨고 계모임을 마무리했습니다. ​​​​​​#기장연화리#기장해물모듬#기장연화리커피숍#기장연화리할매집#송도유림노르웨이숲오션뷰힐 #송도트램#송도천마산터널개통 #송도유림노르웨이숲아파트 #송도지역주택아파트 #송도해수욕장아파트#송도이진베이시티 #송도동원비스타동원 #송도e편한세상아파트 #송도오션뷰힐​  아웃백은 벌써부터 혼자 크리스마스~트리 반짝반짝에 ............캐롤에 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ좋다 좋아.....ㅜ ㅜ여긴 대구 동성로 지점입니다^ ^ 올라가는데 친구 한명이 화장실 갔더니무전으로 네명 올라갑니다^ ^세명은 올라가구 있구요한명은 화장실 갓씁니다..........라구 하더군요여긴 참 꼼꼼하구나~^ ^했어요!ㅎㅎㅎ뭐 먹을꺼야.........하다가그냥 여기 적힌 페밀리세트로 고고씽랍스타 ㅇ.ㅇ그리고 스테이크!와인에이드가 있다길래 당장 시켜서 먹었는데오~내 입맛에는 딱!친구가 스테이크에는 빨간와인을 마셔야 한다해서 ㅎㅎㅎ원래는 흰와인 시킬려고 했눈데 ㅜ ㅜ  짜잔! 스테이크 앤 랍스타~랍스타.............절대 네명이서 못먹음........ㅎㅎㅎ;;;스테이크를 거의반은 내가 먹은듯..........ㅎ미안해 ㅎㅎㅎㅎ 그리구 치킨, 크림스파게티~내가 좋아하는 크림 스파게티~> <역시 맛있구려! 쵝오야 최고!랍스타 이뻐서 한번 더 찍어봤어요 ㅎㅎㅎ담에는 좀 많이 큰 걸로 먹고 싶다는...........뭘 먹은지 잘 기억이... ㅜ ㅜ 그리구 립!캬캬캬캬 잘라주셔서 혼자 맛있게 손으로 들고 뜯었다는........없어보이게.....그래도 맛있영 ㅎㅎㅎ짜자잔 , 아웃백에서 다 끝나구 우리는 구미 직행!구미에서 계모임 끝난 우리끼리 전선생에서 소주 일병하고 왔지룡 ㅎㅎㅎㅎ직원에게 찍어달라 부탁함 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아 ...........................ㅋ이 사진 귀욥네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2879 모임 끝나구구미와서 푸랜드들고ㅏ의 만남 ㅇ.ㅇ REVIEWNO. 01     계모임 좋은 사람들과의 만남은 언제나 즐겁다. 어느 정도의 나이가 되면 주변에 남아있는 사람들이 별로 없다.결혼하고 각자의 인생을 바쁘게 살아가다보면 어느순간 홀로됨을 느끼게 된다.그나마 이런 모임을 통해서 그들가 나는 하나의끈으로 지속적인 인연을 이어가게 된다.그런 좋은 자리에 술이 없으면 또 섭섭하니 장어루치기에 매실주를 시켜 형들과 그동안의 이야기와 곧 있을 친구의 결혼이야기..등등으로 즐거운 시간을 보낸다.좋은 사람들과 맛있는 음식..캬아~ 천국이 따로 없다.가게는 시원하게 에어컨도 틀어주고 장어두루치기는 그냥 입에 녹는다.다 먹고 나서 입가심으로 공기밥하나에 장어탕까지... 이번 계모임의 컨셉은 몸보신이라는데...제대로 먹고 가는것 같다.나 포함해서 고작 4명인 모임이지만 양보다는 질인 인간관계가 나는 좋으니까..그나마 한친구는 결혼준비로 불참하고...동환형은 육아문제 및 집안일로 늦게 참석하고...그래도 좋다. 힘든일이 있으면 상담할수 있고, 용기를 복돋워주는 좋은말만 해주는게 아니라 현실적인 얘기를 해주는 그런 사람들.그래도 인생 헛산건 아닌것 같아서 좋다.  01장어두루치기 대박 02장어탕도 시원하다. 와~~ 오늘 날씨 정~~마알좋네요~~^^이런날은 가만히있으면안되는 날씨지 말입니다~ㅎㅎ내일은 전국적으로 비가온다네요~ㅜㅜ오토바이 타는데.. 비가 오다니!!젠장!!또 비옷을 입고 돌아다녀야 하나...안~~돼~~~일단 방법은 나중에 생각하기로하고... 음... 포스팅을 먼저...ㅜ저번에 친구들하고 갔던 곳입니다~자자자~ㅋㅋ 기본적인 안주 세팅해주시구요~ㅎㅎ 계모임한거라~1차에 끝이 나질 않네요~부랴부랴 가까운 곳으러 2차2차!!은은하게 분위기가 좋죠??조명만 찍어봤습니다~추천메뉴도 써져있고~히히안주만 고르기만 하면 끝!!고르기가 너무 힘들어 사장님이 오늘 괜찮다는 안주를 추천해주셨어요~자자 버너 나와주시구요~각종 야채님들도 대기하고 있습니다~그리고!! 새조개와 쭈꾸미등이 대기하구여~이제 하나만 더 나오면 되요!!짜잔!! 육수만 나오면 끝!ㅋ먹은 음식은 쭈꾸미샤브샤브~처음 먹어본거였어요~히히어떤 맛일지 굉장히 궁금했죠!!점점 자리를 잡아가는 세팅!!멀리서 친구놈이 사진찍는다고 하니깐~브이하고 있어요~ㅋ자자 부추도 들어가고~버섯도 들어가고~각종 채소는 다 들어가고~육수를 뽑아야죠~호호얼른 먹고 싶다~시간이 지나서 이제 넣고먹어야죠!!샤브샤브니깐 금방 담궜다가바로 먹어야하는 바~~로~이맛아입니까??ㅋ너무 양이 많아서 넘치더군요...자리가 없을정도로..쭈꾸미를 먹기 편하게 잘라서먹었어요~ㅎㅎ헉!! 너무너무 뜨거워서 천장 데였어요~ㅜㅜ우씨...ㅜ남자들끼리 모여도 수다가 많다는걸...알게 해준 자리??ㅋ무튼 너무 재미있게 잘 놀았습니다~ㅎㅎ풍암지구에서 먹을껄 다 해결했네요~혹시나 궁금하신점이 있다면댓글 남겨주시면 바로 답글해드릴께요~^^해물샤브보다는 개인적으로연어전문점이라 연어가 훨~~씬맛있더라구요~자자 오늘하루 지나면 다음은불금!!키키키마무리 잘하시구!남은 하루 섹시하세요!!^^<투미 금계>금계모임에 참여하고 싶으신 분들 직접연락주세용​5돈계, 10돈계로 진행하며매달 5일 10일 15일 20일 25일로 진행하고 있습니다.​한돈씩, 2돈씩은 본인 선택입니다.01048752871 관심있으신 분들은 개인적으로 전화주세용~~:)​금계 참여하시는 고객님들께 투미 특별제작 파우치도함께 드려용~~ ​소매가 35,000원 판매되고있는 파우치에용 ^_^ 고객님들에게 더 좋은 서비스를 제공하고자 앞서나가는 투미쥬얼리 되겠습니당❤️​​ ​ 오늘은 15년째 이어오는 계모임에 다녀왔습니다.평소엔 식당을 지정해서 모임을 하다가이번에는 한 회원이 초대를 해서회원의 집에서 모임을 하게 되었습니다. 오늘의 메뉴는....바로 자연산 메기탕에지금 한창 제철인 죽순과 올갱이 무침,거기다 오가피 순을 비롯한 각종 나물들,또 거기다 진하게 끓인 어탕 국수까지...!!!정말 모든게 최고였습니다. 그러면 그 흥분의 시간으로 돌아가 보실까요?휘리릭~~~~~~~~~~~~~ 분주하게 움직이는 젓가락과 그 틈에서 술잔이 오가는 풍경입니다.이것이 바로 자.연.산. 메기탕 되겠습니다~~~도톰한 메기살에 무와 감자 그리고 얼큰한 국물까지~~~메기의 살이 먼저 갈기갈기 뜯겨지고그 다음은 다른 부위로 해체 들어갑니다 ㅋㅋ다음으로 죽순과 올갱이를 한데 무쳐놓은 이것...!!죽순이 정말 부드럽고 강에서 직접 잡은 올갱이도 맛납니다~올갱이가 있는지 확인 해볼까요?사진을 찍다보니 전혀 다른 색이 되었네요.하지만 구석구석 붙어있는 올갱이는 그대로 입니다.그리고 지금 많이 먹어야 할~ 정.구.지 무침~남자한테 좋은데 참~ 좋은데 말로 할수는 엄꼬~~~ㅋㅋ마지막으로 진하게 우려낸 어탕에 국수를 풍덩~~~그 대미를 장식해 줍니다. 사회에서 만나 15년간 이어온그 이전에는 6년 넘게 같은 회사에서 생활한인생의 선배들 입니다.50이 낼모레인 제가 제일 막내네요...ㅎㅎ다른 모임에선 영감 취급을 받지만여기서는 철없이 굴어도 다 너그러이 받아주는 막.내. 입니다...ㅋ앞으로도 이 인연 계속되길 바래 봅니다... ​​​​​ 더스터닝풀빌라경상북도 안동시 예일길 22-10 더스터닝풀빌라안동펜션, 풀빌라, 수영장, 스파펜션, 복층, 독채, 바비큐, 하회마을thestunningps.co.kr ​ 더 스터닝 풀빌라경북 안동시 정하동 예일길 22-10문의: 010-3809-6277​입실 시간: 16:00퇴실 시간: 12:00​​*주의* ​퇴실 전 청소 필히 검사. 치우지 않고 가는 분들이 여러 계서서, 퇴실전 한번 확인 한다고 해요. ​ 더스터닝 독채 펜션 가게된 이유친구들끼리 모임으로 펜션 여행은 많이 다녔었지만.독채 펜션은 처음이였던 나.안동 근처에 새로생긴 좋은곳이 있다고 하여, 발빠른 친구의 움직임으로.단체 ok로 터스터닝 독채펜션으로 예약.일단 생긴지 얼마 안되어 깔끔한 외관구조와. 화이트건물이 눈길을 사로잡음​무엇보다, 온수풀 수영장과. 바베큐장이 같은곳에 있으며 스파도...할수 있다는점.​콩닥콩닥. ​​​ 놀러가는 당일 장보기 & 더스터닝 펜션 고고싱​우리는 인근 안동옆지역이라. 고향친구들끼리의 계모임 이였으므로.영주 홈플러스에서 장보기로 결정!장볼 리스트를  미리 적어놔서 수월하게 호다닥 구입하였다.​ 카카오뱅크 외강내강 모임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2년만에 드디어 놀러를 가게 되었다 룰루랄라.두근두근 거리는 마음으로. 영주에서 -> 안동 40분정도 소요 되었다.​​​3시쯤 도착해서, 이른시간이라더스터닝 펜션 내부 안에 있는 전용 카페에서기다리기로 결정 하였음.​출입구 부터 외부 전용 차량에 대해 관리하기때문에오직 더스터닝 사람들을 위해 만들어놓은곳 같았다.​​안에 들어 오기 위해서는,사장님과 통화한후 따로 열어주시거나.밖에 외부 주차장 비번을 따로  알려주신다​카카오맵으로 가게 될 경우,어렵지 않게 이동 할수 있음.네이버 블로그를 많이 보고 갔었는데배달의 민족도 된다는 후기글을 봤었지만.직접 시켜보지는 않았으나​아주 외진곳이 아니기때문에마트에서 고기 바베큐 외에도,추가로 회나 치킨 시켜먹어도 괜찮을거같았음.​​​​​​ 더스터닝 카페 전경입실시간이 아니였기에더스터닝 카페에서 대기 하기루함 카페 외관​  더스터닝 카페 추자장 & 펜션 주차장.위 쪽에 펜션이 있고카페 바로 옆에 펜션이 있다.​차는 펜션 한채당 각 1대만 사용 가능하다고 하심​​  ​카페는 새건물이라 일단 쾌적하고 좋았음.깔끔하고 맘에들었다. 비가왔지만 어차피 우리는 펜션 내부안에서만 놀꺼니까날씨의 영향따위 상관없었다^^...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 메뉴판가격도 soso 하고 맛있었음.숙박하는 사람들은 10프로 할인 해준다고함 매장 내에서 자동소독으로 발열체크를 하고.​​  화이트톤의 깔끔한 카페!오손도손 설레는 마음으로 일단 대화를 하고..ㅋㅋㅋ신나있었음.전날 컨디션 난조라 걱정또한 되었지만.​잠시뒤.​​​​​​​ 더스터닝 풀빌라 내부 모습 요렇게 생긴곳을 지나.​ 거실사진들어가자  마자 감탄사 연발을 했다.우와우와우와~~~~~~~~​일단 너어무 깔끔했고.ㅠㅠ화장실 2개 / 방2개 거실1부억 1​사진으로 담겨지지 않음.실물이 정말 예뻤음​​ 독채 수영장&바베큐장​ 우리가 뜨악했던 수영장과 스파​와 홈페이지 사진에 보통 속는 경우가 많은데..여기는 홈페이지 사진보다 커서 놀랬다..​따뜻한 온수풀에 또 두번 놀래고ㅠㅠ​ ​좌측으로, 스파 하는곳과.따로 있음.​ ​수영장 바로 옆에 이렇게 바베큐장이 따로있다.습기가 차서 사진을 제대로 못찍었지만.넓고 옴청 좋았음. 아기전용 테이블도 하나 있었다.​​ 화장실 두개중 큰 화장실.방 내부안에 딸려있는 화장실은 못찍었음.ㅠㅠ​기본적으로, 샴푸,린스, 바디워시, 솝(비누), 일회용(치약) (칫솔x 없음) 수건은 기본제공!​그외. 폼클렌징이나 다른것들은 따로 챙겨가는것이 좋다.​​​​​  수영장 동영상!  더스타닝 풀빌라 영상​ ​사진에 안담겨지는 부억바베큐 먹고2차전으로 아일랜드 식탁에서 옹기종기 모여서 게임하면서 놀았음​ 더스타닝 풀빌라 개인적으로 주의점​  ​​얼음과 베스킨 라빈스 아이스크림을 추가 구매 해갔던지라.냉장고의 냉동실이...얼음이 녹아있다는걸 1시간뒤에 발견함..​알고보니. 손으로 직접 눌러서 냉동실 온도를 조절해야 했었다 ㅠㅠ뒤늦게 라도 알게되어 급하게 냉동으로 온도를 조절 해서 아이스크림을 가까스러 먹을수 있었음.​냉장고 냉동실 온도 조절 필히 확인 할것​ 친구들끼리 놀기위해 준비한 이름표 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 고기를 많이 사왔으나, 결국 2근 정도를 남겼음 ㅠ 바베큐장 ,전기로 굽는곳이라 숯불로 할 필요가 없음.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ먹고 놀다가 물에가서 풍덩하고 놀고 엄청 좋았다.​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술먹다가 중간에물에가서 놀고다시 먹고.놀고 먹고 놀고 먹고, 신선놀음이 따로 없었음..​너무 좋았던 더스터닝 풀빌라.​가족들끼리 6월초에 독채 2번방으로 추가로 예약 했음.더좋은 방으로 묶게되어 또 설렌다...ㅋㅋㅋ사장님도 친절하시고 답변도 빠르다.​급하게 친구가 추천하여 묶게된 숙소.​너무 마음에 들어 가족들과도 예약을 추가로 해버렸다.​가격은 직접 문의 해봐야 알겠지만.​준성수기/비수기/성수기에 따라 가격도 상이해지며인원추가에 따른 가격도 달라지니 꼭!!​예약전 문의 해보고 예약 하기를 바란다.​가격문의는 직접 전화나 문자로 하시길.​​펜션에 다녀온후,간단하게복지리와 복어 매운탕으로 해장한후빠이빠이~~~~~~~~~~​외강내강 계모임 제 1회 모임을 성공적으로 마치며.​​  ​​  ​​계모임 비용은 대략 백만원 초반으로 정산 되었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음 모임때도 이 영수증을 참고하여,장보기도 하고  대충 가격을 참고 하여야겠다.​​안뇽안뇽​​  ​​​ (안동 풀빌라 독채팬션) 더스터닝 풀빌라 가족여행 두번째 방문후기 (feat.내돈내산)더스터닝 풀빌라(안동 풀빌라 독채펜션 두번째 방문 후기 ▲▲▲▲▲ 첫번째 방문 후기 링크 ▲▲▲▲▲ 지...blog.naver.com ​​​▲▲▲▲▲ 두번째 방문 후기 링크 ▲▲▲▲▲(독채 2번 가족여행 두번쨰 방문후기)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가진해구경끝나고 맛집찾아 다시 창원성산구로 넘어왔습니다~!!!으흐흐흣 오늘은 요즘 창원 맛집블로거사이에서 뜨거운 인기를 누리고 잇는 천하일미!!!!창원맛집/상남동맛집감성k양도금동이님도 완전 맛있다고 극찬을 하셔서ㅋㅋㅋ저도 엄마모시고 다녀왔어요 기본반찬들 오리똥집이래요이거 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ나왔다~!!!!!!!!!!!!!역시 먹음직스럽습니다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 여기 오기전에 금동이님이랑 통화했는데 ㅋㅋㅋ여기 갈꺼라니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 맛있다고 극찬을 ㅋㅋㅋㅋ 가격은 쵸큼 비싸요~!!1인분에 2만5천원 ㅠㅠ하지만 그람수로 따지면 소고기보다는 싸다는거~!!!    밥먹을 시간이 되면 ㅋㅋㅋㅋ어느샌가 할머니 앞으로 가서 앉는 가든이 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시눈치는 빨라서나는 나 먹는다고 정신이 없어서 지꺼를 잘 안챙겨주거든요 ㅋㅋㅋㅋ 고기를 사장님께서 직접 구워주십니다하악하악황송스럽습니다~!!!! 참 맛있었던 계란찜 이건 내가 다 먹었 ㅜㅜㅜ 다 익은 고기를 살포시 올려봅니다 깻잎,양배추 절임에 싸서 한입 넣는순간~~~~~~~~~~~~제명이됐어요~!!!! 아~~~~~~이게 아니라 완전 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  저는 뭐 새로운거 도전하는거 싫어해서안먹어본 음식 잘 안먹거든요 ㅠㅠㅠ처음에 흑염소 했을때 워~~~~~~~그걸 어떻게 그랬는데진짜 그냥 너무 맛있었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 여자한테 흑염소가 그렇게 좋다면서요????근데 그 흑염소를 약으로 먹을려면 여자나이 40살 전에 먹으라고 그러시더라구요우리엄마가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래야 약빨이 제대로라면서 엄마님하도 외할머님하께서 해주셔서 먹었는데그때 최고였다면서 ㅋㅋㅋㅋ엄마님하~!!!!나도 기다리고 있을께염 *^^*  도라지튀김도 하나도 안쓰고 완전 달달구리~!!!!!!  식사로는 오리탕 염소탕 등등이 있었지만고기를 많이 먹은터라된장을 시켜보았어요역시 ㅋㅋㅋㅋ고기먹은후엔 시원한 된장이 필수인듯~~~~~~~~~  엄마님하와 이모님하가 감탄을 금치못한 된장찌개조미료느낌 하나도 안나는 그런 된장의 맛이였어요~!!!!! 그리고 밥맛을 더욱 좋게 해주었던~~~~~~~~~~~~창밖풍경 저 뒤로 모란산부인과가 보이네요~!!!아기가 있으면 방으로 들어가실래요 하셨는데창밖 풍경이 너무 좋아서 그냥 밖에 앉았는데 너무 좋았어요  창밖 구경하는 아기님하~!!! 우리 가든이가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오늘따라 사부작사부작 장난을 치더니만 결국 이렇게 ㅠㅠㅠㅠ사고를 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  소금단지를 깨부신거예요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아놔~~~~~~~~~~  우리엄마는 ㅠㅠㅠㅠ도자기 단지라서 비싸다고  사장님께서 걱정 하지말라고아기 안다치게 조심시키라고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아~~~~~~~~진짜 지금도 완전 죄송스럽더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  그리고 천하일미의 키포인트~!!!!!!식사후에 차가 나오는데요국화차.로즈마리. 커피 등등 각종 차들이 준비되어져 있더라구요 우리는 국화차로~~~~~~~~~~~~~ 완전 이쁘게 세팅되어져 나오는~!!!! 맛도 있었지만마지막 분위기까지 책임지시더라구요 ㅠㅠㅠ정말 이건 감동 ㅠㅠㅠ창원맛집/상남동맛집식사후에 커피숍갈려고 했는데 너무 분위기가 좋아서 그건 패스~~~~~~~~~~ 요건 가든이가 찍은 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ 위치는 창원상남동 모란산부인과맞은편이구요주차는 지하나 레알주차장 이용하시면 되요~!!!!!  창원맛집/상남동맛집점심특선으로 오리육계장 6000원오리용압탕 1만원~~~~~~~~~~ 삼계탕이 12000원쯤 하던데오리탕이 1만원이면 정말 괜찮은듯게다가따로 찻집 갈필요가 없으니깐 아줌마들 계모임으로 짱인거 같아요~!!!! 하악하악 엄마님하가 사주는 점심이라 그랬을까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 고기가 너무너무 부들부들짱 맛있었어요~!!!!!!담엔 제이제이님하와 함께 와야할듯~!!!자긔야 담엔 오리탕 먹자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전체적인 평은~~~~~~~~~~~~~~~ 직원분들 친절도 100만점맛도 100만점합계 200만점 드립니다맹-하!오늘은 일요일의 일상입니다계모임을 다녀왔거든여 고등학교 계모임과 대학교 계모임날이 같은 날이라서 아주 고민을했어요하지만 어차피 내돈내고 내가 먹는거라면 더 비싸고 맛있는걸 먹으러 가는게 좋을 것 같아서대학교 계모임에 참석했죠대학교 계모임 메뉴는 나지무 ( 양갈비 , 송아지고기) 고등학교 계모임 메뉴는 1차 소고기 , 2차 중화요리 2차 중화요리에서 숨이 턱 막히더라구요 그래서 대학교 계모임으로 향했습니다 모임의 시간은 6시였고저는 딱 6시에 도착했어요 원래 조금 일찍 도착을하는데 이 날은 너무 딱맞게 도착했네요 다들 오랜만에 보는 얼굴들 코로나때문에 모임을 못가져서 올해 첨 가졌거든요 셋팅이 완료가 됐습니다소주잔 보이시나여졸귀탱쓰제가 제일 좋아하는 양갈비집이 나지무인데 왜 좋아하냐면 고급지거든요 고기가 고급진 것보다는 분위기가 식기들 작은부분들이 먼가 고급져요 처음은 세트로 주문을해봅니다 무슨 세트였는지는 까먹었네요 특수부위는 아니였을 것 같은데 제가 가장 자주가는 상인동 청양 아시죠?양갈비를 한달에 최소 3번은 먹는 저란 남자 고기의 질은 비슷한 것 같아요고기 굽는 스킬과 화로의 차이인것 같은데고기의 맛만 따지자면 솔직히 청양이 더 좋아여 근데 밑반찬이 나지무가 더 좋더라구요 고기는 굽는사람에따라서 크게 좌지우지되니깐 아마도 사장님이 구워주시는 청양이 더 맛있는 것 같기도하고그리고 채소도 청양이 더 많이주긴한데 여기는 파인애플이랑 가지를 구워주더라구요가지 구워먹으면 졸맛탱인데 청양도 구워주면좋겠다 고기가 구워지면 이렇게 작은 화로같은곳에 올려주세요 그럼 저희는 아기새처럼 받아먹기면하면 됩니다 임실치즈는 5개에 4천원짜리였는데모듬을 시키면 4개가 포함되어있어요아주 맛있죠고기와 치즈는 정말 잘 맞나봐여 양갈비도 나와여야들야들역시나 뼈에 붙은 살이 가장 맛있더라구요 이건 송아지고기에요한우는 아니구여 한국에서 송아지 도축은 불법이라서 호주에서 가져온다고해여그리고 보이다싶이 엄청 부드러워 보이긴하지만 지방이 없어서 소고기의 기름진 맛을좋아하시는 분은 싫어할거에요그래서 그런지 저희들도 일단 먹어보았지만다들 양갈비가 더 맛있다고하더라구요양갈비드세여 고기는 아주 잘 구워주시더라구요제가 딱 좋아하는 굽기지방이 없으니 바짝익으면 더욱더 질겨지기때문에 이렇게 레어로 드시라고했어요색이 아주 곱네요 또 먹고싶네요매일매일 맛있는거만 먹고 운동만하면서 살고싶네여회사 안다니면 그렇게 살 수 있는데 말이죠로또 또 사야지10명중에서 8명이 참석했어요근데 고기 굽는것때문에 4명4명 따로따로 앉았죠 이 테이블에 결혼안한 사람은 저랑 옹구뿐인데옹구도 11월에 가네여그럼 결국 저 혼자네여시간이 참 빠르다..대학생때 같이 도서관에서 공부하면서 컵라면 먹던게 엊그제같은데 다들 결혼이라니다들 행복한 결혼 생활하길이건 양의 혀 입니다우설은 먹어보았어도 양설은 처음인데 엄청 맛있더라구요꼬돌꼬돌한 맛또 먹고싶네요 옆 테이블에서 하이볼 먹고있길래 저희도 시켜보았습니다 여기 하이볼 맛있어요국내에서 먹어본 하이볼 중에서 제일 맛있었어요비율이 딱 좋았거든요 달지도않고 사이드로 시킨 마라탕 이거먹고 마라탕에 빠져서 어제도 마라탕 시켜먹었습니다 근데 마라탕은 역시나 싸~한 맛이 쎄야 맛있나봐여어제 제일 기본이고 많이 먹는 맛이라고해서 먹었더니매운맛을 좋아하는 저에겐 성에 차지않았습니다볶음밥쓰가지볶음밥인가? 먼지 모르겟는데 맛있었어요고기만 먹었을때는 배부른지 하나도 몰랐느데 밥먹으면 아 고기 열심히 먹었구나 싶더라구요 8명이서 60만원치 정도 먹고 2차는 근처 해산물 집에갔어요사람 이름인 해산물 집이였는데다른 식당에는 사람들이 엄청 많던데 여기는 왜이렇게 없지 했는데없는거에는 다 이유가 있더라구요 아 이름이 윤정이네였구나 사장님은 남자였는데 와이프 이름인가 저희는 모듬회 돌멍게 크림짱뽕탕 총알오징어찜 이렇게 주문을했어요  사진을 찍어봅니다 아무도 안볼때 CK 가 특 대문자네요 흔들렸지만 나는 잘나와서 올리는 사진 이건 안흔들려서 올린 사진 다들 대학생때랑 똑같은것 같은데 나이만 먹었네주문한 모듬회가 나왔습니다 사장님 혼자서 모든일을 다 하셔서 나오는데 좀 오래걸리더라구요그리고 회도 대패로 썰었나 싶은 하지만 얇은 회를 좋아하니깐 괜찮았어요 세상 창렬했던 오징어찜총알 오징어 5개에 15000원 굉장하네여 그리고 돌멍게 25000원치 창렬 그 자체제가 해산물 택배로 많이 시켜먹어봐서 아는데 여기는 도매가로 가져올테니깐 내가 사는것보다 더 싸게 살텐데 많이 남겨먹는구나 라는 생각밖에 안들더라구요 그래도 곗돈은 내돈같지않으니깐 맛있게 먹기위해서돌멍게주도 한잔 때려봅니다 바다의 비릿한 향이 느껴지고 슬기의 얼굴도 떠오르더라구요 그 친구 온몸에서 하수구 냄새 나는 친구였는데 잘지낼려나그래서 어제 연락해봤어요매일밤 운다고하더라구요많이 힘든가싶어서 더 힘들어라고 놀렸어요면역을 위해서죠 집으로 가기전 편의점에들려서 1700원짜리 커피한잔을 사봅니다이거 생각보다 맛있더라구요편의점에도 커피머신이 있는지몰랐는데팩으로파는 커피보다 이게 더 맛있어요커피머신 커피 꼭 드셔보세요 젊었을때는 먼저 집에가는 사람있으면 남은 사람들은 3차도가고 4차도 가고 그랬는데이제 다들 나이가 들어서 그런지 2차까지 깔끔하게 빨리먹고 가더라구요집에가는데 10시조금 넘었었쬬 지하철은 저랑 롱불이만 타고갔는데 한코스만에 바로 헤어졌습니다계모임 또 하고싶네요 이제 주말 일상은 한번밖에 안남았는데 블로그에 일상적어야하는 날은 아직 많이남았네요 오늘 닝닝이랑 운동하러가서 사진많이찍어야겠네요 다들 맛점하세여 그럼 맹-빠!   20살부터 함께한 과 친구들과 하는 계모임 '스물'의 조금 이른 연말 모임을 대구 시내 동아백화점 12층 '애슐리W'에서 했어요! 연말 모임장소 추천으로 이런 패밀리레스토랑, 뷔페도 괜찮은 것 같아요!저희는 주말 샐러드바 이용으로 1인당 19,900원.   예약을 하고 갔어요! 모임은 총 7명이서 하는데 ㅠㅠ 한 친구가 못와서 6인 예약. ​위에 보이는 사진이다가 아니예요ㅋㅋㅋ 먹느라 세 번 밖에 못 찍은 거죠 *_*몇 번을 왔다 갔다 했는지 가물가물한데~ 확실한 건 이제껏 뷔페 이용하면서 가장 많은 접시를 비웠어요:D 소개 포스팅이 아니라 그냥 계모임 포스팅이라 구체적으로 메뉴들을 찍거나 하진 않았어용! ​ 다들 자몽 맛있다는데...전 써서 인상을 저렇게 쓰며 먹었네여 ​ 2차로 이동한 곳은 동성로에서 국채보상공원 가기 전에 공평네거리에 있는 '차차치즈' 입니다! 위치도 한적하고 배부른 우리가 가볍게 맥주나 한잔 하며 얘기하기 좋겠다 싶어서 친구 추천으로 갔어용!! ​ 내부 분위기는 전체적으로 소소하며 믹스매치였는데 빽빽하게 채운공간이 아니라서 여유있고 차분했어요! ​ 배도부르고 해서 2차는 술집보단 이렇게 가볍게 맥주 먹으며 이야기 할 수 있는 곳으로 왔죠!귀여운 쟁반을 인원수에 맞춰 주더라구요??​​ 애슐리에서 먹느라 같이 찍은 사진이 없어서 여기서 찍어주공.​​ 배부르니까 간단히 감자튀김을 시켰는데~감자튀김이 나오고 이렇게 직접 자리에서 치즈를 갈아 올려주시더라구요♥다른 테이블 보니 다른 메뉴도 맛있어 보이고 치즈도 특이하게 주는 것도 많던데 뷔페 다녀온 우린...다음 기회에.​​ 최상급 치즈인 대형 '라클렛 치즈'라네용! 치즈에 대해 잘 모르지만, 치즈는 엄청 좋아해요!!최상급 치즈라는 자부심, 이 치즈를 접목한 다양한 메뉴. 그래서 가게 이름까지 차차치즈. 그리고 치즈가 올려진 샐러드를 서비스로 주셨어용:)이렇게 소소한 곳은 이렇게 친근하게 챙겨주는 맛이 있죠~ㅋㅋㅋㅋ이러시면.......또 오고 싶잖아요♥  무슨 얘길 했는지 기억은 안 나지만, 끊임없이 얘기해서 그런가 아니면 이제 나이 탓인가일찍이 지하철 타고 집 들어간 아가씨들.근데 우리 곧 한살 더 먹는구나. ​ #우리의 계모임 법원앞에서 만나서 홈플로 이동먹을거 거의 이십만원어치 샀음.   #부안수산시장에 아무 곳에나 들어가서 먹은 바지락비빔밥.그냥 그랬다.   #백합죽먹을만 했는데 가격에 비해 양이 좀 적었다능 ㅠㅠ 헛 이게 만이천원이야? 이런말이 절로 나옴.   # 모항해나루가족호텔여기 전망 완전 대박굿굿굿. 시설도 깔끔하고 완전 맘에 들었음.   #케익이 먹고 싶어서 투썸에서 사온 요거트 케익.요거트 케익은 내 입맛에 땡 탈락임 ㅠㅠ   #부라더소다그냥 음료수 처럼 마심 ㅋㅋㅋㅋ   #이거 와우 대박 맛있음. 강추.허니갈릭아몬드   #육포도 맛있었음.   #이거랑 컵 두개랑해서 사만얼마인데,진짜 강추. 맛있음!!+_+휴대용 생맥주임.   #호텔안에 바베큐장이 있음.예약해야함.단점은 추운데 안쪽에 연기가 가득차서 문을 열어놔야함.  #방에 와서 블랑 한잔 +_+   #아침에 내소사방문내소사 좋았음.   #내소사에서 돌아오는 길에 보였던 원조 뭐시기 바지락 식당인듯.그냥 눈에 띄어서 들어갔는데!맛집이었던듯,사람들이 많았당 'ㅁ' #해물칼국수 양이 엄청 많았음.      부안~ 처음가봤는데 좋았음 'ㅁ'다시한번 가고싶은 곳.   지난 주말 아내 고등학교 동창 계모임이 있었습니다.원래 1년에 4번 모임을 가지기로 했지만...다들 결혼한지 얼마 안되다보니 아이를 낳으면 산후조리를 위해 계모임을 하지 않기로 했었죠.그래서 이번에도 정말 1년만에 계모임이였네요.작년 1월에 여자들만 만나서 고기파티를 했었는데요.3월에 아내가 둘째 출산, 그리고 다른 친구가 6월에 출산 예정이라 애 낳기 전에 몸 보신해야 한다며 남자들은 빼고 자기들끼리만 소고기 파티를 했었죠.여자 5명이서 소고기를 어마어마~ 하게 먹었다는 소문이... 당시에 소고기 먹은 영수증 보고 장모님 왈~" 무슨 여자 6명이서 소고기를 이리 많이 먹었냐?! 식당 주인도 놀랬겠다! "얼마쯤인지는 차마 프라이버시라나...;; 알려고 하지 말라고 하네요.​​​하여튼 정말 오랜만에 계모임이라 신나게 달려갔습니다.이번에도 소고기를 먹자며 얘기가 나왔었는데 아내 친구 중 한명이 이번엔 새로운 메뉴 도전해보자고 해서알아보던 중 발견한 곳이네요.영천에 운주산자연휴양림이 있는데요.그 근처에 닭요리 전문점이 생겼다고해서 계모임 핑계로 방문했어요. 상호는 ' 별당 ' 입니다.주소 : 경북 영천시 임고면 운주로 245전화번호 : 054-336-1999~ 혹시나 참고하세요! ~운주산자연휴양림 들어가는 입구 지나치면 바로 나오더군요.식당 찾아오는데 음식보다는 휴양림으로 차를 돌리고 싶어졌었네요.요즘 휴식이 필요해서...;;;여기가 생긴지 오래되지 않아서 깨끗하고 시설도 잘 되어있거든요.근데 예약은 정말 하기 힘들다는 사실!!!​이렇게 크게 ' 별당 '  이라고 간판이 나와있습니다.제 네비게이션에 업데이트가 안된건지 아니면 등록이 안된건지 상호로는 검색이 안되서주소 검색하고 찾아왔어요.​​​제가 조금 일찍 도착했는지 아무도 도착하지 않았더군요.코리안 타임인가요~~~예약은 미리 해놨으니 먼저 들어갔습니다.​​​​인원이 어른 7명에 아이 5명이라서 룸을 예약해놨었습니다.미리 상이 다 차려져 있더군요.개업한지 오래된 곳이 아니라서 시설도 깨끗하고 좋았어요. 자리에 앉아서 지붕도 한번보고~원목으로 지어져서인지 야외로 놀러온 기분도 들고~~~​​메뉴는 다 닭요리더군요.닭요리 전문점이니까~저희는 닭한마리(2인기준)로 4개 예약해놨습니다.​​기본 세팅이네요.나름 정갈하게 되어 있더군요.그러는 사이 지인들이 하나둘 도착해주셨습니다.정말 오랜만에 만났더니 아이들도 많이 컸고 어른들은 늙었고...ㅠ_ㅠ​오랜만에 보니 너무 반갑더군요.​​메인 메뉴인 닭한마리가 나왔네요.아내 친구 중 한명이 서울을 자주 가는데" 이거 서울 닭한마리랑 비슷하네~ " 하고 얘기해주더군요.부산 촌놈이라 몰랐네요...ㅎㅎ;;사실 이렇게 물에 둥둥~ 떠있는 닭은 그다지 즐기지 않아서...근데 여자들이 좋다고 하니 대세를 따라야겠지요~지인들이랑 오랜만에 수다 삼매경이 빠져 술도 한잔하며 먹다보니 먹는 사진은 없네요.직원이 와서 먹는 방법을 알려주던데요.반조리 되어있는 닭을 팔팔 끓인 후 안에 들어있는 떡이 동동~ 떠오르면 떡이랑 감자가 익었으니 먼저 먹고반찬세팅 되어 있는 양배추를 개인 양념장에 넣어 섞은 후 닭고기를 건져내어 같이 먹으면 된다네요.닭고기 다 건져 먹고 칼국수도 넣어 먹고~ 죽도 만들어 먹고~아내는 큰아이를 저한테 맡기고 둘째보면서 수다 삼매경~저도 큰녀석 먹이고 지인들과 맥주도 한잔하다보니 정신 없이 먹었네요.애보면서 먹는 밥은 입으로 들어가는지 코로 들어가는지 모르겠어요. 참~ 힘듭니다.. ㅎㅎ;;;​​실컷 먹고 배 두드리면서 밖으로 나왔습니다.식당 바로옆에 이렇게 정원도 있더군요.봄에 오면 어른들은 식사하고 아이들은 밖에서 놀아도 좋겠다 싶었네요.단~ 보호자가 한명은 붙어야겠지요!!​1차 점심은 이정도에서 마무리~~~다음 2차는 어디로?!!!!간만의 술벙... 개별적인 술벙등을 제외하고 공식적인 술벙은 2020년 들어서 처음 입니다.신년회를 기획했었지만, 코로나19 로 인해서 무한 연기 하고 ...그 이후로 공식 술벙은 없었습니다.​그리고 2020년 7월 23일 드디어 술벙을 하게 되었습니다.목요 정벙을 겸하고, 미뤄왔던 신년회를 겸하고, 스밥(허태원) 님께서 감사 인사도 전하실겸 해서 겸사겸사 말이죠​물론 불특정 다수가 여러곳에 모이는 것을 방지 하기 위해서 우리들만의 파티... 를 하기로 합니다창원 파티룸 대여 제이제이라운지에서 말이죠​제이제이 라운지는 온로드존 지윤님의 가게 입니다.창원 파티룸 이벤트룸 대관 ! 브라이덜샤워, 생잎라티 대관, 소규모 종교행사나 피로연 돌잔치 각종 클라스 사진촬영 계모임, 소모임, 공연 모임 장소 대관 제이제이라운지!용호동 레이크펄스빌딩 11층, 용지못 뷰!!!... 깨알같이 홍보하자면 이용문의는 010-5730-6699파워라이더 블로그 보고 전화했어요~ 하면 아마 더 잘해줄겁니다. ㅋㅋㅋㅋ​​ 벌써 많은 분들이 계십니다.저는 가게 마감을 하고 가느라 좀 늦었쥬 ㅠㅠ창원 파티룸 대여 대관 제이제이라운지는 48평의 넓은 평수에서 다양한 행사를 할 수 있어 좋습니다물론 저희는 여기서 늘 술벙...코로나19 확산 방지를 위해서 불특정 다수와 섞이지 않고 저희끼리만 모임..물론 입구에 비접촉식온도계와 손소독제도 구비되어 있습니다.여기에 11층이라 창문 활짝 열먼 환기까지도 잘 됩니다!​​https://www.youtube.com/watch?v=I0Po8Bh8y_A 동영상은 나중에 정리하면서 찍은거지만...동영상이 뒤에 올라가면 잘 안보셔서 앞으로 올립니다. 그냥 제이제이라운지 실내 모습을 담아 보았습니다.테이블 배치등을 자유롭게 할 수 있으니 창원 생일파티룸 대관, 각종 소모임 장소 대관등의 자체적 모임을 하시고 싶으시다면!! 제이제이라운지를...​​​ 창원 제이제이라운지 파티룸 이벤트룸은 바로 꾸며진 곳도 있어서 다양한 분위기 연출하기 좋습니다.​​​ 주방도 구비되어 있어서 다양한 음식을 직접 할 수 있다는 것도 큰 장점 입니다.20명이 넘게 모이는 만큼 저희도 음식을 배달시키기 보단 해서 먹습니다.​​​ 그렇게 파워라이더의 쿠킹클라스가.... 아 아닙니다...​​​ 그렇게 열심히 요리를 합니다.용호동 제이제이라운지는 이렇게 주방이 있어서창원 생일파티룸 대관 등을 생각하신다면, 다양한 음식을 바로 할 수 있다는 큰 장점!!!​​​ 그렇게 음식이 나갔는데 ..​​​ 저는 먹어보질 못했습니다. ㅠㅠ부추전은 온로드존 쏘유님께서 집에서 반죽해오신..​​​ 그렇게 여러분들께서 모여서 오븟한 시간을 보냅니다.​​​ 요리 끝내고 밖을 보며 쉬는... 데 이미 용지못 불 꺼졌네요 12시 넘어서 ㅠㅠ 휴..아무튼... 용지못이 바로 다 보이는 멋진 뷰!!​​​ 한분 두분 자리를 먼저들 떠나시고!​​​ 마지막으로 남아서 깨끗히 정리를!! 하고 집으로 갑니다. ㅎㅎ​​​ 제이제이라운지경상남도 창원시 의창구 용지로169번길 15 11층 1104호 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿2016년 8월 10일스와니 계모임을  하는 날이다한 달에  한번씩  만나는  모임인데어떨때는  한달이  길다자주 자주 보고 싶은데각자의  삶이  바쁘다﻿이번에는  막내  혜숙이  차례인데서면으로  가나  했더니  혜숙이  교육 있는날이라서빨리  마쳤고  동래를  지나가는  길이라서  동래에서  하기로  하고오후  6시전에  다  만났다동래시장입구에  있는  정림 한정식으로나는  개인적으로  동래지역을  아직  잘 모르는데다른회원들은  동래에서  근무한  경력들이있어서  동래가  고향이다구석구석  모르는데가  없다예전  근무할때  자주왔던 집이라고  하니이집도  역사가  오래되었나보다그전에도  두어번  여기서  모임을  한적이  있었구나~~~﻿기와집과  나무가  잘  어우러져  있는데한편으론  좀 을씨년스럽다나무잎을  줄이든지했으면 좋겠다는  생각이 든다밤에는  혼자 나서기 좀  무섭겠는데~~~운치있다고  하는  사람도  있긴 하다﻿들어서는  입구고풍스럽 분위기다지영이가  좀  늦게  도착을  했다그런데  몇주전부터  다리가  땡겨서  물리치료받고  있다고~~어쩌나  지영아허리  디스크  증상이다내가  디스크로  10년전부터 고생하고있는데지영이 한테도  세월이  흐르고  있구나 ﻿저녁상을  시켰는데진짜  나는  음식블로그 포스팅하는 사람들대단하다고  생각한다처음에  몇번  사진찍다가나중에는 잊어버리낟특히  음식이  하나씩  나오는 집은 ~~깜빡하고  먹고나면아 ~~  사진찍는거  그리고  내가 안한  음식은  다  맛있으므로내가  맛있다고  하는집은주변에서  인정을  잘  안해준다나도  인정함어쨌거나  나는 맛있으니까괜잖아~~ ﻿어느때부터든가  만나면 어디가  아프다  어디가  아프다뭐가  좋다더라 등으로  화재가  옮겨갔다오늘도  역시디스크관련이야기복부비만줄이기  이야기 등등 ~~~﻿말은  내내  건강,  다이어트  이야기하면서입으로는  연신  먹는다다이어트는  내일부터 ~~그래도  음식은  남아서  싸올정도로 넉넉하게  ,,,  푸짐하게   나온다  ﻿사무실 옆  이디야로 옮기려고  했는데지영이가  차를  가져왔으니어차피  차타고  이동하는거연산동  벨라빈스  지영이  가게로  가자한잔이라도  매출을  올려야지지영이  맘도  편코~  ﻿더운날씨니  빙수도  먹고 커피도  마시고시원한데서  이야기 꽃을  피운다서로 사진찍어서  보내고예쁜사진 골라보고~~​이런저런  폰 사용에  관한  이야기도  듣고여행지에  관한  이야기도  나누고혜숙이는  홍콩으로  9월에  자유여행간다고자랑하네아 ~  나도  대만  다녀와야 되는데  언제가지 ~~  ﻿오늘의 주요  화재는 배 근육 올리기일명  코어운동일라고도  하던데영신언니가  시범을  보여주고우리는  따라하는데이게  왜  안되는거야맘 따로  몸  따로~~얼른  동영상 찍었다집에  가서  연습해야지 ~ 아마 금 싫어하는 사람은 없을 겁니다. 최영 장군님 빼고 그런데 터키에는 금을 가지고 계모임을 하는 문화가 있다는걸 알고 계시나요? 오늘 소개할 터키 문화는 바로 금을 가지고 하는 계모임입니다. 형제나라답게 터키와 한국 사이에는 비슷비슷한 문화와 풍습이 많은데, 계모임도 그 중 하나입니다. 위 사진속의 금화는 제가 가지고 있다가 판 금화인데, 이런 금화를 곗돈으로 쓰는겁니다. 터키에서는 아이가 새로 태어나거나, 졸업하거나, 결혼하는 등 각종 경사가 났을때 금화를 선물하는 풍습이 있는데, 덕분에 금화가 흔한 편이며, 오스만 제국시절부터 고액결제를 금화로 하던 전통이 있어 금화 사용에도 익숙합니다. 터키 공화국 조폐국(T.C. Darphane)에서도 과거 오스만 제국과 동일하게 1/4 리라(Çeyrek altın), 1/2 리라(Yarım altın), 1 리라(Tam altın), 2.5 리라(İkibuçuklu altın), 5 리라(Beşli altın) 총 5개 규격에 맞춰 금화를 발행하는데, 위의 금화는 1리라짜리 금화이며 대략 6.5g의 22k금으로 찍어냅니다. 오늘자 시세로 구입가가 대략 31만 5960원, 매입가가 30만 8220원입니다. 어째 금화값이 많이 올랐습니다. 제가 팔았을 때보다 100리라나 올랐네요(...) 좀 기다렸다가 팔걸;;터키 공화국 조폐국이 발행하는 금화의 모습입니다. 크게 공화국 금화(Cumhuriyet Altını)와 아타튀르크 금화(Ata Altın)로 구분되는데, 위쪽의 큰게 공화국 금화, 보다 작은게 아타튀르크 금화입니다. 참고로 아타튀르크 금화가 동일한 규격의 공화국 금화보다 두껍고, 금의 함량과 중량이 더 크기때문에 조금 더 비싸게 거래되며, 이 금화들 중에는 고리가 달린 것도 있어서 옷핀을 이용해 옷에 달거나 목걸이로 쓰기도 합니다.  터키의 코미디영화 레젭 이베딕 3(Recep İvedik 3)편 첫장면에 등장하는 계모임씬(...)'알튼 귀뉘'(Altın Günü, 금의 날)라고 불리는 계모임은 일반적으로 같은 동네에 사는 가정주부들 사이에서 이루어집니다. 한국과 달리 계주의 개념은 없고 어떤 종류의 금화를 사용할지, 그리고 곗돈 받아갈 순번을 정해서 보통은 1주일에 한 번, 혹은 한 달에 한 번 해당 순번이 돌아온 계원의 집에 아줌마들이 모이면 집주인은 모든 계원들을 위해 다과를 준비하고, 다과를 나누면서 각자 어떻게 살아왔는지, 동네에서 벌어진 큰 사건, - 터키에서도 계모임은 온갖 소문의 근원지입니다(...) 각자의 경조사에 대해 이야기를 나누다가 일반적으로 헤어질때 집주인에게 각자 가져온 금화를 건내는 식으로 이루어집니다. 계의 규모의 경우 작은 계는 12명, 좀 큰 계는 36명 식으로 12배수로 떨어집니다.이렇게 해서 모인 곗돈은 상당한 목돈이 됩니다. 가장 작은 금화인 1/4 리라만 하더라도 오늘 시세기준으로 매입가가 182.60리라(=74,692원), 구입가가 186.40리라(=76,392원)니까 가장 작은 계라 하더라도 곱하기 12하면 2,191.20리라(=896,394원)입니다. 한국보다 물가가 저렴한 터키 기준으로는 상당히 큰 돈입니다. 이걸 가지고 학교 등록금이나 이사, 주택 월세같이 목돈이 필요할때 유용하게 쓸 수 있습니다. 정말로 급한 상황에는 계원들에게 동의를 구해서 순번을 앞당기기도 합니다. 동네 문화가 남아있는 터키 사회에서는 동네사람들간의 유대감을 강화시키고, 이웃들과 관계를 돈독하게 하는 효과도 갖습니다. 터키인들은 한번 자리를 잡으면 직업이 군인, 경찰, 교사같이 이곳 저곳 돌아다니는 사람이 아닌 이상은 한 동네에 오랫동안 자리잡는 경향이 있기 때문에 한국처럼 누가 곗돈을 가지고 튀는 경우(...)는 별로 없습니다. 한편 이 '알튼 귀뉘'는 외국인을 위한 터키어 교과서에서도 곗돈을 가지고 컴퓨터 사달라고 조르는 아이랑 "안돼! 그럼 너 등록금은 누가 내고?" 라고 잔소리하는 엄마의 대화가 예문으로 실릴 정도로(...) 터키 문화에서는 상당히 중요한 부분을 차지합니다. 기숙사 여학생들도 나름대로 계를 결성하고 계모임을 할 정도로 말이죠.그런데, 왜 하필 금화일까요???이런 의문이 들 수 있을겁니다. 여러가지 이유가 있을 수 있겠지만, 사실 가장 큰 이유는 터키의 높은 물가상승률 때문입니다. 때문에 만약에 돈을 가지고 계를 한다면 처음 순번이랑 마지막 순번인 계원이 받는 곗돈의 실제가치가 벌어집니다. 하지만 금의 가치는 일정하기 때문에 금을 선호하는 것이지요. 마찬가지 이유로 유로계나 달러계도 있습니다만 곗돈의 규모도 금에 비해 크지 않은데다가 별로 흔하지도 않습니다.    [곡성도림사오토캠핑장] 계모임, 바베큐 먹으러 고고씽 ♪   투쑤기와의 계모임 +ㅅ+  어디로 갈까하다가 곡성으로 고고씽~   오토캠핑장이어서 올라오는 길에 정말 멋진 텐트들이 많았음부러움 //ㅅ //       우리는 캐빈하우스로! 똬앟근데 여기에 최대 6명까지 들어간다는데 -_-그건 좀 아닌듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최대 4명까지만 받으셔야할거 같아요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔끔함.              바베큐를 신청하면 이건 그냥 주는 건줄 알았는데 요거 돈주고 사야함 ㅠ ㅠ이럴줄 알았음 미리 사갔지요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ     도착하고서는 풀무원에서 나온 꽃게짬뽕을 먹음.건면이라고 해서 기대했는데역시 라면은 그냥 면이어야 맛있음 ㅋㅋ라면에 김치냠냠 뒹굴뒹굴하다가                밖에 사람들이 고기굽길래 우리도 고기를 굽기로 결정     어라 숯에 불 어케 붙이지 -_-ㅋㅋㅋㅋㅋ아저씨가 휴지를 돌돌말아서 거기다가 불붙이고 하래서 그렇게 했음.별로 효과는 없는 거 같았으나 불붙이기 성공!!!! 생각보다 불붙이는게 어렵지 않았음    이것저것 꺼내기시작  오호 불이 점점 붙는군      대충 이런식으로 바베큐 시설이 마련되어 있음!      소세지~~~~     가족끼리 온 사람도 많았고,은근 나이대가 높았다 ㅋㅋㅋㅋ우리랑 우리 옆만 젊은이들 ㅋㅋㅋ 술친구들    혜쑤기는 호일위에 굽자는 주의였고,경쑤기는 그냥 철판에 굽자는 주의였는데,   경쑤기 승,그냥 철판에 굽는게 더 맛있었음 ㅋㅋ      불이 꺼져가서 철판 휘어 굽기 ㅋㅋㅋㅋ      여하튼 이렇게 ,놀러가서 어디 관광같은거 하나도 안하고고기만 구워먹다 온건......정말 뿌듯함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     바베큐를 위한 여행 끄읕,            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ~ 츠키입니다 !​여러분 성신여대에 숨은 맛집인 계모임을 아시나용??​계모임은 닭요리를 파는데요​닭을 한자로 하면 '계' 잖아요​계모임 사장님의 센스있는 음식점이름 ㅋㅋㅋㅋ​성신여대 번화가에서 쫌 멀리 떨어진곳이라 많이들 모르실거 같아요​이 숨은 맛집을 포스팅하겠쑵니다 !​참고로 저녁시간에 가시면 웨이팅이 길어요​보통 30분에서 1시간정도 기다리셔야해요... 간판하나로 '계모임'이라는 음식점이 설명되네요​닭 특수부위를 구워서 먹는 음식점이에요 성신여대쪽에서는 많이 못봤는데​트렌디하게 예약 웨이팅을 손님이 직접 하더라구용 ㅎㅎㅎㅎ​외국손님도 유치하기위해 영어 일본어 중국어까지 지원이 되는​웨이팅 접수 기계네용 ㅎㅎㅎ 성신여대 계모임계:모임 간판이 저렇게 작아요 ㅋㅋㅋㅋ​전체적인 가게 외관은 이렇게 생겼어요 ㅎㅎㅎ​외관 디자인은 감성이 뿜뿜 계모임 메뉴판계:모임 메뉴판입니다 !​저희는 소금닭목살, 양념닭목살, 소금무릎연골, 순두부찌개를 시켰어요 ~ 계:모임 기본 세팅이에요~​나오는 반찬이 다 맛있어요....뭐지...?​역시 맛집은 밑반찬부터 맛있지 ! 계모임 특수소스 !계:모임의 히든카드라고 할 수 있는 ! 특제소스입니다 ~​계란 노른자랑 간장 같은게 들어가 있는데 노른자 풀어주시면 됩니당 ! Previous imageNext image계모임 순두부찌개 친구들은 이미 가봤던 곳이고 저는 처음이었어요​근데 닭도 맛있고, 순두부찌개도 맛잇다고하는거에요​저는 닭 요리를 파는 곳에서 순두부찌개가 맛있으면 얼마나 맛있다고​생각했는데.... 진짜 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ​웬만한 순두부찌개 전문점보다 훨씬....​솔직히 이거는 따로 팔아도 장사 잘 될 정도의 맛이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​고기는 부위별로 드시고 싶은거 시키실지라도​순두부찌개만큼은 무조건 드셔보세요​ Previous imageNext image계모임 양념닭목살 , 소금무릎연골 , 소금닭목살 사진순서대로 계모임 양념닭목살 , 소금무릎연골 , 소금닭목살 입니다 !​소금닭목살은 2인분이고 나머지는 각각 1인분씩​한 번 초벌되어 나와서 불판에 살짝만 굽고 드시면 됩니다 ~​약간 닭갈비랑 비슷해보이지만 고기를 구워먹는거처럼​닭을 구워먹는데 꿀맛....​닭을 아까 보여드린 소스에 찍어 먹으면.... 드셔보시면 압니당...​소금무릎연골은 연골이 씹히는데 치아약하신분들도 깨물어 버릴 수 있어요 !​양념닭목살은 살짝 매워요 사알짝​왜 친구들이 여길 맛보여주고 싶어한지 알겠더라구요.... 웨이팅도 있고.... 계:모임 볶음밥맛집은 역시 처음부터 끝까지 음식이 맛있어야 맛집이겠죠?​계모임 볶음밥입니다 ~​한국인은 역시 밥을 먹어야하는....​볶음밥 1인분 시켰는데 양이 어마어마하죠?? ㅋㅋㅋㅋㅋ​양도 양이지만 역시나... 맛도....​안에 닭고기도 들어가있고 치즈까지 뿌려져 있어서 고소하면서도​김치닭볶음밥의 맛....​계모임은 밑반찬부터시작해서 메인메뉴 볶음밥까지 맛은 정말 보장해요 ! 물티슈인데 로고가 귀여워서 한컷 ㅋㅋㅋㅋ ​ ​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 운영시간      16:00 ~ 01:00​​​​이상으로 성신여대 닭 요리 맛집 계모임 포스팅을 마치겠습니다 ~​앞서 말씀드렸지만 약간 구석진 곳에 있어서​알고잇는분들은 알지만 많은 분들이 모르실거라고 생각해요​정말 맛집이라 성신여대 가신다면​꼭 가보시길 바랍니다 !      오랜만에, 색계모임이에요!저희가 항상 바라는 일이 오늘 이루어졌네요.항상 그전부터 날좋은 날, 낮부터 만나커피마시며 수다떠는게 그렇게나 소원이었는데,(쉬는날이 항상 안맞아서 지금까지 그러질 못했지요..ㅜㅜ)이 소소한 소원이 이제서야!! 감격스러운 날이에요!ㅋㅋ       1차로 베니건스가서 든든히 배를채우고,2차로 은경언니 늦은 집들이를 했답니다. ㅋㅋ    은경언니 집 들어가자마자 보이는, ㅋㅋㅋ다들 들어오면서 빵터졌다며 ㅋㅋ          무더운날, 제대로 은경언니집에서 힐링이었어요~ :)역시 여름엔 집에서 수박먹으며 선풍기바람 쐬는게 최고지용.거기다 좋은사람들과 함께하면 더더욱 굿! ㅋㅋ                            꽃이 너무이뻐서여기저기서 사진찍는중이에요.ㅋㅋ역시 테이블가든!!ㅋㅋ           이 날의 핫플에이스.ㅋㅋㅋ은경언니집 현관.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넷이 꽁꽁 붙어서 어찌나 사진을 찍어댔는지..ㅋㅋ너무 잘나와요 여기! ㅋㅋ                       그리구 그전에모임에서 너무 사진이 없어서내가 맘이 아팠는디..ㅋㅋㅋ이번엔 어떤사진이든 다 건져올렸어요 언니.....ㅋㅋㅋ           #병점맛집 #병점치킨 #병점오늘계모임#병점옛날통닭 #병점옛날통닭배달​ 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ​주말에는 다이어트 일기까지 아예 빼버리고잠깐 먹부림을...했다죠​나름 1인 1통닭이지만 다이어트인것을 생각해내고2인 1통닭정도..?​ ​넘나 귀여운 포장박스꼬꼬가 그려져 있군요​배달도 빨랐어요!!!!!!!​​  ​​잘 튀겨진 영계 한마리!영계지만 영계가 아니란 소리를 많이 들을 정도로 크다고 합니다실제로10900원에 만족스러운 사이즈였어요!​저는 이렇게 통으로 튀겨진 옛날통닭 정말많이 좋아합니다으하하네..사실 치킨은 다 옳죠전 사실 모든 치킨을 좋아해요  ​  ​배민 리뷰이벤트로 치즈스틱을 주시네용치즈스틱은 다 아는맛(롯데리아가 짱이긴하죠...)​기본 무와 소스! 작은 콜라가 와요(작은 콜라 오는지 모르고 콜라추가시킴..)​​  ​​제 원픽은 이거였어요추가로 시킨 닭똥집튀김 (+5000원)  이 집이 좋았던 이유가튀김옷들이 다 얇아요본연의 닭 맛이 살아있는!!!​진짜 치쏘 좋아하는데 양심상 술은 정말 안될거같아서전.....탄산수 마셨어요 홍홍홍​​  ​​야무지게 친구가 영계 해체쇼를 해줍니다​꺄 잘한다잘해 ​ ​튀김옷이 두껍지 않은것이 느껴지시나요?  닭은 정말 부드럽고!!!!튀김도 바삭하니 맛있어요​  ​​다리도 내꺼날개도 내꺼(???)​소금 시크하게 툭 찍어서 먹으면정말 맛있어용​배민 리뷰평이 너무 좋길래 시켜봤는데역시 다 맛있다고 하는 집은 맛있네용​옛날통닭 생각날때 한번씩 시켜먹어야겠어요!(다음엔 떡볶이도 같이 시켜먹어야겠당)​#내돈내산 ​안녕하세요. 해운대 나무부동산 박소장입니다.저는 고등학교 동창 7명 영혼의 동반자들과 어릴때 부터 쭉 계모임을 하고 있는데~ 원래 여름에 한번 겨울에 한번 2박 3일로 여행을 가는데~이번에는 한번 쉬기로 하고~ 대신에 해운대에 모여서 회식(?)을 하기로 하고 오랜만에 모였네요.ㅋ 친구가 검색을 이리저리 해보더니 해운대 오발탄에 예약을 좀 하라고 해서~1주일전에 미리 예약을 조용한 룸으로 하고~ ㅋ 고고씽!!ㅋㅋ 오발탄 가격이 조금 세던데~ㅋ 회식 아니면 언제 먹어보겠냐는 마음으로 갔습니당.ㅋ 예약이 좋긴 좋습니다.ㅋ 기본찬을 세팅을 다 해놓으셨네요.ㅋ 그리고 저희만 담당하는 분이 따로 있어서 벨을 누르면 친절하게 부족한 부분을 채워 주십니다.ㅋ 음~ 서비스가 좋네여.ㅋ​ 기본찬도 맛있습니다.ㅋ​ 우리는 우선 차돌박이 먼저 시켜서 먹었네요.ㅋㅋ 씻은 김치??맞나? 암튼 김치랑 같이 싸먹으면 대박맛입니다.ㅋ​ 친절하게 구워서 올려 주시공!!ㅋㅋ 친구들과 오랜만에 만나서 담소 나누면서~ 먹으니까 좋네요.ㅋ​ 그 다음에는 오발탄에 주메뉴(?)인 양대창구이를 시켰어요.ㅋㅋ 양념이 된 양대창구이 맛있습니다.ㅋㅋ 가격은 비씨지만~ 굿입니다.ㅋㅋ​ 그리고 육회를 제가 좋아라해서~ 육회까지 시켜서 소맥을 말아서 먹고~볶음밥과 그냥밥을 혼합해서 먹었어요.ㅋㅋ해운대 오발탄 회식장소로 좋은거 같아요.ㅋ조용한곳은 찾으시면 룸으로 예약해도 되고~ㅋ한번가보세요.ㅋ 가격은 조금있으니까 기념일이라 중요한 뭔가가 있을때 좋을것 같아요.ㅋ < 위 치 > 오늘 하루도 즐거운 하루 보내세요^^곗날곗날~30대 계모임엔 신천시장이 딱이죠ㅋ시내는 어린. .젊은이들이 많으니 패수~ㅎㅎㅎ신청시장네거리 부근에서 만나고기를 외치며 싸고 맛있는 고릴라. .아니 킹콩집ㅋㅋㅋ에 갔어요 자꾸 헷갈림-_-a  그나마 도로쪽이아닌  약간 골목이라 주차도 편하고사람도 적당히 몰리는 골목쪽으로 ㅎㅎ  삼겹1인분에 6500원이니 크게 부담없이 많이  먹을수있다며ㅋㅋㅋ여자 5명이서 엄청먹음ㅋ 아쉬운건. . . 직접 구워야함ㅜㅜ​구워주는데가 좋은디ㅜㅜ 싸니까 이해해보도록 ㅋㅋㅋ 콘치즈는 치즈녹으면 먹어야지 하다가 어느새 다먹고 결국한개도  못먹음~아~~~~  삼굡살~~~맛나요자주 뒤집어야 안탄다는 점~~~실컷먹고다음타자는2차로 새벽시장 궈궈~임신과 출산으로 인해 요런게 생긴줄도 몰랐는데 유명하네요가게이름이 새벽시장이래ㅋㅋㅋㅋ아요고~사시미회~~ 너 물건이다앙~~~코를 찌르는 시원한 와사비향 ㅋ비록 냉동이지만  맘에 들었어 술보다 안주를 더 먹은 하루♥         금방 해가 졋다  이제 슬슬 본격적으로 한잔 해볼까 싶어 어슬렁 거리는중                     여기 술집 이름이 뭐더라암튼 홍석천 식당 근처였는데-암튼 우리는 글램을 가기전 1차하러 아무데나 들어와주심​            겨울만 아니엇음 루프탑 가서 밖에서 마셨을텐데밖에서 마시기엔 많이 추웟다 현정이랑 누리가 시킨 맛대가리 없던 칵테일.이름도 모르겟다무슨 코코넛이 들어간건데 - 한입먹고 나는 토할뻔.​         아쉽게 여기서 1차만 하고 애기 한테 돌아가야 했던 오졍그래도 무리하게라도 만나러 와줘서 너무 고마웠어,​              늦게 도착해 배가 고픈 은미가 시킨 메뉴​             스파클링와인, ​                 위에서 바라본 이태원을 모습은시간이 지날수록 좀비들의 습격 같았다-​                  간만에 외출한다고 메이크업에 힘빡 준 민기어멈ㅋ 요즘 워킹맘 하랴, 이래저래 고생이 많은 눌,​               들떳다구미가 아닌 다른곳에서는 왠지 많이 들뜬다  ​              전날 몇시간 잠도 못자고 간터라 눈알이 터질것만 같았던 ㅠ그래도 정신줄 놓지 않고 열심히 놀았다지.       주말엔 2주전에 예약을 해야한다는 글램.뭐 얼마나 대단하길래 자리값도 비싸고 2주전씩이나 예약을 해야한단 말이냐,뷰티인사이드 촬영지만 아니면 이딴데 가지도 않을텐데.............. 라고 말했지만 시간이 지날수록 밀려 오는 사람 구경한다고 정신 놨음​                 너무 어두워서 아이폰으로 촬영하는덴 한계가,  그래그래 여기였어.우진과 서이수가 아니- 이진욱과 한효주가 여기서 사랑을 속삭이던캬 ​             미친듯이 일찍 갔다.7시조금 넘어 입장  일찍 간게 다행이었다안그럼 구경도 못했지​           지영이를 보내고 우리 끼리.곧있음 민탱도 보내야하네하-아쉬워라​                       곗돈으로 돈을 써서 부담이없었지만,내돈주고 여기서 술먹으라고 하면 절대 못먹을것같다.                         3차를 갈까 해서 계속 다녓지만 자리는 전부 만석그리고 우린 전부 만취♬♬      그냥 호텔로 가는게 아쉬워서 계속 다녀봤지만 어쩔수있나그냥 가자 제발 ㅠㅠㅠㅠ내눈에서 피가 나올듯햇다-      하루종일 먹은거라곤 속이 허한 것 들이라서 국물있는게 먹고싶어 찾아낸 해장국집!  ​           나는 김치찌개 까지 시켜서 밥이랑 냠냠.​               지영과 민영이 빠지는 바람에 우리 단체티는 또 완전체가 되지 못하였지만 저번에 똥싸계티를 못입어 본 은미는 잘려고 누운 우리를 계속 깨워 사진찍자고 졸라 대엇지 ​            폴짝폴짝 잘뛴다 ㅋㅋㅋㅋ키가 너무 커서 머리가 천장에 막 데임​    은미야 똥싸계티 잘간직해줘,저번에 내가 잃어버려서사비로 산거야 ​              제주도에 이어서 마연경 공중부양설 더럽게 못뛴다잘하는게 뭔지 이아이는 참.​       피곤해서 정신줄을 놓아버렸다​            그래도 단체컷은 찍구요 항상 고마운 내친구들.               다음날 쌀국수집을 찾아서- ​           누가 애엄마로 보겟닝 이쁘이쁘 ​            용산구청 앞에 위치한쌀국수집 포 88 가수 김조한이 하는 쌀국수 집이란다.​               그래서 연예인들의 친분을 과시하고있다.김조한은..미국음식 팔것같은데..왜 쌀국수를 팔고있지..​                  쌀국수 3개랑 갈비밥!!  근데..홍석천 가게 알바생들은 다 모델뺨친다고 하더만심지어 쌀국수집 알바남자까지 잘생겻다서울 좋네호호호            청양고추랑 저거저거 고수같은거 나옴 얼마전에 쌀국수먹고 몽땅 남기고온 악몽이 생각나서 겁이 났지만,​​​​​​​ ​​​ ​그거 먹고 이걸 먹으니 참 맛이 좋았다ㅋㅋㅋㅋㅋ​            색다른 맛 갈비밥맛있다고 자꾸 먹어보라고 했는데애들은 안먹더라;;;; ​               기차 타러가기전 요기조기 둘러보긔   현정이는 대만 카스테라를 산다고 30분이 넘게 줄서고.. ​​​​ ​​​​ ​​​요즘 유행하고 있는 팜파스​빨리 나도 이사가야지요런거 좀 해놓고 여자여자좀 해보자-​            이런 골목골목이 훨씬더 좋았던 경리단길                   춥다    커피한잔씩 하고 역에 가기로- ​              우린 또 언제 만나서 그다음엔 어딜 여행할까 라는 얘기들로 즐거워 하는중​              제주도를 갈까 부산여행을 갈까  생각만 해도 즐거웟다-​            ​          마지막날까지 함께 하지 못한 지영,민탱도 굿바이-                너무 짧아 아쉬웠던 똥싸계모임.우리 그담에 또 언제 보지     오래오래 행복하자다들 메리크리스마스 해피뉴이어 신랑칭구 계모임!!성서 모다아울렛 근처 장어집 '다금정'에서- 아가 데리고 나가는거라옷으로 꽁꽁 싸매고오빠칭구 잠깐 만나서 볼 일 있어서(쌀주문ㅋㅋ)볼 일 금방보고 다금정 도착~~~~~~ 다금정달서구 호산동 711-8​​​  8시 예약인데 우리가 쪼끔 늦었다 ㅎㅎ   ▼ 몇달전, 다금정 장어탕 포스팅 ㅋㅋ http://blog.naver.com/jwony35/220128174337성서 모다울렛 근처 장어 다금정~ 장어탕 /대구 호산동늦은 아침 먹었는데,  장어탕 먹으러 가자해서  모다아울렛 근처에 장어집~~~~~ 다금정 고고       점심시간보다 살짝 일찍 갔는데사람 안 많았...blog.naver.com﻿  이번 모임의 主는 장어구이 ㅋㅋㅋ 역시 밑반찬 세팅 정갈하이 완전 잘나온다    저 오빠는 자꾸.........주방책임자님을 찾는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜그래요...ㅋㅋ 내가 아까 들어오면서 이야기 했다니깐... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 부끄럽구로. ㅋㅋㅋ   장어~~~~~~~~~ 아 오랫만에 장어네 얼마만인교  장어는,우리가 꼬리가 젤 좋을 꺼라고 생각하고 있는데사실 몸통이 더 좋다네 ㅋㅋ테레비에서 내가 봤음-    요건 코다리튀겨서 양념입힌거 같은데 바삭바삭!  갈비찜    ▼임산부 2명 추가된 날임에도 불구하고, 가장 축하받고 있는500일 커플 주인공     사람 많아서 그런가 다원양이 울지도 않네 ㅎㅎ 사람 많아서 놀랬나?   울 꽃순양은 원래 안울어.......... 장어 빠빠 먹었지? ㅋㅋㅋㅋ  내 위주 사진. ㅋㅋ  소명이모한테도 안겨보고빛나이모도 안아주고 ㅋㅋ    술냄새 풀풀 나는 삼촌이 안아줬어요...입에서 자꾸 술 냄새가 나요. . 오늘 오후엔 할모니 할부지가 와서 나를 만지작 거리더니,저녁엔 또 삼촌 이모들이 나를 만지작 만지작   '이 삼촌 장어 먹고 힘이 막 솟구치나 봐요나를 막 괴롭혀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이고 내 머리야 머리를 하도 흔들어 재끼니깐띵~하네경민이 이모가 옆에서 말리는데도, 아랑곳하지 않고 알콜냄새를 풍기네  아빠 구경만 하지말고 좀 말려봐' ㅋㅋㅋ   '요렇게 맛있는 장어를 먹고ㅇㅏ빠는 나와 엄마를 집에 데려다 놓고 또 맛있는 거 먹으러 나갔다' 성서 모다아울렛 다금정 모임하기 좋은 식당~~     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 7/6 계모임  1차 스벅23700원2차 총각네 38475원3차 투썸 105004차 봉구비어 11500 총 84175(참고로 제가 총무에요 헝)             이것은 영혼도 없고 노력도 없는그저.....5프로 할인을 위한 총각네 사진 ~ 하지만 35000원에 배터지게 먹을수 있다능고기도 맛있고 ... 헝............어제 너무 폭풍 흡입해서 오늘 하루 좀 굶고있는데 포스팅하다가 쓰러지겠음. ㅠ                  나 안지 신지 황 우와......나 완전 5:5 하니까 유관순언니+신사임당이 따로없구먼.........................(비하발언같은거 아님 ㅠㅠ 그냥 머리가 그렇다규...)                    신예진 갤럭시4로 바꿧다고사진잘찍힌다고 자랑해삿트만 사진 다 흔들리고 멀쩡한게 엄슴.수전증 녀.... 물론 사진찍느라 자기사진이 하나도 없다는게 함 to the 정.                   4차 봉구비어감튀가 살아있음 !!!!! 맥주도 살아있음 !!!!!!!!!!!!            우오ㅏ 이렇게 많이 먹었는데도 우리예산 10만원을 넘지않았어 대박!!!!!!다음 모임 9/7일임 잊지않았겠지? 바쁘면 참석안해도되 ^^^^^*그럼 계모임의 질이 높아질테니까 ~~~~                            김천대학교 안경광학과 13기 경주여행 계모임 후기미스타리예요오늘은 제 사적인 모임인김천대학교 안경광학과 13기두루벼리 계모임 입니다  전날 늦게 만나서 간단히 회포를 푼후아침식사로 보문단지에 있는 순두부집을갔습니다  돌솥비빔밥을 먹을까 문어한마리순두부를 먹을까?고민하다 그냥 기본먹자해서할매순두부 시켰습니다ㅎㅎㅎ  사회적거리두기를 위해 테이블도 멀리 따로 착석하였고자동차도 4대로 따로 따로 타고 다녔습니다.  맛은 어떨까요? ㅎㅎ기대반 설렘반으로 가득했어요​  간단하게 반찬세팅이 되었구요깔끔한편이네요   순두부찌개에 날계란 투하해줍니다  슬슬 아침식사를 해보겠습니다맛평가: 제가 미식가도 아니고 맛평가라고말씀드리기는 그렇지만인기있는집이 왜 줄서서 먹는지알겠네요여긴 줄 서지않고직행한 순두부집입니다거기까지~~~~~  이번에는 보문단지 안에 있는 실탄사격장입니다  예비군 훈련때 쏴보고 전무후무한데(미스타리 민방위소집도 끝남)예전 생각이 나 아드레날린이 분비되는듯했어요 ㅎㅎㅎ  그래도 항상 안전수칙은 꼭 읽어보고 사장님께 설명 잘들어야겠죠참고로 여기 사장님되게 친절하십니다그리고 설명을 정말 잘해주십니다  방탄조끼 입고 기다리면서먼저오신분 사격하는 장면을 바깥에서 볼수 있습니다  실탄사격장 방문해서 꼭 적어야하는 필수요소가 있습니다  바깥에서도 텅 텅 하는 총소리가불꽃이 튀면서 들립니다슬슬 긴장 되는데요 ㅎㅎㅎ 미스타리 슬슬 소변 마려운 느낌 입니다  사장님이 고객들 마인드컨트롤을상당히 관리해주세요   탕탕탕 바깥에서 기다리면서불꽃 폭발하는 모습을 보네요  미스타리 차례입니다일단 먼저 사격자세 및 안전수칙을듣습니다  기분전환으로사장님께서 멋진자세를취하라고 하네요   미스타리 사격시작!!!  뭔가가...어설픈 분위기죠ㅎㅎㅎㅎ이상 경주여행 계모임후기 1부를 마칩니다​​​​​#경주여행#보문단지#경주보문실탄사격장#켄싱턴리조트#김천대학교#안경광학과#13기​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전 계모임을 하나 하고 있어요.. 계모임이라고 하기도 참 어설프긴 하지만.. 대학교 입학할 때 같은 오티조였던 친구들과함께.. 가끔 모임도 가지고...술도마시고... 작은 돈이지만 모으고 있었죠... 그래서 이번에 그 친구들과 함께... 짧은 여행을 계획했습니다... 원래는 강원도쪽 바다로 놀러가자고 했었는데... 셩이가 가지고 있던 태안상품권을 사용하려고... 안면도로 목적지를 정했습니다... 그리고 나름 재미있게 가자고... 렌트도 하기로 했죠...ㅎㅎ   그렇게 SM5 new impression 을 빌렸습니다.. 다들 자랑스럽게 웃고 있지만...ㅡㅡ 저 차는 참 문제가 많았더랬죠... 일단...6명이 타기에 너무 작다는게...ㅡㅡ 다행히 전 상품권 제공자로서 당당히 조수석에 타고 갈 수 있었죠..ㅋㅋ  오늘의 드라이버는 운전경력 4년에.. 의무소방 군복무시 서장님 운전병이었다던.. 조윤영군이 맞았습니다... 폼 하나는 그럴 듯 하네요..ㅎㅎ  그렇게 한참을 달려... 서해대교에 도착... 고단한 몸을 잠시 쉬어가기 위해서 휴계소에 들렸습니다... 전 그렇다고 해도... 뒤에 앉은 녀석들은 다 죽으려고했죠...ㅋㅋㅋ 4명이 뒤에 앉았으니..ㅋㅋ  그리고 도착한 안면도... 바로 숙소로 고고씽해서...자리 잡았습니다... 날씨가 너무 추워서 바로 이불속으로 들어가게 되더군요..ㅎㅎ 그렇게 우린...준비해간 고기랑.. 바닷가에서 구입한 회로...맛있는 저녁을 먹었습니다.. 물론 술도 진창 먹었죠..ㅋㅋ  다음날...꽃지 해수욕장으로 향했습니다.. 정말 바람이 미친듯이 많이 불러군요..ㅎㅎ 그래도 탁 트인 바닷가에...시원한 바람을 맞으니... 정말 시원하긴 했어요~ㅎㅎ 다들 숙취에 시달리느라 표정이 좋지 않네요..ㅎ  정말 파란 하늘...아름다운 해변이었습니다... 등장인물이 좀 그렇긴 하지만... 사진은 그림이 따로 없네요..ㅎㅎ  한참을 저곳에서 바람을 맞았어요... 술깰려는 목적도 있고... 이래저래..ㅋㅋㅋ  바위옆에서 기념샷... 왼쪽부터 군대갔다가 오더니 훈남이 된 찬준.. 숙취에 시달리면서도 갖은 폼 다 잡는 윤영 새벽에 깨서 토하고 술마신 더러운 성중.. 일찌감치 취업하시고 유유자적 삶을 사시는 은경.. 혼자 얇은 옷 입고 와서 얼어죽을려고 하는 대성.. 그리고 사진찍는 저...ㅋㅋ 이렇게 여섯명입니다..ㅋ  혼자 안나오면 억울하니까... 은경이한테 카메라 맞기고 저도 한컷~ㅎㅎ 모자가 뒤집어져서 이상하네요..ㅎㅎ 각자 길도 다르고 성향도 다르지만... 함께있으면 왠지 즐거운 녀석들...ㅋㅋ ​​​​​​​​더쉐프의 소단위 모임을 위한 룸을 소개 합니다.계모임이나, 가족분들과 오붓하게 식사 할 공간을 찾으신 다면,정말 딱이다 싶을 멋찐 공간입니다.​ 따라라라라~따라라라~​   ​​​​﻿- 20인석 -﻿​​​​소모임 행사로 간단한 미팅이나, 회의를 진행하기도 좋은 룸입니다.​​​​﻿- 12인석 -​​뷔페 입구쪽에 있는 룸입니다.창가쪽자리에 스톤벽에 고급스런 분위기에 룸입니다.음식코너와도 제일 가까운 자리라,어르신들 모시고 오시는 가족분들께 더욱 더 편안한 식사를 하실 수 있습니다.   ​- 12인석~14인석 -  올리브빛 컬러의 의자가 돗보이는 클래식한 분위기에 룸입니다.​​​​ - 12인석 -  천장에 조명이 멋스럽죠.분위기에 취해서 음식이 더 맛을 것 같은 룸.방해 받지 않고 프라이빗한 공간으로 딱입니다.    - ﻿10인석 -​ 유리벽으로 둘러져 있는 글로시한룸 나무의 결을 그대로 네츄럴한 테이블이 인상적인 룸입니다. 누군가를을 위한 특별한 공간. 오셔서 그 특별한 주인공이 되어 보세요.       그외, 단독룸은 아니지만 홀좌석에도 멋진 공간이 곳곳에 있습니다.단체 20명까지도 거뜬히 한테이블에 식사가 가능한 공간입니다.      유아를 동반한 맘분들께서 좋아하시는 자리입니다.우리의 소중한 아기와 함께 여유있는 식사를 즐겨 보세요.    이외도 20명 이상을 위한 연회룸도 준비 되어 있습니다.돌잔치, 고희연, 각종 연회행사도 가능하세요.​80~100인석 룸 - 누리움, 아리움50~60인석 룸 - 라띠움20~28인석 별도 가족석​​(대형룸 사진은 곧 포스팅 하겠습니다.)​​​​​위에 룸들을 이용하고자 하시는 분들께서는언제든지 저희 더쉐프로 문의 해 주시면 친절히 안내 해 드리도록 하겠습니다.예약방법은요. 500-4520로 전화주셔서룸이 있는지 확인 후 가능할 시에는 일정의 예약금을 걸러 주시기만 하면 예약은 다 된답니다.​​8인이상 식사시 생일자분이 계시면하루전까지 사전 예약시 미리 말씀해 주세요.맛있는 케잌을 서비스로 준비 해 드릴거에요.​​​​  뷔페 더쉐프 예약문의 : 051-500-4520​​​ 영업 시간 및 식사가격 점심 : 12PM - 3PM (주중 \29.000 / 주말 \39.000)주중 저녁 : 6PM - 9:30PM (\35.000)주말 저녁 : 6:30PM - 9:30PM ( \39.000)     우리 대학시절 선후배 계모임 '천뢰' 의 11월 계주는 바로바로 저였습니다!그래서 ㅋㅋㅋ 당연히! 모임장소 부산대로! 당연당연 ㅋㅋ 울 집 앞이 최고 최고지. 부대만한데가 없어요 없어~​​​​원래는... 횟집을 가려고했으나... 계원들의 배 상태가 좋지못하여 ㅋㅋㅋㅋ 패스~ 곱창전골먹으러 갈랬는데 문닫아서 패스! 에쒸​그래서 평소 한번 가볼라고 찜했뒀던 신천닭도리 를 갔습니다.​​​​☏ 051) 582-2234 주소 : 부산 금정구 장전동 409-15      여기 신천닭도리 맛있다고~ 얘기는 많이 들었는데,, 정작 가볼 기회가 없었음. 이렇게 가게 될 줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저기 사진 왼쪽구석에 옹기종기 모여있는 나의 일행들!​​​    이제 엥간한 나의 모임엔 거의 다 참석하시는 우리 무심무심무심이! 안 어색하게 잘해주는 나의 선후배님들! 사랑합니돠♡      우린 19세 미만 아이들이 아니니깐 술을 먹어야겠죠? ㅋㅋㅋ 계모임에 술이 빠지믄 되나 되나! 계주인 내가 쏜다! 한잔해 한잔해~        들어온지 얼마 안되서~ 가득차버린 홀! 심지어 밖에는 줄까지 서고.. 사람들이 기다립니다. 옴마 진짜 맛집인가봐.. 히히히.이거 설레이는데? 기대기대기대기대.         기본 테이블 세팅! 반찬들이 나옵니다. 거기서 눈길을 끈 반찬~ 계란후라이 비쥬얼 너무 훌륭하다.! 꺄비엔나 소세지까지 박혀있다니...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옴마          계란후라이 ㅋㅋㅋ 진짜 별거아닌데~ 맛있네예 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런거 좋으다! 히히히. 맛있음 맛있음. 계란먹는동안 드디어 우리의 닭도리탕이 나왔습니다. 오예       이런 찌그러진 양은냄비에 나오니 더 뭔가 매력적으로 보입니다! 특히 저 빨간국물 ㅋㅋㅋㅋ 빨간국물 마니아로써 기대하게 되네요.    국물이 많은걸로 봐서는 팔팔 끓여야 겠어요. 끓어라 끓어라 얼릉 먹게~    저는 국물없이 짜박한 닭도리탕을 좋아하는데~ 여기 신천닭도리는 국물이 엄청 많아요.언제까지 쫄아야 먹는거징.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          하도 국물이 많아서 ㅋㅋㅋ 처음 초반부터 우린 라면사리를 투하합니다!신천닭도리의 닭도리탕 맛은 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 괜춘했습니다! 난 좀 더 짜박하게 끓기를 바랬건만 ㅋㅋㅋㅋ 국물많은 닭도리탕도 맛있네요.특히 우리 무심무심무심이는 여기 진짜 맛있다고 담에 또 와야겠다며~ 엄청 맛있다고 했습니다.  음.. 그정도로 맛있나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       라면까지 깨끗하게 비운 우리는~ 절대 빠질수 없는 ㅋㅋㅋ 밥을 볶아먹습니다.김치넣고 김넣고~ 볶아봅니다. 꺄 맛있겠다 히히히.      라면사리와 볶음밥 이 세트는 정말이지... 모른척할수가 없다니깐!즐거운 먹는시간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   닭도리탕의 가격은 大자가 25,000원으로 엄청 저렴하네요.!!우리가 小자 2개를 시켰는지.. 大자 1개를 시켰는지 기억이 안나..... 이게 벌써 11월 초니....  그것보다.. 알코올땜에?ㅋㅋ    11월 계모임 1차를 여기서 닭도리탕과 함께... 많은 알코올을 섭취했는데 ㅋㅋㅋ 괜춘했습니다!!우리 무심무심무심이는 여기가 그렇게 맛있었다고하니~ 담에 또 가보고 또 포스팅 하겠습니다.. 히히히히.  꺄핳 주말동안에 부산 송정해수욕장 인근으로내 사랑 콮 패밀리들과 여름 정모를 다녀왔당.너무나 즐거웠고 1박 2일이라 아쉬웠지만화끈하게 놀고왔고 또 하나의 즐거운 우리들만의추억이 쌓였다. 시간이 멈췄으면 좋겠었다.​여행갔다 오니깐 마침 코로나 또 다시 심각해져서ㅠㅠ 거의 마지막 휴가라고 생각한다.. 따쉬..​​  ​백팩에 물놀이 할 옷들과 각종 짐들을 싸고손에는 튜브 들고 ~ 목에는 카메라 걸고 ~신나게 첫 모임 장소로 고고싱 !​10분정도 걸어가는동안 땀이 아주 줄줄~화장 오랜만에 열심히 했는데 벌써 다 녹아내림그래도 괜춘 어쩌피 해수욕장 물놀이 할거라ㅎ​​ ​먼저 먹을 거 왕창 사러 이마트로 갔다.오랜만에 만났지만 어제도 본 것같은 사람들~넘흐 죠앙 몇년째 여름마다 펜션 여행 가다보니이제는 나름의 노하우가 생겨서 무작정 많이사서 남기는 것이 아니라 적당히 사는듯..​그래도 많이사긴 삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 예전에 비하면 많이 양호해졌징​​ ​양호... 해졌다...?ㅎ​수박한통 작년에는 몽땅 남아서 버리고 왔던기억이 있지만 올해는 완전 잘 먹었음.해물탕도 사고 ~ 새우도 사고!​​ ​	내칭구 란노 ♥같이 하체샷도 찍었다.이 때까지만 해도 엄청 둑흔둑흔 설렘설렘역시 여행길은 장볼때가 가장 즐거운듯?ㅋ​​ ​완전감동적임 ㅠㅠ 카니발 몰고 온 동챈이가먹으라고 센스있게 수박을 가져왔다.완전 센스가이 ~ 아침도 못먹고 출발했는데차가 많이 밀렸던 터라 배가 많이 출출했는데덕분에 달랠 수 있었다 : )​여자친구만 있으면 딱인데 ~ 얼렁 좋은 짝을 만나길 바래 !​​ ​부산 송정까지 카니발 타고 갔는데1인석으로 돼 있고 팔받침대도 있고~ 널찍하니너무 편안하게 갈 수 있었다. 비록 운전하는 동챈이는많이 피곤했겠지만 내가 운전 해 준다고 해도운전대를 주지 않았다... 왜지?​나 운전 잘한다고오~~ 믿어달라고오~~세상사람들 나 운전 잘한다고오~~​​ 슬로윈드부산광역시 해운대구 송정동 195-3 우리가 찾아온 부산 송정 펜션 아래에는슬로윈드라는 이쁜 갬성카페가 있었다.사장님이 우리 도착하기 전에 전화주셔서몇시쯤 오냐구~ 어떤 걸 챙겨와야하는지친절하게 얘기해 주셔서 너무 좋았다.​무엇보다 사장님이 너무 잘생기셔서 좋았다.사장님 맞으신가요? 카페에서 일하시다가앞치마 두르고 오신모습 넘 멋졌어용 !​​ ​테라스도 있고 내부에도 이쁘게 잘 꾸며져 있었는데무엇보다 감동적인 것은 여기 화장실도 이쁨!곳곳에 이국적인 느낌 물씬 나는 포토존들도많이 보이던데... 올 여름 정말 해외여행 가고싶었는데아쉬운 마음 부산 송정에 와서 달래 봅니다 총총​​    ​부산 송정 해수욕장 앞에도 크고 오션뷰 좋은카페들도 많지만 여기정말 괜찮은 듯!살짝 거리가 있어서 송정해수욕장 끝자락에서10분정도 걸어와야하긴 한데 앞쪽에 주차를 할 수있는 자리도 제법 넉넉하게 있는 편이고 한적하고여유로운 갬성을 즐길 수 있는 곳인 듯​다음에 혹여나 송정해수욕장에 올 일이 있으면방문 해볼 의사가 있을 정도임(참고로 카페 잘 안감)사람들 한테도 제법 유명한 곳인 거 같았음.​​ 송정아토펜션부산광역시 해운대구 송정동 195-3 ​처음 네비찍고 찾아가는 길에 왠 주택가골목골목을 헤집고 들어가서 뭐지? 망했다?싶었는데 왠걸~ 이렇게나 하얗고 괜찮을 줄이야!​예약을 늦게 알아봤던 터라 왠만큼 유명한 곳은모두 찼었는데 여기는 남아있었음.물론 우리가 단체로 8명정도가 들어갈 수 있는곳으로 찾다보니 선택권이 많지 않았는데어쩌피 단체로 가면 이쁘고 시설 좋은 펜션필요없고 그냥 해수욕장 가깝고 옹기종기 모여서술먹기 좋은 공간만 있으면 됨 ㅎ​  ​여기가 펜션과 카페 바로 앞 길인데차들이 많이 줄지어 서 있었고 무료주차였음 !​​ ​송정아토펜션은 4인 기준의 호실들이 많이있고단체를 수용할 수 있던 우리가 묵었던 방은슬로윈드 카페 2층에 옥탑식으로 마련 돼 있었다.​인원이 많은 만큼 부산 송정 펜션에 단체로 오면시끌벅적해서 다른 방에서 민원이 발생할 수도있는데 이렇게 따로 돼 있으니 좋았음 :)​테라스에 물놀이 하고 와서 빨래도 널어놓고~난간에 기대서 바깥구경도 할 수 있당.​​ ​처음 신발장에 들어가서 보이는 방의 모습아주 널찍한 거실 맘에들어써~! 방많고 그런거다 필요없다 단체로 가면 그냥 거실 크면 됨.​딱 그런 공간인데 뭔가 아랫층의 갬성느낌뿜뿜하는 카페와는 사뭇 다른 이모네집 놀러온듯한 기분이긴 하지만 그래도 좋은 사람들과함께하는 공간은 어디나 좋쥬 > <​​ ​나는 블로거 정신이 투철한 멕이니깐폭풍 사진을 찍어댔다 헤헿 카메라 생기니깐더욱 사진 찍을 맛이 나서 넘 조차냥 ~ ​신발장에 보니 모두가 검정신발을 신고왔지만나혼자 흰색 크록스... 나 빼고 맞춘거 아니지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠엥 ㅠㅠ​​ ​거실에는 작은 TV도 있고 식당에 있을 법한식탁이 2개 준비 돼 있었다. 티비는 제대로 채널을돌려 보진 않았지만 물놀이 가기전에 잠깐'놀면 뭐하니' 프로그램 봤는데 잘나왔었음 ㅎ​​ ​아주 넉넉한 종류와 양의 각종 그릇들과 냄비그리고 센스있는 버너, 세탁기, 세제들도따로 챙겨갈 것 하나 없이 준비 돼 있었다.밥솥도 있던데 ~ 여행갈 때 마다 햇반 안사고쌀 들고가서 밥 지어 먹어야지 생각하지만이번에도 햇반 한박스 사감 ㅎㅅㅎ​술잔으로 쓸만한 이쁜 술 브랜드 컵들도 많았고다양한 크기의 종류가 다양한 식기류들이많아서 골라쓰는 재미도 있었음.​​ ​부산 송정 펜션, 송정아토펜션에서 우리가 묵은2층 독채는 방이 하나가 있었다. 매트리스가너무나 폭신하고 잠이 술술오는 침대도 하나있었는데매번 자리싸움 치열함.. 근데 나는 침대에서 잤다 ^^v ​화장대도 있었고~ 옷장에는 침구류들이깨끗하게 정리정돈 돼 들어있었당.배게가 호텔배게같이 폭신한 느낌은 아니고살짝 납작한거였는데 편했음 ㅎ​​ ​화장실에는 샴푸, 바디워시 그리고 린스치약까지 모두 준비가 되어있어서 칫솔 하나만챙겨가도 불편함 없을 정도였당.샴푸랑 바디 그리고 치약 있는 곳들은 많이 봤는데린스까지 준비된 센스 아주 끝내주네여~​폼클렌징까지 있었으면 정말 완벽했는데..허헣... 내 욕심이쥬...​​ ​우리 여자막내, 남자막내 동생들이 부지런히냉장고에 장봐온 음식과 술들을 넣고있다.나이차이가 최고 10살까지 나지만 마치 동네오랫동안 봐 왔던 친구들처럼 노는...아주 신기한 모임이다.​어린동생이 정신연령이 높고많은오빠가 정신연령이 낮아서인 듯 ^^​  ​부산 송정 펜션, 송정아토펜션 2층독채에서내려다본 풍경인데 강인듯 바다인듯 헷갈리는물이 흘러가고 있당 낚시를 하시는 분들도 많았는데잡히는 물고기를 옆에 지나가면서 슬쩍 보았는데완전 큰 물고기는 없는 듯 했다.​그리고 우리끼리 ‘강이가~ 바다가~’ 카면서중얼거리면서 지나가니 아저씨가 바다라고 했다.​증맬료? 근데 왜 파도가 안쳐요?​​ ​라면을 끓이는 우리 이뿐 쑤블리 ♥​엉덩이 무거운 언니야 오빠야들 밥 맥인다고고생이 많았엉 ㅠ 우리모두 고속도로 위에서오랜시간을 보내는 바람에 배가 많이 고팠는데완전 꿀맛같은 라면이었다.​​ ​비빔면과 짜파게티 ♥국물있는 라면도 맛있겠지만 짜파게티 아주 굿스프 뭉쳐있는 스팟을 내가 먹었는데 쨔응!​다이어트 한다고 요즘 닭가슴살만 왕창 먹다가오랜만에 라면 먹으니깐 넘 맛있었다.근데 왜 지금까지 덜먹었나 싶을정도로지금까지 못먹은 양 만큼 다 먹음... 지금생각해보니살짝 후회스럽다 후후... 살 한개도 안빠짐아주 조금 빠졌던거도 다 찜..​​ ​그래도 맛있게 먹으면 0 칼로리~?​헤헤ෆ⃛(ᶿ̴͈᷇◟̵◞̵˂͈᷆ ფ ​물놀이 가기전에 든든하게 배를 채워줌​​ ​튜브를 불고.... 본격적으로 물놀이 준비!​나 혼자 지름 120cm 튜브를 입으로 불었다.아주 대견하다 멋지다 멕이라면먹던 힘까지 푸우우우우우우~~~​​  부산 송정 해수욕장에서 물놀이 하는 건 좋지만까맣게 타는 건 너무나 싫기에 레깅스 + 래쉬가드그리고 종아리까지 오는 양말도 신었다.​목덜미에는 스카프도 두르고 모자도 씀ㅎ바다에서 이쁜 인생샷 따위 필요없고 선글라스에알록달록 패션 테러리스트인듯 하지만 은근 조화로움ㅋ ​ 부산 송정해수욕장부산광역시 해운대구 송정동 712-2 ​부산에서 해수욕 해보는 건 처음인거같은데해운대만 알았지 ~ 송정해수욕장은 첨이야!TV에 나왔던 모래사장에 후두두둑 꼽혀있는파라솔들도 너무 신기했다.​근데 생각보다 저렴했음 파라솔이랑 튜브 가격은똑같은데 현금은 만원, 카드로 하면 8천원!​왜 현금이 더 비싼걸까?ㅎ아무래도 잔돈 만들면 관리하기 힘들어서만원단위로 끊은건가~? 뭐 우리는 카드밖에없었는데 카드가 더 저렴해서 좋았음.​​ ​오순도순 앉아서 같이 과자도 먹고~모래놀이도 했다. 귀엽다 우리 ㅎㅅㅎ옹기종기 모여앉아서 가족같애​​ ​가족은 무슨 원수처럼 싸웠다.서로 물맥이려고 아둥바둥 치열한 몸싸움그 결과 우리의 틀딱 피터는 피를 흘렸다.​​ ​부산 송정 해수욕장에서의 콮패밀리 단체사진도찍었는데 늦게오는 사람들도 있었고빠진 사람들이 많아서 사진이 텅 비는군 속상핸 ㅠㅠ우리 다 같이 모이는 날이 또 오겠쥬??​다들 너무 바빠졌어! 나만 한가해 나만 !​​ ​그렇게 피를 맛보고 물을 먹은 송정해수욕장의물놀이를 마치고 숙소로 돌아와 조금 휴식을취한 후에 맥주를 한잔 마셨다.​내가 주도해서 맥주 먹자 했는데 아무도안먹을거 처럼 하더니 하나둘 모여서 다 같이 마심ㅎ​​  ​처음에는 감자칩 하나에 맥주 마시다가 하나둘씩안주를 꺼내들고 조리를 해서 많이 늘어남 ㅋㅋ고기들고오는 돤이 오빠 기다리고 있었는데바베큐 먹어야하니깐 간단하게 먹자~ 했는데왠걸 배터지는 줄 ㅠㅠ...​여기서 멈췄어야했다.. 그렇게 맥주가 맛있다고신나서 마시다가 살짝 취기가 올라오기 시작함ㅋ(나는야 알콜 쓰레기 끝판왕)​​ ​부산 송정 펜션, 송정아토펜션에서 바베큐를하려면 옥상으로 올라가야함 ! 대신 바베큐 비용은따로 추가되는거 없는데 숱이랑 그물망? 등의필요한 용품들을 알아서 사가지고 가야함.​이걸 미리 공지를 안해줬던 터라 장 다 보고~한창 신나게 출발해서 가고있는데 사장님이입실 1,2시간 전에 전화오셨길래 바베큐 얘기가나오니깐 그제서야 말씀해주셨음 ㅠㅠ 크엥미리 말 해주면 더 좋았을 듯 그래도 뭐 완전촌구석에 박혀있는건 아니라 차타고 쪼금만나가면 마트가 있어서 뺴먹고 왔더라도 괜찮음.​​ ​이건 그냥 불 사진이 잘나와서 ㅎ​남자들이 고기를 구워줘따.​​ ​각종 재료들을 모두 들고 옥상으로 이동하는 것이많이 번거롭긴 했지만 그래도 차려놓고 보니뿌듯 ^__^​소주 + 토닉 + 레몬을 넣어 먹는 소토닉을 마셨는데어찌나 맛있던지 그전에 먹었던 맥주까지뒤섞여서 아주 술기운이 술술 올라왔다.​​  이마트에서 샀던 대게 맛이 난다는 새우와살치살 그리고 이베리코 삼겹살 ~​하나하나 정말 너무 맛있었다 입에서 살살녹음.고굽남들이 너무 맛나게 잘 구워주셔서 덕분이야><송정해수욕장에서 물놀이 하고 출출해서맥주랑 이것저것 주워먹어서 배가 많이 불렀지만사치살과 삼겹살은 포기할 수 없었다.​계속계속 뱃속으로 밀어넣음​​ ​안녕 토토야?​부산 송정 펜션, 송정아토펜션의 바베큐장은모든 손님들이 같이 사용하는 공간이었는데옆 테이블에 있던 화목해 보였던 가족분들과 함께온 토토라는 강아지다. 엄청 귀여웠음 ㅎㅎ가족분들도 친해져서 같이 술도 한잔 하고이야기도 나누고 했었는데~ 물김치가 아주 맛있었다.​오빠들 말로는 조개?를 구워드셨는데 완전맛있었다고 ㅠㅠ 나도 좀 주시지... 흐엥ㅋㅋ​​ ​블루투스 스피커 가져가서 화려한 조명과함께신나는 노래를 틀어놓았는데 너무 좋았음.중간에 테이블 이동시키다 자빠뜨려서 쌈장을묻혀서 좀 찝찝하긴 하지만 그래도 조앙 ><​스피커 속에 쌈장 들어가진 않았겠지깜빡하고 있었는데 살펴봐야겠다.​​ ​살치살.. 아주 입에서 살살 육즙 팡코스트코에서 사왔는데 가성비 좋은 듯바베큐 직화로 구워도 질기지 않고 부드러웠음​​ ​그렇게 먹다가.....​뻗음​​ ​밤 열한시도 되기 전에 뻗어서 1등으로 한숨 자다가새벽에 일어나서 5시까지 각종 술게임하면서재밌게 놀았당. 다 먹을 수 있을까 걱정스러웠던술도 남김없이 다 마셨음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​중간에 술 더 사러가니 마니 했었는데 샀으면모두가 너무 힘든 하루를 맞이했을 거 같은데그런사람 한명도 없이 적당히 잘먹고 잘논듯​​ ​시끌벅적 밤새 놀 것 처럼 먹고 놀다가 갑자기급 취침모드로 들어간 우리들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침해가 밝았고 다음날에도 역시나 날씨가 너무 좋았다.​지금은 코로나19 확진자가 다시 또 많이 늘고있어다시 겁난다 ㅠㅠ 타이밍 좋게? 잘갔다 온듯 ㅠ무셔웡 무셔웡 코로나 꺼져!!​매번 포항 쪽으로 가다가 첨 부산으로 갔는데아주 만족스러웠다. 내년은 오디로 가까~?​​#부산 #송정해수욕장 #송정아토펜션 #계모임    (부산브라이덜샤워,해운대팬션,해운대파티룸,브라이덜파티)   진짜 오랫만이죠 이웃님들?벌써 가을이네요!이번 여름엔 뭐 한것도 없이 휙 지나가버렸어요물놀이 한번도 못감... 또르르 지난 토요일엔대학교 친구 계모임에 결혼하는 친구가 있어서브라이덜 샤워 파티 했어요!!!벌써 작년을 이어 두번째 타자인 친구:-)  괜찮은 장소를 찾다가친구가 작년에 단체모임에 갔다던 강추한곳해운대 야자호텔 꼭대기층스위트룸 이에요! 꼭대기층 전체를 다 쓸수 있어요테라스가 아주 넓고 바다뷰에다가바베큐도 구워 먹을수 있어요 :-)  ​   온돌방1, 침대방1, 거실1, 화장실1꽤 괜찮고 여럿이서 잘수 있어요 저희는 총 6명!5인기준에 25만원이였는데1인추가해서+2만원     냉장고안 음료가 가득!음료수는 살필요가 없었던것이야... 짱짱 무료서비스래요        이날 보슬보슬 비가 왔었어요그래도 밖에서 고기먹는데는 지장없었어요위에 천막이 충분히 있었서 굿굿  날씨가 좀만 더 좋았다면바다가 더 예쁘게 보였을텐데!  ​   파티 준비중이에요풍선들고 깨작깨작....  ​   예쁘죠?그리고 진짜 마음에 들었던건 안에 있는 컴퓨터로 노래틀면밖에 테라스에서 빵빵하게 들려요스피커가 테라스에 있어요!!!진짜 마음에 듦     의미있는 날이니케잌에 초도 켜보고 :-)  ​    추억 하나 완성:-)  ​    다음 날날씨 넘 화창해서 테라스로 나가봤더니바다가 짠 :-) 너무 예뻤어요      ​오늘 중학교 친구들과 계모임 있는날 ~ ♪결혼하고 애기 낳고 모임에 몇번씩빠질때도 많았지만 이번만큼은 꼭 나가고팠음 ㅋ.ㅋ !!울산으로 시집간 친구도 창원에 왔기 때문 ~3개월만에 만나는 친구들이고한달전부터 신랑한테 말했기 때문에자길 두고 가지말란 눈치였지만바로 나옴 ㅋㅋㅋㅋ     깔깔~ 신난다 화장도 했닥 ~엘베에서 인증샷 한방 찍어주고울 아파트 엘베는 거울은..살이 덜쪄보이는 효과가 있어서넘 좋은듯   친구들과 밥먹고 분위기 있는 카페도 가고수다도 떨고 넘 조았음 ㅠㅠ 올만에 ~것도 아가씨들 사이에서 ㅋㅋㅋ하지만 아줌마는 ...애기 얘기 말고는할말이 없어서 좀 슬펐음 ㅠㅠ ㅋㅋ 여튼  포스팅하려고사진을 매우 많이 찍어놨기때문에차차 먹방 폿팅에 올릴예정 ♥    ​​​​ 놀다보니 신랑이준우를 잘보고 있나걱정되서 카톡을 보내도 확인을 안하는거?잉??? 이상하닥그래서 좀 일찍 자리에서 일어남외출한지 3시간만에 집으로 귀가집에 가는길  정말 올만에 버스도 타봄!!임신하고 나서는 어디 가려면 항상 택시 탔었는데그새 버스비가 백원이나 올랐넴 ~​    ​   그나저나..집에 도착해도 왤케 조용하나 했더니ㅋㅋㅋㅋ울집 두남자 주무시고 계셨음앗...넘 사랑스러움쪽쪽 사랑해 ♥​​​두남자 자는동안 나는 폭풍 집안일이렇게 주말은 마무리 ~!﻿​﻿​﻿  ﻿﻿ 런던오면 아는 사람도 없고 혼자 쓸쓸히 외롭게집에서 쭈구리처럼 지낼 줄 알았는데한국보다 더하면 더 했지 덜하진 않게 너무 잘 지내고 친구들도 너무 많이 생겼다 :)그래서인지 우리집에서 삼겹살파티를 참~ 자주하네 ㅎㅎ이번 삼겹살파티는 우리동네에 사는 학원친구들일명 13번라인 계모임 ㅋㅋ 이번모임은 특별히 한국에서 물건너온 젓갈소스와 함께!! 런던오기 한달 전쯤에 발견한 고기집이 있었는데너무 맛있어서'사장님 너무 맛있어요'를 박수와 함께 얼마나 외쳐댔는지 모른다 ㅋㅋ진짜 목살이 입에 넣자 마자 녹아녹아 ㅠㅠ그리고 쌈장 대신에 젓살소스에 고기를 찍어 먹는데 이것도 대박 ㅠㅠ그래서~넘 맛나서 런던오기전까지 진짜 자주 갔었는데장난으로 이제 이거도 못먹는다고~혹시 좀 런던갈때 싸주시면 안되나요~ 했었는데그때 같이간 지인이 뒤에 고깃집 한번 더 갔었는데 사장님이 날 기억하고영국가서 그렇게 먹고싶다는데 한번 싸줘야지 않겠냐며~10번 먹을분량을 싸주셨단다 ㅠ얼마전에 지인이 런던에 오면서 젓갈소스 챙겨옴!!감격감격~ 어쨌든 그 젓갈소스와 함께한 삼겹파티 사진인샷!!     요게바로 생고집 사장님이 챙겨주신 젓갈소스!사장님이 알려주신대로 제조해서 고기 찍어먹으니 퐌타스틱!!!  사장님 진짜 너무너무 감사해요!사장님이 이 글을 보셨으면 참~ 좋겠는데 ㅋㅋ 부산에 계시는 여러분들~고기는 생고집!!대연동에 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 나 무슨 가게 홍보하냐며 ㅋㅋ근데 진짜 너무 감사해서 이렇게라도~~ 런던까지와서 정말 여기저기서 사랑받고있는거 같애     저는 조경설계일을 하고있다보니 , 생각해보면 19살때까지 이런일이 세상에 있는줄도 몰랐는데 tqtqtqtqtqtqtqtqtqtq컴퓨터로 쓰는 다양한 툴, 포샵이라든지 일러라든지 그런 그래픽프로그램을 조금씩 할줄 알아야 합니다 뭐 걍 다들하는만큼 좀씩만 저도 알고있는데요얼마전에 고등학교 친구들하고 조직한 계모임에 이름을 붙였습니다 ﻿이름은 심플하게 걍 멋! 멌아니구 뭣? 아니구멋있는 남자 , 멋을 아는남자들 뭐 그런뜻..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 좀 병맛나고 유치하지만 그게 컨셉입니다 이해하세요근데 멋 그러니 너무 심심해서 The 멋자를 붙여봤죠 ㅋㅋ                ﻿맨즈 유나이티드 오브 트렌디는 M.U.T에 맞춰 걍 집어넣은거에요 처음으로 이런 로고를 만들어봤는데 재미있더군요 상당히 친구들도 만족해줘서 고마웠습니다 우리 계모임이 앞으로 세력을 확장해서사람도 많아지고 규모도 커지고 지역도 커지고프렌차이점도 내고 의류브랜드도 내고 ..읭?????? 아암튼 튼튼한 모임이 되어갔으면 합니다         ﻿이전 거액의 계모임 관련 뉴스때문에 시끌시끌했던 때, 모임장소로 주목되던 바로 그곳1층의 모습. 2층도 있다는데 입구를 중심으로 양옆에 테이블과 방이 있고, 점심임에도 상당히 많은 단체손님이 고기고기를 구워먹고 있었다. ㅠ0ㅠ 하악하악 무지하게 비싼 한우 1++ 고기를!대신에 그보단 조금 저렴한 점심용 불낙 전골을 먹기로 했다깔~끔한 밑받찬들 배추김치는 없지만 칼칼한 깍두기와 파김치김 모락모락 계란찜에 묵, 생선조림까지정말 젓거락이 갈만한 반찬들만 모여있다. 단지 밑반찬으로 공복을 채우고 한번 더 앵콜을 외치는 나같은 사람들을 위해 식사 나온 후에 밑반찬이 서핑된다 그게 모야, 흑흑보글보글 육수목욕하고 계신 낙지와 불코기님드디어 뚜껑이 열리고 석뚝석뚝 잘리고 있는 낙지사마! 아웅 탱탱한 낙지와 쭈글쭈글한 고기가 만나  완전한 균형을 이루는 전골완전 맛있어유~ 오늘은 3개월에 한 번씩 만나는 고2팸 곗날이었다. 원래 부산시민공원 피크닉을 계획했으나 어제 기준으로 오늘 비가 예상된다고 하여 급하게 우리집으로 계모임 장소를 변경했다. 근데 비가 안오고요...? 그래도 바람이 많이 부는, 5월 같지 않은 추운 날씨라 변경된 계획대로 진행했다.​우리집에서 만난다고해서 음식을 하진 않았다. 모두의 동의하에 철저히 포장음식으로 셋팅된 우리의 점심🤤 ​👉신전떡볶이-치즈떡볶이(순한맛) 하나, 치즈떡볶이(매운맛) 하나, 미니핫도그 넷👉강다짐-기본 하나, 참치 하나, 튀밥 하나👉7번가피자-체다골드포테이토 R(테두리 치즈링) 하나, 까르보나라 하나👉칠성사이다(복숭아), 포카리스웨트​사직동 사거리에서 모두 직접 픽업해온 소중한 음식들🍽더 살까 고민했지만 이정도만 샀는데 내가 준비한 동그란 상이 꽉 찼다. 다들 아침 안먹고 와서 세팅하자마자 말없이 음식만 먹었다.오늘 7번가 피자를 처음 먹어봤는데 맛있어서 너무 만족스러웠다. 하지만 까르보나라는 내가 생각한 맛이 아니라서 다음엔 안 사먹을 듯하다. 그리고 사직동에 생긴지 얼마 안된 강다짐 음식들도 딱히 다시 먹고싶은 맛은 아니었다. ​​​엄청난 양처럼 보였으나 거의 모든 음식을 다 먹고 이런저런 이야기도 하다가 내가 준비한 일정, 반팔티 리폼에 들어갔다. 단체티를 직접 꾸미는 거라 등에 무얼 그릴지 다같이 이야기 나눈 결과, 스마일을 각자 개성대로 그리고 우리가 처음 만났던 2009년을 뜻하는 ‘2009’를 함께 그리기로 했다. ​아크릴물감으로 그리고, 옷걸이에 걸어 충분히 말려주었다. ​티셔츠를 말리는 사이, 늘 온라인으로 진행했던 나의 플리마켓을 오프라인으로 진행하였다. 아직 봄과 여름 사이 계절임을 감안하여 옷과 악세사리를 현장에서 나눔하였다.​​​​완성된 우리 티셔츠👕‘스마일’과 ‘2009’, 똑같은 주제로도 각자 개성넘치는 티셔츠를 만들었다. 비록 평소에 밖에 입고다니긴 힘들겠지만 집에서 입을 때마다 오늘 우리가 함께 한 시간이 생각난다면 그것만으로도 의미 있다고 생각한다.   ​친구들을 보내고 3시간을 내리 잤다. 고작 내 방에 초대해 5시간 정도 있었는데 뭐가 이리 피곤한건지... 그래도 즐겁고 알찬 근로자의 날을 보낸 것같아 뿌듯한 하루다. 내일은 옷장 정리를 해야겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요즘 제가 뜸하지요? 비염에 약기운에 메롱메롱 ㅎㅎ그랬더니 몸은 개운해지고 다나았답니다....하지만... 잇님들 자주 못찾아뵈서 마음에 짐이...ㅠㅠ낼부터 더 열심히 댕길께유...지난주 금요일...제가 대구 와서 처음으로 알게된 언니네들저희 아들딸에게도  첫 소꿉친구들이기도 한 조금 특별한 모임 매달 하기로한 모임...그러나 애들키우는맘이다 보니 정말 오랫만에 모였지요.이번달은 저희집이였어요.저..정말 요리에 자신없는 1인지라.......ㅠㅠ그리고 남들 초대해서 애살있게 이것저것 챙기지 못하는 성격인지라..사실 언니들도 알기에...ㅎㅎ 언니들이 준비해서  사온것도 있지요.그렇게 준비를 한 우리들의 계모임 일단 그전날 장을 봐서 애들 먹거리는 직접 했어요.배달도 애들먹기가 마땅히 맛있는데가 없어서 . 김밥이랑 너겟 구워서 먹었네요.     그리고 이건 애들선물 킨더조이 ㅎㅎ 이거 아시죠? 안에 장난감 까먹는재미..쏠쏠..ㅎㅎㅎ그리고 이제 엄마들의 만찬.    어른넷이 먹을 소주와맥주, 그리고 안주들이거는 제가 저번에 소개해드렸던 화신닭발에서 주문한 무뼈닭발, 몸통버터구이 그리고 오돌뼈.안주로 제격이지요.부끄럽지만 제가 준비한건 여기까지.ㅎㅎㅎ우리 언니들이 나머지는 손수 챙겨오셨지요.ㅎㅎㅎ    자이글을 손수 들고오셔서 저또 자이글에 신세계를....써보니 참 좋드라구요.....기름도 안튀고..맛도있고..최고최고...일단 먼저 간단히 삽겹과 감자,양파구워서 한잔과 냠냠...    그 다음 막창입니다..막창도 자이글에 구워먹으니 진짜 맛나더라구요.기름도 안생기고 자이글에 딱이야..막창 사온언니가 첨사서 맛어떨지 몰겠다 했는데 짱 맛있었음.그때..이거 이름 기억해두라고 했는데...까먹었으요...ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ(넷중에 한명은 알고있으리라...머...ㅎㅎㅎ) 안주하나 화신닭발 무뼈닭발 있었는데요...그건 내놓는대로 다드셔서 미처 사진을 찍지 못했네요.사실 저도 먹는지라.....ㅠㅠ사진안찍은것도...ㅎㅎㅎ 요기까지 쇠주안주죠...울언냐들 쇠주 작게 사놓았다고..살짝 섭섭해하는 눈치사실 제가 컨디션 그닥이라 제 기준에 사뒀다가 오차가 있었네요.이제는 언냐들 주량아니 푸짐하게 박스떼기 사놓을께요.     이거는 화신닭발에서 구입한 몸통버터구아...이거이거 맛나요.자이글에 단점있지요. 노란조명에 자칫....익었는지 안익었는지 구분이..그래서 몸통은 살짝 탔는데 다리는 잘익었더라구요.맛있더라구요..버터향이 솔솔..구울때부터....영화관이나 길거리에 팔법한 그런......버터오징어구이.맥주와 함께 찰싹 궁합이더라구요..   그리고 마무리로 애들의 주문도 있고 해서 만두와 너겟구워서 맛있게 마무리해서 먹었어요.자이글과 함께 알맞은 안주로 완전 배부르게 먹었어요. 애들도 중간중간 과자타임과 과일타임을 먹으며 지난주에 불금을 보냈다지요.ㅎㅎㅎ내일 또 금요일이네요.ㅎㅎ잇님들두 불금잘보내시구요. 환절기 감기조심하세요.   외국인 친구를 서울 이곳저곳 구경시켜주다가 간 계모임! : ) 식당 입구밖에서부터 힙한스멜이 듬뿍 풍겨오더라구요~ 알고보니 굉장한 핫플레이스ㅋㅋㅋㅋ특히 제가 좋아하는 핑키조명이 너무 취향저격이었어요.(위치 정보 하단 참조)​​ 입구에 있는 이 나무 회전문 뭐죠..진짜 신기해.. 마치 해리포터가 된 듯한 느낌적인 느낌.. 식당이 이렇게 깜찍해도 되나요?같이 간 외국인친구도 엄청 흥미로워함! ​  기본 상차림은 요렇게 정갈하게 나오더라구요. 생긴지 얼마안되었는지 인테리어도 그렇고 모든것이 깔끔해서 좋았어요.​소스는 저렇게 닭을 찍어 먹을 수 있도록 4가지를 주는데, 저는 저 노란 유자마요네즈와 와사비가 제일 좋았어요.달걀 노른자가 있는 간장소스는 잘 섞어서 찍어드셔야해요. 생 노른자인데 전혀 안비렸어요!  ​​ 요건 유산지로 만들어진 메뉴판. 딱 간결하게 적혀있어서 보기 편하더라구요.아쉬운건 주류에 추천메뉴 하트표시한것처럼 메인메뉴에도 하트 추천메뉴가 있었으면~ 하는 개인적인 바램~ㅎㅎ물론 직원분께서 친절히 다 설명해주셔서 저희는 '소금다리살'2인분과 해장닭칼국수, 그리고 산토리 가쿠 하이볼과 짐빔 하이볼을 하나씩 주문했어요. ​​  인테리어 힙한것좀 보세요.. 흡사 놀이동산이나 바에 온것 같은ㅎㅎ 그래서 더욱 술이 땡겼던거 같네요!! 진짜 이름처럼 '계모임' 하기에도 좋겠어요.​방문하신다면 저 EXIT 문도 한번 나가보시길. ㅋㅋ클럽인줄 알았어요 크크.​​   매장 인테리어는 요렇게 진짜 여기가 갬성바인지 식당인지 모를 정도로 힙해요ㅋㅋㅋㅋ너무 좋아!!!친구들이나 애인이랑 성신여대 데이드코스 술집으로도 완전 추천.직원들도 하나같이 너무 친절했어요. 밖에 대기번호 뽑는 기계가 있는걸 보니, 코시국 끝나면 줄서야 하는 가게일지도..​ 짠!!! 드디어 나온 닭다리님..기다렸다규.초벌구이가 되서 나와서 굽는데에 많은시간이 소요되지않았어요.함께 나온 밑반찬들이랑도 엄청 잘어울리고, 진짜 이렇게 칭찬안하는데절임 반찬들이랑 닭고기와의 조화가 진짜 훌륭해요... 성신여대 닭갈비먹으러 꼭 한 번 가보시길..​  함께 나온 짐빔하이볼! 친구는 일본식 하이볼, 저는 미국식 하이볼.둘 다 맛 봤는데 친구거는 좀 더 달달하더라구요. 제 거는 위스키 맛이 좀 세게 났어요.은은한 상큼달큼함을 느끼고싶다면 하이볼 필수.​ 저처럼 잘 굽지 못 하시는분들도 괜찮아요... 계모임 직원분들이 친절하게도 가끔 오셔서 구워주시고 먹어도 된다고 말해주시니까요.하하하 저는 요 닭다리와 + 깻잎 한장 + 치즈소스 조화 추천합니다 :) ​​ 요건 해장 닭칼국수!!! 닭고기도 듬뿍 들어가있고, 맛도 그렇게 맵지 않았어요. 저와 같이 간 친구 둘 다 맵찔이인데 괜찮았어요. 신라면 정도 매운맛? 덕분에 든든하게 배를 채웠네요.​성신여대 핫플레이스 계모임, 저녁모임 등 술자리에도 손색없었어요. 완전 강추!!! ​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​ 부산엄궁에 이런곳이 있었네 공간대여 계모임 생일파티 스터디카페 넓은 교육장대여 해드립니다라면과 참기름이 싸움을 했대요 그런데 경찰이 라면만 잡아갔대요왜요?참기름이 고소해서 ㅋㅋ  그런데 좀이따 참기름도 잡혀갔대요왜요?라면이 다 불어서 ㅋㅋ ​옆에 구경만 하던 김밥도 잡혀갔대요왜요?말려들어서ㅋㅋ식초도 잡혀갔대요왜요?초를 쳐서 ㅋㅋ  이소식을 듣고 아이스크림이 면회를 가다가 교통사고를 당했대요왜요?차가와서 ㅋㅋ​그런데 이모든건 다 소금때문이래요왜요?소금이 다 짠거래요 ㅋㅋ  결국 이사건을 고구마가 다 잘 해결했대요왜요?구워 삶아서 ㅋㅋ  한번 웃고 가자구요 ㅎㅎ​ ​코로나로 갈 곳 없는 요즘 요기 어때요 넓고 쾌적한 공간을 단독으로 빌려드립니다 커피와 식사와 음료와 노래방 숯불구이 바베큐와 1박2일힐링까지 모든 게 다 해결됩니다 공간도 다섯명에서 40명까지 들어갈 수 있는 각각어 구분된 공간 도심속에 펜션^^  친구들과 계모임! 가족들과 생일 파티! 동료들과 회식 모임! 수강생과 교육자의 교육공간!친구들과 술 한잔 먹다가 부족할 때! 노래 연습장이 필요할 때! 피아노 연습이 필요하신 분! 기타및 색소폰 연습 공간으로! 가족과 1박2일  힐링 공간으로! 서비스특전 함께한 추억의 시간을 사진찍어 동영상 만들어 드립니다    #공간대여 #카페대여 #교육장대여 #계모임 #생일파티 #회식모임공간 #모임술공간 #스터디모임 #교육장 #부산엄궁힐링카페 #부산엄궁게스트하우스 #부산엄궁공간대여 #파티룸 ​﻿​​부산 금정마을 한방백숙 오리불고기 맛있는금성가든 몸보신 계모임 음식으로 딱~!!​​﻿​​​​지난 주말 추운 날씨 때문에 바깥 활동이 어려워애들 데리고 시댁으로 갔어요가늘길에 맥도 생태공원 들어서 가을 풍경 사진도 찍고아이들 낮잠 차에서 한잠 재우고 시댁으로 go go~시댁은 사직동인데 시댁 가게 되면 거의 외식을 하는 편이랍니다~ ^^다른 분들은 어떠세요? 저희 어머닌 집에서 집밥만 먹을 며느리 생각해서 항상 맛난 음식 먹자고 하세요  ​​​http://blog.naver.com/noborufiona/220526056834맥도생태공원 지나 가는길 오늘 우리는 막바지 가을풍경 담아요 with D800﻿﻿﻿﻿﻿맥도생태공원 지나 가는길 오늘 우리는 막바지 가을풍경 담아요 with D800​  ﻿...blog.naver.com ​ ​​​​​​우리집 두 아들 항상 잘 챙겨주는 고모가 있어요오늘은 고모가 한턱 쏘는날~~!!부산 금정마을  갔어요부산 금정마을 30년전통 집이라는금성가든으로~ ​날씨가 너무 추워서 뜨끈한 한방백숙이 생각나더차~​​​​​​​​​​가게안으로 들어가 일단 주문부터 했어요내가 먹고싶던 한방백숙과 오리불고기 ( 백숙할려고 트레이더스갔다가 작은닭 두마리 냉장고에 넣어뒀는데금정가든에서 백숙 배불리 먹고 오늘까지냉장고에 그대로 고이모셔둔 닭 두마리... )​​​​​​​​​​​​​금성가든위치가 사직동에서 만덕 1터널 가는 길부산 금정마을로  올라가는 쪽에 있어요위치가 저희 시댁 가는 길시댁에서 차로 10도 안 걸리는 거리랍니다 ^^​여기는 계모임 장소로 딱 이러더라고요장소도 아주 넓고 공기 좋은 곳에 위치금정산 밑이니깐 등산하고 들러도 되고 한방백숙 오리불고기 계모임 음식으로 딱이잖아요~ 저기 보이시나요? 노래방이 있어요~ (저희가 2~3시 정도에 갔는데 벌써부터 계모임 몇 팀 계시더라고요노랫소리도 들리고 )​​​​​​​​​​​​​​​음식 특성상 조금 기다렸어요그래도 금방 준비해 주셨어요밑반찬들이 나왔는데 초보 주부 눈이 휘둥그레~~푸짐한 양에 한번 놀라고맛을 보고 두 번 놀랬어요하나같이 다 맛있고 식당 반찬 같지 않은엄마 손맛이 느껴지는 반찬들~ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​부산 금정마을 금성가든소고기집에 가면 정말 쬐금 주는 명이나물여기엔 정말리필 할 필요 없을 만큼한~~~~ 그주셨었어 ​​​​​​​ ​​​​​​​​​먼저 오리불고기가 나왔어요~아... 지금 봐도 너무 먹음직스러운 비주얼 계모임 음식으로 너무너무 추천하고 싶어요소주 하잔 기울이면서나중에 사장님이 김가루 솔솔 뿌려서 볶아주는 밥까지 먹고 나오면친구들하고 수다 떨고 떨어진 기력 바로 보충 ​깻잎 상추에 싸먹어도 맛있고 그냥 먹어도 맛있는 오리불고기정말 맛있게 냠냠~​​​​​​​​​​​​​​그리고내가 먹고 싶었던 한방백숙​​지난주부터 감기 때문에 영.. 기운이 없어서더 생각났던 거 같아요약재는 몰라서 뭐가 들어갔는지 몰라도맛은 끝내주고 국물이 진국에고기는 야들우리 첫째 고기 발라서 주니 너무 잘 받아먹었어요~​​​​​​​​​​​​​​​​​한방백숙시키면 같이 나오는 찰밥정말 예술적인 맛~백숙에 닭도 쫄깃쫄깃 맛있었지만진한 백숙 국물에 같이 먹는 찰밥 정말 맛있었는데이미 먹기 시작하면 이성을 읽는 나...사진이 없어요 ​​예전에 산성으로 친구들 계모임 갔었는데그때 계모임 음식이 ㅂ ㅣ싸기만 하고 양도 작아서너무너무 아쉬웠는데친구들하고 다시 한번같이 오고 싶어지는 양과 맛 ㅋ(계모임 음식은 좀 푸짐해야~)​​​​​​​​ ​​​​​​​부산 금정마을 금성가든오리불고기에 볶은 볶음밥사장님께서 오리불고기 팬에 예쁘게 볶아주셨는데그만...먹느라..ㅋㅋ요 볶음밥 싫다는 사람 정말 아무도 없을 것 같은 맛이랍니다~아가씨 고마워요 너무 맛있게 먹었어요아가시 시집가면 우리 두 아들과 저는 어째 살까요 (그래도 시집은 꼭 가요~)​​​​​덧글과 공감 미리미리 감사드려요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가결혼 후 첨하는 계모임 ㅎ 신랑 친구들 모임인데 얼마전 결혼한 친구가 와이프 동행한다고 해서 나도 동행하게 됐다 ㅎ사실.... 주 목적은 신랑의 대리기사??   업종을 바꾸고 새로운 출발을 하는 친구가게에서 모임!업종 바뀌기 전부터 항상 고정인 곳이었지만,내가 좋아하는 양곱창집으로 바꼈다고 해서 대리기사를 자청했다 ㅋㅋㅋ 반갑다! 친구야~! 신랑친구 = 내친구 ㅎㅎㅎ술은 별로 안 좋아하지만 사람들 만나서 이야기 하고 맛있는거 먹는 시간은 정말 사랑한다  "우리의 행복을 위하여!!"건배~윽, 오글..ㅋㅋ사실 뭐라고 했는지 기억은 안나지만.ㅋ 오랜만에 만난 친구들도 무지 반갑고.  무엇보다!!! 진심.. 정말 맛있드라.. 아주 아주 내 입맛에 딱!! 사실 그전에 할때는 먹고 와도 별생각 안났는데..ㅋㅋ(순간.. 뭐 팔았는지 생각도 안났다...ㅡ.ㅡ;;;) 이거는 먹는 내내 "맛있다~" 만 20번은 넘게 말했다  주인장 추천인 양념곱창 대박! 역시 양념의 꽃은 볶음밥이여~ㅋㅋㅋ 내가 원래 돌솥에 먹는거 좋아하니까 ㅎ정준하 처럼 야무지게 먹어줘야지~ㅎ 하트 뿅뿅~  배는 부른데 전골까지 먹어봐야 한다며 ㅎㅎㅎ전골은 김치찌개 색을 하고서도 생각보다 맵지 않고..구수한맛!양념을 먹고 먹어서 그렇다고 하지만, 그래도 구수한 맛이 있음사골같은? 다들 배 부르구나?ㅋ 아직 건더기가 있는것을 보니 ㅎㅎㅎ 장소가 쪼금 마이너스긴하다..(창원 중앙동 캔버라호텔 2층입니다! 부산 양곱창 많이 찾아주세요~) 친구야~ 항상 웃는 모습으로 열심히 사는 널 응원한다!!!!       *에필로그* 지하주차장에서 나오는길은 너무 무서웠다..;; 아직 초보인 내게 동글동글 올라가는 주차장은 힘들다.. 2차로간 볼링장...첫게임에... 134가 나왔따....나도 놀랬다.. 내가 이럴줄이야...첫게임 승으로 음료수 땄으~ㅎ 두번째.... 34나왔다...진짜.. 어떡하면.. 100점 차이가 날 수있나....난 역시.. 큰게 걸리면, 항상 못한다..그게 게임이든.. 시험이든...져서,,, 게임비 다 물었다..;; 내 패배의 공이크다...ㅋㅋ쏴리~ 미리 사간 "초보운전" 문구 뒤에 붙이고 창원에서 부산 장거리 운전했음 ㅋㅋㅋ 신랑~ 술 다 깼지?  다음달 계모임도 부부 동반 어때? '찡긋' 계모임 해본신적 있으신가요? 저는 몇번 해본 적이 있습니다.​저는 지금으로부터 9년전인 2011년에 대학을 졸업과 함께 바로 취직을 했었는데, 지방이 본가라서 회사 근처에 자취방을 구해야했었습니다. 집안 형편이 넉넉하지 못했던 저는 월세집을 알아보고 있었는데, 입주를 위해서는 당장 보증금 1,000만원이 있어야 하는 상황이었죠. 안타깝게도 저희 부모님께서는 저에게 지원할 돈 천만원이 없던 상황이었고, 저 역시 얼마전까지만 해도 대학생이었기 때문에 따로 모아둔 돈은 없는 상태였습니다. 게다가 이제 막 취직을 한 터라 금융권에서 대출을 받을 수도 없는 그런 상황이었죠.​현실적으로 선택지는 보증금이 필요 없는 고시원 뿐이었지만 이 때 저희 어머니는 묘안을 짜내셨습니다.바로 어머니의 지인들을 모아 계모임을 조직했던 것이었죠. 그리고 저에게 1번 순위를 주어 당장 곗돈 1,000만원을 받을 수 있게 해주었고 그 덕에자취방 보증금을 치룰 수 있었습니다.  계모임에 대해서는 누구나 어렴풋이나마 알고 있을것입니다. 하지만 막상 구체적으로는 알지 못하는 사람들이 많죠. 그냥 사람들이 모여서 십시일반 돈을 보아 차례대로 돈을 수령하는 개념만 알것입니다. 또 어떤 계모임은 친구들끼리 여행을 가기 위해 매달 조금씩 모아서 저축하고 만기시점에 그 돈을 쓰는 정도로만 활용한 사람들이 많을 것 같습니다.​저는 계모임이 "대출과 적금이 혼합된 지인기반 금융서비스" 라고 생각합니다.​ 계모임 = 대출 + 적금대출과 적금은 뭔가 상반되는 개념같지만 계모임은 이 둘을 혼합한 개념이라고 보시면 됩니다.​즉, 돈이 급하게 필요한 사람에게 계모임은 급전을 땡겨쓰기 위한 대출 용도인 것이고, 저축에 포커싱에 되어있는 사람에게는 은행보다 이자율이 쎈 적금이 되는 것이죠. 왠지 이해가 안가시는 분들도 있을 것 같은데, 사례를 들어 계모임의 원리를 설명해보겠습니다.​ ​1. 여기 11명의 친구들이 모여 1,000만원짜리 계모임을 조직했습니다.2. 이들은 매달 100만원씩 불입하여 11개월동안 운영되는 계모임입니다.3. 11개월 중 1개월은 불입하지 않고 모인 곗돈을 수령만 하고, 나머지 10개월은 100만원씩 불입합니다.4. 이 11명의 친구들은 각자 순서를 정해 정해진 달에 곗돈을 수령합니다.​그럼 바로 아래와 같은 표가 만들어집니다.(노란색 칸은 곗돈을 받는 금액이고, 파란색과 주황색은 매달 불입하는 금액입니다) 　1월2월3월4월5월6월7월8월9월10월11월총 불입액1번(철수)1000-105-105-105-105-105-105-105-105-105-105-10502번-1001005-105-105-105-105-105-105-105-105-105-10453번-100-1001010-105-105-105-105-105-105-105-105-10404번-100-100-1001015-105-105-105-105-105-105-105-10355번-100-100-100-1001020-105-105-105-105-105-105-10306번(영희)-100-100-100-100-1001025-105-105-105-105-105-10257번-100-100-100-100-100-1001030-105-105-105-105-10208번-100-100-100-100-100-100-1001035-105-105-105-10159번-100-100-100-100-100-100-100-1001040-105-105-101010번-100-100-100-100-100-100-100-100-1001045-105-100511번(지혜)-100-100-100-100-100-100-100-100-1001001050-1000 그런데 위 표를 보고 문득 궁금한 사람들이 있을겁니다. 어떤 달은 100만원을 내고 어떤 달은 105만원을 내는걸 보고 의아하실 수 있습니다.105만원을 내는 달은 바로 "이자"를 내는 개념입니다. 곗돈을 수령한 이후부터 불입하는 금액은 이자를 가산하여 불입해야 하기 때문이죠.그럼 이해를 돕기 위해 사례를 들어 설명해볼게요.​​1번 철수1번을 부여받은 철수는 당장 돈이 급한 사람입니다. 사정상 대출을 받을 수 없기 때문에 곗돈으로 목돈을 미리 수령하려고 하는 것이죠. 그래서 1월달에 2번~11번 친구들이 100만원씩 낸 돈을 수령하게 됩니다. 대신 천만원을 받은 시점 이후부터 철수는 이자 개념으로 100만원이 아닌 105만원을 불입해야 합니다. 즉, 철수에게 이 계모임은 "대출"의 개념입니다. 철수는 천만원을 제일 먼저 받았지만 이자까지 보태 11개월동안 총 1050만원을 낸 꼴입니다. 이자는 아깝지만 당장 급한 돈을 확보했으니 철수는 소기의 목적을 달성한 것이죠.​6번 영희영희는 당장 목돈이 필요하지 않지만 다가올 6월에 해외여행을 갈 목적으로 계모임에 참여했습니다. 1월부터 6월까지 6개월간 100만원씩 모았다면 600만원밖에 못모았겠지만 이 계모임을 통해 6개월만에 1,025만원을 마련한 것이죠. 물론 곗돈을 수령한 6월부터는 매달 5만원의 이자를 추가로 내야 합니다만 몇개월 후 필요한 목돈을 적은 돈으로 확보할 수 있었습니다.​11번 지혜지혜의 목적은 오직 저축입니다. 은행에 매달 100만원씩 불입하는 연이율 2%짜리 적금을 들었다면 이자는 10만원도 안됩니다. 게다가 적금 만기 후 세금까지 내고 나면 7~8만원의 돈밖에 남지 않습니다. 하지만 계모임을 통해 꾸준히 곗돈을 불입한 결과 1,000만원만 넣고 11월에 무려 1,050만원이라는 목돈을 마련한 것이죠. 지혜에게 이 계모임의 목적은 "저축"인 것입니다.​이렇게 각자의 사정과 서로다른 목적을 가진 지인들이 모여 운영하는 것이 계모임입니다.돈이 빨리 필요한 사람에게는 대출로서의 역할을 하는 것이고, 높은 이자로 돈을 모으고 싶은 사람에게는 저축의 역할을 하는 것이죠.  앞서 언급했듯이 저는 이 계모임을 통해 대출의 목적으로 천만원의 보증금을 치룰 수 있었습니다. 그리고 그 이후부터는 저축을 목적으로 계모임을 세차례 정도 더 했었고 열심히 강제저축을 하며 목돈을 마련했었습니다.​사회 초년생이지만 집안 형편이 넉넉하지 않은 분들이라면 저처럼 이런 계모임을 잘 활용해도 좋을 것 같습니다.​물론 이 계모임이 장점만 있는 것은 아닙니다.흔히들 뉴스나 입소문을 통해 "계주가 곗돈을 들고 도망갔다" 라는 이야기를 한번쯤 들어봤을겁니다. 금융기관이 아닌 지인들에 의해서 운영되는 것이기 때문에 아무런 법적 안정장치가 없다는게 가장 큰 단점이죠. ​참고 기사 https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=001&aid=0011161644 15개 계모임 조직해 곗돈 돌려막고 11억9천만원 빼돌려(부산=연합뉴스) 차근호 기자 = 동네 주민과 상인을 상대로 계모임을 운영하면서 11억원대 돈을 빼돌린 60대가 경찰에 검거됐다. 부산 남부경찰서는 사기 혐의로 A(67) 씨를 구속했다고 22일 밝혔다. A 씨는 2news.naver.com 따라서 정말로 신뢰할 수 없는 사람이라면 아무리 돈이 급해도, 또는 아무리 큰 수익율을 준다고 해도 쉽게 현혹되지 말아야 합니다. 또한 아무리 믿을만한 사람이라고 하더라도 큰 목돈 앞에서 사람이 돌변할 수 있고 계모임 구성원 한명이라도 이탈을 하는 등 변수가 많으므로 꼭 주의하시길 바랍니다.​[ 요약 ]​계모임 장점 1. 은행보다 높은 적금 이자 (적금보다 돈 모으는 속도가 빠르다)2. 돈을 빨리 땡겨서 쓸 수 있다. (대출처럼 활용할 수 있다)3. 세금이 없다.4. 신용등급 관리가 필요 없다.​계모임 단점1. 조직하기가 어렵다. (마음 맞는 사람을 모으기 어려움)2. 계주가 먹튀할 수 있다. (위험함)3. 일반적으로 금융권 대출보다 이자가 높다.​​   창원 중국집 자금성에서 즐겁계 송년회 후기 창원 중국집 자금성﻿에서 즐겁계의 올해 마지막 모임을 가졌습니다올해는 저희 계가 결성된 이후 출산율이 가장 높은 해네요^^저희가 부부동반계모임인데 금슬이 넘 좋은 모임인가봐요ㅎㅎ*사장님 부부집에 쌍둥이가 *원장님 부부집엔 넷째가 태어났으니까요~~그 결과 모임을 하면 아직 얼라들이 바글바글한지라 아이들 취향에 딱인 중국집이 0순위라죠 중국집 중에서도 저번 모임을 했던 용호동 자금성이 좋다고 하여 이번에도 자금성으로 장소를 정했습니다 용호동 한마음 프라자라구 용호동 가운데 위치한 건물이에요엘리베이터타구 4층에서 내리면 이렇게 딱창원 중국집 자금성이 바로 나오네요 여기를 지나요 짧은 복도를 지나니 창원 중국집 자금성의 긴 복도가 쭉~~~ 여기서 다시 홀로 들어가서 사진을 찍고 싶었지만 사람들이 넘 많은 관계로 초상권 문제(?)가 생길까봐 홀사진은 뒤로 미루고음식 사진 찍기 돌입!요리보다 먼저 주문한 연태고량주와 이과두주에요연태고량주의 향을 너므너므 좋아해서 한번은 집에 박스로 주문해서 먹은적도 있다능 ㅠㅠ역쉬 중국요리는 이런 술이 딱 어울려요제일 먼저 나온 요리는 뭐니뭐니해도 아이들이 젤로 좋아하는 창원 중국집 자금성의 대표메뉴 탕수육 짜잔~~ 그리고 이어져나온깐풍기와 오늘 젤 맛있었던 양장피에요 전체적으로 분위기나 맛은 창원 대형 차이니스 레스토랑중에서 중간이상이랄까?대신 사장님이나 직원들이 친절해요^^ 여기서 쌍둥이네는 먼저 들어가고남은 가족들은 몇 발자국 걸어 설빙으로 고고~~~ 왼쪽위에서부터 베리요거트설빙, 밀크 설빙, 커피설빙이에요공통적으로 젤 좋아햇던 맛은 베리요거트 설빙이었어요 여기서 수다꽃을 피우다 10시반에 나와 모두 집으로~~~애들이 어린 집이 많아 너무 건전하게 놀았죠? 다음 모임은 2월2일로 정하고 아쉬운 마음을 뒤로하고 집까지 신랑이랑 걸어오면서 이런저런 이야기 나누다보니 연애하던때로 돌아간듯^^옛날엔 신랑이 내 손을 녹여줬는데 이젠 내가 신랑 손을 녹여 준다능^^오늘 저녁 모임은 계이름처럼 즐거운 모임이었슴다~~`​​﻿  ​​합천대기농촌체험마을,황매산글램핑(가족, 계모임추천장소)​​이웃님들~오랜만에 인사드려요..ㅎㅎㅎ거의 2주만인거 같네요.요즘 3춘기인 서우때문에 자격증공부도 못하고 집안일도 제대로 못해서 집이 아주아주 너저분..ㅠㅠ오전에 시댁으로 서우빠랑 서우 보내고 대청소하고 공부 좀 하고나니 이시간이네요주말은 왜이리 후다닥인건지 ㅠ_ㅠ오늘은 지난주에 가족여행으로 다녀온 합천대기농촌체험마을(황매산글램핑) 을 포스팅해요^^요기 가족단위나 친구들 계모임(?) 하기에 괜찮은 곳 같아요. (특히 남자분들)시설이 세련되거나 막 깨끗하진 않은데 하루정도는 묵어도 괜찮을 정도? 랍니다.대기초등학교가 다른곳으로 이전하면서 펜션건물을 짓고, 운동장에 인조잔디를 깔고,, 했더라구요.학교건물안에선 이것저것 체험도 할 수 있어요(체엄을 안해봐서 자세히는 모르겠네요;;자세한 내용은 아래의 링크로~~또로링~~합천대기농촌체험마을요긴 저희가 묵었던 펜션이에요.총 3채가 있는데 2채는 원룸식인데 방이 무쟈게 넓어요. 10명은 거뜬히 잘 수 있을듯.한채는 방이 2개라고 하더라구요.저희는 원룸식 2채를 빌려서 한곳은 밤늦게까지 음주가무를 하는 장소로, 한곳을 아기나 일찍 잘 사람들 쉬는 곳으로 사용했어요~운동장에서 바라본 펜션모습이에요.한창 고기를 굽고 있어서 연기나고 있네요..ㅎㅎ이날 고기도 끝내줬다죠..ㅠㅠ여기 다녀와서 몸이 무거워진거 같아요,;;;;;요긴 그램핑장이에요.안에 슬쩍보니 침대가 2개 있는거 같던데,,렌지랑 냉장고랑 다 있더라구요.가족단위로 많이 왔더라구요.저두 서우가 좀 더 크면 글램핑하러 한번더 와보고 싶어요.참, 요기 샤워장두 따로 있어서 씻는거 걱정도 없을듯해요.학교건물이에요.규모가 작았던 분교였나봐요.​학교건물 뒷쪽에  수영장도 있어요.물이 너무 차서 저는 못 들어갔는데 애들은 신나서 놀더라구요.수질도 나쁘지 않았어요~~풋살장이에요.여기서 삼촌들이랑 조카사위들이랑 풋살했는데축구선수 출신 삼촌들한테 처참히 무너진 20대, 30대..ㅠㅠ 조카사위들..ㅎㅎㅎ이날 설거지 내기였는데 져가지구 둘이서 설거지 했다지요^^요긴 농구장이에요.풋살장, 농구장, 족구장도 있으니 남자분 오면 좋아할거 같아요.학교에서 키우는 강아지들이에요.너무 귀엽지 않나요?그런데 강아지 귀가 다른거 보니 다른 종 인거 같아요.저희 냉장고 모습..ㅎㅎㅎㅎ알코올​이 빠질 수 없죠.야외에서 먹는 삽겹이랑 맥주한잔...ㅎㅎㅎㅎ요건 더이상 표현 할 수 없을거 같아요~~~​고기 굽고있는 삼촌들이랑 저희 아빠에요..ㅎㅎㅎ이날 남자들이 고기굽고 뒷정리두 다 해줘서 너무너무x1000 좋더라구요.고기도 더더더더 맛있구..ㅎㅎ마침 이날 엄마 생신이라서 케익두 자르고 다같이 축하 노래두 불러드렸더니 너무 좋아하시더라구요.동생 얼굴이 너무 크게 나와서 모자이크처리..ㅎㅎㅎㅎㅎ간만에 좋은 공기마시구 힐링 지대로하고 돌아왔네요^^요기 가는길에 합천영상테마파크, 합천댐, 해인사두 있어서1박2일 코스로 좋을거 같아요.쉬엄쉬엄 달려서 2시간 조금 안걸리는 거리라 (구미에서) 부담되지두 않구요.먼거리가 부담되는 분들, 대기농촌체험마을 추천합니다^^태풍이 북상중이라고 해요.제주도는 비가 500미리나 왔다네요.빨래는 언제쯤 바짝 마를런지..ㅠㅠ이웃님들 태풍 조심하시구 즐거운 주말 보내셔요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 부부동반 계모임이 있는 날~아이들까지 다 모이면 30명 정도 인원이 함께한답니다 ㅎㅎ 오늘 모인 장소는 내서 소방서 뒤에 위치한 "거창가든"길가에서 500m 위쪽으로 올라가서 자동차도 없고, 식당 앞 마당이 넓고, 소류지도 있어서 가족 모임에 아주 좋을듯~게다가 가격까지 저렴하게 오리고기를 먹을수 있어서 꽤 맘에 들었네요 ^^담에 식구들과도 먹으러 가야겠어요 ㅎㅎ 배불리 배를 채우곤 하나둘씩 마당으로 모인 아이들과 어른들 ㅎㅎ울 신랑 사진을 어찌나 많이 찍었는지 ^^ 건희야, 뭐 보니? 아빠와 아들이 붕어빵이네^^주형이와 진웅이 사이좋게 노는 모습이 이쁘구나 ^^아~ 주형이 너무 귀여워~우리 준서~ 잘 생겼다~ 윙크하는 모습이 넘 이뻐용 ㅎㅎ수웅이랑 울 석이는 뭐하니?수웅이 웃는 얼굴이 이쁘네 ^^울 석이 신났네 ㅎㅎ울 진웅이 자세잡고 이럽니다~"이모, 내가 얼마나 잘 던지는지 보세요" ㅎㅎ진웅이 정말 잘 던지네 ^^크~ 이를 앙다물고 돌 던지는 울 석이 싸나이구나~~~ 수웅이~ 귀엽네~ 울 석이 그토록 가지고 놀고 싶어하던 자동차를 가지고 노는구나 ^^ 규민이가 마당에 늦게 나와서 사진이 한장밖에 없네~삼촌이 담에는 사진 많이 찍어준대~^^ 물가에서 돌던지기 삼매경에 빠진 울 귀여운 삼총사~진웅아~ 그러다 감기 걸리겼다~~~그래도 재밌지? ㅎㅎ울 석이 태어나 이렇게 돌이 있는 계곡이 처음이나 넘 신나하는군요 ㅎ석이가 큰 돌을 집어들자 삼촌들이 다칠까봐 손을 내밀고 있군요 ㅎ돌 던지고 논다고 배가 고팠던지 수박도 넘 잘 먹는 울 삼총사~ 이상 감천 골짜기에서 즐건 시간을 보낸 우리 계모임 사진이었습니다 ^^ 웅님 중딩칭구들 모임!!설,추석엔 고향에서 만나고1년에 한번정도 여행을 가는데..작년 통영에 이어 이번엔 산청에 다녀왔다  우리집에선 넉넉잡고 2시간정도?        남사예담촌!여기 안에서 점심먹기루!        우리가 젤빨리 도착해서..여기저기 둘러보기         아우..더워서 둘러보기도 힘들..        앉아서 대기하세요!!        무료함을 달래기위해 엄마아빠는여기저기 돌주워다 공기놀이 ㅋㅋ      좋냐?ㅋㅋ            하나둘씩 도착하는 칭구들~  안뇽 칭구야~~민이랑 열흘정도 차이나는 친구!              작년통영여행때..  그땐 뽈뽈..기어다닐때였는데 ㅋㅋ아 귀여워라~         이제는 제법 어린이티가 난다능~        점심먹기로한 예담촌 안에있는 음식점예담원!         정갈하니 괜춘!         동동주도 한잔캬~         아효...저 개구쟁이 케어 어찌할려고이 엄마아빠는 아기띠고 부스터고 하나도 안들고왔다능..5분마다 뛰어다니며 애잡으러 다니고 ㅋㅋ결국 사장님들이 봐주심 ㅋㅋ 뭔가..너 그집 손주포스다 ㅋ           24개월 누나랑~          계곡에 발한번 담궈볼랬는데결국 시도못하고..ㅋ 숙소로 고고!!         집한채 통째로 빌림 ㅋ          야채씻는 웅님~          고기굽는 냄새 솔솔~~          푸짐푸짐~         열심히 고기굽는 웅님~       한잔의 여유 죙일 얼굴 벌게가지고선 ㅋ         민이 밥먹인다고 사실 양껏 먹질못했어!!아..생각난다 ㅋㅋ          경치좋아서 울아들하고 산책~다행히 포대기는 챙겨왔음 ㅋㅋ                다음날 아침!-  밥 한그릇 다먹고수박킬러답게 몇개째인지..ㅋㅋ         까꿍~       엄마랑 모닝포토타임~       하고,아침먹고 퇴실!!           어제갔던 예담촌으로 다시고고!!   가족사진도 찍고~  웅님친구분이 찍어준울민이 사진~        여기가 어디였더라..기억이 안나 ㅋㅋ         아빠한테 안기기거부!          다음으로 간곳은..   백년해로나무!!          둘이찍으니 이제 뭔가 어색하다..ㅋ          부부 5쌍이 똑같은 자세로 포토타임가지고 ㅋㅋ     역시 니가없으니 허전해!!울애긔랑도 빠질수 없지~       옆에 찻집에 들어감~       울아들 또 저지레 시작 ㅋㅋ       팥빙수먹고..넘 달아서.ㅋ점심은 생략하고 헤어짐~ 짧지만 재미났던 산청에서의 계모임~   2010/04/03  윤하아빠 고등학교 동창들 계모임이 있었어요...저두 결혼전... 7~8년전부터 알던 사람들이라 계모임때 자주 따라가곤 하다가윤하양이 태어난뒤로는 주로 술자리라 잘 가지 않았었는데이번엔 가족들 모두 함께 공기 좋은곳에서 밥도 먹고 먹고난후에는 족구나 베드민턴도 할수 있는 공간이라고 해서가족들모두 함께 모였답니다~^^   제일신난건 역시 윤하양이에요~!!! ^^오리 구이집 들어가기전... 밖에 토끼들이 깡충깡충 뛰어다니니 저두 그랬지만 윤하양 넘 신기해하더라구요~     오리구이집에서 윤하양은 오리구이랑 밥도 먹고...어느새 엄마가 앉은 자리에서 멀~찌감치 떨어진 곳의 친구, 지윤군에게 다가가 앉더니지윤이에게 먹이는 재미에 푹~빠졌어요~!!    윤하양~엄마 발견~!!!    요즘은 사진만 찍는다고 하면 저렇게 "이쁜짓" 포즈를 취하더라구요~!!    또다른 윤하친구~!!!윤하보다 3개월정도 개월수가 늦은 유민양~!!! 윤하는 남자아이보다 여자아이를 더 좋아한답니다~^^유민양과 함께 오늘 손잡고 다니다가 손가락에 피까지 봤지만 ㅜㅜ그래도 윤하는 유민이만 보면 웃음이 나나봐요~!!    윤하아빠는 친구들과 함께 3:3 족구 시합을 했어요~!!!아쉽게도 윤하아빠팀이 졌지만그래도 오랜만에 친구들과 함께 운동을 하니 너무 기분 좋은가 보더라구요~   ▼ 윤하양~신나게 뛰어놀아요~▼   윤하양~오리 구이 맛있게 먹고난후 아빠가 족구하는 잔디밭으로 나왔어요!!!   친구 엄마가 차에서 비누방울 놀이를 갖고 오더니 아이들 뛰어놀라고 신나게 불어주더라구요비누방울 놀이는 어느아이나 다 좋아하는것 같아요~오늘 모임에 온 아이들 넷! 모두 비누방울 불고 잡고 노느라 정신이 없었어요!!    한손엔 초코칩쿠키~들고 ㅎㅎ한손으론 비눌방울 놀이하고~~  ▼ 윤하양~친구 유민이와 손잡고 다니기 ▼  윤하는 집에 오는 차안에서 푹~잠들어 지금 10시가 다되어가는데도 일어날 기색이 없네요~^^아마 오늘은 밤에 잠자는건 틀린것 같구...ㅜㅜ새벽 2시~3시쯤에라도 잠들려면 지금 억지로라도 깨워야 할것 같아요~ㅜㅜ에휴...짜증 만땅 부릴텐데 ㅎㅎ   20160718 지난주부터-오늘간만에 친정와서 뒹구르안마의자에서 신선노름 요가 오늘 농띵이면서 요가복 #뮬라웨어 친정은 사랑이지#롯지 팬에 아빠가 구워주는 갈비살 호로록저거 말고도 강된장+열무 하.. 맛없을수 없는 조합에가장 좋은건 차려주는 밥상이란거지 엄마 아빠 사랑해♥️30년도 더 된 #내셔널미니다리미 #제네럴다리미리얼 빈티지우리엄마도 참 안버린다안버려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금성 파우치ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐논필카 이거 나 초육 수학여행때 들고간 기억이 스믈외할머니 들고다니시던 비딩백요거 빌려 들어야게써어♥️뱀피 클러치 뱀깨죽 오!무튼 다 찍어봄 신기하다 보물창고같은 내친정이야ㅎ식당하는줄 ㅋㅋ두분서 마늘 엄청나게 까고양파대기중 ㅋㅋㅋ 참 귀여운 베프사이 엄빠아빠와 엄마는 초딩때 아니아니 국민학교때부터 사귀어(?) 결혼한 첫사랑 그래서 나도 사랑꾼인가 픕어제 먹은 일요일저녁만찬 #봉추찜닭 짜고 매콤하고 맛있 그리고 사리추가 ㅋ밥다먹고 이젠 디저트도 함께하는날이왔구나아이스크림 덕후 봄비쿼터사이즈 둘이서 클리어 +0+#댓거리#베스킨라빈스엄마가 사다준다한 #타파웨어 용기새춉다 엄마 미리고마와 찡긋 저건 모냐면 봄비주전부리 일명 "꼬시네" 빨래를 삶았는디봄이 옷 벽돌컬러부분이 물이 빠져서는 온 흰옷들이 베이지베이지함 물드뤄~깨알비야손낮잠후 이리 삐져있고 이유는 없음 하루에 열두번도 더 삐지니 감흥없다엄마도딸과 엄마의 컬러풀 콜라보♥️낮잠후인데 머이리도 예쁘니♥️o♥️매일 반하는 엄마 그리고 딸과 닮았단말이 세상제일행복 ㅎㅎ 분위기 갑 #봄물감아니구 #시크릿쥬쥬 #매니큐어 -_-너희가 좋아하니 엄마가 열두번도 더 치워야하는거지난 주말 여긴 창녕펜션앞에 웬 말 이히힝-1박2일 아빠계모임 이제 머 그냥 애들반 어른반 요건 둘째날 아침다윤이도 함께 쓰리샷 이 사랑스러운 꼬마친구들이여♥️♥️♥️집으로 돌아와서는 정리하고 빨래할것들 천지청소다하고 한숨돌리고 #메종세인트 신상입고 비루한 내가 피팅해줌 그리고 #베트멍 미련 흐윽내코가 석잔데 동생도와줬네 ;;촬영할것들 천지 @@#쿨이너프스튜디오봄이가 나보다 더 좋아함 (토끼라고)그리고 나보다 훨 잘어울리고 이건 오늘 조금전#합성동#낯선푸릇푸릇해진듯 굿굿이야 최사장 사랑하는 언니들과 즉흥모임작은승의 시선 고마워라 잘찍어줘서 ㅋㅋ ♥️♥️기록 정말 딱 기록하기 !창녕가서 아빠응원단장(?) 빙의한 비야 동영상이어디로 간거지ㅠ​2019년 마지막날​올한해도 우리 고객님들,이웃님들 덕분에 큰사랑 받으면서 행복하게 보냈어요! ​​받은 사랑 돌려드릴려면 너무 부족하지만 앞으로 좋은상품과 이벤트로 보답할께요❤️​​2020년 새해에는 더 행복하고 더 건강한 한해 맞이하시길 바래요! 항상 감사합니다🙏​​​  ​​젬마는 세부 패밀리 계모임을 하고있어요! 오늘도 어른10,애기3헬게이트 입니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​         ​포항답게 게 파뤼~~🎶🎶게만 50만원너치 시켰구요~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ​지금 열심히 뜯어먹고 2차전 준비중이에요 ㅎㅎ ​​모두들 새해복많이 받으세요❤️❤️내년에도 잘 부탁드려요~~​​  ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 기록 : 2012. 3. 10  여보님 고등학교 베프님들이랑 계모임 날 ~    3달에 한번씩 장소는 친구들 사는곳 돌아가면서 모인단다~ 한친구는 구미. 한친구는 울산. 한친구는 창원. 여보는 부천. ! 이번모임은 창원에서 모이는 날이라능 ~   일년에 몇번 갈까말까 한 경상남도를.. 난 2달만에 벌써 2번이나ㅜㅜ  짱이얌... 여보 짱드세염~     우리여보님 씬났네~♥    우리여보님. 나랑 먼길 가는날 컨디션은 최고인듯 하옵니다 ~ 춤춰주구. 노래불러주구 씬나셨슴니다 ~♥   그래도 운전집중 쵝오~ 울씬랑 운전하나는 짱 잘함니다. 짝짝짝 날씨가 너무너무 좋지요~  여보랑 경상도쪽 가는날은 항상 날씨 짱이였던것같음 !    이번에도 느꼈지만. 경상도 따뜻함. 여름엔 덥겠지?ㅠㅠ 더운거 딱 시른데 ㅠㅠ....... 여보.. 나 여름에  에어콘 맨날 틀을래요 ㅠㅜ....   창원 대박 ~    난 그냥 조그마한 시골마을인줄 알았는데...   번화가 나갔는데.. 인계동의 2~3배 정도?? 수원역은 저리가라.. ㅋ 엄청 넓음... 진짜 넓고... 크고 넓음... 그 많~~~~~은 술집이 풀이라.. 들어갈곳도 없고...      여보 고등학교때부터 베푸친구 3분 ! 4명이서 모임이름이.. 막역지우 ? 모임이름 뭐랬더라 ㅋㅋ 웃겼다 ㅋㅋㅋ     여보 친구들 만나서 인사하구 꼬막집 밥먹으러.. 꼬막정식... GG...ㅋㅋㅋ 새콤달콤짜고 ㅋㅋ 재명오빠 초이스 잘못하신듯... 재명오빠 입맛 못믿겠음..ㅜㅜ 밥먹고 술마시는노래방 가서 ~ 노래부르고 얘기하고 겜하고 노는디... 겁나 웃겼음 ㅠㅠ 특히 명석오빠.. 짱인듯 ㅋㅋㅋ 웃다가 볼이 너무아파서 ㅠㅠ          어찌나 술들을 잘마시고 쌔신지... 진짜 식겁에 식겁에 식겁을 거듭했다능 ~  그렇게 술을 말아드시고 그냥드시고 왕창드시고 나와서는 넷다 얼굴색 하나 안변하고.. 춥다며 따뜻한 커피를 한잔.. ㅡㅡ...        울여보님.. 자꾸 펀치 쳐야한다며 ㅋㅋ 근데 기록 못깼따능 ㅠㅜ   울여보는 계속.. " 아~ 운동 너무 쉬었네 ~ " 명석이 오빠는.. " 마노야.. 컨디션 좋을때 치자고 말했어야지.. 여자친구도 있는데 뭐니 .. "   너무 웃기고 잼났음 ㅠㅠ..                 김천대학교 안경광학과 13기 경주여행 계모임 후기 2부미스타리예요지난번 포스팅에 이어 김천대학교 안경광학과 13기 계모임 2부입니다  사격을 끝내고 우리는 보문단지 버드파크옆에 있는 카트를 탈수있는곳으로 갔습니다가족분들도 오시고 바이크동호회분들도오셔서 쌩쌩 달렸네요생각보다 길고 재미있습니다힘들기도하구요ㅎㅎㅎ1인카트 2인카트 있구요1인카트 2만원 2인카트25000원입니다  카트 뿐만 아니라 여기도 ATV레저를 즐길수 있네요  경주레저에서 쿠폰을 사고 다른분들이 끝날때까지 기다립니다  헬멧쓰고 대기중인 드라이버들바이크 타고오신분들은본인헬멧 그대로 쓰시고 하더라구요블루투스 기능까지 있어 대화하면서 하는듯 해요  이날 저는 액션캠이 없어 운행할때 촬영이 안됐어요워낙 과격해서 휴대폰이나 소지품 놔두고 타라더라구요안그러면 파손되도 책임 못진다구요  이게 2인용 카트 입니다  경기장에 들어서면 순서대로 착석하고 안전벨트 착용하구요  젤 중요한거!! 시트포지션을 앞뒤로 움직일수 있기때문에꼭 제대로 설정하고 타시는걸 추천드립니다왼발은 브레이크오른발은 엑셀페달 입니다  뭔가 카트라이더 하는 분위기 인데요ㅎㅎㅎㅎ  짜잔!!  카트운행을 끝내고ATV체험장으로 갔습니다  ​​ 이때는 좋았는데 내신발이 다 젖을줄 꿈에도 몰랐거든요  다들 잼있어서 흥분되있는 상태네요    저녁은 경주 건천에 있는  영남식육식당을 방문했습니다  바로 소고기타임 이죠!!  사르르 녹는 소고기!! 정말 일품입니다육회비빔밥도 후식으로 먹었는데제가 정신이 없어 촬영도 못했네요​ 노릇 노릇 익은 소고기입니다소고기는 육즙이 나와야 제맛이죠 사회적 거리두기를 위해 테이블도 따로 멀리 잡았습니다  경주에 왔으니 경주명물 황남빵도 다같이 구매했네요 황남빵은 우유랑 먹어야 제맛이죠 ㅎㅎㅎ​ 이제 헤어질 시간입니다올해 겨울에 한번 더 영덕에서 만납시다이상 계모임 후기를 마칠께요 빠이~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대구 유쾌한뭉티기 새로찾은 서부정류장 생고기 맛집 ^^ 계모임 2탄 ! 천사소녀네티를 쫒다보니 흘러흘러 2차장소까지 오게되었네요 계모임 1탄 이번 포스팅은 나름 스토리가 있으므로 1탄 안 보신 분들의 이해력을 돕기위해 1탄 첨부 ㅋㅋㅋ여튼 ! 저번 모임떄도 원래는 생고기를 먹으려 했으나 마침 그 날이 생고기가 없는날 이라서 다들 생고기 첫 경험을 미루고 있었다가 림이의 권유로 서부에도 맛난 생고기 집이 있대서 다함께 고고싱 했답니다 ~~ 전혀 상상하지 못한 자리에 위치한 대구유쾌한뭉티기 오픈한지 얼마 되지 않은 집 같아 보였는데 외부부터 분위기가 넘 맘에들었어요 ㅋㅋㅋ 김플이 좋아하는 노란불의 은은한 조명하며 은근히 느껴지는 맛집의 포스 사진 안찍힐려고 그리 도망다니시더니 결국 저하테 잡혀서 유쾌한뭉티기 앞에서 키순서데로 나란히 기념사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ안에 들어와서 자리를 잡으니 공간이 4군데로 나눠져 잇었는데 저희는 입구 안족으로 자리잡았어요 ~ 분위기좋은 대구 유쾌한뭉티기 ! 대부분 제가 자주가는 생고기집들은 식당같은 분위긴데 여긴 은은한 조명이며 분위기가 더 좋은것 같아요 ^^ 서ㅜ에 있는 유쾌한뭉티기는 육회 생고기 전문점 이지만 해산물도 함께 드실수 잇다는 !! ㅋㅋ한자리에서 육고기와 해산물을 먹을수잇어서 한자리에서 거뜬히 3차까지 고고 할수 있겠는데요 ㅋㅋㅋㅋ벽면에 붙어잇는 재밌는 글귀 ㅋㅋㅋㅋ깔끔하게 차려지는 대구 유쾌한뭉티기의 기본찬들 ~ ㅋㅋㅋ이날 오혜림양의 강력한 어필로 피치맛소주를 득템했는데 유쾌한뭉티기 가시면 과일향나는 소주도 많은 것 같아서 여성분들도 부담없이 가실수 있을듯 ^^  2차에서 복숭아맛소주 득템하시고 세상에서 가장 행복해 보이시는 ㅋㅋㅋ자처해서 기꺼이 좋은데이 홍보대사로 나와주시네요 좋은데이에서 상줘야할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 당당하고 해맑은 자태를 보라 ㅋㅋ사진직고 웃고 떠드는 사이 뭉티기가 나와어요 !! ㅋㅋㅋ실제로는 더 선명하고 색깔도 고운데 약간 노란 조명에서 찍다보니 어둡게 나왓네요 ㅋㅋ사진에 보이는 양이 대자 양이예요 ㅋㅋㅋ저랑 복숭아홍보대사님을 제외하고 나머지 천사소녀네티와 모델포스 풍기시는 기럭긴언니는 처음 접해보는 뭉티기 첫생고기를 대구유쾌한뭉티기에서 하네요 ㅋㅋ저는 살짝 기름장에 찍어먹는걸 좋아하지만 요양념장이 빠지면 섭하죠 ㅋㅋㅋ양념장에 마늘을 골고루 섞어줍니다 ~ 윤기가 좌르르르르르한 유쾌한 뭉티기 ! ㅋㅋㅋ존득존득하고 담백한 맛이 일품이죠 ㅠㅠ처음에만 거부감 잇지 한입씩 먹어보고는 친구들 모두 반해버린  지각해서 벽에 붙어서 벌받고 자리에 착석한 이날의 트러블메이커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것저것 사건사고가 많앗지만 다들 모였으니 즐거운 잔치기 !다들 모였으니 다시 건배 ~~~~ 향이있는 과일소주랑 담박한 생고기랑 넘 잘어울려요 ^^  다 모였으니 한우초밥도 추가 ! 눈앞에서 토치로 샤샤삭 익혀주신 한우초밥 비쥬얼 죽이지유? 다진파와 소스까지 올려서 냠냠 ㅋㅋㅋ흠 .. 솔직히 개인적인 입맛으로는 초밥은 soso했습니다 ㅋㅋㅋ초밥은 꼴지 도착한 트러블메이커 갱지님이 마무리 하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탈도많고 말도 많았지만 이번 계모임도 너무너무 즐거웠어요 ~ 회식한다고 참석못한 우리 DG언니 담에는 꼭 함께해요 대구 유쾌한뭉티기 새로찾은 서부정류장 생고기 맛집 ^^ 상호명 처럼 유쾌한시간을 보낼 수 있는 곳 소소한 모임 소박하고 정다운 분위기 찾으시는 분들꼐 추천드려요 오늘도 즐거운 추억을 얘기하는 김플이였습니다 ^^  무더위 휴가 잘보내시고 건강 유의하세요   ​​​​​​20201219~20.​​​​​연이은 집콕주말.춘천의 친구놈이 초대해서 다녀왔어요.​​​​​​​ ​​아이들 놀이터 까지 준비해두고 음주 모임 시작합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거실은 이미 장난감이 점령한 키즈카페.​​​​​​​​​   ​​​이날도 석화와 수육 으로 시작.​이것저것 많이 먹고 소주병도 뿌시다가...전날 회식으로 간이 녹아 있던지라 아이들과 놀아주다 잠이 듭니다.​라비아와 권쉪도 왔었는데....기억이 잘...​​​일어나 보니 아침..먼저 쓰러져 취침하면 벌금 \50,000 인지라 계주 부인님께 입금했어요....두고보자.​​전날, 친구놈이 대방어를 쐈다합니다.못 먹어서 부들부들...​​​​​떡라면으로 해장하고 있으니 또다시 말갱이 입질 시작.애들도 안간다고 하고,월요일 제수씨가 아이들과 부인님 서울로 데려다 준다해서 다시 달리기로...​​​​​홍군이 쏜다.배달어플 검색하니 춘천에 이자카야가 꽤 보이더라구요.​​#모듬사시미 와 #후토마끼 , #조개술찜 주문.​​​​ ​​모듬 사시미.​​​ ​​후토마끼.​​​​​​ ​​조개술찜.​​​​​​​​​ ​​한상 차려 흡입.​아.. 내 용돈...​​​​​​​  ​​​​썩 맛있는 배달 이자카야 였습니다.​​​​​​​​​​​​​오늘도 잘 먹었습니다.​​​​​​​​​     일요일 계모임하러 서재리다녀왔어용전에도 모임하러 갔던 곳인데 이번에도 간김에 사진찍어 왔어요 ㅎㅎ 서재리의 소고기 맛집"예스런 한우 식육식당" 입니당       대구 달성군 다사읍 서재리 140번지 053.581.1533 ​주차장 있어요 ^^ 바로앞에 주차하시고 들어가시면 되요 ﻿     네비찍어가시면 바로 여기앞까지 도착해요가끔씩 주소 찍어가도 근처에서 서버려서 난감한적이 있었으나이곳은 네비게이션에 딱! 치면바로 여기 앞까지 잘~ 온답니다 간판도 커서 딱! 보면 알수있어요       쇠고기 이력 추적 시스템 적용판매! 멋있는 문구.. 그만큼 믿고 먹을수 있다는 신뢰감이 듭니다 (이상하다싶으면 추적하면 되니까요 ..ㅎㅎ)      자동문이 열리면 ...     사람이 많아서 ;;점심시간 한참지나고 손님이 거의 다빠졌을때 내부사진 찍었어요  친구애기도 있어서  천천히 오래오래 먹었거든요 ㅋㅋ      달성군 서재리 한우고기 맛집점심 특선들~~      잘보이시나요?? ...이거슨 .. 서재예스런한우 식육식당의 가격표입니다 ..     맛있는 소고기~~!!!아름답게 구워 .. 정신없이 먹었어요 ...   육회 ~!! 이것도 정말 맛있어요      빠질수 없는 소주한잔의 유혹,,,     냉면 이것도 고기와함께 먹기도하고 ..오래먹다보니 진짜 국물까지 싹싹 먹었어요ㅋㅋㅋ       된장도 완전 일품 !!    된장이 너무 맛있어서 된장밥까지해서 마구마구 들이댓었어요 ㅋㅋ   이번 계모임엔 .. 친정일 시댁일때문에 빠진친구가 있어서 .. 많이 아쉬웠어요 ㅠ곧 .. 집들이를하니 .. ㅋㅋ 완전체를 기대하면서~~~~~~~~   서재리 소고기맛집 !!"예스런한우식육식당"추천합니다  가족외식이나 모임에 가셔도 좋은꺼 같아요          친구 애기예용    한창 예쁠때에다가 얼짱아기 라고해도 손색없는 아기예쁜아가 ~~ 우리 곧 또봐    한 달에 한번, 만원씩 맛있는 걸 먹기로 한 계모임통장 이름에는 한전이 찍혀있는건 왜일까 ㅋㅋㅋ뭐 우리가 한전에서 만나서 친해졌기 때문이지 ㄲㄲ언제나 장소협찬은 금문오피스텔 8층 언니까지 껴서 참가자는 총 5명인데 형아는 주말출근하고 난리 ㄲㄲ뭘 하는진 몰랐는데 칙힌을 튀기고 떡볶이를 만들었다 하악하악  난 나중에 요리 잘하는 놈이랑 살꺼야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우리의 귀요미들. 그와중에 내 표정 왜저럼?!  분위기 낸답시고 창문에 식탁보를 깔았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 상차림 해놔보니까 그럴싸햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 화이트와인 정말 맛있었다 꿀꺽꿀꺽 내가 아주 좋아하는 맛이었어 하악하악..그래서 오늘 숙취가 심한건가?ㅠㅠ  그리고 우린 별을 보러 갔는데 너무 흐려서 야경만 보고 왔다.게다가 우리만의 장소라고 생각했는데 차가 두세대 정도 더 있어서 슬픔.일찍 마무리 하고 언니는 먼저 귀가.꽤 일찍 회장님이 합류했었기 때문에 우린 돌아가서 맥주 ㄱㄱ섞어먀셔서 그랬구나?! 난 오늘 죽을꺼 같다 =ㅁ=형아가 온게 11시쯤이어서 그랬나 2시까지 달리다가 조용히 귀가어제 내가 썬에게 건네준게 천원이 아니길 바라는데, 어쩔랑가 모르겠다 ㄲㄲ형아는 이제 여친과의 짜잘한 트러블이양팀장은 가족 문제가썬은 자신의 앞가림이나는 가족의 부양이우리는 언제나 문제를 떠 안고 산다. 그리고 가끔은 술로 잊으려 한다.하지만 모두들 알고 있다. 즐거운 술자리가 아무것도 해결해 주진 않는다는 걸.그래도 재미있게 스트레스를 날려버리면 그만 아닐까?우리의 여름 계획도 이제부터 시작이다 끼얏호~  가게 마감하고 계모임하러 서변동으로~~ 서변동에 사는 민경네 부부가 반야월막창을 추천해따~ 모든 체인이 그렇듯, 체인점이라고 해도 맛있는곳이 있고 맛이 없는곳이 있당~ 서변동 반야월 막창은 맛.있.다...ㅋㅋㅋ 첫 주문시 3인분 이상을 시켜야 하고 우린 일단 막창 5인분으로 시작~~!! 생삼겹살과 곰장어(8,000원) 제외하곤 모두 7,000원씩!     칼칼하고 시원한 콩나물국! 실컷 먹다 사진 찍는다고 계란탕은 거의 다 먹고 난 뒤 찍음.. ㅠㅠ 먹는거에 정신혼미됨..ㅋㅋ     드디어 초벌구이된 생막창 등장! 고소한 막창~~ 오랜만에 먹어서인가..구우면 없어지고 또 구우면 없어진다.. 다들 고팠군..ㅋ    영지와 몽실군은 자르지 않고 통으로 하나씩 먹음.. 맛있단다~~ 우걱우걱 씹는 모양이..진짜 맛나보이두만~    막창은 담날 고생은 좀 하지만(장실이~) 항상 먹을때는 행복하다~~ 냉동 막창보다 생막창이 갑이다!!    막창 5인분 끝내고~ 닭발 2인분 시킴~ 닭발도 거의 익혀서 나오기 때문에 숯불에 약간만 구워 먹음 된다~ 그렇게 달지도 않고 숯불에 구워서 그런지 불맛도 나면서~ 매콤하면서~~ 씹히는맛도 좋네~    닭발 흡입하고 오도독살 2인분 추가 주문. 오도독살은 우리집 근처에 있는 반야월 막창서 먹어본 메뉴~ 맛있게 잘 먹은 기억이 있어 서변점에서도 시켜보았다~ 역시 맛나다.. 양념도 고소하고 달콤하고~ 오도독 씹는맛도 좋고!      불과 몇시간전에 먹었는데 사진 보니까 침 흐른다..ㅋ     우리 애들~ 넘~~~~흐 잘 먹어~  밥 1인당 모두 시키고~ 원도는 라면, 난 추억의 도시락(3,000원)  추억의 도시락 흔들기 전에 뚜껑 열어보니~ 고소한 김 아래 김치랑 계란이 살짝 보이네~ 이 상태서 미친듯이 흔들어 준다!~ 몽실군 자~~~~알 흔든다...아니, 열씨미 흔든다는 표현이 더 맞겠다..ㅎ     잘 섞인 추억의 도시락,  맛있담~ 각자 한 숟가락씩 맛보고~~ 된장국이랑 후루룩~ 다 무따~     막창부터 닭발, 오도독살, 밥~까지 풀로~ 맛있게 먹고 바로 헤어지는 우리... 완전 웃었다..ㅋㅋㅋ      한달에 한번- 계모임에서 맛집을 정할때 어디로갈까 정말 고민고민을 많이 하게 되는데요 ~! 이번에는 웰빙 브런치를 하자는 생각에 선택하게 된수성못에 있는 엠도씨에 다녀왔어요.     내부는 레스토랑 급으로 이루어져 있었어요.앞에서부터 직원분들도 아주 친절하시고-기분이 좋아졌습니다. ㅋㅋ   저의 선택은 닭갈비쌈에 버섯칼국수-그리고 불닭 담김쌈이예요 ㅋㅋ 독특한 형태의 김밥세트-종류가 작다고 불평했었는데 .. 다먹고나니 배부르네요.ㅋㅋ  나이가 드니 욕심만 많아지나 봅니다.ㅋㅋ  이것은 오돌뼈 튀김우동과 담김쌈  이건 국은 생각은 안나는데 닭가슴살 쌈이었어요. 닭가슴살은 저렇게 하얗게 나옴..ㅎㄷㄷ 밥과 닭가슴살 ...저스트...후덜덜... 다이어트에 좋겠죠?ㅋㅋ   마지막은 수성못 나들이-위치는 들안길 삼거리 극동구이 바로 맞은편이예요~색다른 분식을 먹고 싶다면 추천합니다~>ㅁ<     6개월만에 만나는 계모임 ^^이번에는 남해로 모였어요~ 카메라로 찍은사진들이 있었는데어디로 갔는지 보이질않아 ㅠㅠ폰사짐만 남깁니다 ㅎ    기다리면서 낚시준비중인 아빠와 쏭남매 ㅎ 뭐 한마리도 못잡은 ㅋㅋㅋ 인원이 다 모이고 근처 카페에서 커피한잔과 함께피자도 먹고 햄버거도 먹고 김밥도 먹고 ㅋㅋ  그리고 향한 독일마을 +_+!사진이 어째 이거 하나냐 ㅠㅠ아빠와 아들 +_+!  그리고 펜션에서의 언니들의 서프라이즈 파뤼 ㅠㅠ완전 감동감동 초 감동 사랑해요 언니들 ㅠㅠ!!  그리고 담날아침~평화로운 남패의 풍경 +_+ 희귀한 안경샷 ㅋㅋㅋ기념이니 아빠랑 찰칵!!뒤로가다니 비매너!!! -_- 근처 바닷가~너무 맑고 깨끗하다 +_+ 쏭남매 찰칵! 신나게 돌던지기 놀이도 하고 바다구경도 한뒤 바람흔적 미술관에 도착!우영이오빠가 마냥좋은 다은이 ㅎ 사이좋게 한컷 ㅎ 어딜가도 말안듣는 둘째들 ㅋㅋㅋㅋ 시체놀이중이신 아저씨들 ㅋㅋㅋ바람흔적미술관답게 뒤에보이는 이쁜 풍차들 ㅎ  아가들은 기념으로 양초만들기중 +_+ 불가사리를 선택한 다은이 ㅋ 짜잔~ 완성된 양초입니다 ㅎㅎ  그리고 갔던 나비생태공원 ㅎ 패달을 돌리면 불이들어오는데다은이는 아직 힘이 모지람 ㅋㅋㅋ  우리 아가들도 신나게 슝슝~다은이보다 훨 잘 돌리던 건령이 ㅋㅋ  공원 입구에서 ㅋㅋ정은언니 마네킹같이 나왔다 ㅎㅎㅎㅎ 송씨들 ㅋ 박물관 안에서 컴터로 나비들 알아보기~     더 많은 사진들이 있었는데 ㅠㅠ..도대체 오데로 갔을까요~ 그 메모리카드는 ㅋㅋ 필히 찾길 바라며 ㅠㅠ 남해도 즐거웠습니다 +_+  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가투썸, 지산동 인디언캠프 [ 오냐계모임:) [      오늘 대구날씨 진짜 대박 중에 대박.36도라던 것 같은데.. 체감온도는 40도 찍은 기분.땀이 난다기 보다 몸이 타들어간다고 할까.오후 네시 범어제니스 투썸에서 오냐 멤버 4명 먼저 만남.ㅋㅋ        에어컨 바람 쐬고, 빙수먹으니깐 살 것 같아.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ달달한 빙수랑 티라미수 먹고 아메리카노로 입가심하니까 개운함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이제 배슈징님 만나러 어린이회관으로 고고.   여자 다섯 명이 모이니까분명 차 안에 노래가 나오고 있었는데노래 소리가 안 들려. ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 접시가 깨진다는지 알 것 같음.  쌩쌩 달려서 지산동 인디언캠프 도착. 오기 전에 모임 장소로 5곳을 후보로 선정하였는데최종 후보 두 곳 중 한 곳.최종선택은 다른 곳이었는데... 리모델링 한다고 했던가 그래서 인디언캠프로 확정됨ㅋㅋ  오늘 너무 더운 날이라서 밖에서 고기 구우면 더울까봐 걱정했는데쫌 뜨뜨미지근한 바람이 불었지만 나름 괜찮았음.       진짜 캠핑장에 온 기분친절하신 알바께서 ㅋㅋ 그늘지고 바람 잘 부는 곳으로 안내해주심.        연기가 얼굴 쪽으로 와서 한껏 눈을 따갑게 만들어도절대 굴하지 않고 끝까지 고기 굽기[처음엔 양 많아보이지 않았는데 먹다보니배터질뻔 ㅜㅜㅋㅋㅋ      실컷 먹고 잠시 쉬면서 또 수다삼매경못 만난 동안 있었던 일들 돌아가면서 10분씩만 얘기해도 50분.ㅋㅋㅋ       가스버너에 물 올려서 라면도 직접 끓여먹음.가게 건물 안에 셀프바가 있어서 거기서 김치랑 계란이랑 청양고추 더 가져와서보글보글보글 끓임.사실 요거 먹기 전에 냉면도 먹었다는 건 절대 비밀.]  인디언캠프는 3시간 시간제한이 있음. 라면 먹고 났더니 3시간이 다 되어감.. 어디로 옮기기엔 시간이 애매하고화장실 가는 길에 보니 코페아커피 표시가 있었음.메뉴판에 보니 커피도 같이 하심ㅋㅋ 옳다쿠나 싶어서 사장님께 여쭤보니 평일에 손님 덜 계실 때는 3시간보다더 있어도 된다고 하셔서 아이스커피 한 잔씩 하면서 더 놀다옴.ㅋㅋ   고기도 맛있고, 날씨도 바람불고 선풍기도 있어서 괜찮았고,알바분도 웃겼고.ㅋㅋㅋㅋ 좀더 시원한 가을에 오면 진짜 좋을 것 같음.   ​오.징.어 1차 모임우리 계모임의 이름이 오징어? 왜 오징어야? 뭔가 의미있는 뜻이 있었다. 나는 이뜻이 정말 맘에 든다♥오랫동안 징글징글하게 어울리자. 라는 뜻의 우리 계모임. 드디어 1차 정기모임을 했다.서울人반,진주人반으로 이루어졌으므로, 이번 첫모임은 진주 당일치기로 정해졌다.계모임이 처음이지 사실 학부생때부터, 졸업하고나서도 쭈욱 수시로 모였고, 수시로 MT를 갔으므로 특별한 일이 아닐수도 있지만첫! 계모임이란 의미를 두면 뜻깊었던 첫 모임인것 같다.비록, 모두가 다 모이진 못했지만.. ㅠㅠ예삐는 서울에서 진주까지 다섯시간 가량을 혼자 운전했고,나는 옆에서 자라한다고 눈치없이 도착할때까지 죽은듯이 자버렸고,선배 두명은 운전하는 예삐 심심할까봐 번갈아 주무셨다. ㅐ-ㅐ(감사합니다!)곧 서울 올라오게 될 행이와, 젊은아이들과 어울려서 그런지 예뻐진 지혀와그리고 함께 모이는것 자체가 고마운 매력쟁이 호지,그리고 빼먹을뻔한 아직 밥 사주기 전인, 1차만 하고 가신 현이선배까지 여덟명이 진주 평거동은 다 털고 왔다.1차 37DON노란간판이 예뻤던 37돈!역시 모임엔 고기지!! 제주오겹살이라는 간판이 붙어있는데사실 난 부위 이런거 모르므로 걍 다 휩쓸어버림.  기본 찬들도 잘 나오는것 같고,흰김치 뭐라그러지.. 아.. 백김치;;;;; ㅋㅋㅋㅋ 백김치랑 고기싸먹어도 맛있고, 저 동그란 그릇에 있는 소스에 찍어먹어도 맛있고,저 소스가 아마 제주도에서 고기 먹으면 같이 나오는 소스랑 같은것 같다.그리고 콩가루에 고기 찍어먹어도 맛있당 우리 테이블보다 더 맛있어 보였던 다른 테이블 고기고기굽는 선배가 둘이나 있었음. 쫄깃쫄깃 제주오겹살, 항정살, 또.. 어떤 부위... ㅋㅋ 호지의 인맥덕에 서비스를 받았는데서비스.. 두툼한.. 비계주심..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구우면서 한참을 웃었다 ​고기굽기 전에 기름칠하는 거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 저거 한점 준거 아니고 많이주셨당 후한 인심에 감사드립니다. !!2차 문어 일번지여러여러 술집이름들이 나오더니결국 정해진 곳!문어일번지문어삼합 문어랑 돼지고기랑, 무말랭이랑 같이 먹으니 맛이 일품!! 기본찬으로 두부나왔는데 두부옆에있던 볶음김치. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛보고 걍 웃어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛이... 맛이.... 재밌어!!! 표현하기 어려운 맛이었당.맛이 재밌다고 먹어보라 권했지만 통하지 않았....ㅠㅠ 그리고 신기했던 빈대새우나오자 마자 우와 우와 하며 싹쓸이 된 주인공,얘가 새우라니.. 해산물 좀 안다는 선배도 처음이라는빈대새우  ​신기한게 무슨 갑각류처럼 생겨서는 완전 쫄깃하게 맛남반해버릴 맛!! ​ 들어가기 전에 못봐서 다 먹고 나와서우리가먹은 아이가 어떻게 생겼는지 구경함..ㅋㅋㅋㅋㅋ새우는 새운데.. 등딱지가 붙었다할까..? 3차 노래방미친듯이 불태우고 술 다깨고 나옴나 정말 그렇게 논건... 중학교때이후로 처음있는 일인듯..... 그리고 마지막 4차북깐(북경깐풍기)북깐탕(북경깐풍기 + 해물짬뽕탕)북경깐풍기는 찍을 생각도 못했고, 해물짬뽕탕에 우동사리 넣어주니 비주얼이 좋길래 사진 한장 남겼당입안이 아파서 많이 못먹었지만, 입안이 괜찮았다면 완전 혼자 다먹었을듯... ㅋㅋ 신나게 놀고 첫 모임 잘 끝낸것 같은 그런 기분?처음이라 의견충돌도 있을테고 모두를 만족시킬수는 없겠지만,이렇게 한번, 두번, 여러번 모이면 정말 오징어 뜻대로오랫동안 징글징글하게 어울리는 모임이 될것 같다.항상 무계획에 걍 모여라 스타일이라규칙과 의견통합의 어려움은 있을지라도모두들 한마음 한뜻인건 오래도록 정말 오~~~래도록 함께 추억만들고 하하호호 꺄륵꺄륵 지내는 걸테니까오징어 모임 좋다.​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가거의 한, 두달정도에 한번씩 모이는 계!결혼하고 꽁이가 생긴후  결혼안한 친구들과는 모이기가 힘들어졌다ㅜㅜ결국 아가들 모임이..  글애두 이 모임이 즐겁다.꽁이 신경 안쓰고. 먹고 이야기하고.육아정보 공유도 하고.ㅋㅋ뽀미네랑 둥이네가 없었음..  완전 우울모드 이빠이였을것을..ㅜㅜ다들 육아 선배로써 고마버 ♡물론 시집안간 정화, 미경이두. 울꽁이 봐줘서 고마버 ♡다들다들 고마버 ♡오늘은 둥이네서 모이기로 한날.고기 굽어먹기로한날.신랑은 일하러가서 나랑 꽁이만 참석!오늘은 된장찌게 만들어서 가기로함..은근 맛없을까 걱정함서 아침에 후딱 만들어서 가져감.. ㅋㅋ오늘의 메뉴.삼겹살과 막창.와우와우! 굵은 삼겹이가 맛나보임ㅋㅋ뽀미 아부지 고기 굽느라 바쁘시고ㅋㅋ우린 먹느라 바쁘시고ㅋㅋ결국 삼겹이 다 먹고, 막창까지ㅋㅋ뽀미 어뭉은 막창 안먹는다더니 결국 끝까지 먹고.아, 웃겨웃겨ㅋㅋ역시 뽀미어매..  넌 웃겨 ㅋㅋ실컷 배불리 고기먹고.후식으로 된장에 밥먹고.이야기 꽃을 피우고,호주 다녀온 미경인 크림선물을 ㅋㅋ고마워, 언니야 피부 생각해주는구나ㅋㅋ2차는  울 동네에  새로생기 디저트카페로.백설공주. 요즘 핫하다는 그곳..지금 내일까지 빙수 50%세일해서 가보기로함.아효..사람 많구나..우린 안에는 자리 없어서 밖에서 먹기로 함.우리의 메뉴!아이스아메리카노+ 딸기롤딸기롤은 울 둥이들이 맛났는지 잘먹고ㅋ요건 오레오빙수.은근  내스퇄 ㅋ 맛나서 마니 먹음 ㅋ요건 치즈빙수라 그랬는가..여튼 치즈맛.요것도 맛나긴 했다.요건 몬스터아이스크림.준우땜에 빵터짐ㅋㅋ팝콘이 저리 있어 신기방기.맛도있고.ㅋㅋ마지막  마약옥수수.난 첨 먹었는데 요거 맛나다ㅋㅋ옥수수를 좋아하는 나로써는 완전 반함!신랑이캉 또 먹으러 가야긋따ㅋㅋ이제 우리 사진 투척!울꽁이캉 나랑♡둥이 어매가 찍윽 사진중에 젤 잘 나온? 사진ㅋ요건 둥이네집 아파트에서.울꽁이 이쁘네 ^^뽀미와 뽀미아부지.부녀사이를 의심할수 없다는ㅋㅋ둥이네 가족과 뽀미양.걸어다니는 둥이와 뽀미.은근 부럽게 쳐다본 나와 꽁이..울꽁이도 얼릉 걷자꾸나 ^^요 이쁜이들♡준우오빠가 빠졌네.. 담엔 넷이 같이 찍어줘야지!!ㅋㅋ즐건 시간 ♡어찌나 시간이 후딱 가는지..담에 또 모이자꾸나 ^^꽁이 돌잔치때 보려나?!여튼, 잼나는 계모임 ♡안녕하세요, 닝닝이 오늘도 인사드립니다.오늘은 주말에 호다닥 댕겨온계모임 여행입니다.​매월 계비를 모아서 한방에 탕진하는궁극의 컨셉을 지는 계모임사딸라.​이번 대장은 호롱불이었습니다.하지만 코로나가 아주 그냥 핫해가지고안전하게 보낼 수 있는곳으로...선정하였죠.​목적지는 바로 승철이네 공장입니다.대신 맛있는거 사묵기로 했지요. 빻박사가 새차를 뽑아서읃어타고 갈 준비를 합니다.와꾸는 빻았지만 차는 개깔끔. 아직 비니루도 뜯지않은 차입니다.사실 비닐 안뜯은 이유는 아마도저희 중에 누군가가 청바지를 입고 탈까봐...그런거 아닐까 생각됩니다ㅋㅋㅋ 아무튼 빻박사의 새로운 자신감을 타고서딱정이랑 호롱불을 대리러 갑니다.부릉부릉. 그리고 다들 배가 쫌 고프다 그래서..딱정이가 먹고싶다던 한식뷔페집으로 갔습니다.요기 진짜 핫하더라구요??그나저나 여기도 이제 5인이상 금지되면우짜는거지....우선 다들 단디 체온체크하고출입명부도 잘 작성했습니다. 반찬이 전반적으로 아주 맛있었습니다..사람이 많을만 하더군요특히나 저는 저 제육볶음이뒤2222지게 맛있었습니다. 저녁에 맛있는거 많이 먹을꺼니깐적당하게 먹었습니다.이걸로 배채우고 저녁에 많이 못먹으면억울하니깐요!소소하게 점심밥을 챙겨먹고선이제 매천 수산시장으로 향합니다.​이번 여행 메인 음식인킹크렙을 사려구여!!! 맨날 수족관에서만 보던 녀석인데드디어 맛보는군요.두근두근 합니다.33년 살면서 킹크렙 첨 먹어보는 사람. 사람이 많으니깐 큰놈으로 주세여~ 꺼내보니...진짜 짱짱 크긴합니다.요거 살살 찌고장소 제공해주신 승처리네 부모님을 생각해서박달대게도 한마리 플렉스 하고 하니깐51만원 한순간에 탕진 완료!​그리고 공장에서 이것저것 할거리를 사서칠곡으로 향합니다! 바람이 썡썡부는데진짜 춥기는 엄청나게 춥더라구요? 공장 마당에서 하는 족구는개꿀잼이니깐우선 족구부터 살살 해봅니다.저는 공으로 하는건 전부다 못하는 편이라서걱정이 매우 컷습니다...발로 몇번 하다가 도저히 안되겠다 싶어서걍 손으로 했습니다.​근데 발로하는거 보다 더 못함ㅋㅋㅋ 엉망이는 직업 로고가 박힌장갑을 들고왔더군요?준비성 철처해~ 족구 두세판하고나니해가 뉘엇뉘엇 저물었고,이제 파티를 시작해야 합니다​33년 평생 킹크렙이라는건편의점 게맛살 뿐인줄 알고 살았는데드디어 맛봅니다...감격... 한번 까먹어본 남자맹이 살살 세팅을 진행합니다. 댛은 세차할때 쓰는 라텍스 장갑을기꺼이 제공하였습니다.게 먹고 손에 게비린내 나는거 좀 싫었는데아주 개꿀템... 실제로 보면 엄청 크다!!!!소리가 절로 나오는데...사진으로 찍으니 쫌 크네? 정도군여. 몸통이 호롱불 머리만합니다.그정도면 크다는거 감이 오시나요? 맹이 든건 더 큽니다.무려 3.9키로!!!비릿한 게향기가 솔솔 풍기는데다행히 또 게는 좋아해서 군침 돌더군여...근데 내장은 별로 안좋아함...키키그래서 쳐다보지도 않았습니다! 다들 촌놈마냥게들고 사진 하나쓱 찍습니다.이거는 맹 쓰라고 찍어줬는데깜빡하고 안보내줌...근데 글은 썻길래 걍 제가 씁니다. 귀여운 포즈의 호롱불 호로롱좀 있으면 들고있는 킹크렙 빛깔처럼술마시고 발그레 할 예정. 킹크렙은 진짜 딱 열고 30분도 안되서순식간에 사라지더군요...하..더 집중해서 먹을껄ㅠㅠ그리고 후식으로는빻박사의 예비신부가 직접 만든요거트를 먹었습니다.견과류도 넣고 꿀도 넣고아주 맛있더군요.거기다가 정성껏 유리병에 하나씩 담아서와 진짜 정성 최고다!! 생각했습니다.   그리고 다이소에서 소소하게 2천원 주고 산미니탁구...앞서 말씀 드렸다 싶이,저는 공가지고 하는건 전부다 못하기 때문에...탁구채조차 어떻게 잡는지 모르기 때문에...한판만 하고 걍 구경 했습니다. 히히 피붙이 듀오의 찐 웃음진짜 엄청 즐겁게 탁구 치더라구요.저는 그냥 웃는거만 봐도 재밌던걸요? 그리고 병뚜껑 튕기기도 합니다.호롱불이 쌉고수였습니다.  맹이 제안한 스피드 퀴즈!아니, 몸으로 말해요ㅋㅋㅋㅋ팀을 나눠서 했는데스포츠는 정말 쉬운난이도였고....쉬울거 같다고 생각한 동물 카테고리는정말...헬이였습니다.잠자리를 몸으로 설명하기란... 그리고 다들 술이 살짝이 올라와서잠깐의 브레이크 타임을 가졌습니다.아직 고기가 남았으니깐요...크크크크사실 해산물보단 무조건 고기 아이겠습니까!​고기 먹은건 내일 다시 쓰겠습니다.​그럼.이만.​ 걸어서 맛집으로 성신여대 맛집 계모임​ 성신여대에 새로 생긴 맛집입니다 생긴지 얼마 안 된 곳이지만 입소문과 티브이에 나오더니 대박 난 곳이더라고요. 웨이팅을 걸어 놓고 의자에 앉아서~배고픈 배를 잡고 기다리고 있었습니다. #성신여대 #성신여대맛집 #계모임 #메뉴판 #계모임메뉴판 #GYEMOIM #밑반찬 #반찬 #간장 #계란 #마늘종와 사람들이 왜 리필해서 먹는지 알 것 같아요.원래도 마늘종을 좋아하는데 진짜 맛있습니다. #무절임 #갓절임기름 장맛 입에 짝짝 붙는 맛입니다. #깻잎 #소금 #고추냉이 #와사비 #유자 #마요네즈 오늘에 술은 산토리 위스키 하이볼입니다. 따듯한 불이 들어왔습니다. #소금다리살 소금 다리 살 2인분을 시켰습니다.대파와 꽈리고추가 나왔네요. 초벌을 해주신 고기를 테이블에서 직원분이 한 번 더 구워주십니다.  고기 익는 소리는 듣고 있으면  너무 좋은 것 같아요. 저 익는 고기를  제 입으로 넣을 수 있다니 두군두군 일단 그냥 한입 냠냠  간장 소스랑도 한입~간장에 짭짤한 맛과 + 계란 노른자에 고소함이 고기에 맛을 더 업 시켜줍니다.  유자 마요 와 한입유자에 새콤달콤함과  마요네즈에조합이 아주 좋습니다.  깻잎과 같이 드시면 짠맛에 조합이더 좋아서 이 조합이 제일 좋은 것 같아요. 같이 주는 대파는 익혀 드시면 단맛이 풍부해지고꽈리고추는 매콤 달달해서 고기랑 잘 어울리는데!!야채가 조금 더 있으면 좋을 것 같다는 생각이 ㅎ #초계국수 후식으로 시킨 초계국수입니다.시원한 국물 맛에  입안에 텁텁하고 느끼하던 기분을 싸악 사라져 버리는 마법 후식으로 꼭 드세요. 계모임이라고 생긴지 얼마 안 된 맛집인데 사람이 이리 많은 게 신기한 것 같아요. 이 위치가 맛집 성지인지근처에도 줄 서 먹는 맛집이 5곳 정도 있는데 맛집골목 분위기?이 근처에 맛집이 많으니까 계모임 오셨다가 사람많으면  다른데 가도 될 것 같은?? 고런 분위기?!?!인테리어도 좋고 데이트하기 좋은 맛집인 것 같아요.​​ 네이버 지도계모임map.naver.com 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​ 몇달째 미뤄지고 미뤄지다가(물론 마지막은 내가 미룬거...ㅎㅎ) 드디어 만나게된 우리​2년전부터 대학동기 친구들과 계모임을 하며 1년에 한 번 돈지랄을 하기위해 만난다제작년엔 포항에 풀빌라펜션작년엔 포항에 영일대올해는 대구에서 만나게된 우리!우린 장소랑 날짜 정하는것부터가 난관이었다​누구하나 주도적으로 하는 아이 없고 낭창하게 두루뭉실한 계획만 짜는 우리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩜 하나같이 성격들이 다 같을까​만날 수 있을까? 걱정이 되었지만 날짜와 장소랑 파티 테마가 정해지니 일사천리였다   19일 토요일이 되기 전 우리는 파티 테마를 솔 돌잔치로 정했다비록 2주가 지난 솔 생일이지만 만나면서 파티의 테마를 위해 이용해버림​겸사겸사 망년회겸 할로윈겸 파자마파티겸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 잠시 짬을 내서 다이소에 가서 파티용 선구리를 사는 열정을 보이고 말았따그리고 쿠팡에서 파티용품도 내가 직접 다 고름​설레는걸 티내버렸다    민스크대구광역시 남구 현충로6길 9-2  원래 앞산 베란다를 가고싶었지만 6명을 수용할 공간이 없다고 까임겨우겨우 우린 민스크라는 예쁜 카페로 갔다​민스크로 가는 중간에도 뭔가 많은 일들이 있었는데....문동이 버리고 갈 뻔 했고...동영빠 날 부담스러워했고...뭐 이런저런 일들이 많았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​카페에서 커피랑 빵을 엄청 주문 했는데 사진이 1도 없다다들 배고팠는지 우걱우걱 먹음​무튼 3시에 우리가 에어비엔비로 예약한 방을 체크인 할 수 있어서 시간을 보내다가 숙소로 향했따 동락재대구광역시 남구 앞산순환로93길 57 2층  에어비앤비에서 예약한 동락재!급하게 방을 찾다가 발견한 곳이다앞산에서 차로 1분 컷민스크에서 거대한 공주 5명을 태운 내 붕붕이가 좀 고생을 해서 도착했다   방이 4개였는데 1개는 주인분 방이어서 나머지 3개를 우리가 이용하였다여자 6명이서 자는데 화장실이 제일 중요하지 않은가?여긴 방마다 각각 화장실이 딸려 있어서 너무 좋았따​그리고 방 2개는 복층이어서 1층과 2층 둘 다 침대가 있었고 나머지 방1개는 침대 1개였다2명이서 같이 자는건 상관없지만 그래도 혼자 자고 싶은 우리 여섯명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가위바위보로 같이 잘 2명을 정했고....켜나랑 문동쓰 당첨​나랑 봉이 한방, 켜나랑 문동쓰 솔이 한방, 옐 독방 당첨웃긴건 옐은 숙소에 들어오자마자 마치 자기가 이 방을 선점할 수 있을걸 예견 한 마냥 그 방에서 짐 풀었었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  숙소에서 방을 정한 후 우리는 근처 홈플러스로 갔다홈플러스에서 술과 과일, 간단한 안주를 산 후 다시 숙소로 왔다​참고로 우리 6명은 똥손임지난 계모임을 한 결과 우린 요리란걸 해서는 안된다는걸 느꼈고이번 모임을 하면서 요리하는 사람 없도록 하라는 강경대책을 내세웠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기서 잠시!얼마나 똥손일까? 설명을 하자면...   토스트기기가 알아서 구워주는데도 빵을 이렇게 태우는 아이가 있다이정도면 뭐... 말 다했다고 생각함    장을 본 후 냉장고를 가득가득 채운 우리보기만해도 뿌듯하다   드디어 시작된 솔 돌잔치상 꾸미기!!!이런 파티가 처음인 우리​어디서 무엇을 어떻게 시작해야될지 막막했었따어떻게든 잘 꾸며보겠다고 발악했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 과정을 타임랩스로 찍었는데 너무 열심히야사실은 저거 하는데 1시간 반 걸림 ㅎㅎ   내가 가장 공들이 은박지커튼은박지 커튼을 할때 가장 중요한건..? 촘촘히 붙이는게 중요하다​후기를 보니깐 2개를 사서 붙이래서 그렇게 하니 촘촘하니 이뻤다역시 뭐든 후기를 보고 사야해​다들 2개 사서 붙이세여들    진짜 고생한 우리풍선도 너무 불어서 산소 부족사태까지 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어지러웠다​그와중에 우리의 주인공 솔이는?  자기 생일상 자기가 차림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​파티에 빠질 수 없는 카나페랑 샐러드그리고 샹그리아로 먹기위해 와인잔에 셋팅한 저 과일들​역시 놀고 먹어본 사람만 할 수 있다고우리 전부 솔이 실력에 감탄함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  파티를 꾸미다가 오후 5시가 되자 우리는 주문한 케이크를 받으러 갔따​'cafe 7 street'인스타를 보고 문동이가 주문함하나는 할로윈 케이크랑 쿠키하나는 솔 돌잔치를 위한 생일 케이크를 주문했다​급하게 목요일에 주문했는데도 흔쾌히 받아주신 사장님서비스로 말차브라우니를 주셨는데 엄청 맛있었다!   너무 귀여운 쿠키와 케이크들~~~~인스타쟁이들인 애들은 아주 난리났음​난 그저 멍하니 지켜보고...블로그에 올릴 사진들만 주십셔하고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이렇게 모아보니 정말 파티 느낌 제대로다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호박케이크는 안에 단호박시트였고 눈알스콘은 라즈베리잼이 올라가져있어서 정말 맛있었다    나머지 음식들은 전부 배달ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도미노랑 교촌을 주문해서 셋팅 완료!역시 뭐든 보여주기식 셋팅을 해야 된다​샤인머스켓은 맨앞에 어느 음식보다 잘 보이게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    한 명씩 각자 포토타임을 가졌다근데 막상 포토타임을 가지려니 너무 쑥쓰러웠음헿  다들 알다시피 이렇게 예쁜 사진을 찍으려면 누군가의 희생이 따르는 것​그렇다우리도 어느 한 명이 이렇게 궁둥이를 쭉 빼며 희생 당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 나 이거 올리는거 봉이 허락했었음  각자 개인컷을 찍은 후 우리는 파자마로 갈아입었따​파자마도 파티 2주전부터 고르고 고른거!디자인부터 시작해서 수량과 배송 등 수많은 고난과 역경을 거친 파자마다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​원래 나랑 켜나 네이비문동 솔 그레이봉 옐이 아이보리인데아이보리 품절로 인해 배송이 늦어져서 급하게 다른걸로 주문했다   파자마로 갈이입은 후 단체사진을 찍기위해 모인 우리다음엔 제발 삼각대 챙기자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​삼각대가 없어서 엄청 고생하면서 사진을 찍었따그래도 결과물은 만족     아 너무 예쁘다 정말선구리 욕먹어가며 골랐는데 제일 만족ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 과정이 엄청 힘들었는데 사진이 너무 예쁘게 찍여서 우리 모두 행복해함애들 인스타 난리나고...  이런 단체사진도 있고  얼떨껼에 생일상 앞에 섰다가 커플룩이라서 찍힌 나랑 옐뭐가 그리 웃겨서 저마이 웃었는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쟤랑 같이 서있으면 안되겠다진지하게 현타왔었음...​그리고 나는 갑자기 다이어트 선언함 ​     오늘 궁둥이 쭉 빼며 애들 사진 찍어준 우리 봉이렇게 다정하게 사진이 찍히다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 사진찍고 나서 1초만에 떨어졌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로 친한척하느라 수고했다며^^    이건 나름 비하인드 컷옐이 우리보고 너희 아이돌 자켓앨범 찍는거같다고 그래서포즈를 취해보았다​근데 너무 귀여워  진지해서 더 귀여웡   가식떨면서 웃음도 지어보며 사진 찍은 우리솔직히 엄청 힘들었는데 사진이 너무 예쁘게. 우리가 사이좋게 찍혀서 만족​역시 뭐든 결과물이 좋아야한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폭풍같은 포토타임이 지난 후...우리는 그날 새벽 2시까지 수다를 떨었다   이거는 내가 급습한 현장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1시쯤? 너무 씻고싶어서 다같이 씻자면서 들어갔었을때다먼저 씻고 나왔는데 솔 혼자 쌀국수 흡입ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 웃겼었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​씻고 마무리가 될 줄 알았는데 술 남아서 마셔야된다는 옐과 쌀국수를 흡입하는 솔그리고 갑자기 배고픈 우리들...그렇게 한시간?두시간? 더 수다를 떨고 잠들었따   다음날 아침 본능적으로 9시에 일어난 나각 방에 들어가면서 애들을 깨웠따​퇴실시간이 11시기에 그전에 커피와 빵을 먹고 나가기로 계획 했기 때문!숙소에 커피머신과 토스트기기가 있어서 친히 내가 토스트랑 커피를 내렸따​아... 여기서 나랑 문동이는 커피머신을 처음 이용해보아서 어떻게 해야되는지 몰랐음우왕자왕하는데 켜나가 극혐해하는 눈빛으로 척척 해주었따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 수치스러운 순간이었음  무튼 밥도 다 먹고 정리를 한 후 11시에 퇴실한 우리​우리의 계획은 끝나지 않았따   바로 수성못으로 달려감​오후1시에 황금동에 타이마사지를  예약했어서 남은 시간을 수성못에 보내기로 한 우리날씨가 너무 좋아서 한바퀴 돌까 했는데 급 귀찮아져서 그냥 바로 카페로 갔따  포켓대구광역시 수성구 수성못길 20  인원이 많으니 주문하는것도 고역ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵 이것저것 음료 이것저것 주문해서 12시 40분까지 시간을 채운 후 우리는 더타이 황금점을 향했다​6인실이 없기에 3명씩 나뉘어 들어감나랑 옐 켜나봉 솔 문동​우리 마사지 받는데 켜나 마사지사가 켜나한테 자꾸 말시켰음영어로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​처음에 우리보고 6명 전부 친구냐 묻길래 켜나가 예쓰~~ 이랬었음그러고 그 분의 질문이 길어지자 켜나 입을 꾹 닫았따나는 나한테 질문할까봐 못들은척함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​무튼 한시간 가량의 타이마사지를 받은 후 우리 6명은 전부 흩어졌따드디어 끝난 개모임...​내년에는 1박2일 제주도를 계획했는데 과연 그게 이뤄질지 의문...ㅎㅎㅎㅎ​무튼 이렇게 1박2일 애들이랑 놀고난 후 내 체력이 쓰레기가 된건지...일주일 내내 힘들었었음특히 아침엔 피로가 엄청났었따오죽하면 다들 나한테 무슨 일 있냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 파티때문에 피곤했을뿐인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다음 파티때에는 어떠한 약물을 먹든 운동을 하든 체력을 길러야겠다는 생각을 했따​휴... 무튼 미루고 미루던 개모임 포스팅이 끝이났군이번주 너무 바빠서 포스팅을 못해서 아쉬웠다다음주는 덜 바쁜 한 주가 되어 블로그포스팅을 부지런히 하고싶다​이상 끝!​​​  바쁜 일정 중에도 (거의 살인적인 스케줄로 놀다온 대구) 꼭 만나야 하는 친구들. 신랑과 아이둘을 언니손에 맡기고,서둘러 차몰고 약속장소로. 일단 얼굴보고 앉으면일어서기 싫은 우리^^ 17살 꽃다운 나이에 만나서...10주년 여행에...작년에 호텔 패키지...임산부가 둘이나 있어서 한 20주년쯤...우리 아이들과 여행계획 세워봐야 할 듯. 늘 봐도봐도 또 보고 싶은.올만에 다섯이 다모였다. 음식도 괜춘고.잔디 깔린 정원에 분위기도 좋고. 피곤하지만 힘이 불끈불끈~~  꽃보다 이쁜 선생님들. 나 학창시절에 이렇게 이쁘고 멋진 선생님이 계셨다면,어쩜 선생님이 되고 싶었을지도 모르겠다. 너무나 참하고 아름다운 그녀들. 입덧에 아주 카켁식해진 우리경희.만학도의 길을 걷기만도 힘든데...둘째 임신까지...니가 젤루 고생많다. 힘내, 화이팅!!! 포근한 우리 성은이.성은이가 든든히 버팀목이 되어줘서우리 계모임이 잘된다고 늘 생각한다. 잘생기고 귀연 아들 키우느라,학생들 가르치느라니가 고생이 많다. 그래도...난 잘생긴, 아들 있는 니가 너무 부럽다. 만나면 몇시간은 금방이였는데...애들이 매인몸이라 아주 벙개치고 돌아왔다. 꿈 같은 시간.  그러나,  충분히 재충전 된 시간.  잘 지내고.우리 또 보자. 사랑한다. 이글티 화이팅 !!!       오늘 수업후 급작스러운 계모임 결성  수많은 계鷄 집들을 뒤로하고   우리들이 찾아간 곧은  홍대 톡톡         저는 소문만 들어 보고  직접 가보는건 처음이라 기대가 이만 저만이 아니네요 ㅎㅎ    우선 오늘의 메뉴은  뼈있는 치킨  그중의 크리스피 치킨으로 당첨 ㅎㅎ 사진에서의 비주얼은 장난이 아니네요 ㅎㅎ 여기서 우리들의 주요 논쟁은  옥수수가 같이 나오느냐 안나오느냐 ㅎㅎ 결과는 뒤에서 ㅎㅎ   소스 종류는  양념소스  소금 소스 그리고 하나는 잘 모르겠어요 ㅠㅠ  대망의 치킨이 나오고 ㅎㅎㅎ 이 엄청나게 맛있어 보이는 비주얼 ㅎㅎ 옥수수 논란을 잠재우는 옥수수등장 ㅎㅎ 그리고 새끼감자 ㅎㅎ 굳이 양념에 안찍어 먹어도 맛있더라고요 ㅎㅎ 그리고 바삭함 ㅎㅎㅎ 오랜만에 맛난 치느님을 영접했지요 ㅎㅎ    그리고 인증샷 ㅎㅎㅎ  피곤하지만 수업들은 후 먹는 치킨은  살도 안찐데요 ㅎㅎ         요즘 먹은것들 포스팅 이어갑니다.​#장대동#계모임​지나다니다 꽤 생긴지 오래된 집인데,친구랑 한번 가봤어요. 외관저는 사실 닭요리집인줄 알았습니다.(워낙 중의적인 간판들이 많다보니..) 차림표첫방문이기에 좌측 제일 상단의 빠네 주문하고,이슬이도 한병 요청드렸어요. 이런 분위기인데요.꽤 큰 개가 매장안에 있어서,이부분은 호불호가 갈릴수 있습니다. 기본찬, 빠네 파스타 요렇게 해체후 한점에 한잔.​상상하시는 무난한 맛인데요.​닭요리 집이아닌 퓨전 술집같은 느낌이었어요.​  #월평동#5.5닭갈비​요즘 평일같은경우 이동에 제약이 있기에근처에서 대부분 먹는데요.​5.5는 본점보다 여기가 나아서요기로 다닙니다. 외관예전 이수락이 참 오랫동안 자리잡고 있던..ㅎ​선사에 영화관 있던 시절 기억들 하시나요? 차림표그냥 닭갈비 주문했구요.​한번쯤은 버섯닭갈비 먹어보자 다짐해도항상 이거만 먹는듯 싶습니다. 한상차림 요지점과 관평동은 순대사리가 서비스, 먹기좋게 익으면 스타트. 내무부왔으니 우동사리 시켜주고.. ​ 선사에서 닭갈비에 한잔하기 좋은 집입니다.​​#요즘먹은것들 ﻿﻿경남이야기 명예기자 김은희봄날 걷기 좋은 곳이 많은 경남입니다. 그 중 봄꽃들이 계모임을 하고 있는 곳이 있다고 하는데요. 모임에 참석한 이들의 의상이 참 화사합니다. 노오란 모자를 쓴 산수유화, 진분홍 코트를 입은 홍매화, 샛노란 스카프를 두른 개나리, 수줍어서 고개를 감추고 있는 목련. 눈이 부시도록 화사하고 후끈후끈 열기가 느껴지는 진주 경상남도 수목원의 특별한 정원. 수목원 속의 정원으로 안내할께요.​파릇파릇 새싹이 돋아나는 봄. 봄의 기운을 물씬 느낄 수 있는 곳 중 대표적인 곳 중 하나가 바로 경상남도 수목원이 아닐까 싶은데요.​​입구를 들어서면 보이는 산림박물관, 각종 실내 식물원도 볼거리지만요. 요새 한창 절정인 봄꽃들이 모인 곳이 있습니다. 매표소로 들어서서 오른편으로 향해 걸어가면 보이는 곳입니다.매화원입니다.홍매화가 가득합니다.‘매화’라고 해도 종류가 다양하겠죠. 식물 아래 이름표가 일일이 붙어 있어 식물 공부도 되니 좋습니다.햇볕이 잘 드는 위쪽은 매화가 만발한데 아래쪽은 아직 꽃봉오리가 많습니다.매화원 앞에는 하트 모양의 포토존이 있습니다. 연인, 친구, 가족과 함께 들러 사진 찍기 좋은 장소이겠죠? ^^매화원을 지나면 ‘목련원’이 보입니다.수줍은 듯 얼굴을 드러내지 않은 목련의 모습이 마치 새색시 같네요.다양한 식물을 여유 있게 감상할 수 있도록 곡선 모양의 길이 있습니다. 자연을 닮은 곡선의 형태가 마음에 드네요.장미과인 조팝나무도 생기가 넘칩니다.‘영원히 변치 않는 사랑’을 의미한다는 산수유화입니다. 산수유 나무 아래 연인과 함께 다정한 인증샷을 남기는 것도 좋겠네요. ^^봄과 어울리는 시도 보입니다. 김소월 시인의 ‘산유화’입니다. 봄꽃 옆에서 감상하는 시라서 그런지 그 느낌이 색다르더군요. ^^‘희망’을 의미한다는 개나리입니다. 3월 중순 개나리는 3% 정도 개화한 듯 합니다. 개화라기보다 꽃망울이 살짝 보이는 정도라고 할까요? ^^곳곳에 연못이 여러 군데 있는 경상남도 수목원. 매화원 근처 연못은 연못 위로 걸어갈 수 있게 나무데크가 마련되어 있어 더욱 운치 있네요.따스한 햇살이 기분 좋게 느껴지는 봄날이라 그런지 평일 오후인데도 수목원을 산책하시는 분들이 꽤 보이십니다. 매화원의 홍매화 앞을 지나실 때는 다들 감탄하시며 인증샷을 남기시더군요. 꽃을 좋아하는 마음은 누구다 다 같겠죠? ^^수목원 속의 특별한 정원, 매화원, 목련원. 어떠셨나요?걷기 좋은 봄날, 봄에만 볼 수 있는 화사한 꽃들 놓치지 마세요. ^^​      ﻿​ 오랜만에 만난 계모임.먹방 계모임이다 보니 푸짐하게 먹을 수 있는 곗날이 왔네용!!!항상 푸짐하게 먹지만, 계모임은 더 푸짐한 상차림을 할수 있어 너무너무 쪼아!!!키키만남의 장소를 고민하다,오랜만에 들린 죽전 아웃백스테이크하우스깍쟁이는 아웃백에 가면 주메뉴도 좋아라하지만부시맨빵을 정말 좋아해요~ 초코소스와 함께!!!리필도 2-3번은 한답니다​만남과 동시에 폭풍주문 폭풍수다를 시작하며 먹방까지!!!엄청난 수다 속에 주문은 대표가 알아서...빵은 오자마자 후딱먹어 사진이 없네요ㅜㅜ 흑흑;;아웃백 부시맨빵은 다들 잘 아시죠??키키음료는 레몬에이드,키위쥬스,오렌지쥬스쥬스 다 먹고 탄산음료로 리필가능해요콜라 사이다 2잔씩^^​ 기본메뉴치킨 텐더 샐러드 소스 추가 해 듬뿍 뿌려드시면 맛있어요!!​ 투움바파스타아웃백에서 인기 메뉴!!! 칼국수 면이라 호불호가 나닐수도 있지만, 많이들 드시더라구용~ 개인적으로 저는 좋아해요^^새우,양송이 등과 함께 볶아 진한 크림파스타면빨이 굵어서 그런지 소스가 금방 줄어드니, 투움바파스타도 소스추가!!​ 감자튀김에 체다치즈,잭치즈를 듬뿍 녹여 베이컨을 뿌린 ​오지 치즈 후라이즈고소하면서 짭잘한 감자튀김도 굿!!​ 베이비 백립 550g사람이 많아 빅사이즈 주문들고 뜯기!!!​ ​ 머쉬룸 서로인 스테이크 포유아웃백에서는 스테이크가 전문이긴 하지만, 항상 기본메뉴를 먹고스테이크는 너무 오랜만.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임신후 먹지 못 해 나에게 어색한 스테이크맛도 그냥 그랬어요....'_'정말 푸짐하게 먹은 하루좋은 사람과 만남탁월한 선택 죽전 아웃백에서 맛있는 음식행복한 날이었어요TEL.053-571-1851주소.대구 달서구 와룡로 190(구.대구 달서구 감삼동 141-5)      원래는 2달에 한번 계모임을 갖기로 했는데 어쩌다보니 한달에 한번씩 보고 있구나~ 세번째 계모임은 슈엔과 내가 좋아하는 애슐리샐러드바에서 가졌다.봄맞이 새로운 메뉴가 나왔다고 해서 가보고 싶었지! ㅎㅎ숙자도 애슐리 좋아하는데.. 신혼집 청소한다고 뒤에 합류하기로 해서 같이 밥은 못 먹음 ㅠ(후식을 먹고 또 식사를 한다는 숙자의 먹성을 보고 싶었는데.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)           역시나 나는 첫번째 접시부터 달린다 ㅋㅋㅋ           샐러드는 슈엔과 민뇽이랑 나눠먹었다요새 홀릭중인 리코다치즈가 있어서 듬뿍 담아왔지~             빵에 샐러드랑 리코다치즈 올려서 먹기! ㅎㅎㅎ맛있다!!!!            까르보나라떡볶이 완죤 좋아하는데..이날은 소스가 졸아서 너무 짜더라..떡 하나만 먹고 남김 ㅠㅠ           이것이 메인접시임 ㅋㅋㅋㅋ           맛있는 립, 흑마늘탕수육~피자는 다 괜찮았다!치즈스틱처럼 생긴건 새로 나온 메뉴인 허니라이스스틱인데 인절미를 바싹하게 튀긴 것인데 먹을만했다          왼쪽부터,데리핫순살치킨 ()두부 & 베지터블 케이크 (굿!)갈릭윙스틱 (100개도 먹을 수 있음! ㅎㅎㅎㅎ)김치치즈퀘사디아 (또띠아, 김치, 치즈가 다 따로 노는 맛..)          이것도 새로 나온 메뉴!느끼했던 잡채파스타~잡채는 당면으로 먹는게 낫다! ㅋㅋ           두번째접시~           뭐가 참 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 야채반, 고기반임! ㅋㅋ           중간에 있는 떡갈비... 싸구려맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ          망고 너무 좋아 ㅠㅠㅠ            리코다치즈도 좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ            케이준칼라마리샐러드오징어튀김, 사과가 들어간 샐러드~왠지 안 어울릴 것 같았는데 맛있었다 ㅋㅋ          미초+사이다내가 개발한 음료라고 생각했는데 이렇게 드시는분들 많더라 ㅋㅋㅋㅋ           세번째부턴 디저트를 먹기 시작!근데.. 뭔가 아쉬워 고기랑 파스타도 같이 떠옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ           대다나다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            망고랑 리코다치즈는 먹어도 먹어도 질리지 않는다 ㅋㅋㅋ           새로운 메뉴인 찹쌀비스코티, 딸기롤케이크~둘 다 괜찮다 ㅎㅎ          구운슈가자몽굿! 굿! 굿!!           소스가 적어서 맛이 심심했던 까르보나라..이날은 떡볶이도 그렇고 파스타도 그렇고.. 소스가 너무 적어 아쉬웠다 ㅠㅠ           마지막은 아포가토로 마무리!바닐라아이스크림 위에 에스프레소 샷을 부으면 되지요~ 또 가고 싶다!             몸이 안 좋았던 민뇽이는 집으로 가고 ㅠㅠ슈엔과 나는 스벅에서 숙자를 기다렸다주차한다고 시간을 다 보낸 그녀는 2시간 뒤에 도착!(예비남푠님과 레드벨벳에서 구입한 컵케익을 가지고 나타나셨지~ ㅋㅋ) 입이 심심해서 몇일 전, 민뇽이가 추천해준 망고바나나프라푸치노를 주문!아주 맛있었던건 아니지만.. 배고플때 먹으면 좋겠더라~  다음 모임엔 4명이 다 모이길!                                   중학교계모임은 연말마다 정해진 금액의 선물뽑기를 합니다.올해도 선물을 준비해야했지요.이번에는 84년생 기념 8400원짜리 선물을 모두 준비하기로 했어요.영수증 반드시 지참입니다.다들 용케도 준비해왔네요.저는 머그컵과 립밤이 뽑혔어요.작년에 걸린 화분도 잘크고 있어여.그리고 나의 짝꿍은 인테리어용품들과 난로.피어싱한지 일주일이 되었는데모임날 꿀막걸리를 먹었지요.진짜 맛있어서  몇잔 먹었는데...ㅠㅜ피어싱에 염증이 뙇  심하게 부은건 아닌데 조금 붓고 열도 나고 ㅠ후끈후끈......간질간질 난리도 아니네요.귀 썪는건 아니겠죠??피어싱가게에 전화했는데 소염제 먹으라길래 먹고소독은 안해도 된다는데 넘 간질거려서 하고 (솔트액)드라이 찬바람으로 말리고 후시딘 발라놨어요. 낼은 괜찮아지길 바래보아요.안그럼 피어싱을 빼야 될 것 같아서 이틀은 두고 봐야할듯 ...오늘은 대대대대대대대대대존맛인 치킨집을 찾아왔어요병점역에 위치한 크리스피 치킨 맛집.바로 오늘계모임입니다.​ 오늘계모임경기도 화성시 병점동 345-88 ​오늘계모임.. 이름 참 맘에듭니다엄마한테 참 많이 들엇던 얘기같기도 한데용제가 가는 병점역 맛집 오늘계모임은 치킨집입니다!!!!!(진짜 크리스피 치킨 대존맛임)​​ ​​감성이 넘쳐흐르는 치킨집..이게 어떻게 치킨집이냐그요 ㅠ 카페인줄알앗다요​ ​​통닭집입니다만 ^^​  ​네, ,,알겟다고요..,​​ ​​치킨집에서 탕수육도 팝니다요생각해보니까 같은 고기를 튀기는거니까 치킨집에서 왜 그동안 탕수육을 안팔았을까요 (..?)​​ ​됐고..저희는 배민으로 주문해서 포장했습니다​​크리스피 치킨 반마리 + 버터갈릭 치킨 반마리 생맥주까지 주문했읍니다맥주는 기본이죠​​​ ​요샌 치킨 박스 디자인도 진짜 잘 나오네요.. 카드놀이 하자는줄알앗네요​​​ ​77ㅑ 소리벗고 팬티질러 ~​​ ​위에 있는게 버터갈릭 아래 있는게 크리스피에요​일부러 뼈로 시켰고, 버터갈릭 시킬 때는 순살로 시키는게 더 좋을거같아요 (양념 너무 아깝긔...)​​ ​진짜 때깔 보십쇼눈돌아갑니다ㅠ ​​ ​자, 우선 병점역 맛집 오늘계모임의 버터갈릭 치킨....갈릭소스에 버무려서 올줄 알았는데 버터갈릭소스가루가 묻혀져와서 신박했어요보통 이렇게 가루로 뿌려주면 듬성듬성 뿌려져 있고, 많이 안뿌려줘서 후라이드인지 구분이 안가기 마련인데오늘계모임에서는 아주그냥 바닥에 소복히 쌓이게 뿌려줬더라고요 ㅠ거의 폭설입니다 ㅠ​치킨 다 먹고 남은 가루 ..찍어 먹은건 안비밀이런건 원래 기본이자나요 ,,?핵존맛​ ​그 다음 크리스피 .......... 제가 먹어본 크리스피 치킨중에 단연코 바삭하다고 자부할 수 있어요매운 양념 소스에 찍어먹으면 닭과 혼연일체.증맬루 맛있다구여​겉은 진짜 너무너무 바삭하고 그렇다고 엄청나게 딱딱하진않고..뭐라해야하지 치킨같지 않은 크리스피랄까?그냥 일반 후라이드치킨을 상상하면 안됩니다..,,(이렇게 공부를 햇으면 서울대 갔을것같긴해요)​  바삭함을 표현하고싶었는데 초점이 집나갓어요 ㅠ​​​ ​6천원짜리 생맥주까지,,, 맥주까지 맛잇을셈..? 진짜 완벽한 치맥이었어요 ​​  ​​병점역 맛집 오늘계모임은 배민으로 포장이랑 배달도 되고홀에서 식사도 된답니댜​생긴지 얼마 안된 치킨집이어서 그런지내부가 진짜 너무너무깨끗했구요 그래서 그런지 기름도 청결도 깨끗할것같았어요,​그리고 치킨 맛은 말할거업슴다 ㅠ크리스피 대존맛.....제가 먹어본 크리스피 치킨중에 남바완이에요버터갈릭도 가루 진짜 폭설처럼 뿌려주셔서 남은 소스 가루 다 찍어먹엇름요 ㅠ​​다음에는 크리스피 순살에 갈릭치킨 먹어볼라고요 히히​​​​​​​​​​​​​​  #병점역맛집 #오늘계모임 #병점치킨 #병점오늘계모임 #동탄맛집 #병점역맛집 #오늘계모임포장 #오늘계모임배민 @summerjulyy • Instagram 사진 및 동영상팔로워 171명, 팔로잉 199명, 게시물 181개 - @summerjulyy님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​ 천안 동화마을펜션 ♪ 1박2일 펜션여행 꽃계모임    나의 베프들과 1박2일 여행 오랜만에 모인 꽃계모임   이번 모임장소는 천안입니당^_^ 구미랑 서울경기랑 중간지점을 찾다가 천안으로 초이스  1박 2일로 펜션 잡고 먹고 놀기로-     서울경기에선 한시간반정도 구미에선 두시간 걸리니 만남의 장소로 딱 좋은듯     네비님이 도착지에 거의 다 왔다는 멘트가 나올때쯤 보이던 저수지 천흥 저수지 동화마을 입구엔 이렇게 저수지도 있고요          오르막길 오르다 보니 펜션들이 보이기 시작하고 계곡물도 있고 나무들도 많고 힐링힐링 될듯한 이곳    동화 펜션 도착 !!!       펜션 동마다  파스텔 색으로 칠해놓았는데 우리는 파란색 b동으로 예약 복층으로 독채 다 이용하는 타입이고  온라인 예약사이트에서 본것 보다 훨씬 좋고 외관상으로 보다 들어가보면 깨끗하고 더 맘에 들었던곳           곳곳에 평상도 있어서​놀기도 좋고​​​​​​​​​개인테라스도 있어서​바베큐하기에도 좋구요​​​​​​​​   도착하자마자 신나서 기분업된 꼬동이  날씨는 너무 더웠지만 나무들보고있으니 좋더라는  함께한 꼬동님은 열심히 사진찍기 ㅋㅋ           해맑은 여봉이 ㅋㅋ 오늘도 찍사님          ​​펜션 주변으론 나무나무들 계곡물도 졸졸졸 흐르고  아직은 계곡물이 졸졸졸이지만 장마가 지나고 난뒤면 물놀이 할수있을만큼 물이 가득할듯 합니당                 ​​​펜션내부는 실내 원목으로 되어있고 지은지 얼마안되었는지 깨끗해서 제일 좋았지요  1층은 거실, 부엌, 방1, 화장실 1 ​​​​ ​ ​​​​​복층 구조에​2층에도 방하나 거실하나​​사진으로 다 찍을수없었지만​기준6명에 최대 15명까지 이용한 타입이었으니 꽤 넓었지요​​​​​​​​​​​​​​​​바베큐장도 따로 있긴했지만  바로앞 테라스에서도 이용할수있어서 굿​​​ ​​ ​​​​​  비니가 젤 좋아했던건 공놀이 족구장 ㅋㅋ  땡볕인데도 어찌나 잘 뛰어 놀던지 공하나 챙겨가길 잘했다요        ​ ​​뛰고 뛰고 ​또 뛰고​집에가기 전까지도 공놀이 ​​​​​​​​​​ 축구 선수 할 기세 ㅋㅋ       ​​수미니 이모는 ​비니랑 공놀이하는동안​우리는 사진 삼매경 ㅋㅋㅋ​아주미 신났음​​​​​​   ​수미니 이모랑 공놀이 ​하고 나서​​​​  ​둘은 베프가 되었지요​​비니는 다음날도 수미니 이모 품에만 안겨있고 ㅋㅋ​그덕에 난 편했는디........​수미니 이모는 힘들었지요 ㅋㅋ​​​​​​  ​ 다음날은 꼬동이모랑 공놀이 이모들 있어서 좋았던 1박2일        비니 친구 흰둥이도 덕분에 잘놀고-_- 꼬질꼬질해져서 집에가서 같이 목욕해야겠다요             낮엔 문어 숙회에 고스톱 치면서 놀다가        ​​​저녁은 테라스에서 바베큐​여행의 하이라이트는 바로 바베큐지요​​냠냠 냠냠​​두툼한 목살에​새우, 소시지, 통마늘 구이까지​완전 꿀맛​​​​​​​​​​​​​요즘 핫하다는 순하리 처음처럼도 함께 ​​​​​       점점 해가지고 뜨거웠던 날씨는 오히려 서늘해지고 산밑이다보니 서 서늘서늘   챙겨온 긴옷들 챙겨입고 놀기             비니는 밥먹고 바닥에서 소꿉놀이;;  이모 하나둘씩 모이기 ㅋㅋ  마지막 사진은 컨셉이지만 ㅋㅋㅋㅋ    점점 추워져서 2차는 펜션 안에서 랄랄라하구요              즐거웠던 1박2일 동화마을 펜션에서 끄읏       ​ ​  짧았던 1박 2일이었지만 즐겁게 먹고 놀고 했던 동화펜션   다음에 기회된다면 또 오겠어용 안녕-          충남 천안시 서북구 성거읍 천흥리 11충남 천안시 서북구 성거읍 천흥4길 201-66<dd> </dd>​ ​​꾸리꾸리한 날씨.주말엔 비가 왔는데 미세먼지가 많은 날이다보니 기분까리 꾸리꾸리해지더라구요.이런 날은 맛있는 음식 먹으면서 스트레스를 풀어야 하는데 퇴근하는 길에 병점역 맛집 오늘계모임에서 포장해서 집으로 달려갔어요.​​ ​​동탄 사람들 다 모인다는 병점역맛집은 오늘계모임이에요.오늘계모임 마주보고 왼편에 보면 주차를 할 수 있는 공간이 있어서 더 좋은데요,제가 방문한 오후 6시쯤에도 사람들이 많더라구요.​​ ​​오늘계모임 포장하려면 방문 15-20분 전에 미리 전화 혹은 배민을 통해 주문해두면 편해요.저는 매장에 와서 주문해서 20분 안되게 대기했었어요.​​ ​​언제 먹어도 맛있는 병점역 맛집 오늘계모임 영업시간은 오후 3시부터 오후 11시 30분까지에요.저처럼 오늘계모임 포장을 할 경우엔 1000원 할인까지 얻어갈 수 있으니 꼭 챙겨가시길 바래요~​​ ​​병점역 맛집 오늘계모임 들어가면서 오른편에 보면 명단을 작성할 수 있고 손소독제도 비치되어 있었어요.손 소독하고 열 측정하고 명단 작성하고 안으로 들어가면 돼요.​​ ​​​따뜻한 분위기가 좋았던 동탄맛집이에요.매장 사진을 반도 못 찍었는데 맥주 한 잔과 함께 치킨을 드시는 분들이 많아서 아무도 안계신 쪽만 사진을 찍어봤어요.가격대비 양도 많고 맛있는 병점역맛집이라 그런지 사람들이 많더라구요.​​​ ​​오후 6시부터는 계속 손님이 많은 병점역 맛집은기본 찬은 셀프코너를 통해 이용이 가능하다고 하셨어요.다음엔 오늘계모임 매장에서 샐러드 등 이용하면서 먹으면 좋을 것 같아요.​​ ​​기다리면서 오늘계모임 메뉴판을 찍어봤어요.메인사진은 오늘계모임의 대표메뉴인 통닭이 있었어요.겉은 바삭하고 속은 촉촉한 겉바속촉의 대명사인데 아는 맛이 무섭다고 사진 보니까 군침이 돌더라구요.​​​ ​​시장의 맛 통닭은 기본 통닭과 파닭으로 즐길 수 있는 오늘계모임이에요.고고한파닭도 진짜 맛있을 것 같았는데 다음엔 너로 정했다!그 외에도 치킨도 종류별로 있었는데 오늘은 아이들이 좋아하는 익숙한 크리스피치킨으로 주문했어요.후라이드치킨이라고 생각하시면 돼요.​​​ ​​고고한통닭과는 감자튀김, 국물떡볶이, 닭똥집튀김, 생맥주, 닭발 로 세트메뉴가 있어서저렴한 가격으로 더 다양하게 먹을 수 있는게 장점이에요.전 배달의민족에서 추가주문을 통해 닭똥집튀김을 넣었어요.​​ ​​그 외에도 닭볶음탕, 골뱅이무침, 먹태 등 다양한 안주가 많은 오늘계모임이었는데요,다 맛있어서 동탄 사람들까지 몰릴 수 밖에 없는 병점역 맛집이에요.역시 술은 안주빨!! ㅋㅋ​​​ ​​닭똥집은 마늘맛과 간장맛으로 주문했더니 양손 두둑히 포장했어요.맛있는 냄새에 룰루랄라 집으로 달려갔어요.​​ ​​집에 오자마자 경건한 마음으로 사진을 찍어봤어요.맛있는 냄새에 우리 아들이 뛰어왔는데 엄마한테 1분만 줄래?​​ ​​미니 콜라까지 서비스로 주셔서 우리 아들이 시원하게 마셨어요.엄마는 콜라를 안 좋아하는데 우리 아들은 어찌나 콜라를 좋아하는지 몰라요..​​ ​​포장 뜯는 칼까지 챙겨주셔서 시원하게 포장을 개봉했어요.비쥬얼 주의!!!​​​ ​​고소한 냄새와 함께 비쥬얼 포텐 터지는 닭똥집 튀김이에요.오늘계모임에서는 닭똥집도 크리스피, 양념, 마늘, 간장, 불양념으로 다양하게 먹을 수 있어서 골라먹는 재미까지 쏠쏠해요.​​ ​냄새에 참지 못하고 간장 닭똥집튀김 하나 먹었는데겉은 고소하면서도 바삭하고 속은 쫄깃쫄깃해 계속 손이 가는 매력의 맛이었어요.요즘 금주중이었는데 맥주를 찾게 되는..6000원으로 가격도 착하면서 짜지 않으면서도 맛있어서 좋았는데 다음에도 닭똥집튀김은 꼭 먹으려구요!​​​  ​​사진으로만 봐도 크리스피, 크리스피 해보이죠?그런데 먹어보면 딱딱하지 않으면서 바삭한 느낌이 좋은 크리스피치킨이에요.16000원에 양도 넉넉했는데 꽤 큰 상자를 가득 채울 정도로 큰 닭을 사용하는 것 같았어요.​​ ​​한 켠엔 치킨양념과 소금, 치킨무까지 알차게 챙겨주셨더라구요.​​ ​​ 우리 아들이 좋아하는 오늘계모임은 염지가 자극적이지 않아 좋아요.신선한 닭은 써서인지 염지를 맵거나 짜지 않아 치킨 그대로를 맛있게 먹을 수 있고아이들이 먹기에도 부담없는 병점역 맛집이에요.​​​ ​​퇴근길에 차가 막혀서 10분이면 오는 거리를 20분 가량 걸려서 걱정했는데눅눅해지지도 않은 바삭한 오늘계모임 크리스피치킨이에요.​​ ​​덕분에 치킨 마지막 먹을때까지 맛있게 먹을 수 있었는데양도 넉넉해서 우리 아들들 싸우지 않고 잘 먹었어요.​오랜만에 오늘계모임 병점점에서 주문하면서 맛있게 먹었는데오늘의 후기는, 닭똥집튀김도 같이 주문해 먹자에요.​​​ ​​오늘계모임 국물떡볶이도 배달의민족에서 주문하면서 추가하면 5000원에 먹을 수 있어요.가성비 좋은 병점역 맛집은 맛으로 보나, 양으로 보나 만족할 수 밖에 없더라구요.​​ 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ​​오늘계모임 주소 경기도 화성시 병점서로 67 1층오늘계모임 전화번호 031-222-1546오늘계모임 영업시간 15:00 ~ 23:30오늘계모임 주차 매장 왼편 주차장 있음, 매장앞 1차선으로 주차안됨​​​​#오늘계모임#동탄맛집#병점역맛집#병점치킨#오늘계모임포장#오늘계모임배민​​​배달의민족 주문이 가능한 오늘계모임에서 할인받아 체험후 솔직하게 작성했어요.​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  06-25이번 9090계모임. 계주 실블리님께서 주도하신 야외고기파티 결정에 따라 외 4명도 함께 위드_유 일단 홈플러스로 집합! 적어놓은 목록을 따라 하나씩-ㅋㅋㅋㅋㅋ 먹는거 하나는 끝내주게 돈 안아낀다는9090..   빠질거 없이 하나 확인후 확인 오랜만에 야외 고기파티.요즘은 어디든 취사금지라 할 곳이 없어서문제.!! 한군데 요상하게 하나 알아냈지요댓글 달아주심 갈켜드릴게용 :) 저희가 오는 날은 비가 ..추적추적 그럼에도 불구, 비안오는곳을 딱! 찾아 시--작! 돗자리 펴고 ~슬슬 꺼내어 봅니다..~ 여자들끼리 있어서 그런지 역할분담하나는 끝내줍디다!! 저기 칼 보이시나요 ㅋㅋㅋㅋ실블리님의 칼이에요엄청 무서운 아이죠. (쉿) 봉지는 즉석 도마가 되어버리고~나몰라라라ㅏㄹ 흐헤헷 보기만 해도 기분좋아지는 사진^0^ 전 육류는 뭐 다 좋아합니다 야외고기의 필수죠목살,삼겹살이 빠지믄 아니되 냐미냠냠 양파파티~고기파티인지 헷갈릴만큼뜸--뿍! 인스타그램_ 이래나 저래나 다 맛있어보이죠?주말이라 더 꿀꺽 또 먹고싶다 정말 사먹는 고기와는 비교할수없는맛 엄청 배부른데도라면 하나 끓이자며 시작... 결국엔 두개가 되고..  말이 필요없는 듯한라면 밖에서 먹으면 라면하나라도정말 맛있다는거그거 좋구나~~해는 져가고 비도 추적하니배도 부르겠다 이제누워볼까?ㅋㅋㅋㅋㅋ 다먹고,이제 후식하러가자며대단하죠? 스벅와서 프라푸치노 파티시작합니다 스벅에선 9090 프라푸치노빠질수없죠 휘핑 잔뜩과연..고기먹고 온 애들이 맞을까? 이렇게 배부른 하루가 가고 뜬금없는 셀카 폰만지작 거리다가 사진 합칠수 있길래 한번 해보았어요  남들 예전에 하던거 전 지금 시작하네욤 .;; 신기방기 하다며 혼자 요날은 리미집에서 합숙 한날 염색하자며 했다가 결국엔 자버렸죠그담날 휴무여서 가능한. 염색하고 밤12시 넘어서컵라면 먹자며 ㅠㅠㅠㅠ 나와서 맥주랑 바리바리진짜 국물하나도 안남기고 원샷뽕.. 저 라면 중독 됬나봐요 오늘도 라면 ^^  여름 되니 물들이기  동생이 저 책보는 사이에 열중해서 해줬어요 이럴땐 진짜 동생있는게 감사감사엄지발톱에  ★별도 달아줬어요 히히,오늘은 엄청나게 더운날이웃님들 물 많이 마시세요 :) 물놀이 가신분들도 이제속속히 보이시던데..한없이 부럽..............       한창 먹을 나이. 무쇠도 녹인다는 우리쩡마는 10대입니다. 저번주부터 음료수랑 과자등 먹거리를 챙겨서 학교에 가져가더라구요. 가정시간 수업에 필요한 물건인가했죠? 근데 어제 저녁 학원마치고 오더만 샌드위치 만든다고 일을 벌리는 겁니다. 갑자기 뭔일? 쩡마의 대답에 허걱   뒤로 넘어가는 줄 알았습니다. 오전 셋째 수업 마치고 나면 그렇게 배가 고프답니다.(참고로 아침밥안먹으면 죽는줄 암) 공부에 수행평가에 지친아이들. 깔깔한 입맛에 아침인들 제대로 챙겨먹겠습니까?  그리하여 만든 '간식먹는 계모임'. 내생전에 요런 계모임은 첨 들어봅니다. 남자아이 셋에 여자는 우리쩡마 딸랑하나. 그중에 지가 짱이랍니다. 가끔씩 생각날때 순번제로 정해서 간식거리를 갖고 온답니다.   오늘 간식당번은 쩡마가 당첨되었답니다. 그리하여 이것저것 동원하여 샌드위치를 맹글었어요. 물론 엄마가 거의 다 만들었지만. 당근, 오이 다져 소금간하고 물기 쫙 제거한다음 참치와 함께 마요네즈에 버무렸습니다. 빵에 버터 바르고 양상치 얹고 사과, 피클, 치즈, 양상치를 올렸죠. 집에 있는 간단한 재료로 하는 바람에...                멜론도 살짝 곁들여 줬죠.  이런 쩡마의 간식먹는 계모임은 조만간  반 전체로 확산될 모양입니다. 애들이 넘 군침흘리며 바라본다네요. 요걸 들고 가는 우리 쩡마.  오늘 애들이 넘 행복할 것 같다고 아빠와 함께 현관문을 나섭니다.      진주에서 했던 계모임~핸드폰에 있던 사진 올립니당 ㅎ    요것은 맛난 진주냉면!진주에 왔으면 먹어주는 센스 ㅎ~ 진양호를 구경갔으나.. 주륵주륵 비가 ㅠㅠㅠㅠ아빠는 지후안고 지후우산쓰고 가고있습니다 ㅋㅋ   동물원도 같이 구경하여하였으나비가많이와서 다음날로 미루고 바로 팬션으로~ 복층으로 되어있는 팬션~ㅎㅎ 우영이와 가미언니~ 이곳은 아가들의 놀이터로 변신하였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맛난 저녁식사를위해 울신랑이 소매를 걷어붙혔네요 ㅋ 야외에서 고기구워야하는데 비는 주륵주륵 ㅠㅠ 하지만 굴하지않고 셋팅준비 ㅋㅋㅋ 짜잔~ 뱃속에 들어갈 맛난꼬기꼬기 +_+!!! 고기와 맥주와함께 무한 수다타임입니다 ㅎ 손이바쁜 남자들 ㅋㅋㅋ 이야기는 해도해도 끝이 없어요~ ㅋㅋㅋ 만나면 즐거운 사람들~     요번모임에는 밤새도록 카탄을 즐겼네요 ㅋㅋ뭘해도 다 재밌어 +_+ ㅎㅎㅎ 팬션을 나가기전 단체사진~    그리고는 어제못간 동물원에 갔습니당  언니랑 아가들~ 뭐하는걸까용 +_+ 신난 지후~ 여기저기 뛰어다니더니... 이눔한테 맞았습니다 ㅠㅠ...지후가 이쁘다~ 하고 쓰다듬으려 다가가자 머리로 들이받아버린 ㅠㅠㅠㅠㅠ지후 뒤로 날아가고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 지나가던 어떤 아이아빠분이 놀래서 이눔 밀어버렸음!!울신랑 멀리서 분노하며 달려와 싸다구 시전하였음!!! 동물들도 작은애기들은 만만해하는듯 ㅠㅠ 풀어놓은 동물은 항시 조심합니다!!!  이녀석들이 미어캣이었던가...여튼 매우 귀여웠음 ㅎㅎ 염소사건이후로 아빠가 지후 밀착 미행중 ㅋㅋ지후 가르마 ㅋㅋㅋㅋㅋ    동물원 구경을 마치고 진주성으로~ 언제봐도 기분이 탁 트이는 진주성~ 다은이가 찍어준 가족사진이네요 ㅎ 신나게 뛰어노는 아이들~ 지후도 신이났네요 ㅎ  우영이오빠 옷에묻은 먼지를 털어주는자상한 송다은이 ㅋㅋㅋㅋ  엄마아빠 오랜만에 투샷~  울 아들이랑도  +_+ 울 딸이랑도 +_+  나홀로 셀카 ㅋㅋㅋ      언제나 함께하면 즐거운 사람들~ 담번에도 즐겁게 다녀옵시다!   2014.06.21~22  우리신랑 계모임 늘 여행가자 여행가자 하다가 드디어 날은 잡았는데 딱히 갈만한곳은 없고 1박 하고 올껀데 방값 아깝고 ㅋ 밀양에 정은이네 주말농장이 있어서  궈궈~~!!    결혼식도 있고 출근한사람도 있고 오후 5시 쯤 출발 비소식이 있었는데... 하늘은 우중충...요모양..ㅠㅠ   날씨 흐려도  놀러가는 나는 눈누난나~!!   도착하자 마자 고기 굽기 ㅋ 우리신랑은 어느모임에 가든 고기 굽네  고기 기다리는 참새들 뭐냐며 욕하면서도 열심모드~    우리신랑 구워주는 고기가 젤 맛나요~ 여봉봉 쵝오~!!   정형은 억지로 움직이고 ㅋ 태형군이 정형 이렇게 많이 움직인거 첨 본다며 ㅋㅋ    12월 결혼 앞둔 태형커플 결혼 축하해~!!   결혼 축하 불쇼 날이 눅눅해 불이 잘 안붙어..ㅠㅠ 불장난하면 밤에 오줌싼다이!!!  돼지고기 + 소고기 + 새우 다 구워먹고    된장찌개에 밥까지 비벼먹고 된장찌개 동원쌈밥에서 포장했는데 너무 맛있어 안에 든것도 많고  짜지도 않고 완전 내스타일  여보야...이런 찌개 못해줘서 미안해.. 자기가 배워와서 쫌 해도고~!! ㅋㅋㅋㅋㅋ  우야둥 배터지게 먹고 자리 이동~!   급으로 구매한 모두의게임 브루마블 요즘 핸드폰 브루마블도 인기던데 4만원짜리 사고 싶어 하는 신랑  뜯어 말리고 25,000원짜리 구매   4팀의 승부 한판에 1만원 빵!!!   결과는 우리팀 승!! 보이느뇨 땅부자, 돈부자 우리 여봉봉~~  현실세계에도 적용이 되길 간절히 비나이고 비나이다..   한판했는데 2시간.. ㅋㅋㅋㅋ 게임에 지친이들은  축구 보다가 스르륵...숙면모드...   이게무슨일이야~ 이렇게 좋은날에!! 아직 12시도 안되었다고!! 놀러와서 그냥 잘수 없다며!!   이밤이 아쉬운 우리는 3차 3차 ㅋㅋㅋ 이렇게 4시반까지 놀았더니 우리 신랑 시끄럽다며  항의 들어오고...   항의하면서 잠에서 깨어 라면 끊여 먹는  우리 신랑이 제대로된 먹방 지존!!   그렇게 우리의 첫 여행은 밤이 깊어 갑니다.  먼저 잔사람들은 새벽까지 떠드는 소리에 선잠자고 뒤에 잔 사람들은 축구 중계 소리에 선잠자고..  4시반에 자고 9시반 기상 평소엔 일욜 1시까지 자면서 밖에 나와선 부지런한척 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  머리도 감고~ 아침준비 난 아줌마니께...ㅠㅠ  동원쌈밤에서 포장해온 김치찌개에 밥 든든히 먹고 숭늉까지 먹고 후식으로 과일이랑 과자까지 먹고    배 빵빵하게 퇴실~~    어디라도 들리고 싶었지만 시간이 부족해서 집앞 이디아에 집합~!   부끄부끄하면서도 협조 잘하는 아저씨들과 다못한 폭풍수다 하고   우리셋다 고생 많았다요~ 그리고 즐거웠다옹~ 다음 여행은 더 알차게 다녀오자~~  최댁 모임 첫 여행  끝!!    항상 놀러갈때면 아침 뭐 먹을지 걱정이였는데 동원쌈밥에서 김치찌개 포장해가니깐 너무 편하고 맛있었음 종종 이용하겠음요 ㅋㅋ   오늘은 서면시장에 있는 중국집 차이붕에 다녀왔습니다.친구들 계모임이 있어 갔는데 맛있게 열심히 먹었어요.가격도 싸고 맛도 좋고 이집은 짬뽕 전문점이라고 해서~ 짬뽕 먹으러 갔거든요.   가격 정말 착하죠?요즈음 동네 중국집도 자장면 4천원 넘고 그런데...가격도 착하고 넉넉한 양에 정말 좋았어요.여긴 짬뽕 시키거나 하면 밥은 서비스로 준다네요.  물이랑 단무지, 양파는 셀프로 해야 해요.   드디어 나온 짬뽕입니다.짬뽕 정말 얼큰하니 맛이 좋았어요.동네 짱뽕보다는 조금 단백했다고 할까요?찬양까지는 아니고 저희 동네 중국집보다는 낫더라구요.면도 불지 않고 거기다 국물도 시원해서 좋았어요.국물도 얼큰하니 맛도 괜찮았답니다.  드디어 나온 탕수육....탕수육 소스가 참 특이했던거 같아요.별미는 굴짬뽕이였어요.굴짬뽕 정말 시원하고 좋은데요, 매콤하니 딱 좋아요.국물 맛이 참 시원해서 좋은거 같아요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제일 친한 베프 생일이 2월23일에 있었어요  ​그래서 맛있는 저녁 사주고 싶어서 물어봤더니한식이면 다 좋다고 하더라구요~​그래서 성신여대 맛있는 밥집이 어디가 있을까 서칭해보던 중닭갈비집 맛집 '계모임'에 가게되었어요​여느 닭갈비집 과는 다르게 외부인테리어도 그렇고특히 내부인테리어는 굉장히 힙한 느낌이였어요​​계모임 안으로 들어가는 저 문은 회전문인데 굉장히 신기해요자동은아니고 수동이라서 안으로 쭉밀면문이 일자로 되어있어서 옆에도 돌아가더라구요​이런문 처음이야 신기신기근데 미는데 힘을 조금 주어야했어요....​신기하고 이쁜 문이지만 어린친구들은 조금 위험할 듯해요 네온사인들과 함께 내부는 쇠?느낌의철제느낌이 나는 것들로 구성이되어있어요​보니까 SBS생방송 투데이에서도 나와서맛집으로 소개가 된 듯 하더라구요 화장실도 너낌있네요안에도 신기하더라구요화장실 내부는 못찍었는데 위쪽으로 거울이 사방면에 다 붙어있어서거울속에 내모습이 엄청많이 보였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​옛날영화 거울속으로 생각나서 살짝 무서웠.....ㅋㅋㅋㅋ 저희는 양념닭갈비2인분을 주문했는대요양념다리살 1인분에 13000원소금다리살은 1인분에 12000원이네요​​기본으로 나오는 찬들이예요​노른자와 간장소스베이스는 적절히 쉐킷쉐킷 섞어주세요마요네즈같은 저 소스는 닭갈비 찍어먹으니 마늘맛도 나고 너무 맛있었어요​ 원래는 친구가 차를 가지고 와서저만 한잔하려고 했는데제가 소주랑 맥주섞는 모습을 보고는 진짜 시리어스한 표정으로 고민하더니갑자기 자기 신랑한테 전화를 하기시작하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그러고는 "오빠 나 오늘 대리기사님 불러서 넘어갈게" 하고는직원분께 잔 하나씩 더주세요 하더라구요​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 웃겼어요인상쓰며 소맥마는 모습을보고 세상고민하는 모습이 자꾸 생각나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 서로 사진찍으면서 웃다보니닭갈비가 나왔네요​크하 딱봐도 고기퀄리티가 너무 좋아보였어요직원분께서 친절하게 처음은 구워주세요​숯불에 구워먹는거라 오래놓아두면 타요자주자주 뒤집어주세요​ 닭갈비를 정갈하게 잘라서잘 익도록 준비해주시더라구요  드뎌 다 익은 닭갈비의 모습이예요 ㅠㅠ사진으로 보고 또 먹고 싶어네요​여러가지  소스와 찬들이 준비되어 있으니 기호껏 찍어서 드시면되시는대요​고기위에 와사비 조금 올려서 노른자소스 찍어드셔보세요.............두번 세번드셔보세요...너무맛잇어요​고기가 부드럽고 너무 맛있더라니어쩐지 다리살로만 구성이 되어있었어요! 아주 깔끔하게 처음처럼1병과 맥주2병 깔끔하게 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ환타만 먹고 갔으면 아주 섭할뻔 했다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자두명이서 양념닭갈비2인분 시켰는데 사실 고기만 먹으면 양이 차지않더라구요​그래서 철판치즈볶음밥을 시켰어요치즈도 풍족히 넉넉하게 넣어주시더라구요​철판치즈볶음밥은 딱 기본2인으로 해서 나오는 것 같더라구요 (+9000원)​공기밥은 1000원에 드셔보실수 있으시구요 역시 한국사람은 마지막에는 밥으로 마무리를 해줘야지제대로 먹은 것 같은 느낌이예유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​먹다보다가 너무 배불러서 밥은 조금 남겼어욬ㅋㅋㅋㅋ​  네온사인으로 닭 모양으로 꾸며놓으셨네요'계모임'의 트레이드 마크인 듯 싶어요물티슈안에도 그려져 있더라구요~​ ​ 오시는 길은 아래에 지도로 첨부해드립니다.​0507-1313-8433서울 성북구 보문로30라길 5-10 1층우이신설4  성신여대입구역1번 출구에서446m매일 16:00 - 01:00 연중무휴(라스트오더24:00)단체석, 무선 인터넷 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 다음번에 방문했었을 때에는 친구와 소금다리살먹어보기로 했어요~​주차공간은 따로 마련되있지않아서 주변 공영주차장에다가 주차했었답니다^^​ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 아니 이 3명이 진짜 너무 자주만나서(거의 1주일에 한 번)​실버레인 어머니께서 혹시 너네 계모임 같은거 하냐구 장난치셨다길래제목을 저렇게 지어봤어여  ​우리 진짜 뭐 계모임 하나 시작해야하나 ㅎ ㅡ ㅎ​이 날은 근데 진짜 처음으로 저녁이 아닌 점심에 만난 것 같아요!!!!! 아무튼 배고파서 공기도 씹어먹을 수 있을 정도로음식점에 도착했습니다​아,,, 근데 눈이 오더라구요? ㅜ(눈 오는거 별로 안좋아함)​ 참 희한한게 우리 만날 때 꼭눈이 오는 것 같아요저번에 만났을 때도 눈이 왔었거든요(예전 포스팅 참고해보셔요)​그래서 애들이 눈도 우리 모임에 끼고싶어하는거 같은데 껴줄까? ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 이러더라구요 (웃겨) Cafe Jimis경기도 고양시 일산동구 일산로372번길 8 근대,,, 요ㄱi 좀 웃겨yo​https://www.instagram.com/ilovejimis/ cafe Jimis(@ilovejimis) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,523명, 팔로잉 3명, 게시물 87개 - cafe Jimis(@ilovejimis)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 인스타 들어가보면약간 미국 음식점이라고 생각할 정도로한국어 하나도 없고 다 영어밖에 없더라구요(당황)​그래서 아 그러면 외국인 사장님이신가?생각했었는데직원들은 다 한국인이었음...​그냥 뭐 웃겼어여~ 이 기분 몬GRG? 물수건 달라고 말씀드리니까접시위에 이렇게 귀엽게 주시더라구요 진짜 양 많았던 클램차우더(넘 맛,,, 먹고싶다,,, 또,,,) 라자냐랑 미트볼​여긴 진짜 라자냐 맛집 무족권,,,,담에 가면 라자냐 두 개 시킬거야나 말리지마얘들아 알았지???​미트볼도 큼지막한게 2갠가 3개 들어가있었던 듯양이 은근 많았어여​하지만 다 허버허버 먹고 나왔져  아 여기 또 가고싶네,,,나랑 갈 사람?​ 무드바잇경기도 고양시 일산동구 일산로372번길 35 1층 무드바잇 그리고는 왕왕 맘에드는 카페 발견쓰 여기서 전 흑임자 파운드 케이크와(애들은 치즈, 오레오초코 파운드 케이크) 흑임자 라떼를 시켰어요최소 흑임자 GIRL~~~~!(애들은 페퍼민트 차(?)랑 쑥 라떼)​요새 흑임자가 넘 좋아서집에서도 흑임자 아몬드를 간식으로 먹고있담니다 ^.^​아니 근데 달달한거 먹을 때는,,,,아메리카노 먹는게 저만의 룰이었는데​이 날은 흑임자 라떼 먹어보고 싶어서 시켰었거든요근데 역시 아메리카노를 시킬 걸 그랬나봐요​디저트랑 음료..둘 다 헤비하니까,,, 잘 안들어가더라구요 ㅜㅜ​담에는 아메리카노 도전이닷!!!!  러쉬 롯데백화점일산점경기도 고양시 일산동구 중앙로 1283 롯데백화점일산점 1F 밥 다먹고 커피도 마셨겠다쇼핑을 해야겠져~~~~~!!​요새 러쉬 프레쉬 세일기간이라뭐 건질 거 있을까 해서 가봤더니​사람만 엄청 많고(대기도 했음)​물건은 또 별로 없어서그냥 큰 소득 없이 돌아왔어요(살짝 우울)  그러다가 실버레인이 어머니에게 들러야 하는 볼 일 있어서 같이 마두역을 갔는데​<<<이게 무슨 일이야!!!>>>​실버레인 어머니께서 카드를 주시며뭐라도 먹고 집에 가라고 하시더라구요  ​밥도 먹고 커피도 마신 우리는,,,,뭘 먹을까 하다가​ 폴바셋 일산 마두점경기도 고양시 일산동구 중앙로 1205 일산차병원 1층 폴바셋에서 아이스크림을 먹었습니다!!(어머니 감사해요.. 사랑해요...??!!)   아,,, 그리고,,, 저,,, 이제 고백할게요,,,셔누에게 진심이 되어버린 저,,,그리고 몬스타엑스 멤버들에게 모두 진심이 되어버린 저,,,​이제는 '몬베베'라는 사실을 인정하겠습니다.​어제,,, 유니버스도 결제했어요,,,​그럼 20000  ​  2009년 8월 22일 일요일 알오씨 동기 8월 계모임   날씨가 정말 끝내주게 덥습니다.이번에는 닭백숙 집입니다.배 터지도록 먹고,커피 한잔 후에각자 약속이 있어 그렇게 헤어졌습니다.    장인성양의 딸.. 은정이.   이건 오리 불고기백숙만 먹기엔 조금 적을거 같고해서 주문했다.   옻닭이다.다들 잘 먹더라.   이렇게 국물을 따로 준다.   마찬가지로 밥도 이렇게 나온다.하지만, 다들 배가 불러... 밥과 국물을 거의 다 남겼다.하긴 6명이 모여서 저마이 시켰으니.. 사진엔 없지만 부추전도 추가!   8월 모임에는 회장, 총무를 뽑는다.지난해와 올해 한번 맡은 사람 4명을 제외하고,5명이서 사다리를 탔다. 순환과 훈태군이 뽑혔다.앞으로 1년은 어렵게 갈듯하다.ㅋㅋ    숲밭골식당 앞에서 단체사진... 배욱이가 찍었다.ㅋ   배불리 먹고 또 먹으로 왔다.날씨가 너무너무 더워서... 마땅히 갈만한 곳이 없더라.앞산 앞에 있는 모캄보.   이번에 구매한 시그마10-20으로 왜곡샷...낙지같다..ㅡㅡ;;;   역시 왜곡..ㅋ   오랜만에 참석한 형진군    계 모임을 낮에 잡았더니... 다들 오후, 저녁 약속을 만들어서 나왔더라.그래서 모캄보에서 각자 갈길 가버렸다.ㅋㅋㅋㅋ담엔 저녁에 소주 한잔할 수 있도록!!! 포항 칠포해수욕장​신랑친구 계모임오랜만에 친구들이 모두 모이는 곗날이라 새벽부터 일어나 서두르는 울오빠ㅋㅋㅋ어제 날씨를 검색하니 덥다고해서 아이들 물놀이 용품과모래놀이장난감, 내꺼 물놀이 준비까지 다하고 아이스박스에 간단하게 라면과 김,우유만 챙겨서 출발~~잠에서 깬 아이들도 바다보러가자는 한마디에 완전 신나요~~ 와촌휴게소에서 멀리서 오는 친구들과 모두 만나 아이들 아침먹이고간단하게 간식과 커피한잔하고1시간정도 더가서지난번에도 다녀갔던 칠포해수욕장 도착!!근데 막상 도착해보니 파도도 세고 햇빛도 없고ㅠㅠ그래도 이른시간이라 그런거라며 아이들은 수영복으로 입히고튜브에 바람도 넣고더워지기만을 기다려요ㅎㅎㅎㅎㅎ 그늘막과 자리를 펴고단체사진부터 찰칵찰칵!!   울 우애 깊은 남매한개씩 주며 같이 나눠먹고우유도 달라고하면 알아서 먹여주고울 대훈이 언제 이렇게 컸니~~~^______^예린이도 대훈이 먹으라고 '아~~'하며 과자를 건네주는데 사진엔 하나도 없네요ㅎㅎㅎ 오빠와 친구들은 벌써 물속으로 풍덩~~ 대훈이는 아빠와 삼촌들이 물속으로 들어가는거 보러 따라나섰다가너무 차갑고 빠른 물살에 겁먹고 엉엉ㅠㅠㅠ지난번에 아빠와 파도에 들어가보고 갈매기도 보고해서좋아할줄알았는데아직은 바다가 무서운가봐요.......ㅎㅎㅎ예린이도 가까이 가기가 무섭게 내다리를 붙잡고 대성통곡ㅠㅠ안고 그늘막아래로.....ㅋㅋㅋㅋㅋ금방 돌아나온 오빠와 친구들도파도가 세서 앞이 하나도 안보여 물고기와 해산물 잡는건 실패  그래서 옛날통닭 배달시키고 회도 포장해오고야외에서 빠질수없는 라면도 끓여먹고오랜만에 만난 언니와 오빠친구들과 수다도 떨고시원한 맥주에 맛있는 음식에 너무너무 행복해요~ 친구 한명이 집요하게 물속을 왔다갔다 하더니 조그만 소라?와 꽃게 한마리를 잡아와 아이들에게 줘요 작아도 너무작은 꽃게~~오빠가 너무 작아서 잡기도 힘들었겠다며 놀려요ㅋㅋㅋㅋ  바닥에 떨어져서 다시 잡으니 나무줄기 하나 붙잡고 대롱대롱ㅋㅋㅋ 든든히 먹고물놀이가 너무 하고픈 지은이랑 모래놀이 삼매경음료수 마신 일회용컵에 모래를 가득 담아놔서가리비와 미역으로 데코 조금해봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ한참 놀고있으니 혼자서 걸어오길래 누나랑 같이 모래놀이 하자고 하니 안한다면서모래가 가득담긴 컵들고 다시 돌아갔어요파도가 밀려왔다가 빠져나가는 느낌이 너무 시원하고 좋아요~~또 혼자서 우리에게 걸어오더니 발만 담궈보라고 해도싫데요....손까지 흔들며 다시 자리로 뛰어가요ㅎㅎㅎㅎㅎ손흔들고 뛰어가는 뒷모습이 너무 귀여워서미소한가득자리로 돌아와보니아빠품에 안겨 새근새근 잠든 예린이오빠도 친구들과 아이들 튜브 하나씩 들고물속에 뛰어들어 어린아이들처럼 신나하며 물놀이를 즐겨요~바다에는 가고싶은데 파도가 무서운 대훈이는 또 바다앞으로 걸어가 멀찌감치서서 바라만 봐요바다야 다음에 다시 만나쟈~바다 안녕~~~모두 씻고 옷갈아입을동안 우유마시고 예쁘게 앉아서 기다리다가짐챙기고 주변정리까지 말끔히 마치고친구가 소개한 맛집으로 출발해요~~~​오랜만에 부천시청!역에서 나왔더니 두둥​  ​마지막으로 본 게 언젠지 다 같이 기억 못 하는하늘이 채린이랑 + 🐙우리 셋만 모이면 쭈꾸미 먹는 거 같음 ㅎ​ ​야무지게 퐁듀는 두 개~​ ​ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ무쌈 러버들 .. 차라리 셀프였으면 좋았을텐데서로 민망,,(╯°□°)╯​ ​남은 퐁듀로 밥주얼 살려주기​ ​밥 다 먹고 간맥하러 갔는데배 터지는 줄 알았내..​​​✩10월까지 우리 곗돈 열심히 모아서여행 가는 거 잊지 말긔~!아 글고 담달엔 딱새우다🦐​​ ​​​​​#블챌 #오늘일기 #부천시청역 #부천시청맛집 #이고집쭈꾸미 #인쌩맥주 #서이추 #서이추환영 #일상 #계모임​   [부산수제도시락 해피쿡]      지난 주 일욜.... 울집서 남편친구들 계모임을 했다... 계모임이 아니라 집들이 수준...ㅠㅠ;;; 금욜은 코스트코 가서 장보고~  토욜 전날은 부전시장가서 장보고... 집에서 손님 치르는일이 진짜 힘들다..ㅎㅎㅎ 전날 저녁 재료 밑작업하고.. 당일 아침에 청소도하고...음식도 하고... 힘들어~~ㅋ   어른 남자만 딱 15명.... 13명인데 2명 인원초과.ㅋㅋ 하지만 음식을 넉넉히 해서 부족 하진 않았다. 수시로 오시는분 상차려 내면서 사진 찍기가 쉽지가 않아. 몇개만 그것도 급속으로...화질이 엉망타..ㅜㅜ;;; (손님 모셔놓고 사진찍을려니...좀....ㅠㅠ;;; 지송요~~ㅎㅎ)    ※ 메뉴 ※ 1. 유린기 - 울 남편은 완전 한식스탈이라 별로 안 좋아해서 걱정했는데,                 오신분들은 다들 맛있다고~ 소스 샀냐고??ㅋㅋㅋ 수제소스지요~~ㅎㅎ매콤새콤.인기짱!!! 2. 궁중떡볶이불고기 - 남자분이라 떡보다 불고기를 듬뿍~듬뿍~ 3. 오징어미나리초무침 - 땡초팍팍 매콤새콤~ 아~~ 침고이네.ㅎㅎ 4. 잡채 - 역시 손이 많이 가....ㅠㅠ;; 5. 해물파전 - 4월은 조개가 맛나단다. 조개와 홍합을 듬뽁~~ 6. 김치삼겹찜 - 기본 음식드시고 마지막에 내놨는데 다들 배부르다고 하면서도 밥을 찾더라는.ㅋㅋ                       김치통 절반이상을 끓였는데....없다...헐.... 엄마~ 김치 좀~~^^;;​ 7. 새우튀김 - 바삭하니 괜찮았다.ㅎ 피클다져서 간단히 만든 타타르소스랑 찰떡 궁합~ 8. 소고기무국 - 한국사람은 역시 국~!ㅋ        ​​​         <부산수제도시락 해피쿡>부산도시락,성인도시락,이벤트도시락,어린이도시락,키즈도시락,간식도시락,홈파티음식,집들이음식하객도시락,생일도시락,생일답례품,면회도시락,수제도시락,샌드위치도시락,회의도시락,과일도시락명절선물,명절선물세트,견과바,설선물,설선물세트,월병,쌀월병,호두정과,아몬드크런치,단체도시락컵과일   #계모임반지 #남자반지 #커플반지 #우정반지안녕하세요! #병점금방 #종로금은거래소 #병점금거래소를 운영하는 똑순이입니다~^^오늘은 제가 계모임반지, 남자반지, 커플반지, 우정반지를 추천해 드리려고 포스팅합니다.먼저 계모임 반지입니다.  저희 매장에서 계모임반지로 가장 인기 있는 상품이며 목걸이와 함께 착용 시 얼마나 샤방샤방한지요^^  딱 봐도 부티 좔~좔~ 흐르는 콘셉트입니다. ^^---------------다음은 남자반지 추천해 드릴게요!  너무 과하지 않고  고급스러운 젠틀맨 콘셉트의 남자 반지입니다.  #명품반지 좋아하시는 분들! #병점금방 #종로금은거래소  *^^*이건 커플로 해도 너무너무 예쁘죠!!  위 디자인은 커플반지 또는 우정반지로 인기 있는 제품입니다.  간지나는 까르띠에 우정반지!  럭셔리한 왕관 쌍 가락지입니다.그 외에 다양한 반지모음 사진입니다.  엄청 화려한 거 좋아하시는 분  VS  심플한 거 좋아하시는 분-----------------이 외에 #심플한반지 #우정반지 소개합니다.20대~30대가 좋아하는 #우정반지 모음입니다.  #병점금방 #병점금거래소 #병점종로금은거래소 #24k주문제작 18k주문제작, 14k주문제작 모두 가능합니다.매장에 있는 샘플 북 제품 모두 주문 제작 가능합니다.문의 tel:031-236-8947​방문해 주셔서 감사합니다.상품 더 보기↓↓↓https://blog.naver.com/naducksoon1004/222237930197 병점금방 - 종로금은거래소 - 반지 모음#병점금방 #종로금은거래소 #반지모음포스팅입니다.라벤더 큐빅 반지, 목걸이 세트 우아하고 영롱하지요!위...blog.naver.com ​ 오늘 계모임병점역 맛집몇일 전 근처에 볼일이 있어 갔다가 #병점맛집#오늘계모임 에서 치킨을 포장해서 왔어요.​여기 근처 사는 지인이 맛있다고 한번먹어보라고 했던게 생각났거든요. 요즘엔 치킨집도 되게 세련되고 카페 같아요.치킨집이라고 말안하면 모를것 같은 갬성공간😊 아마 코로나만 좀 나아지면 꽉 채워질 매장이겠죠. 여기서 먹었음 치킨이 두배로 더 맛있을 뻔 했지만 아이가 있는 저는 고민하지도 않고 포장주문 하네요. ​언젠가 저도 자유부인 되어 이런곳에서치맥하는 날이 오겠죠?(6년째 자유부인 단 하루도 못해본😅😅) 매장엔 이렇게 셀프코너도 있어요. 메뉴도 생각보다 많고항상 메뉴에 대한 고민을 하시는 듯 했어요.     미리 어플에서 주문을 하고 시간예약도 했기에기다림 없이 바로 가져올 수 있었어요. 포장/방문주문시 1000원 할인 되거든요!(15000원 이상)​양념 반 / 후라이드 반 18000원닭똥집 (소) 5000원 불양념 맛(+1000원) 양이 그렇게 많은편은 아니고둘이서 먹기 딱 좋은 양 정도인것 같아요. 맛있고 진짜 익숙한 양념치킨 맛이예요.​양념을 넉넉히 달라고 주문했는데 듬뿍듬뿍 주셨어요. 그리고 여분의 양념도 한개 넣어주셨어요.​튀김도 바삭하고 달콤함의 정도가 딱 좋아서  양념이 너무 맛있네요. 바삭바삭하고 후라이드인데 옛날통닭맛이 나는 그런 맛이였어요.​생각보다 염지가 강하지 않아서 인지이제 6살 된 아이도 잘 먹었어요.(염지가 좀 쎈건 아이가 먹지 않거든요.) 불양념 닭똥집은 제입맛엔 좀 매워요! ​근데 먹다보면 중독이 되어 계속 들어가긴 했지만 맛있게 매운 불양념.​은근 중독성 있어요.​아마 불양념치킨 시키면 이맛이겠죠? #병점역맛집 #오늘계모임 치킨, 닭똥집으로 배부른 야식 먹었네요. 다음번엔 안먹어본 마늘, 간장도 시켜먹어 봐야겠어요. ​​​​​​​​​업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성된 후기입니다. 봄에 제철 주꾸미 볶음이에요^^한달에 한번 맛집을 찾아가는 먹자계 ㅋㅋ모임에서 꿈꾸는 쉐프에서 모임을 했어요...포스팅을 이제서야 올리네요 ㅋㅋ요래 한상 차려놓고...다감 작은 사장님께서...와인을 개봉하는 멋진 자태^^낼부터 진행되는 5월 첫번째 요리수업 메뉴 테스트도 할겸 이것저것 준비했어요^^상큼하고 시원한 냉우동 샐러드 ...가지 피자..요건 다른분이 준비한메뉴...소스도 직접만들고 구운가지와 치즈를 올려 오븐에 살짝 구워 그릭 요거트 소스를 뿌려주시고아~~~맛나요.ㅋㅋ닭가슴살 넣은 캐사딜라요것도 매콤하니 맛나네요 씨겨자 소스 올린 삼겹살 찜 ...요 메뉴는 이번주 수업한답니다^^자세한 일정은 5월 첫번째 수업일정을 참고하세요^^와인을 가져오셨네요 ^^잔과 함께 ㅋㅋ디저트로 마무리...4명이서 이많은걸 다먹었다는...배가 터질라 했다는...저와 함께 계모임하는 분은 까페를 운영하셔서 저 처럼 요리. 음식에 관심이 많아서...같은 관심사를 가지고 있어 즐거운 애기로...행복한 시간을 보냈어요요리 수업 문의 010 -2455-8428 또는 덧글로 ..-꿈꾸는 쉐프 경남 양산 요리 홈베이킹♥-동영상(Eng)계모임이란? 스타강사 박쌤 쪽집게 정리 [박막례 할머니]박쌤이 정리해주는 계모임 쪽집게! ___♥막례 할머니의 유쾌한 일상이 보고싶다면 구독하기!♥할머니를 보고 즐거웠다면 좋아요!♥할머니를 친구에...youtu.be나이가 먹을수록 사람과의 관계의 소중함을 잘 알고계실겁니다.이런 계모임이 아니라면 시간내서 지속적인 만남을 유지하기가 어렵다는 생각이 드네요. 박막례 할머니의 말씀이 백번 옳습니다.  어제 시골 공주에 가서 1박 2일 계모임 하고 왔답니다. 신랑 고등학교 친구들 모임이라...대전쪽 친구들이 많아, 인천으로 오라하느니...어머님도 뵐 겸 시골 가서 하자고 해서...겸사 겸사 다녀왔답니다.      시골집 마당에서 보이는 전경입니다.저 멀리 납골달 보이는게 저희 집안 납골당입니다.    접시꽃이 푸르른 6월에 포인트를 주듯이 마당에서 이쁘게 자라고 있네요.       어른을 뵈면 절부터 하는... 예의바른 신랑 친구들입니다. 이 날 어머님 절 몇번을 받으셨을거에요. 친구들이 총 9명이 순차적으로 왔으니 말이죠.     시골집을 지켜주시는...큰 시누이님이십니다. 상추, 고추, 토란대나물, 고사리, 아삭이고추, 호박...등등농사를 이쁘게 조금씩 지어 놓으셔서...시골만 가면 입맛이 돌아 살이 쪄서 온답니다.     제일 큰 누이와 막내인 울 신랑...샘가에서 같이 있는 모습도 정겹더라구요.    고등학교 때 여기 시골집에서의 추억들이 많은친구들입니다. 나이가 50이 되어도...여자들처럼, 학창 시절의 추억을 얘기하더라구요. 친구들이 다 모이기 전에...번갈아 가며...내기 바둑 두는 한가롭고 여유로운 모습도 좋지요.     훈수 두다가 싸우는걸 보면...어릴적 추억을 함께 하는 친구들은두고 두고...사회에서의 친구가 줄 수 없는 끈끈한 정을 느끼게 하는것 같아요.     오늘의 주 메뉴는 옻닭입니다.집에 엄나무와 옻나무를 심어놔서...여름 한차례 옻닭을 먹고는 하지요.     아무데나 펼쳐 놓으면...알아서 참으로 먹기 시작해서...다들 모일 때까지 계속 먹는게 일이죠.     화로에 숯불 피워...지글지글 삼겹살도 굽습니다.     아들들 대전이랑 축구 경기 응원하러 내려왔는데...점심 먹고 저녁 즈음에....대전 월드컵 경기장 데려다 줬답니다. 모처럼 아들들 데리고 가니, 어머님이 제일 좋아하시지요.     먹다 쉬다...파트너 교체 해 가면서...바둑의 열기는 식을 줄 모릅니다.      주인이자 유사인 신랑은 바삐 움직이고...아이들도 마당가에서 한가하게 고기 구워 먹는 모습도참 편안해보이지요.     화로에도 굽고, 후라이팬에도 굽고...시골 야외에서 먹는 삼겹살은 더 맛나지요.     샘가에서 찬물 퍼다가...세숫대야에 발 담그고...아랫집서 농사 지으신 감자도 구워 먹고, 바로 옆에서 콩도 따서 구워 먹고...^^     은근한 숯 열기로 구운 감자 정말 맛있더라구요.    시골은 요런 먹거리가 있어 더 좋지요.  어머님 모시고 왔는데 1주일쯤 계시다가...다시 시골로 모셔야 드려야 하네요.큰 시누님이 분당 병원에 가셔야 해서, 시골집을 비운다고 해서...엄니 모시고 왔네요.  산도 없고, 들도 없고...답답한 아파트가 싫으셔서....큰 시누님이랑 시골서 사시겠다고,이번에는 분명한 의사를 밝히시네요. 어머님 좋으신데서 사셔야죠.       하우매니의 맛있는 시간 오픈캐스트 정기 구독 신청  ☞  http://opencast.naver.com/HO770          http://blog.naver.com/howmany70                   www.janchinara.com    ♠공감하시면 아래 공감 꾸욱~ 예쁜 덧글도 부탁드려요^^   "the table"더 테이블김해삼계동에 위치한 화덕피자맛집 "더 테이블"을 방문해보았어요.화덕피자와 꾸덕꾸덕한 파스타가 생각나서 선택한 더테이블,  소고기는 호주산, 오징어는 국내산을 사용하신대요대부분 오징어는 중국산이나 원양산을 쓰던데 여긴 국내산을 사용하는것을 보고 신선한 재료로 요리하시는구나 싶었어요 ​<메뉴판>   ​저희는 세트3번 주문!그린샐러드 + 뽀모도르(피자) + 해산물크림스파게티  그린샐러드와 식전빵,수제피클이 먼저 나왔어요샐러드는 오일드레싱을 사용했는지굉장히 오일리했어요...ㅋㅋㅋㅋ건강한맛 :D​뽀모도르피자는 치즈는 없어요 참고해주시구 화덕피자 특유의 향과건강한 토핑으로 맛있게 먹고 남은건 포장해왔어요 해산물크림스파게티인데 생각보다 꾸덕하진 않고라이트하고 촉촉한 크림소스에요 ㅎㅎ그래서인지 느끼하지않고 다먹었답니다해물도 신선하고 담백했어요​<실내 인테리어>2층에서 바라본 더 테이블주방이 훤히 다보이더라구요 그만큼 믿을수있는 가게인거같아요  ​  화장실과 와인병으로 인테리어 해놨구  화덕도 신기해서 찍어봤어요ㅎㅎ​​​<외부 인테리어>좀 놀랐던게 더테이블의 외부인테리어인데요야외 테라스에 식사할수있는 공간과 아름다운 꽃들이 줄지어있었어요꽃도보고 힐링하고 가네용 : )   ​​​주차장은 따로 없어서 장애인복지관에 했답니다(주말이라 빈자리가 있더라구요)평일에는 가게앞에하면 된데요점심시간에는 한시적으로 도로에 주차허용이 된다고 표지판이있더라구요​ 이상 화덕피자 더테이블 리뷰였습니다^-^​#김해맛집 #김해양식추천 #김해화덕피자 #김해삼계동맛집 #김해데이트코스 #김해계모임 #김해가족외식 더테이블경상남도 김해시 삼계로 137 ​ 병점역 맛집 오늘계모임 낯선불양념치킨 포장주문 후기안녕하세요 이번주 병점에 있는 언니네와함께 저녁 먹기로 했는데 치킨이 땡겨 병점역 맛집양념치킨 검색 하던 중 알게된 오늘계모임 에서배민을 통해 낯선불양념치킨 포장주문해서먹었는데 너무 맛있더라고요! Previous imageNext image 병점에 사는 언니네와 굉장히 가까운곳에있어 픽업하러 가기 좋더라고요저는 배민에서 오늘계모임 검색 후포장주문 1000원 할인 받아 주문하였어요!  영업시간 매일 오후 15:00 ~ 밤 24:00전화번호 031-222-1546  오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 다음번에는 실내에서 먹고 싶을 정도로내부다 너무 아늑하고 좋더라고요딱 치킨에 맥주하기 좋은 조명 이였어요ㅋㅋㅋ따뜻하다고 해야하나ㅋㅋ  저는 후라이드 보다 양념이 너무 땡겨서낯선불양념치킨 과 언니가 좋아하는떡볶이 그리고 콜라 포장주문 하였어요시간안에 따뜻하게 준비해 놓으셔서바로 받아가기 좋더라고요><​​​​​ 오늘계모임 메뉴판병점역 맛집 오늘계모임 메뉴판이에요시장의 맛을 느낄수 있는 통닭부터누룽지 통닭 핫치킨 소주 안주로도좋은 두부김치 까지다양한 메뉴를 판매하더라고요​​​​​​​​​ 옛날 대학 다닐때 자주 먹었던김치피자탕수육도 판매하더라고요ㅋㅋㅋ진짜 추억 돋았어요 정말 맛있게 먹었는데~치킨 메뉴 뿐만 아니라닭개장 부터 곰탕, 닭죽 도 드실 수 있어요!다음번에는 세트로 한번 즐겨 보아야 겠어요ㅎㅎ​​​​​​​​​ 낯선불양념치킨 + 국물떡볶이 + 콜라1.25L = 26,000원 (테이크아웃 1000원할인)따끈하게 전달받아 오늘계모임배민으로 포장주문 하여언니네로 고고!!!​​​​​​​​​ 낯선불양념치킨 18,000원와우.....이거 비주얼 장난 아니죠ㅋㅋㅋㅋ양념소스가 정말 맛있었던 양념치킨이에요처음 먹어보는 소스인데 너무 맛있더라고요맵기도 적당하고 군더더기 없이깔끔하더라고요 굿굿!!!기본적으로 무와 캔콜라도 함께 포함 되어있어요!​​​​​​​ 국물떡볶이 5,000원언니가 정말 좋아했던 국물떡볶이에요언니가 치킨집에서 파는 국물떡볶이는 중간이상간다고 해서 주문했는데 진짜 맛있더라고요ㅋㅋ치킨집인데 떡볶이까지 맛있다니ㅋㅋㅋㅋ밀떡 진짜 아이러브입니다ㅋㅋ병점 오늘계모임은 떡볶이도 맛있었어요ㅎㅎ​​​​​​​​ 진짜 병점역 맛집 치킨 찾으신다면오늘계모임 낯선불양념치킨 한번 드셔 보세요특히! 매운 양념치킨 찾으시는 분들정말 좋아하실것 같아요!!저도 매운거 너무 좋아하는데 맛있게 맵더라고요  그리고 무엇보다도 양념치킨 안에들어있는 똥집도 진짜 맛있어요ㅋㅋㅋ이것이 정인가요ㅋㅋㅋ​​  ​​​​​​​​​​​  일반체인점에서 느낄 수 없는 소스의 맛이에요달콤하면서 매콤하고 그 적당선이딱 좋았던것 같아요 언니도 너무 맛있다며ㅋㅋ병점역 맛집 오늘계모임 등극ㅋㅋ메뉴도 다양해서 나중에는 다른것도먹어 보려 해요:)​​​​​​​​ Previous imageNext image 요즘 후라이드 보다 양념치킨에 빠져있는데오늘계모임 병점 치킨 먹은곳 중에서제일 맛있는 병점 치킨 맛집 인것 같아요ㅎㅎ다음번에는 매장 가서 남편과맥주 한잔 하면서 먹고 싶네요감사합니다!!​​​​​​​​​​#병점역맛집 #병점치킨 #병점치킨맛집 #오늘계모임 #병점오늘계모임 #오늘계모임포장 #오늘계모임배민 #낯선불양념치킨 #후기​업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성된 후기입니다    계모임을 한지 4년이 다되가니.. 이젠 진정.. 계모임장소가 마뜩 찬터라구요.. 메뉴는 항상 고기 아니면 회... 찜  이런것들인데요??항상 먹는 집만 가다보니 질리기도 하고.. 의존할때라곤 블로그밖에 없는데요.. 이번 모임때는 해물찜을 먹기위해 검색을 펼쳤어요!!!결정난 곳은 이곳.. 동해 해물찜!!!           인터넷 검색신공을 펼쳤더니 해물찜 맛집은 세곳이 나오더라구요.. 이동에 위치한 맛집은 저번 모임때 가봤었는데.. 그닥.. 아니였어요!! 또 한군덴 유명하지만.. 예약을 받지 않는다고 해서 결정난 곳이 이곳..           룸형식으로 각각 따로 먹을수 있게.. 딱 모임 장소로 만들어진 곳이더라구요!! ㅎㅎ노느라 바빠서 사진도 휘리릭 찍었더니 흔들흔들 샷샷  ㅋㅋㅋ밑반찬 맛은 다 그 놈이 그놈.. ㅎㅎ 오이 간장저림?? 저건 매콤한거 한입 먹고 먹으니 맛나더랍니다 ㅋㅋ         메인은 해물탕과 해물찜.. 아구찜가격도 적당하고 .. 푸짐해요~~ 중짜인데도 넷이 먹을정도~밥 한그릇이랑 비벼먹어야지용 ㅋㅋ요건 아구찜 이예요!!!! 전 아구찜 맛에 완전 반하고 왔어요~~ ㅎ진짜 비린맛 하나도 안나고 아구 본연의 맛과 아삭거림.. ㅋ          뭐랄까.. 해물찜은 아구찜보다 쫌 짜달까? 바다향이 더 강하게 나는듯해요!! ㅎㅎ 해물찜은 정말 조개 껍질이 많이 들어가서 그런지 엄청 납니다~ 거기다 안들어간 해산물이 없이 다 들어가 있어요!!        전 갠적으로 아구찜이 제스탈~~ ㅎㅎ 아구는 쫄깃.. 콩나물은 아삭.. ㅎ약간 맛이 틀린데 둘다 먹어보셔도 후회는 없을꺼라는거.. ㅋㅋ전 아귀에 길들여진 입맛이라 아귀편이지만 말이예요~다음달 계모임은 어디로갈까.. 아직 고민이예요~~        뭔가 특별한 맛집없을까요?? 회 삼겹살 막창 해물찜 아구찜 곱창전골 낚지전골 해장국 감자탕 오리불고기 족발 보쌈다지겨워요.. 세상 먹는맛으로 사는데.. 이 일을 어쩝니까요.. 맘같아선 지금 다이어트 하면 다 굶을수 있을꺼 같음... ㅋㅋ다음엔... 해물철판구이집 생각중인데.. ㅋㅋ 어디 추천할 음식 없으신가요??     오랜만에 친구들과 계모임. 귀석이가 새여자친구를 사겼다. 연예만 6년했던 민정와 이별후 마음 고생이 심했는데 다행이다. 얼굴도 한층더 밝아졌는데 난 이런걸 볼때마다 남자는 역시 여자를 잘 만나야한다는 교훈을 얻는다. 뭐랄까 서로 말이 통해야 한다고나 할까. 밀당을 해도 주고받을 수 있을 정도로만 해야지. 잡아먹을 듯 하면 못살지. 귀석이와 여자친구는 그날 저녁 초밥과 복분자를 18만원어치를 먹는 괴랄한 식성을 보여주고 그렇게 떠났다. -_- 상우는 새차를 뽑았는데 아무튼 이놈은 자기 자랑이라는 것을 모르는 놈이다. '별거 아냐'라고 시크하게 말하고 근사한 고기집에 가서 날 배불려줬다. 이런 남자는 빨리 국가적 차원에서라도 품절을 시켜줘야하는데... 올해는 내가 더 노력해야 겠다. 다음 모임은 6~7월 야구시즌이 껴서 부산 사직구장 직관 코스로 일정을 짜야겠다. 이제 나이도 있으니 노는 것보다는 먹는 코스로 -,.-     닭 특수부위를 구워먹을수있다고 해서 고른 계모임  평일저녁인데도 벌써부터 대기가 있어서 놀랬어요..우리는 기다려서 식사하지 않기에... 다른곳으로 가려고 했는데친구가 여기를 꼭 먹고싶다고 그래서 대기만 30분이상했던 식당대기하면서 겁나 꿍시렁거렸는데 기다릴 가치가있기에.. 다들 기다리세요!!기다린자에 복이온다니.. 입안에 황홀함을 곧 느낄테니    입구 옆 검정 테이블링에 핸드폰번호를 입력하면 입장할수 있을때 카톡으로 알려줘요카톡 띠링 울리는 시간을 얼마나 기다렸는지.!!!!!  꽉찬 테이블만봐도 맛집임을 증명하죠!?  기본 셋팅이 와사비랑 간장에 노른자 또록 올려주는거에 엄청 신기했어요여기.. 남다르네 와사비라늬 뭘좀 아는 식당이군 싶었자나요~고기엔 와사비지(와사비파 개취 존중해주세요 헿)  소금닭목살2인분어어엄청 부드럽고 파에 꽈리고추까지 완벽했던 다리살..초벌구이 해주셔서 조금만 구워서 먹으면되더라구여직원분이 와서 틈틈히 확인해주시고 구워주셔서 더 알맞게 익혀서먹었답니다  고기에 냉면이듯닭고기에 초계국수도 당연히 시켜야한다믄서 시켰는데jmt! 와... 순식간에 다먹었잖아요   양념다리살2인분양념이라 후다닥 타버리더라구요집중해서 살살 구워주셔야해요~ 이거마져.. 역시 너무 맛있으니 꼭 시켜드세요근데 내취향은 닭목살인듯​원래는 여기서 끝내려했으나...나는아직 고프다... 더달라 배가 아우성치기에해장닭칼국수+ 볶음밥 추가주문까지돼지런하게 먹었죠   글렌디픽하이볼​여기 꼭드세요..너무맛있어요기다려도 후회하지않는 닭특수부위 맛집! 또갈거에요  계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​ 드디어 시작했습니다.지난번 1차 계모임이 2월달에 마무리 되었는데요.한번 맞춤계를 진행해보니 혼자 외로이 가는 것보다 확실히 더 큰 재미가 있다는걸 느꼈습니다.제가 맞춤을 하지 않더라도 직접 맞춤을 도와주면서 느끼는 보람도 크더군요.그래서 2차계를 조직했고 인원들을 모집했습니다만..중간에 여러가지 일들이 있어서 생각만큼 인원이 빨리 모아지지는 않았습니다^^;;하지만 그래도 같은 뜻을 생각하시는 분들이 속속들이 나타나셔서..새로운 모임을 또 시작하게 되었어요.1차 계모임에서 검증되었던 금액이나 이자, 인원같은 부분은 건드리지 않았습니다. 하지만 조금 더 모임의 목적을 정확히 하고자, 회칙을 하나 정했어요."곗돈으로 무조건 한벌은 맞춤을 해야함, 액수는 상관하지 않음"간단하죠? 근데 맞춤계에 저런 회칙은 기본이 아닐까 싶습니다 ㅋㅋ맞춤에 대한 열정 하나만으로 뭉친 남자들이니까요..새롭게 시작하는 모임, 이번에도 다들 좋은 결과물만 있기를 바랍니다.첫 모임을 기념하는 발샷은 이제 더이상 낯설지가 않네요..^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제 우리 빈군 유치원 떨어지고,기분은 엉망진창이였지만 예전에 같이 일했던직장 동생이 새로 지은 아파트 분양 받아 이사해서... 집들이에 다녀 왔었다지요.역시 요즘 지은 새아파트는 어찌나 좋던지...안방에 있는 드레스룸도 큼직하고,수납장도 곳곳에 잘 갖춰 있더라구요.아...새 아파트로 이사가고 싶어라...그러나 돈이 없어요. ㅋㅋㅋㅋ열심히 돈 모아서 언젠가는 새 아파트로 이사가고 말겠어요.ㅎㅎ동생이 한상 가득 준비했더라구요.역시 또 빈담마미 가만히 있질 못하고먹기전에 핸드폰으로다 사진 찍기 바빴다는 ㅋㅋ♡무쌈말이♡집들이에 요건 빠질수 없는 하이라이트♡카프라제 샐러드♡요거까지 만들고 솜씨 좋은 동생^^난 아직 한번도 만들어 보질 못했는데...나도 조만간 만들어 보겠어.ㅎㅎㅎ♡청양고추 넣고 부친 오징어부추전♡매콤하니 맛있더라구요.빈담마미 보다 음식 솜씨가 좋은 동생 ㅎㅎ♡잡채♡우리집 두녀석들 잡채 킬러라서 한가득 먹었다지요.^^빈담마미 대낮부터 집들이 음식과 함께 맥주 가득 마셔 댔어요.역시 낮술은 취하더군요.ㅋㅋ여니야... 집들이 음식준비한다고고생 많았어덕분에 맛있게 잘 먹었어.조만간 우리 옛날옛적에서 다시 뭉치장ㅎㅎ저녁에는 수성구 두산동에 있는청통한우식육식당에서 신랑님 고등학교 친구들과의 부부동반 계모임이 있었더랬죠.여기 겉절이가 새콤달콤 맛나더군요.두녀석들 밥 먹인다고 사진은 자세히 찍질 못했어요.ㅠ.ㅠ한우 갈비살 고기야 어서 익어라...ㅎㅎ메뉴판은 벽에 바로 보이길래 찍어봤어요.참고 하실분은 참고하세요.^^시래기 된장국요거 오랜만에 먹어서인지 맛나더라구요.요즘 요런 토속적인 음식이 땡기더라구요.나이를 먹었다는 증거인지...ㅎㅎ한우 안창 주먹시한우 갈비살보다 안창 주먹시가 훨 더 비쌌는데...빈담마미는 갈비살이 더 맛나더라구요.그래서 계속 한우 갈비살과 함께 고기섭취했다지요.배 부른데도 시원한 냉면까지 후루룩 ㅋ신랑님 친구 생일이라 생일케이크도 등장했어요.ㅎㅎ신랑님 친구를 위한 생일기념 폭탄주...ㅋㅋ빈담마미가 상추 하나 데코 삼아동동 띄여 줬어요.ㅋㅋㅋ어제 간만에 한잔 했더니...오늘 완전 시체놀이 했다능 ㅋ연말이라 음주를 즐기시는 분들 많을실텐데요.건강을 생각하셔서 과음은 적당히 하시길^^내일 빈담마미 우리 빈군 유치원 알아보러 다니느라 바쁘지 싶어요.아...정말 집앞에 병설유치원에 붙었으면 얼마나 좋았을까요?생각할수록 너무 아쉽고 ㅠ.ㅠ오늘밤 이리저리 생각이 또 많아지네요.ㅠ.ㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#명동호텔 #이비스앰배서더명동 #플랙스 #코스요리 #계모임 #명동데이트 #호텔레스토랑 이비스 앰배서더 명동 호텔 라따블이비스 앰배서더명동 라따블 영업시간매일 6:30 ~ 21:30​가격Lunch 40,000원Dinner 55.000원​※주차가능 이비스 앰배서더 명동 라따블서울특별시 중구 남대문로 78 로비 19층  야미왔습니다♥간만에 계모임 멤버들과 곗돈으로맛있는 저녁식사를 하기로 했어요~어디를갈까 고민하다요새 금주를 달리고 있는 저를 배려해서호텔레스토랑이나 코스요리하는 집을알아보자~ 하다 발견한 곳이이비스 앰배서더 명동이였어요~​​ ​​​각자 근무지가 다 달라서 가장 중간이 되는 곳을찾다보니 명동이더라구요명동은 데이트할때나 와보고 온적이 없어서계모임 멤버들과 며칠내내 서치를 하다 발견했죠19층이란 고층에서코스요리를 즐길 수 있는 명동호텔이라니ꈍ◡ꈍ생각만해도 기분이 좋았는데..............반전이 있었습니다 ^_^ (마지막까지 읽어보시길)​​​ ​​​일단.... 입구부터가 불안불안했어요읭????? 계모임 친구가 입구 들어서자마자학원가는 기분이라고 했어요........ʘ̥_ʘ​​ ​​​공사중이라서 그렇긴 한데엄청 삐까뻔쩍한 호텔로비를 기대한저의 기대가 너무 컷던가요..​​​ ​​​무튼 그렇게 학원 공사중인 거 같은1층을 지나쳐 19층으로 올라갑니다​​​ ​​​들어서면 드넓은 공간이 딱 보여요올라가면 바로 직원분이예약확인과 동시에 자리를 안내해주십니다​​​ ​​​공간이 넓직넓직하긴한데약간 모랄까... 웨딩홀에 온 느낌이 든달까요아무튼 그런느끰이 들었어요 ㅎㅎ​​ ​​미리 예약한 덕분에 자리셋팅은깔끔하게 잘 되어있어요저희가 예약한 시간은 8:00코스요리를 이제 막 주문하는데첫 말씀이 "9시30분에 마감이니음식 패턴을 빠르게 드리겠다"라고 했어요​​ ​​​뭐 엄청 여유있는 시간은 아니니까그려려니 생각하고 알겠습니다!를 외쳤죠​​​ ​​코스요리이기 때문에메뉴판은 따로 없고 테이블 당요런 종이가 놓여져 있더라구요​​ ​​​주문과 동시에 나오는 식전빵2가지 종류가 나와요하나는 슈크림빵 하나는 애플빵​​ ​​마늘빵이 나올꺼라 생각했는데생각보다 따뜻하고 맛있는 빵이나와서 시작은 좋았습니다​​ ​​​해산물 세비체제가 알기론 해산물 냉채라는 뜻이던데딱 그말이 맞는 것 같아요​​ ​​​상큼 상큼한 소스와 야채들 그리고 연어가송송 썰어져 들어있었어요맛은.... 상큼한 연어샐러드맛!​​​ ​​그다음 버섯스프따뜻한 스프라서 전 좋았어요​​ ​​근데 특별한 맛은 없고그냥 우리가 생각하는 맛있는 버섯스프입니다 ㅎㅎ​​ ​​​중간에 기본 샐러드인가?약간 치즈맛도 나는 샐러드도 나옴​​ ​​​​가장 기다렸던 메인 메뉴★BBQ플레이트해산물꼬치&고기꼬치가 나오고그 밑에 토시살과 관자 소세지 구운토마토가 사악 깔아나옵니다​​​ ​​​해산물꼬치에는 새우와 각종 야채고기꼬치에는 삼겹살과 각종 야채또띠아도 있었지만 저희는 고기만집중적으로 먹기로 했습니다!​​​​ ​​​​소스는 두가지 나왔는데흠............ 소스는 정말 비츄ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​ ​​​그리고 와인이나 맥주를 준비해주시는데저희는 와인으로 선택했어요~​​ ​​​화이트와인과 레드와인 중선택하면 요렇게 잔으로 가져다주세요전 무슨맛인지 잘 모르는 와알못이라서한두입 맛보다 언니줌..ㅎㅎ​결국 저는 와인 보다는 콜라를추가 주문하기로 했습니다 힛​​​ ​​​스페셜 누들스파게티가 나올줄 알았는데읭????? 잔치국수;전 국물한입 먹고 안먹었어요..​​​ ​​꼬치 이외 토시살은 리필이 가능하다고 하는데저희는 너무 눈치가 보여서리필이고 뭐고 후딱후딱 먹었어요..음식 가져다주실때마다 시간을 자구 언급하시고마지막 디저트 주실때도 계속 애기하더라구요​​ ​​​디저트도 정말 웨딩홀이나뷔페에서 볼법한 케익들이 나오더라구요이건 뭐 겉에는 굳어있고..맛도 별로이고과일만 맛있........​​ ​​​마지막 커피&차선택인데 저희는 홍차 케모마일 라떼이렇게 세잔 주문했어요근데 한두입 마셨나 자꾸 눈치를 줘서그냥 나왔어요​ ​​​그리고 계산해보니 콜라가 5,500원......호텔 코스요리라고 너무 기대가 컷던건가명동 고층 호텔이라고 너무 기대를 했던건가..서비스가 가장 별로였고가격에 비해 맛도 그닥.....​입맛이 그리 까다로운 편도 아닌 우리는차라리 참치 무한리필이나 갈껄 나와서 후회열심히 모아놓은 곗돈에서 17만원이란작으면서도 우리에겐 큰돈이이렇게 의미없이 나가버렸네요^^​다음엔 멀리가더라도 서치 잘 해서코스요리든 플랙스를 하든제대로 된 곳을 가려구요. #내돈내산재방문의사 없습니다!​​  ​​​​​​​​​​​​​​ ﻿  엄마가 추천해주는 집은 항상 만족스럽고왠지 특별하고,, 정말 맛집처럼 느껴 져요.. 엄마의 추천공식은 첫째 듬뿍듬뿍,,, 둘째 심심하지 않은 맛,, 전라도 입맛 때문인지﻿한번가면 또 가고 싶게 만드는 뭔가 진한고 깊은 맛이 있는 그런집~!! 지금 생각해 보니 그런 음식점들은 엄마가 해주신 음식과상당히 비슷했던거 같네요~    성인 남녀 합쳐 두명,,굴보쌈 "중" 을 시켰습니다   보쌈이 나오기전 김치준비 완료~!     소복히  쌓여 나오는 고기양에 놀랐어요.. (만족)~~ 배추와 무말랭이의 양...  아쉬움 없을 정도로 정말 듬뿍 줍니다..입가에 미소가 절로^ㅡ^ 리필없이 먹었는데 배추가 남았어요~                                                     문구만큼 만족스러운 식사였습니다분위기는 시끌벅쩍하구요계모임을 많이 하시더라구요~~엄마들이 많이 모이는 곳일수록 맛있을 확률이높은거 같아요~~도봉세무서 근처 미아삼거리 (나름) 맛집~!!양과맛 모두 만족스러웠습니다~       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가토요일오후 문경에서 대구로 내려왔다 허즈번고향친구들계모임도있고해서시댁에서1박을하기로했다 흐흣  이곳은 가창댐 근처에있는 레스토랑 ' 떼마페 '   댐앞에 있다고 떼마페 라고한다 떼마페  잘 읽어보면 댐앞에 다 ㅋㅋㅋ사장님머리참잘굴리셨다 실내는 차 마시기좋은분위기 와인도한잔하면좋겠고야외는 바베큐를먹을수있다연인들데이트하다 다른분위기 내고싶음야외바베큐 먹으러오면 좋겠더라    부티는  얼마전에아부지가된 강빈파파품에 잘 안겨있다강빈파파는 아기를 편안하게해주는거같애 ㅋㅋㅋ       댐주변이라 습도가좀높다 그래도 맛잇는 바베큐를보니즐겁고나  이놈의 육고기식단을 언넝 바꿔야징 +_+    어느덧 부티는 종광이삼촌품에안겨있다 으앙 , 종광삼촌은 골초인디 ,,, ㅋㅋㅋㅋ언넝 이쁜마누날 만나야할텐데 걱정이다장가도못가고 늙어죽을까바 ㅋㅋㅋ      한명도빠짐없이 모두가 모이기란 참 어렵다 이번에는 세진이가 출산후 몸조리중이라 빠졌구나      바쁜세상에 다들 열심히 사는 아름다운 고교칭구들이다  그들의 우정 , 변함없이  쭈욱 - 화이팅             지난 주 일요일은 제 생일축하 겸 계모임이 있었어요포항에 있는 뽀새댁 대구 컴뷁다 들 춥다고 난리ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ 진짜 추워요 이제초저녁부터 술마시는 저희는 꾼의 첫번째 손님으로          얼굴공개 거절한 보유니랑 뽀새댁뽀새댁 친구랑 다 들 영통으로 인사하깅뽀새댁 표정 교미~~ㅋㅋ 기요미~~                      술마시기전에 이렇게 생일축하부터 먼저해주고!!!!제가 좋아하는 치~~~즈 케이크오랫만에 먹으니 맛있네요 *. *                우량이가 맛있다던 꾼의 닭갈비 기억나서 시켰는데완전 맛있었어요ㅜㅜ                  저는 배고파서 공기밥 시켰더니이렇게 이쁘게 담아주심밥 양도 많고!혼자 밥한공기 뚝딱                다 들 닭갈비 맛있다며!                  공기밥 추가해서 밥볶아 먹었어요맛있음ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진짜 우리 호프집에 밥먹으러 왔냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                어묵탕까지 맛있게 먹었어요이렇게 보여도 안에 어묵도 많고 양도 많고날씨가 추워서그런지 이렇게 따뜻한 국물 안주가 좋아요♡               2차는 새벽시장사시미샐러드에요회 못먹는 현주도 맛있게 잘먹은안주에욤            이렇게 참깨도 막 갈아서 뿌려져 있어서 고소하고와사비맛에 살짝 코도 쏘기도하고양만 더 많으면 좋겠드만ㅜㅜ 맛있음ㅋㅋ                뽀새댁신랑 쭈서방이 뽀새댁 대구 가는 길에 먹으라고귤이랑 고구마칩?같은거 챙겨줬다며인증샷!!!!!!!!!!자상한 쭈서방님ㅋㅋㅋㅋ              아쉬워서 멍게랑 개불시켜서 먹었어요요날은 셋이서 7병 정도 마셨는데저 이제 금주?처럼......... 술 줄이는 중이라서뽀새댁 아쉬워하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이날은 다행이 일찍 다 들 들어갔어요!엄마랑 슝서방한테 칭찬받기      밀린 포스팅 차근차근 올려야지!!!!!!!!!!!!!다 들 불금되시어요~~~ @. @        홍대맛집/신촌맛집 닭볶음탕이 있는 <계모임> 홍대 기찻길 근처! 요즘은 땡땡거리라고 부르지용산울림 소극장 맞은편에 숨어있는 보석같은 닭볶음탕 맛집을 소개합니다!  닭 계를 써서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가봐도 나 닭집임! 이렇게 이야기하고 있음  기본 안주로 당근과 메추리알을 주십니다!아 안주 아니고 반찬..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 기다리는데 심심하지 말라고 주신 먹거리 메추리알 너무 많이 리필해 먹어서 사장님 죄송..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ메추리알 짱짱맨 사진엔 없지만 벽면에 사장님이 닭도리탕 먹는 법을 자세하게 적어두셨어요!남자 사장님인데 매우 친절하셨다는!  한가지 좋았던 점! 요렇게 미리 봉투에 싸져있답니다 도구들이 ㅋㅋㅋㅋ보통은 통에 비닐을 씌워놓고 꽂아두시는데여기는 싸두셔서 깔끔해보였어요! 카레 닭볶음탕도 있고 묵은지 닭볶음탕, 치즈 닭볶음탕도 있어용우린 그냥 기본 닭볶음탕!!  조리시간이 오래 걸린다고 미리 써두셨더라구요 ㅠㅠ다음엔 미리 연락드리고 가면 덜 기다릴듯!맵기 조절도 가능 합니다! 근데 진짜 한마리 다 나오고..........양도 짱많아요 ㅠㅠㅠㅠ가격도 착한데 닭은 실하고 맛나여 ㅠㅠㅠ 재료를 아끼지 않으신다는 생각이 진짜 팍팍 들었답니다 닭볶음탕 먹으려면 이제 꼭 이집 가야겠어요!   계모임 위치는요~홍대 산울림 소극장에서 횡단보도를 건너 왼쪽 다리쪽으로 쭈욱 직진하다가~다리 밑으로 내려가는 계단이 있어요!계단을 내려가면 바로 옆 건물 2층에 위치하고 있습니다아~  안녕하세요~~음식리뷰하는 김빵글이예요ㅎㅎㅎ짝꿍의 해외출장으로 인해 자유부인으로 지낸지 벌써 50일이 넘었는데그런 제가 안쓰러워 보였는지 친구가 저희 집에 놀러왔어요ㅋㅋㅋㅋ친구랑 집에서 놀때는 "치킨"만한 음식이 없겠쥬?! 병점에 위치한 "오늘계모임"/영업시간: 15:00- 24:00  *연중무휴&주차가능#오늘계모임 #병점역맛집 #병점치킨 #병점역치킨 #병점치킨맛집 #동탄맛집 #병점배달맛집 #병점역맛집추천 #동탄치킨 별점★4.9점의 "병점역맛집"-"오늘계모임"(할인쿠폰도 있어요)  대표메뉴: 고고한통닭, 크리스피치킨, 양념치킨, 닭똥집튀김*3월 한달간 "베스트 리뷰왕"에게 "배민 2만원 상품권" 증정 이벤트도 있어요!!!  병점역 인근에 위치한 "병점역맛집"-"오늘계모임" 대로변에 위치하고 있어서 쉽게 찾을수 있고 "테이크아웃"이용시 \1,000원 할인  가게 전체가 우드로 인테리어 되어 있어 아늑하면서 편안한 느낌을 주는 "병점역맛집"-"오늘계모임"  귀여운 가게 마스코트가 반겨주는 치킨집으로 "셀프바"도 마련되어 있어요  가게 테이블도 넓고 서랍안에 마련되어 있는 각티슈, 병따개, 소금, 후추  메뉴: 고고한통닭/파닭, 크리스피치킨, 양념치킨, 마늘치킨, 간장치킨, 핫치킨, 누룽지통닭, 세트닭똥집튀김(후라이드/양념/간장), 깐풍치킨, 민물새우튀김, 케이준감자튀김닭볶음탕, 골뱅이무침, 닭ㅂ라, 제육두부김치, 먹태, 오뎅탕, 국물떡볶이, 황도, 김치전&부추전탕수육(간장마늘/김치피자),깐풍기, 닭개장, 닭곰탕, 닭죽, 음료, 주류  "배민오더"로 주문해서 기다릴 필요 없이 바로 픽업해서 집으로 슝슝~~  순살두마리치킨(후라이드+양념+간장)생맥주1000cc+치킨무+소금+캔콜라"병점역맛집"-"오늘계모임"의 바삭한 치킨과 시원한 생맥주를 세팅하면 먹을준비 완료!!!(친구는 콜라)  바삭한 후라이드 치킨으로 먹방 시작:)  포테이토도 한입♥/ 양념치킨 한입♥/ 간장치킨 한입♥/ 순살 후라이드 한입♥  "리뷰이벤트" 참여로 받은 고구마치즈볼도 한입♥  양념소스를 듬뿍 찍어서도 먹고 바삭한 후라이드 자체로도 즐기다 보면 깔끔하게 클리어~★ 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 후기- 사장님이 인상이 좋고 친절하며 가게가 깔끔해서 위생부분에 믿음이 가요치킨: 후라이드, 양념, 간장 세가지맛을 동시에 즐길수 있고 바삭하면서 양념도 진해서 맛있어요감자튀김: 두껍지도 얇지도 않아서 딱 좋아요*리뷰이벤트 참여시 다양한 서비스+방문포장 \1,000원 할인이 되서 가성비까지 굿!!!(배달주문시 할인쿠폰 잊지말고 챙기세요!!!)​​ ​​​올 해 들어 첫 봄비 내리는  날 . 어둡고 우중충해서 밥하기도 싫고 병점역 인근  공방취재하러 외출 하고 오는 길이라 더 그러한 생각이 들었어요.결국  치킨 포장을 하기루..결정 .무슨.어플로 주문을  할까?어제 기사에서 1천억을 더 기부한다는 그 분  배민오너랍니다 .그렇게 좋은 일을 하는 업체는 발벗고 돕고 싶어지죠.​​  비는 오고 배는 고파지고 어둑 어둑 저녁은 오는데 어쩌나 ㅋㅋ폰으로 40초만에 주문 뚝딱..참 좋은 세상이죠.  배민에서 주문한 치킨을 얼른 받아 들고~~가는데 병점1동 주민자치회에서 그린 벽화그림에 벚꽃이한창입니다.  얼떨결에 제대로 벚꽃구경했어요.​   이쪽 길은 처음이라 매장 찾다 한블럭 더 가는 바람에 차를 대로변 가장자리에 깜빡이 켜고 얼른 달려가 픽업만 하고 왔답니다. 이곳에 병점이랑도 가깝지만 동탄과도 가까운 곳이라 동탄. 병점맛집으로 이름이 났나보더라구요​   .​병점역 인근에서 가장 가깝고 리뷰 좋은 곳 병점맛집으로 검색하여 고르다 리뷰가 좋아 보니 이름이 신비스럽네요.처음 보는 이름.오늘 계모임 ㅋㅋ 어멋..저 계 없어요.ㅋ여튼 이름에 반해 슝..배민어플로 주문을 했답니다. 집에 들어가기 30분 전에 하면 딱 포장픽업해 go home 하면  되는 시간이더라구요.​  ​일사천리로  주문하고 주문 대기 3초 후.. 알림이 왔어요.20분내로 음식완료 된다는 문자.세상 편하다~  비가오니 한손에 우산 한손에 치킨!!인증샷 한장 남기려니 굉장히 힘드네요  헉헉~!!​ 30분 완료 시간 맞춰 포장을 받으러 가  건네받고 비가 와서 얼른 집으로 왔어요엘리베이터에 올라오는데 치킨 향이 솔 솔. 밥 빨리 먹고 싶다 마음이 급해졌어요.​ 오늘 포장은 두버젼.오늘계모임의  후라이드 맛과 비슷한 크리스피 치킨과 닭똥집튀김.음료 3. 치킨무 2. 양념소스까지 푸짐히네요.닭똥집 6천원, 음료추가 1병 1500원.,치킨무 500원 ​​ 치킨은  뭐니 뭐니 해도 뜨거울 때 먹어야 제맛이죠. 바로 꺼내어 보았어요 . 치킨이 조금 부족할까봐 간장닭똥집 튀김  맛으로 주문하고 음료수 두 개 추가로  주문했어요.모두 25500원인데 포장 할때 1천원할인이라 24500원 결제했어요.​ 크리스피 치킨과 양념 소스가 하나 들어 있는데 맛이 좋은 양념치킨 맛 소스였어요.​  바삭 바삭  소리가 경쾌할 정도로  오늘계모임의 치킨의 바삭거림이 좋구요. 기름을 쫙 빼어 단백한 맛이 일품이네요.​​  닭똥집 튀김을 열어보았어요 커터기가 같이 들어 있어서 고객를 배려하는 마음을 알 수 있어 좋았고 정성 담은 신선 무는3월 28일까지 유효기간으로 넉넉하고요 . 치킨과 곁들여 시원하게 먹으니 참 좋습니다​​ 치킨 무는 사랑입니다. 치킨 한두 각 먹고 뭐 하나 먹고 담백하게 해주는 청량제 같은 역할을 해주는 것 같아요 너무 튀기었다 싶을 정도로~ 바삭바삭. 이제까지 먹은 치킨 중에서 이 정도로 크리스피한 치킨은 또 처음입니다 .그래서인지 기름기가 없어서 참 좋아요  치킨을 먹다가 이번에는 닭똥집 맛이 궁금해졌어요. 얼른 개봉하여 맛을 보려는데 커트 길어 자르고 비닐을 벗겨내면 짜잔~~ 윤가 좔좔한 닭똥집입니다~​  쫄깃쫄깃. 이 맛으로 먹게 되죠 . 간장 베이스 닭똥집 튀김은  약간 깐풍기 맛이 나네요.한때는 저걸 직접 만들어 먹기도 했는데 아주 먼~~이야기네요.​​   큰조각은 큰 조각대로날개는 날개대로 기름진 부위가 없어.정말 단백하고 닭껍질 기름기가 적어 맘에 들었어요.비계가 거의 없는 닭껍질 치킨으로는 첨 보는 것 같아요 근데 상자가 받을때부터 남다르다 했더니 트럼프놀이할 때  카드에 그려진 그림인 것 같아요.박스가 남다르고 가계 이름이 특이해 눈에 귀에 쏟 들어 오는 곳 동탄치킨 오늘계모임~~ !!맛나게 먹고 디져트는 딸기로~~마무리~!​​#동탄맛집,#병점역맛집,#오늘계모임포장,#오늘계모임배민#병점치킨,#병점오늘계모임,#닭똥집튀김 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ​ 미스터총무 [계모임 장부 관리 어플] - Google Play の Android アプリplay.google.com셋 모이면 고스톱, 넷 모이면?...아마곗돈 여행계·출산계부터 라식계·성형계·점빼기계까지 종류도 다양 …계주 도망가는 게 가장 큰 문제 소송해도 돈 돌려받긴 힘들어※ 돈을 '쩐의 전설'이라는 이름으로 의인화해서 1인칭 시점으로 작성했습니다.'곗돈 탔네 곗돈 탔어!', 운수가 좋아 행운을 잡거나, 눈먼 돈이 생겼을 때 이런 말들을 하지? 반대로 '계(契) 타고 논문서 판다'는 옛속담도 있어. 어쩌다 운좋아 큰 횡재를 해도 제대로 간수를 못하면 논 문서, 땅 문서를 팔 정도로 살림이 거덜날 수 있다는 뜻이야. 계모임과 관련된 말들이 아직도 쓰이는 걸 보면 여전히 많은 사람들이 '계'라는 협동조직을 하기 때문이지. 비슷한 시기에 만들어진 두레, 품앗이, 향악을 하는 사람은 없어도 계모임을 하는 이들이 여전히 많은 걸 보면 '계모임'이란 게 참 오래토록 유지되는 풍습인 것 같아. 혹자는 계를 두고 소시민들이 큰 돈을 만들 수 있는 방편이라고 하고, 우리식의 독특한 파티문화라고도 하지. 그래선지 공동체 문화가 사라지면서도 여전히 그 명맥은 유지되고 있는거야. 계모임에 대해서 우리가 필히 알아야 할 것들에 대해 이야기해보자고. ◆계모임 하면 좋은 이유는? 라식계ㆍ점빼기계까지? 종류도 가지각색ⓛ쉽게 큰 목돈을 만질 수 있다 ②세금을 떼지 않는다 ③사회적 교류도 폭넓게 할 수 있다. 계모임을 하면 좋은 점들이야. 특히 단순히 친목모임용 계라기보다 어떤 목적에 맞춰 계모임을 하는 사람들도 많아. 가령 여행계나 결혼계, 출산계, 경조사계 같은 것들이지. '미용계'라고 해서 라식계나 성형계, 점빼기계 같은 것들을 하는 사람들도 있대. 직장인 김소현(29세ㆍ가명)씨도 마찬가지야. 김 씨는 고등학교 3학년 동창 4명이 한달에 3만원씩 모아서 홍콩도 다녀왔대. 이젠 다들 결혼적령기가 되서 축의금 용도로 모으려고 한대. 꼼꼼하고 돈계산이 빠른 김씨가 5년동안 쭉 계주를 한다고 하네. 이달 결혼한 이성윤(33세ㆍ가명)씨도 친목모임 겸 해서 중학교 동창들 8명이 계모임을 하기로 했대. 기혼자는 3만원 미혼자는 5만원 정도로 해서 경조사비 충당용으로. 김씨는 "계를 만들어 모임을 하면 아무래도 참석률이 높을 것 같아서 친목모임겸 겸사겸사 만들게 됐다"고 했어. 10대들도 계를 해. 특히 컴퓨터 게임을 하는 아이들끼리 만드는 '길드계'라는 게 있어. 주로 사이버머니 몰아주기 내지는 아이템을 몰아주는 방식의 계를 조직한다고 해. 길드계에 들어있는 한 명이 비싼 아이템이 필요할 때 아이템을 하나 맞춰줄 수 있게 자기의 아이템을 내놓는 방식으로 하는거야. 그러니까 작은 아이템을 십시일반해 큰 아이템을 살 수 있게 돕는거지. 번호식 계를 그대로 따라서, 여러 번 참여하지 않는 자의 권한을 박탈하는 방식으로 한다고해. 이런 계모임은 웹상으로 이뤄져서 유대가 강하진 않지만, 우리 엄마들이 하는 계모임의 양식을 그대로 따온 것이지.◆계주 역할 하는 모임통장도 꾸준히 순항 중돈을 얼마씩 모아 거두는 계모임이 여전히 많다보니 시중은행들이 만드는 '모임'통장도 꾸준히 인기야. 우리은행의 모임통장인 '우리u모임통장'은 2012년 말 기준 1만938좌였던 구좌수가 2013년 말 1만4261좌, 2014년 말1만7039좌로 꾸준히 증가하고 있어. 기업은행이 2011년 선보인 'IBK모임통장'도 8월 말 기준 구좌수가 10만4772좌로 작년말보다 3216좌가 늘었어. 2012년말 8만4353좌에서 2013년말에는 9만4995좌로 13%가 늘었고 2014년말(10만1556좌)에 10만좌를 돌파한거지. 특히 이런 통장들은 모임 회원의 기념일을 통장 예금주에게 SMS로 알려주는 '통지서비스'나 회원별 연간납입액, 미납액 등을 자동으로 관리해 주는 '회원관리' 메뉴가 포함돼 있어서 계주역할을 하는 경우도 있대. 대부분의 계가 동창회 같은 모임을 끼고 있고, 부조금 납부나 여행 같이 목적이 있는 만큼 서비스도 다양해. 경조화 배달 서비스나 해외여행 인터넷 예약, 동창회 홈페이지 제작 할인 서비스같은것도 있어. 계주 리스크를 줄이기 위한 서비스가 마련된 것도 있는데 출금 한도금액 제한 서비스가 마련된 대구은행 3355 총무통장이 그래. 여기에 '모임금융자산 보호(안전)서비스'기능이 그건데 하루에 출금할 수 있는 한도금액을 지정할 수 있고 비밀번호 변경 또는 통장 재발급 등 은행이 지정한 몇 가지 사유가 발생했을 때는 SMS 통지를 해주기 때문에 배임이나 횡령 사고 가능성을 줄일 수 있다고해.◆곗돈 사기당하면 배임죄ㆍ사기죄 소송 가능 …돈 받아내는 경우는 드물어하지만 계모임엔 리스크도 있지? 계주가 모은 곗돈을 들고 달아나는 '계주 리스크'와 먼저 돈을 타간 계원이 나중에 곗돈을 붓지 않는 '계원 리스크' 이 두가지에 대해서도 대비를 해야해. 물론 이중 더 리스크가 큰 건 계주 리스크지. 일단 계가 조직되면 계주는 곗돈을 모아 순서가 정해진 계원에게 지급할 의무가 있어. 이를 계원한테 안주면 형법상 배임죄에 해당돼. 계원들도 돈을 갖고 튄 계주에게 배임죄 혐의의 고소를 할 수 있지. 형법 제355조에선 타인의 재물을 보관하는 자가 그 재물을 횡령하거나 반환을 거부할때 5년 이하의 징역 또는 1500만원 이하의 벌금에 처한다고 하고 있어. 계주가 곗돈을 들고 튀면 이 법으로 고소를 할 수 있는거야. 계주가 애초부터 곗돈 나눠줄 생각은 없이 돈만 하려고 했을 때는 더 강한 법의 처벌을 받아. 형법 제347조의 사기죄도 성립이 되거든. 사기죄는 사람을 기망해 재물 교부를 받거나 재산상의 이익을 취득한 자는 10년 이하 징역 또는 2000만원이하의 벌금에 처하는 것이지. 특히 갖고 튄 곗돈이 5억이 넘으면 특정경제범죄가중처벌법 제3조에 의해 가중처벌을 받을 수 있대. 문제는 이런 형법상 배임죄나 사기죄로 고발한다고 해도 이건 어디까지나 형법상 처벌에 관한 문제라 곗돈을 돌려받는것과는 별개의 문제라는 거지. 곗돈을 다시 받으려면 민사소송을 해야하는데 계주 대부분이 돈을 다 써버린 경우가 많아서 소송에서 이긴다고 해도 돈을 되돌려받는 경우는 극히 드물대. 그러니까 계주는 반드시 신용이 있는 사람과 하는 게 중요하단 거, 누군가 곗돈을 들고 튀어도 사법적으로 돈을 고스란히 돌려받긴 힘들다는건 꼭 알아둬.   15일 토요일G5계모임날!! 요즘 새우가 제철이라..왕새우소금구이 먹으로통영으로 고고씽~했다.  입소문에 몇 해전부터 손님의 발길이 끊이질 않는단말은 들었으나,, 난 첫방문이라 설레였다.새우를 좋아하는 여자라..더더..ㅋㅋ  @ 통영 법원 뒷쪽  "왕새우"집찾기 쉬울듯...    ㅋㅋ 왕새우구이     요~안에서 팔딱팔딱 뛰고 난리부르스를..그만큼 싱싱함을 표현하는거겠지.ㅎㅎ    구이외엔 별상차림은 없더라.    현재 싯가는  1kg에 38,000원여자 셋이서 먹기 적당한듯.     바로 앞엔 새우양식장이...그래서 더 싱싱한듯.냄새는 별로...헐.    가게  옆엔 작은 텃밭이.여기서 유기농으로 야채 공수를 하시는듯싶다.이런곳 조아라하는데..ㅋ   짠~~!!!!!@@ 요로코롬 맛난 새우의 묽은 변신~꺄~~~    새우의 궁합 고추랑 양파!!새우라면의 궁합 푹 익은 김치!   텃밭에서 채취한듯한 겉절이.    요넘들 언제 다 까먹었는지..기억이 안나.....우헤헤헤게눈감추듯 일키로를 다 먹어치웠다.   새우때문에 궁물이 더더 시원한 느낌..    추가로 주문한새우라면 2인분과아이들위한 새우볶음밥... 라면은 신라면에 새우 4마리 들어서 1인분에 4천원포실포실한 볶음밥은 1인분에 6천원        요케 즐겁고 맛난 왕새우구이를 배불리 먹고마냥 좋은 기분으로주변 해안도로 드라이브 하기.     참 좋다..넘 좋다..좋다..좋다..  바다를 둘러싼 이곳에살면서도매번 나올때마다기분은 좋다. 계속 이런 여유를 부리며 살고 싶으다...     스프랑 피클도 셋팅 됐지만..패슈~부드러운 크로와상빵은 입안에서 슬슬 녹아주공~   아직 사진찍는게 익숙치 않아 샐러드도 섞은 뒤에 찰칵 찍어주공..ㅋ    나랑 지희가 주문한 해물오븐스파게뤼~   경영언니가 주문한 해물크림스파게뤼~    영순이가 주문한 해물토마토스파게뤼~  매달 첫째주 월요일은 "모이자" 계모임이 있는 날~아직 회사에 다니는 사람도 있고 갠적인 사정으로 그만둔 사람도 있고 해서 얼굴이나 보자는 의미로 만들게 된 모이자 계모임~ 8월 첫째주 월욧날 있었던 모임 사진을 이제서야 올리는 게으름뱅이.....뜨아~쟈밍" 이란 스파게티 전문점도 아닌 그냥 평범한 레스토랑에서 모였당~ 만나면 반갑고 시간 가는지 모르게 속닥속닥 이야기를 하다보면 9시는 후딱 지나가고...ㅋㅋ"계모임이라도 만들어서 다행이지...아님 너희들 얼굴을 언제 볼꺼냐궁~ 언제나 곁에 이런 친구들이 있다는게 심리적으로 큰 위안이 될때가 있다.얼렁 9월 첫째주 월요일이 오기를 바라며.. 두달에 한번씩 하는 처가 계모임..우리집 차례라 금산 기러기공원으로 장모님을 비롯하여 총 5가족이 모였다.....바람도 좋고 풍경도 좋으니 이만한 계모임이 어디 또 있으랴.금요일 퇴근 후 바로 기러기공원으로 가니 또치아빠님(작은처형네)가 좀전에 도착해서 짐을 풀고 있다.나도 옆에서 인디아나를 열심히 구축하고...  토요일 비가 열심히 온다.일요일 새벽까지 오더니만 그쳐서 다행히 텐트가 잘 말랐다.가뭄에 이 비라도 오니 좋구나근데 바람이 좀 부네..서해안쪽은 난리났다고 연락이 오는 걸 귀동냥해서 들었다....     인디아나와 오클랜드.......많은 사람들이 모이기에 어닝은 연결 안하고 또치아빠님이 타프스크린을 설치하셨다. 비가 온 후라 사진이 깔끔하게 나왔다.단풍도 그런대로 괜찮고.... 그림 좋다........ 사진이 삐뚤어졌다....  난로를 피우니 아직은 덥다...침낭을 밑에다 더 깔고 잤다.온몸이 쫙 풀렸다....맛있는 잠이구나...  추가로 영입한 칠번국도 500CP랜턴..이제 2개다.....마지막으로 페트로막스를 1개만 더 구입하고 그만............   온수보일러 실리콘 호스.... 여기는 식당 겸 거실인 타프스크린...칠트로막스 500CP와 칠트로막스 150CP...이번에 참가한 랜턴은 또치아빠님 페막 500CP 2대, 짱막 500CP 1대, 7번국도 150CP 1대, 황동** 공동 구매인 150CP 1대...인디트라제는 고작 7번국도 500CP 2대......................총 7대가 출동 오른쪽 7번국도 150CP, 왼쪽 황동** 공동 구매인 150CP 난로 위 옥천 호박고구마는 맛있게 익어가고... 처형이 호박죽을 즉석에서 끓였다.....식은죽 먹기다... 인간같지도 않은 개새들이 버리고 간 쓰레기들.......어떻게 죽여야하는지...... 또치아빠님이 손수 쓰레기를 다 치우고 계신다.... 100L짜리 거의 두개가 나왔다.덕분에 공원은 깨끗해 졌으니 고마울 따름이다.....강가쪽에는 차콜에다 키조개, 가리비를 구워먹고 아이스박스, 조개껍질 등등 쓰레기를 그냥 버리고 갔다....냄새도 엄청난다....차콜까지 쓴 걸보면 나름 캠핑하러 다닌다고 떠드는 놈 같은데.......참.  우리나라는 선진국이 될려면 아직 요원하다...돈 좀 번다고 깝치다가 결국 쪽박 찰 일만 남았다..정신차리지 않으면 일본처럼가다가 결국 필리핀이 될 것이고,혹독한 시련이 닥칠 것이니 과거의 고통은 새발의 피에 불과할 것이다.   짐정리하다 집사람한테 사진 한장 찍어달라고 했더니 손가락으로 다 가렸다.....이런  덧글방지위원회.....에서 덧글 방지게시글로 지정되었음을 알려드립니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 청년농부사관학교 3기  안녕하세요 A급농부 자디스 입니다.제 블로그나 유튜브를 보셨던분들은 아실테지만전 문경으로 귀농하기전에 농협 청년농부사관학교라는 곳에서 6개월을 이수하고 귀농을 했었어요그때 6개월 과정동안 친해졌던 동기들과 졸업후에도오랫동안 만남을 지속하고 친하게 지내고싶어서친한 동기들과 계모임을 하나 만들었는데그 계모임은 바로 청년농부사관학교 찐빠계 입니다.멤버들이 찐빠라서 찐빠계가 아니라 하는짓 한가지는 찐빠처럼 해서찐빠계로 이름을 웃기게 붙이고 계모임을 만들었어요​  ​계모임 첫번째 만남도 문경서 이뤄졌는데이번에도 문경에서 두번째 만남을 가져보네요​첫만남에선 먹고 놀기만 했다면이번엔 제가 농사짓는 표고버섯 하우스에 와서한 두시간정도 일도 같이 해보는 시간도 가졌어요​​​​​  ​다들 농사를 짓고있는 청년농부들이라농사일은 금방금방 배워서 잘하더라구요잠시 같이 일을 했지만 사람이 많고잘 도와줘서 일을 금방 끝낼수있었습니다.​​​​​ ​일을 끝내고선 문경에서 멀지않은 군위에농협 청년농부사관학교 동기생이였던좋은형님이 운영하는 토마토 스마트팜에도가서 하우스 구경도하고 잠시지만 많은 얘기도 나눴습니다.​갑자기 형님네가 생각이 나고 이럴때 아니면애들 데리고 못갈것같아서 급하게 갔었는데환영해주시고 맛있는 밥까지 사주셔서 너무 감사했습니다.팜위드&청춘토마토&청춘스마트팜 화이팅!​​​​​   ​좋은사람들과 좋은곳에서 좋은것들을 보고저녁에는 맛있는 음식과 술을 즐겼습니다.​제주도에서 온 청년농부 대용이가오는길에 공항 면세점에서 위스키까지 사들고와서아낄것없이 다같이 바로 위스키까지 까먹었네요​​​​​ ​첫 만남들보다 더 보람찼던 두번째 만남좋은 사람들과 꾸준히 만남을 이어가서나중엔 다들 하고자하는 목표를 다 이루고 잘되어서오늘을 안줏거리 삼아 얘기나누는 날이 오게서로 계모임을 잘 유지해 나갔으면 좋겠습니다.​​​​​​​​​​ ​안녕하세요 ​또우빠빠입니다 :)​​ ​​​  부산 전지역의 매물소식을 받아보실수 있는​또우빠빠의 매물방 [ 모여봐요! 매물의 숲 ]을 운영중입니다 ​빠른 매물소식에 관심 있으신 분들의 많은 참여 바랍니다 :)​https://open.kakao.com/o/gs1XIV2c 🙈또우빠빠 매물방[모여봐요! 매물의숲]🦊(1203)#부산재개발 #주거환경개선지구 #부동산투자 #재개발 #또우빠빠 #부산부동산 #소액매물 #소액투자 #재개발투자 #부산부동산투자 #부산재개발투자open.kakao.com ​​참가 비밀 번호 - 1203 입니다​​​부산 전지역 매물 접수도 받습니다 :)​​​​  ​​​​코로나 4차 대유행이 시작되어 수도권과​전국이 새로운 사회적 거리두기 단계가 시작되어 ​토요일부터 부산도 3단계에 준하는 2단계라​백신을 접종하더라도 사적모임이 힘들어지게 되었는데요​  ​​2005년 제대하고 부터 이어오던 ​군대 동기와 선후임들의 모임을 지난 금요일에​가졌었어요 ​7월이 되면 백신 인센티브 준다길래 ​6월말에 부랴부랴 날짜 잡았는데 ​딱 7월9일이라 7월초 거리두기 단계 조절하면서​대유행의 조짐을 보았기때문에​날짜 선정이 신의 한수였다는 평가를 받았습니다 ​  ​​계원이 총 11명인데 개인 용무로 2명 빠진 9명이 참석했는데​예비군? 모임이다보니 9명중 6명이 얀센 백신 접종을 해둔터라 ​안전한 모임이 될 수 있었습니다​1차는 남천동 영남 식육 식당 ​2차는 광안리 이어도 횟집에서 ​진행을 하기로 해서 ​두시간씩 아주 뽀지게 알차게 먹고 왔습니다​  ​​7시까지 모이기로 해서 ​시간 맞춰 딱! 도착했습니다 ​ ​​코로나 터지기 전인 2019년에 전체 모임을 가지고 ​작년에는 삼삼오오 조심하면서 몇몇씩만 만나오다가​오랜만에 만날 생각하니 너무 기대 되었습니다 ​  ​​ ​2층으로 올라가니 ​기동타격대로 예약된 룸으로 안내를 해주었어요​ ​1차 인원은 8명이어서 ​4인 테이블 2개 있는 룸으로 배정 받았어요​  ​점심 특선은 해당 사항이 없고 ​먼저 도착한 저와 2착으로 한 한명이 오자마자 ​바로 주문 들어갑니다 ​  ​​소주 /  맥주 / 특소금구이 4인분 / 육사시미​주문 넣어줍니다 ​  ​​ ​참숯 들어와주시구요​  ​​다시마무침 / 명이나물 / 선지소고기무국​명란 / 겉절이​콩비지 / 천엽 / 생간​기본 쓰끼다시로 깔려줍니다​이런걸로도 몇잔은 바로 마실 수 있죠 ​  ​​​ ​명란은 톡톡 잘라서 생으로 참기름장에 찍어 먹어도 되고 ​불에 올려서 구워 먹어도 됩니다 ​  ​​ ​육사시미 大 먼저 나와주시구요​  ​​ ​육사시미 찍어 먹을 소스도 함께 등장​ ​이제부터는 사진 찍을 틈이 많지 않습니다 ㅎㅎ​먹기 바쁜 시간이니까요 ​  ​ ​특소금구이 4인분도 나와줍니다​등심 /  새우살 / 갈빗살​영롱합니다 ​  ​​ ​오늘은 굽기 귀찮아서 조금 떨어져서 앉았더니​자발적으로 알아서 구워주는 대원이 등장했습니다 ​  ​​ ​잘 구워진 소고기​참기름장에 톡- 찍어서 ​와사비도 살짝 올려서 냠냠​  ​​ ​명이 나물에 올려서 싸서 또 냠냠​  ​먹어도 먹어도 맛있습니다​성공은 멀리 있지만 ​맛있는 음식을 먹으면 행복은 멀지 않죠​  ​​ ​중간중간 특소금구이와 육회​술 주문이 계속 들어가고 ​육회는 매콤한 맛과 달콤한 맛이 있는데​저는 위의 매콤한 맛이 술 안주로는 더 좋은 것 같더군요​  ​​뭐 소고기는 뭘 먹어도 다 맛있지만요​ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​생각보다 얼마 안 마셨습니다만​고기를 꽤나 먹은듯 합니다 ​  ​​8명이서 80만원 정도 나왔으니 ​인당 10만원 정도에 아주 배가 부르고 부르게 먹고 나왔습니다​역시 오래된 유명한 집은 다 이유가 있습니다 ​소고기는 사랑입니다 ​  ​​ 영남식육식당부산광역시 수영구 황령대로489번길 61 영남식육식당 남천본점 ​​​  ​​​​이제 2차로 이동을 해봅니다 ​배가 너무 불러서 잘 먹을 수 있겠나 싶은데​예약이 되어 있으니 가야죠 ​  ​​ ​​택시를 타고 광안리 해변가에 있는 ​이어도 횟집으로 이동했습니다​  ​​ ​​광안대교가 보이는 뷰 좋은 룸으로 배정해주시구요​사람이 많습니다 많아요​  ​인당 5만원짜리 회코스를 예약했기때문에​쓰끼다시 깔리는게 예술입니다 ​  ​​배가 부르지만 먹어야죠​네..계비로 먹는 이런날이 자주 있지 않기때문에 ​배가 찢어지더라도 먹어줘야합니다​ ​회 퀄리티가 아쥬 죠습니다 :)​  ​​이때부터는 정줄 놓고 이야기하고 ​간간히 먹기 바쁜데 배까지 너무 부르니 사진도 거의 안 찍었네요 ​가격대비 만족스러웠습니다 ㅎㅎ​​ 이어도횟집부산광역시 수영구 광안로62번길 39 부산광안대우아이빌 ​​​  ​​두시간 가량 잘 먹고 ​나와서 ​워낙 오랜만에 만나다보니 ​헤어지기 아쉬워서 ​혼자 사는 친구 집으로 이동합니다​00시가 되면 사적모임 제한이 발동 되니 ​제한이 없는 곳으로 가야죠 ​  ​​ ​1-2차를 너무 거나하게 먹었기때문에 ​조촐하고 소소하게 이야기 많이 나누고 ​즐겁게 있다 귀가했네요 ㅎㅎㅎ​물론 취해서 맛이 간 아이들도 있었지만​그래도 제발로 걸어서 집으로는 갔습니다 ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​  ​​오늘부터는 사적모임이 더욱 엄격해지는 것 같아서​언제 만날수 있을지 모르겠지만 ​다음에 빨리 만났으면 좋겠네요 ㅎㅎㅎㅎ​​ 성공은 멀리있습니다행복은 그것보다는 가까이 있으니맛있는것 잘 먹고 모두 행복해지길 바랍니다​​그럼 오늘도 맛있는것 먹고 행복해지시길 바랍니다 ​  ​​​​​​​​​ #광안리맛집 #남천동맛집 #소고기맛집 #회맛집 #남천동소고기 #광안리횟집 #영남식육식당 #이어도횟집 #육회 #육사시미 #계모임장소 #남천동소고기맛집 #광안리회맛집 #수영구맛집 #부산맛집 #회식장소추천 #계모임장소추천 #소고기맛집추천 #횟집추천 ​​​​​​​​​   ​​​​​​​​  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 포스팅을 시작합니다..^^       안녕하세요? 여친자랑입니다..^^   요새들어 신기하게 이것저것 포스팅 할 거리가 많습니다.거기에 이것저것 벌려놓은 일도 많아서..;;정작 중요한 포스팅들을 몇개 미루고 있는 것이 있어요.가장 대표적인 것이 오늘의 계모임 포스팅이랄까(...) 계모임 세번째 맞춤, 채촌 포스팅 -> http://blog.naver.com/nefangel/80181280007 사실, 채촌 포스팅이 올라간지는 꽤 시간이 되었습니다.따라서 초가봉 옷도 벌써 나왔었지요.그리고 초가봉도 사실 벌써 보고 왔는데..블로그가 정신 없다 보니 포스팅을 올리는 것을 까먹어서 -_-..이제야 겨우 포스팅을 올리게 되었습니다.많이 기다리신 분들이 계셨다면 정말 죄송..ㅠㅠ      이번 포스팅은 제가 사진을 찍은 것이 거의 없어요.후다닥 가봉만 봐주고 나오다 보니..가장 중요한 앞, 뒤, 옆의 사진밖에 찍지 못했습니다.하지만 이것이 포스팅의 가장 중요한 하이라이트이기 때문에..이해해주시고 봐주시면 될 것 같아요. 일단 앞모습입니다.건장하고 길쭉한 체형에 맞게 옷이 시원하게 쭉쭉 뻗어있네요.어깨도 딱 맞고, 가슴 부분의 볼륨 역시 잘 강조 되어 있습니다.다리도 길쭉하니 잘 뻗어있구..허리도 원하던대로 쏙 들어가있게 나왔어요.중가봉이 더욱 기대되는 모습입니다.일단 완성이 아니면 장담을 할 수 없으니까요-    옆모습입니다.슬림해보이는 앞모습과는 다르게, 옆 모습은 여유가 있어보여요.중동 부분도 넉넉하고, 덕분에 벤트가 엉덩이를 잘 감싸고 돕니다.허벅지 부분은 조금 여유가 있는데..이건 살짝 줄이기로 한 것 같습니다.전반적으로 잘 맞지만 조금 여유로운 핏인 듯.근데 앞이랑 뒷 모습은 아주 몸에 딱 맞는 느낌인 것이 참 신기하군요..    뒷모습입니다.워낙 체형이 좋으신 분이라 뭐..뭘 입혀도 태가 나네요 ㅠㅠ등판도 아주 잘 맞고.. 어깨도 넓은데..허리는 또 잘록하셔서 보기 좋습니다.총장이 사진에서는 좀 그렇긴 한데, 제가 가봉 봤을때는 총장도 엉덩이 아래까지 내려와서 딱 적당하더군요.전체적인 라인 또한 지나치게 X자 모양이 아닌, Y자 모양이라 오히려 상체가 더 돋보이는 것 같습니다.바지는 핀 꼽아 놓은 더 허벅지 부분만 줄이면 더 손 볼 곳이 없을 듯..   이번에 계모임 멤버와 제 스포츠 코트 맞춤을 하면서 느낀건데..세기의 가봉은 정말 크게 토 달 부분이 없어서..가봉이 굉장히 순식간에 끝납니다.일전에 세기의 맞춤을 진행했을 때를 떠올려보면, 정말 많은 부분이 변한 것 같아요.물론 2년 전의 저와 지금의 저는 많은 부분이 달라졌기에 그럴수도 있겠지만,전체적인 퀄리티나 패턴 등이 많은 발전을 했다는 것은 부정할 수 없겠더군요.저는 이번에 쓴 돈이 많아서 수트는 못하고 자켓만 진행했는데..이 초가봉을 보고 나니, 앞으로 나올 제 자켓이 더더욱 궁금해집니다.두 옷 다 모두 멋지게 잘 나왔으면 좋겠어요.또 다시 이렇게 일주일을 기다려 봅니다..^^    그럼, 다음 포스팅 때 뵙겠습니다!!뿅~_~//     서면해물탕 서면해물찜 정동진해물탕 이집이 원조집임. 대박 맛있음. 서면계모임  드디어 서면 계모임하기 딱 좋은 집을 찾음.    서면해물탕 전문전 정동진 해물탕집인데요.  이번에 옆으로 자리를 옮겼대요.   가서 완전 감동 먹고 옴. 이번주 계모임하는데 당장여기 예약해서 가려구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  <서면해물탕 정동진해물탕 위치> 위치 : 부산시 부산진구 부전동 406-14영업시간 : 오전11시~밤11시 / 연중무휴 주차장 : 많음 넓음전화번호 : 051-809-8208     네이버 지도 보고 찾아가기 어려움.  그냥 영광도서에서 위쪽으로 쭉쭉쭉 계속 올라오다보면 맞은편에 크게 있어요.  쭉쭉쭉 계속 걸어올라 가야 해요.          쨘~ 여기가 바로 정동진 해물탕 해물찜집 ㅋㅋㅋ 대박 크다.   계단으로 2층으로 가면 입구~  우린 예약하고 가서 안기다림. ㅋ 밖에 사람들 무지 기다림. ㅠㅠㅠㅠ  손님 대박 많아요.   여기 전화예약할때 아줌마가 계속 바쁜듯 막 끊으시거나 설명이 짧은데 그게 바빠서 그런거였음.  직접 가니 대박 친절하더라구요  쨘~ 메뉴판  우린 당연히 해물찜 소자~! ㅋ 보니까 가족단위 계모임단위로 무진장 옴.  아... 나 또 가고 싶음.  사진만 보고 있는데 또 가고 싶음.  우리가 음식 시키고 기다리고 있는데  알아서 앞치마 가져다 주심. ㅋㅋㅋ  이렇게 바쁜데 앞치마까지 챙겨주시다니 ㅠㅠㅠ   쨘~ 친구가 입음 정동진 해물탕 해물찜 앞치마 ㅋㅋㅋㅋ보통 소주집에서 협찬받은 앞치마 쓰는데 여긴 사용하기 편하게 목에만 걸 수 있는 앞치마로 제작 하셨더라구요.   정동진해물탕 짱~!  나 지금 여기 너무 맛있어서  정동진 해물탕칭찬만 하는 중. ㅋㅋㅋㅋ 밑반찬 한번 살펴 볼까요? ㅋ 갠춘함~  깔끔하니 잘 나옴.  일반적이었는데 반찬 먹을라 했는데 해물찜 생각보다 빨리 나와서 반찬 먹을 겨를 없었음.   담에 가면 열심히 먹어보고 올께요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쨘 나왔음.  이게 소자 양이라는게 느껴짐?? 해물찜 소자가 이렇게 양많이 나온건 정말 처음이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  물론 가격이 좀 하긴 하지만. ㅋㅋㅋ 대박 푸짐한데다  알이 꽉꽉 ㅋㅋㅋ 해물이 완전 신선함.  쨘~ 이게 바로 잘 차려진 한상!!!   군침 돌아~~~~~!!!!!!!!  직접 오셔가지고 이렇게 다 잘라주세요.   제가 물었어요.  이렇게 다 손수 잘라주시냐고   손수 잘라주신다더라구요.  대박. 친절. ㅋㅋㅋ 쨩쨩쨩   막 여기 가서  해물찜 오자 마자 바로  다음주 계모임 예약 할꺼라고 노래를 부름.   잘 잘려진 푸짐한 해물찜. ㅠㅠㅠ 군침 작렬 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 글쓰고 있는 침나옴. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    게살이 살이 꽉꽉 차있어요.  진짜 맛있음. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ     흥분해서 먹다가 바로 감자사리면 시킴.   당장 가져다 주세요.  다 먹어 버릴꺼예요!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  감자사리면 양이 엄청 많은거예요. 겨우 1천원짜리인데;;;  이렇게 양많이 받아보긴 처음.    근데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  다 먹음. ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 친구가 양이 너무 많다고 둘이서 못먹을 것 같다고 그랬는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다먹음. ㅋㅋㅋ  그리고 볶음밥도 시킴. ㅋㅋㅋㅋㅋ  볶음밥먹을꺼라고 했떠니 양념은 따로 덜어놔주셨거든요  그 양념으로 볶음밥 만들어 주심.  알고 봤떠니 입구에 따로 볶음밥만 만드는 자리가 있떠라구요.   대박. ㅋㅋㅋㅋㅋ   다 먹고 나서 식혜까지 주심.   식혜도 완전 맛있음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 진짜 대박이다.      쨘 다먹음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   완전 다 먹음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  젠장 또 살찌겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래도 다음주 또와야징 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 먹은 우리의 빌지   아~ 배부르게 먹었다  야무지게도 먹었구나. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  여기가 왜 자리를 옮겼냐고 여쭤보니까  하도 장사가 잘되니까 세를 너무 올려서  건물에서 쫓겨나셨대요.  그래서 새로 건물짓고 다시 오픈하신거라고   어디서 쫓겨났냐면  원래 있었던 바로 옆건물.   근데 거기는 원조라는 이름을 달고 해물탕집을 따로 오픈했대요.    바로 여기 ㅋㅋㅋㅋ 부산 해물탕 찜이라네요.   여기 가지 말고 정동진 해물탕집이 원조임  거기가세요.  대박 맛있음.   이상 두야의 서면계모임하기 좋은  정동진해물탕 해물찜 집 포스팅을 마치구요.   다들 계모임은 여기서 하삼. 가족식사도 여기서 드삼.  시끄러운 단점빼곤 ​진짜 짱임. ㅋㅋㅋ    ﻿​#디카시 #김성미 #계모임​​http://www.gosnews.kr/default/index_view_page.php?part_idx=466&idx=22616 [고성신문] 정이향 시인이 읽어주는 디카시 316www.gosnews.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​ [#병점역 치킨 배달 맛집] 오늘계모임​2021.02.​​​뒤늦은 감이 있지만 운전면허 따러 열심히 연습다니고 있는 요즘,,,ㅋㅋㅋ​주말에 연습끝나고 집가는 길에 #병점역맛집 들러서 치느님 포장해왔다 :-)​​ ​​​ 병점역 치킨 배달 맛집#오늘계모임​​​가게 이름이 #오늘계모임 이라 왠지 토속적이고 향토적 느낌의 옛날통닭맛집인줄 알았는데,,, ​왠걸 가게 외관에서부터 현대적이고 세련된 감성이 느껴진다ㅎㅎ바른치킨st의(?) 감성적이고 깔끔한 폰트체랄까ㅋㅋ​​매장에서 식사할수 있는 테이블도 넉넉한 편에인테리어도 깔끔하고 사장님 친절하시다!​나중에 코로나 끝나면 병점역 근처에서 진짜 계모임하러(?) 치맥하러 찾기 좋을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​ 양념 + 마늘 반반& 치즈볼 & 고구마치즈볼​시장스타일의 옛날통닭부터 후라이드, 순살,다양한 양념소스치킨, 닭똥집튀김까지 팔고 있는 #병점치킨 맛집이라 메뉴 선택권이 다양한 편.​덕분에 메뉴 고를때 살짝 고민 좀 됐다ㅋㅋㅋ​​ ​​​한마리 시키면 무는 기본이고 + 맛보기 똥집에 + 캔콜라와 양념소스까지 따로 챙겨주셔서 맘에 드는 부분b​​ ​​​ # 양념 + 마늘 반반 반반 가격 19,000원​​​마늘소스부터 간장, 핫소스는 매장에서 직접 개발한 레시피로 제조한다길래 최애픽인 양념과 궁금한 마늘로 시켜봄!​​ ​​​양념 + 마늘치킨 반반 🧄🍗으로 시켰더니 각각 7조각씩 나온다.​메뉴 이름부터 '낯선'이 붙더니 진짜 양념맛이 낯설긴 낯설었지만 나쁘지 않았다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​달달한 양념소스는 기존과 비슷한 달달 매콤한 양념이라 익숙.​​ ​​​ 마늘소스는 솔직히 딱 처음 먹을땐 좀 낯선 맛이라 별로였는데 먹을수록 끌리는 느낌이랄까ㅋㅋㅋ​이게 알~~~싸한 마늘치킨의 매력인건가ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​달달하고 알큰알싸한 마늘소스는 익숙한 기성소스와는 좀 다른 맛이라 이름처럼 첨엔 낯설었는데 먹다보니 적응돼서 결국 잘 해치웠다ㅋㅋ​​ ​​​다만 먹다보니 프랜차이즈에 비해 속살이 수분기없이 퍽퍽하고 촉촉한 편은 아니라 좀 아쉽긴 했지만...치느님에 진심인 편이라 맛있게 해치움ㅇㅇ​맛보기 똥집도 5개쯤 넣어주셔서 양념소스에 버무려 먹었는데 쫄깃쭬깃하니 괜찮았다!!​​ ​​​ # 고구마치즈볼 & 치즈볼 5,000원​​​배민 리뷰이벤트로 받은 고구마치즈볼에 사이드메뉴 추가로 주문한 치즈볼 20개까지 🧀​한입에 쏙 들어가는 미니미한 사이즈라 치느님 먹으면서 집어먹기 괜찮았다.​​ #병점배달맛집 ​  ​[ #병점맛집 오늘계모임 ]주소 : 화성시 병점동 345-88​오늘계모임경기도 화성시 병점동 345-88  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뉴욕뉴욕에서 계모임 패밀리레스토랑 뉴욕뉴욕에서 직장선후배 계모임이 있는날~~못간다고 통지를 해놓고 몇날몇일을 고민하다가 당일,  간다는 기별도 하지 않은채 대구로 출발했어요.  직장동료이자 절친인 친구와 먼저 만나 그동안의 회포를 풀었죠. 레스토랑 입구에 큼직한 바다가재가 있어 한컷~랍스타 먹어야지^^ 점 찍었습니다,  안으로 들어가니 분위기가  옛날 그대로! 여전히 고급스럽고, 손님 많고, 친절하고, 분위기 좋았어요^^ 오늘 전체적으로 사진이 좀 아니네요^^*  여긴 가격대가 좀 있어 자주는 갈 수 없답니다.자주 만날 수 없는 모임이다 보니 이날 만큼은 비싼음식 먹는 모임 이거든요.  우리의 예약석입니다.친구와 한참동안 수다를 떨고 메뉴를 고르고... 선배님들, 후배님, 도착하여 저를 보고는 깜짝 놀라며 반가워 하셨어요.거의 30년 지기이니 그동안 보고 싶었죠~~ 따스한 호밀빵에 딸기쨈 넣어서 먹으니 고소하게 맛나요~후배님이 다이어트중이라 빵을 먹지 않으니 친구가 좋아라 빵을 또 먹습니다.  야채스프~ 제겁니다. 생각했던 맛과는 차이가 있었어요^^ 크림스프~ 저 빼고 모두 크림스프, 맛있답니다.  돈까스 주문한 한선배님과 친구는 셀러드도 함께 먹겠다고 하네요.스테이크 주문한  한선배님과 후배님, 저도 이 셀러드 같이 먹었습니다. 조그만 고추 보이시나요?아주 메워요~ㅠㅠ 상큼, 싱싱하니 맛있어요.    사진이 덜덜~  고르곤졸라안심스테이크~얼마만에 썰어보는 칼 질인지 까마득- 하네요..미듐으로~ 핏기가 살짝 도는게 부더러운 소고기맛이 일품입니다^&^ 랍스타~ 안된데요. 넘 비싸서.. 6만원~스테이크도 곗돈이라 먹지 제돈 주고는 못사먹어요~ㅠㅠ     후배님이 주문한 ...스테이크~다이어트중이지만 소기기는 살이 안찐다나요~오늘은 먹겠데요.  왕선배님이 주문한 ...스테이크~미듐레어~  스테이크 썰더니 "이상하다"고 하시면서 저 주시고 제앞에 있는 스테이크 썰더니 자기것이 맞다고 좋아하셨어요.   선배님과 친구가 주문한 돈까스~친구는 맛있다고 하면서 먹어보라고 권하는데... 후식으로 나온 아메리카노~깔끔한 아메리카노!  후식으로 나온 아이스크림왕선배님의 후식은 항상 아이스크림이었던거 같아요^   그동안 쌓였던 많은 이야기들을 나누다 보니 레스토랑안은 텅비고 직원들이 계속 우리주변을 뱅뱅 돌더라구요. 밤10시30분~ 발써~뉴욕뉴욕 밑에층에 있는 투섬플레이스 카페로 자리를 옮겨 못다한 애기 나누었죠^^  청포도 모히토 빙수~청아한 맛! 상큼, 발랄한 맛!요거베리 빙수~달콤하니 부더러운 맛!왕 선배님께서 아주 좋아하셨어요^^*야밤에 집에 올일이 걱정이었어요~친구가 자기집에서 자고 가라고 붙잡았으나 야밤에 고숙도로 탔습니다.무서워서 혼났어요.오늘하루 너무 행복하고 즐거웠습니다.추억하고, 반가워하고, 그리운이 만나고, 맛있는거 먹고...~ 대구 뉴욕뉴욕 레스토랑 ~☏053-765-5050대구시 수성구 두산동 814너무너무 거마운 제게는 참으로 소중한인연분들과 재생일파티겸해서 쪼인을했습니다....지역물생활카페(대구열대어모임)에서 알게된 블로그크게하시는 달빛소년 철휘(실명공개해도되나?...ㅎㅎ)썬샤인동생 종선이 그의친구 동준이 그리거 혜령이 너무너무 거마워용 그리고 내반쪽 여자친구와 조촐하게 대구 시지에서 6명이쪼인을했습니다종선이와 덩준이는 일요일에 실습을 제주도로가게되서 어늘이 마지막쪼인이되었눈대 한달후애나봐야한다니 아쉽습니다 ㅠㅠ아뮤쪼록 이렇게 모인자체도 너무고마운데 케이크까지해주니 더고마웠습니다 ㅎㅎ희안하게 물생활사람들머임인데 물생활이야기는 대화내영의0.01%비율정도만나왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ선물준 달빛소년 철휘야 너무고마워 ㅎㅎ알게된지 1년만에 드디어친구먹었습니다...비싼친구인줄알았는데 동준이와 종선이랑은 바로 형동생....철휘는 나한테만 비싼....친구인가봐용 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ참맛있는 술안주지용??ㅎㅎ제생일에 참석해준 종선이 혜령이 철휘 너무너무 거맙고 종선이랑 동준이는 한달후애봅시다...ㅠㅠ그리고 분위기는 무르익어...대망의 생일주...술못먹는준한이에게는 안그랴도못먹는술이기에...난생전처음마시는 생일주...색은 참..콜라가들어가서...맛있어보이는대 태어나서 사람이먹을수있는거만 넣었음에도 최상급 쓰래기인듯합니다 ㅠㅠ와...술취하는게아니고...맛때뮨에 이후로는 아무것도먹지못했어요... 종선이가 마지막에 넣은 향신료가 한몫한거같아요...하 ㅠㅠ 안에씨앗같은게...완전 핵쓰래기였습니다 ㅠㅠ이렇게먹고는 2차와 노래방사진은 너무분위기가 업되서 못찍고...이렇게저희는 8시에 쪼인해서 새벽6시에 해산했습니다...ㅠㅠ저희 계모임 이름지어야겠습니다 ㅋㅋㅋ앞으로 동준이의 자취방은 이름이바뀌어 DJ펜션이되었습니다 연중무휴 종선이가 건물주 관리인 동준이 늘우리계추사람들에게 오픈되어있는 아늑하고 안락한 자취방같은 펜션이 개업했습니다^^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.포스팅을 시작합니다..^^      안녕하세요? 여친자랑입니다..^^   요새들어 자꾸 뭔가를 마무리 하는 포스팅이 이어지는군요.뭐, 그동안 벌려 놓은 일이 너무 많았기에 일어나는 일들이긴 하겠지만~그래도 그 일들이 하나씩 끝나가는 것을 지켜본다는 것은 무척이나 시원한 카타르시스를 느끼게 해줍니다.원래 다들 고생 끝에 낙이 온다고 하잖아요 ㅎㅎㅎ   어쨌든, 그래서 오늘의 마무리 포스팅은-바로 세기 테일러에서 시작한 계모임 멤버의 마지막 완성 포스팅 입니다.사실 이 옷 역시 완성된지는 열흘 가까지 지났는데..저도 그렇지만 옷 주인이 워낙 바빠서 ㅋㅋㅋ며칠 전 겨우 만나 같이 옷을 찾았네요.하지만 이 완성작을 본 저희 둘은 말 그대로 그간 모든 고생들을 싹 잊었다는 후문이..클래스가 역시 ㄷㄷ해..      앞모습입니다.뭐.. 딱히 드릴 말씀이 없네요;;드랍수가 높은 분이라 옷태가 정말 끝내줍니다.어깨, 팔통, 총장 등등 뭐 하나 흠잡을 곳이 없어요.바지도 너무너무 좋습니다. 길이가 조금 짧아 보이긴 하는데..이건 이 옷을 찾을때 이 분이 서스펜더를 안가져와서 제 서스펜더를 빌려드렸더니 ㅋㅋㅋㅋ최대로 늘려도 길이가 잘 안맞더군요 ㅠㅠ여러분~ 알버트 서스턴 M 사이즈는 키 177까지만 커버 가능합니다.178 넘어가면 최대로 늘려도 안맞아요 ㅠㅠ근데 이건 벨트 겸 서스펜더 바지라, 착용자 취향대로 길이를 조절해서 입으면 되니까 뭐 ^^;;      옆모습입니다.뭐.. 이것도 딱히 드릴 말씀이 -_-..팔통, 옆품, 등판 뒤의 중동과 엉덩이를 감싸고 도는 벤트도 딱 좋아요.바지 통도 적당하고..허벅지에서 종아리까지 내려오는 쭉 뻗은 선도 말끔합니다.제 옷이랑 이분 옷 포스팅에는 정말 딱히 쓸 말이 없네요 진짜..-_-..     마지막 뒷모습입니다.이것도 역시 딱히 할 말이..상,중,하동은 물론이거니와 허벅지 뒤의 바지 날도 아주 잘 서있습니다.엉덩이를 완전히 다 덮는 뒷 총장도 보기 좋고, 겨드랑이의 드레이프도 적절합니다.등판 가운데의 불룩한 부분은 서스펜더 때문이라서 신경을 쓸 필요가 ^^;;그냥 뭐 너무 좋네요 ㅎㅎㅎ 특히 바지는 정말 ㄷㄷ해..    어김없이 적용된 밀라니즈 홀.정말 퀄리티가 대박입니다...     찍자마자 급 후회한 더블 샷..아니 키 10cm 차이가 이렇게 큰건가요???완전 뭐 삼촌이랑 찍은 것 같다는.. ㅠㅠ쟤 턱이 제 눈썹이네요 ㅠㅠ뭐, 그래도 이번 포스팅의 주인공은 제가 아닌 저 친구니..굴욕 한 번 당해도 시원스럽게 웃고 갑니다..^^옷이 워낙 잘 나와서 저도 너무 만족스러운지라-   이렇게, 계모임 세번째 멤버의 맞춤도 결국 무사히 마무리 되었습니다.서로간의 바쁜 일정 때문에 모든 과정이 다 늦어졌었는데..그래도 3월 안에 옷을 찾아서 참 다행이에요.거기에 옷도 너무 잘 나왔고..그간 같이 고생 했던 것이 싹 날라가는 기분입니다..^^마음이 개운하네요-   이제 마지막 멤버만 남겨둔 계모임도 슬슬 그 끝을 맞이하고 있습니다.근데 마지막 분이 어디서 어떤 맞춤을 할지 아직 정하지 못한 상태라..저도 두근두근 하는 마음으로 그분의 선택을 기다리고 있어요.하지만 현명한 선택으로 좋은 곳에서 멋진 맞춤을 하시리라 생각합니다.결자해지라고-그 맞춤 역시, 마지막까지 함께 해서 제 손으로 끝을 봐야겠지요?또 다시 새로운 바람이 불어 옵니다..^^    그럼, 다음 포스팅 때 뵙겠습니다!!뿅~_~//             http://playvod.imbc.com/Vod/VodPlay?broadcastid=1000842101159100000&itemid=1296180[MBC 100분 토론] ‘게임 중독’ 질병인가 편견인가<b>기획의도 </b><br> 세계보건기구（WHO）가 게임중독을 질병에 포함시킬지 여부를 이번 주 결정합니다. 현재까지 상황으로 볼 때, 게임중독...playvod.imbc.com▲ 100분 토론 풀버전 영상입니다.최근에 아주 뜨거운 이슈가 있었죠.WHO에서 게임 중독을 질병으로 분류하겠다는 상황과 맞물려아주 시의적절하게 게임 관련 주제가 선정됐습니다."게임 중독은 질병인가 편견인가?"게다가 유명 유튜버인 '대도서관'이 방송에 출연한다는 말을 듣고, 저도 관심이 생겼습니다.TV가 없어서 본방송을 보지는 못했지만, 유튜브를 통해 시청했습니다.결론부터 말하자면제가 지금까지 여러 매체에서 본 토론 중 최악이었습니다.정책국장님? 그분은 기본적으로 토론을 위한 어떠한 준비도 안 하신 듯했고토론 진행자는 중립을 지키면서 분위기가 격양된다 싶으면 중재하고 발언을 종합해서 정리해야 하는데자꾸 한 쪽으로 편향된 언행이나 하고 있고일부 방청객은 위험한 수위의 발언까지 서슴지 않고토론이 진행될수록 자꾸 주제하고 벗어나려고 하고총체적 난국입니다 아주일단 제 의견을 말씀드리자면, 게임 중독은 질병이 아닙니다.하지만 치료받아야 하는 건 맞습니다.우리가 흡연을 질병이라고 안 하는 것처럼 말이죠.뭐든 간에 '중독'은 치료를 받아야 돼요.이 토론에서는 게임 중독이 질병인지 아닌지를 의논해야 하죠?근데 정책국장이라는 분이 자꾸 게임이 질병이라는 전제를 깔고 발언하네요?"여기서 게임이 중독인지 아닌지 토론하는 건 의미가 없다. 그건 언젠가 끝나게 되어 있다. 왜냐하면 중독이니까."이미 "당신네들 생각은 틀렸어"라고 굳게 믿는 사람하고 토론해봐야 무슨 의미가 있죠?대체 뭐 하러 토론 방송에 출연한 건지 궁금하네요.토론을 하는 태도도 잘못됐어요.아무리 자신과 반대되는 입장이라 해도 토론이면 기본적으로 상대방 의견은 귀담아들어야죠.토론은 이기고 지는 게 아닙니다. 서로가 의견을 조율해서 합리적인 판단을 하는 것입니다.이러한 점에서 노성원 교수님은 토론을 아주 잘 해주셨습니다.옆에서 계속 트롤링을 해서 문제지ㅋ언행 또한 비판 투성이었습니다.대표적으로 몇 가지 골라보자면1. 정책국장님이 "정부의 지원으로 게임 산업이 컸으니 이제는 사회에 환원해야 한다 (중독세를 도입해야 한다)"라는 발언에위정현 교수님이 "전공자로서 말씀드리는데 게임 산업은 정부의 지원 없이 독자적으로 성장한 최초의 산업이다" 라고 하였고정책국장님은 "아닙니다. 제가 알기로는~"으로 응수했습니다.왜 전공자가 검증된 팩트를 제시했는데 이를 묵살하나요?2. 정책국장님이 "1980년대 후반에 PC 사용 용도를 조사해봤더니 게임이 1위였다"라는 말에위정현 교수님이 그게 누구 논문이냐고 묻자"저희는 일반인이라 논문을 보지 않아도 알 수 있습니다." 라고 자랑스럽게 말했습니다.(뒤에 앉아 있던 방청객이 빵 터진 건 덤)3. 정책국장님이 게임 중독으로 인해 사건사고가 많이 발생하고 타인에게 피해가 간다는 말에반대 측에서 쇼핑 중독도 마찬가지라고 했죠.그러자 "코에 걸면 코걸이, 귀에 걸면 귀걸이"라고 하며 부정했습니다.본인이 본인 주장을 반박한 셈이네요.이에 반대 측이 발언을 이어서 하려 하자 "그 얘긴 끝났고요, 다른 것이 하나 있습니다" 라며 말을 끊었습니다.4. 위정현 교수님의 "학생들은 학교나 학원 가는 시간을 제외하고 남은 1~2시간의 틈을 내며 게임을 한다. 불쌍하지 않느냐"라는 발언에정책국장님은 "전혀 불쌍하지 않습니다~"﻿​ 라고 비꼬듯이 말했습니다.거기에 보태서 진행자도 "불쌍한지 아닌지는 시각에 따라 다를 것" 이라며 찬성 측을 옹호했습니다.5. 대도서관님이 "게임을 통해 일탈을 막음으로써 학생들의 학점이 높아지고 두뇌가 명석해졌다" 라고 주장했고정책국장님이 근거를 제시하라고 하자 "본인은 연구 결과를 발표하러 나온 학자가 아니다" 라며 근거를 제시하지 않았습니다.정책국장님은 이를 보고 "근거를 가지고 말하라" 고 말했습니다.어째 죄다 같은 분 얘기만 있네제가 볼 때 이분은 재판관이라고 생각하고 나오신 것 같아요.게임은 나쁘다 → 근데 얘네가 자꾸 게임이 나쁜 게 아니라고 하네? → 내가 얘네들을 바로잡아야겠다!토론을 하러 나온 게 아니라 심판을 하러 나왔습니다.이러니 정상적인 토론이 되겠어요?칼이 있습니다.이 칼은 의사가 들면 메스가 되고, 요리사가 들면 식칼이 되고, 범죄자가 들면 흉기가 됩니다.그럼 여기서 잘못된 건 무엇일까요?당연히 범죄자가 잘못된 거죠.그분 말씀처럼 "바바리맨을 잡아야지 바바리 코트를 입은 사람을 잡으면 안 된다" 라는 겁니다.또 하나 짚고 넘어가야 할 것.방청객 발언입니다.보면서 상당히 위험한 발언이라고 생각했는데요."게임 중독은 범죄와 많은 상관 관계를 가지고 있다. 대표적으로 군인을 보면 처음 사람을 죽이라고 했을 때는 잘 하지 못한다.하지만 계속해서 이미지를 각인시키고 학습하면 사람을 거리낌 없이 죽이게 된다.게임도 마찬가지로 1인칭 시점으로 캐릭터를 조종해 적을 죽인다.따라서 게임 중독은 범죄와 밀접한 관계가 있다."굉장히 비상식적인 발언입니다.일단 군인(군대)은 국가를 지키기 위해 존재하는 것이지, 사람을 죽이기 위해 존재하는 게 아닙니다.만약 본인 주장대로 군인들이 점점 살인에 익숙해지게 된다면왜 수많은 참전 용사들이 PTSD에 시달릴까요?이건 전 세계 군인들을 살인 기계로 치부하고 모욕하는 발언입니다.게다가 단순히 <군인 → 살인을 함 → 게임도 마찬가지> 라는 논리는 전혀 설득력이 없습니다.아마도 가상과 현실을 구분하지 못한다는 전제로 한 발언 같은데, 이건 본인의 정신 자체 문제지 게임 문제가 아닙니다.이 논리대로라면 게임 중독을 질병으로 분류하기 이전에 환자의 정신 상태를 먼저 체크해야 되겠죠.깔 게 너무 많지만 대충 정리하면 이 정도가 되겠네요.사실 찬성 측이 너무 강력해서 묻혔을 뿐이지, 반대 측에서도 문제 있는 언행이 보였습니다.근데 상대방이 이렇게 막무가내로 토론하면 저도 태도를 유지하기 힘들 듯합니다.토론? 아니죠. 이렇게 일방적으로 뇌피셜 쏘아대면 토론하고 싶겠어요?애초에 그런 식으로 토론을 할 거면 100분 토론을 나오지 말고 동네 계모임을 갔어야지이번 100분 토론은 MBC 역사상 최악의 토론입니다.그에 따른 반응도 상당히 뜨겁고요.수많은 반응들을 살펴봤는데, 토론을 칭찬하는 댓글은 단 하나도 못 찾았습니다.이렇게 네티즌들의 의견이 통일된 것도 되게 오랜만이네요.그만큼 토론이 개판이었다는 뜻이겠죠.제가 마지막으로 하고 싶은 말은 ​​​ 월드쉐어는수익커뮤니티 글로벌계모임 입니다!​​​ 수익커뮤니티 글로벌계모임 월드쉐어 를 소개합니다!​​​​  ​​​​한마디로 월드쉐어는  글로벌 예용!​​​​​​거기다수익 커뮤니티✌​​​​​ ​​​​쉽게 말씀 드리자면?​​​돈을 버는 공동체!팀을 얘기하는 데요~~​​​팀으로 돈을버는 월드쉐어 ​​입니다!​​​​​ ​​ 월드쉐어는마케팅 활동을 통해서그룹을 이루고​​​확장해서 돈을 벌고싶은사람들이모여 수익을 만들어가는커뮤니티 예영👍​​​​​http://m.viva100.com/view.php?key=20210308010001873 신한은행, LG CNS 손잡고 디지털화폐 플랫폼 시범구축신한은행은 한국은행의 CBDC(중앙은행 디지털화폐) 발행을 대비해 LG CNS와 블록체인 기반 디지털화폐 플랫폼의 시범 구축을 완료했다고 8일 밝혔다.신한은행은 한국은행이 CBDC..m.viva100.com ​​처음 가입시에 내는가입비로 회원들의 가입비용 을바탕으로 하여​​​​정해진 수익률에 의해수익을!온라인 마케팅 활동에 의해 수익을!받아가용~~​​​​​  ​​​가입시단 한번의 비용을 낸후!!!​​​​​​온라인 마케팅 활동으로​​(추천.소개.전달.후원...)을위한​계모임의 활성화와지속력을 ​하게되면➡️➡️ 리워드!!! ​​​​​활동을 하는 사람들의모임= 수익커뮤니티​​​월드쉐어의 목적을 이해하고뜻을함께 하는​​​​​디지털원화 로실시간 수익들이!​블록체인 내 전자지갑에즉시 들어옵니다!​​​​​​​ ​​월드쉐어는리워드 성격에 혼합된기부형 크라우드펀딩 성격에금융플랫폼 시스템 예용!​  ​​그럼 여기서!!!​​​​​그렇다면어떻게 하면 월드쉐어 에서돈을 벌까요? ​​​​​​​ ​​​​ 최소 가입비용12만원+2명 추천+릴레이 복제​​​​​내가 12만원​(1레벨 패키지 가입)​월드쉐어 가입​2명 추천~~​​​하면서 수익을 받아가는 것이졍~~​​​​​블록체인자동체결(스마트 컨트랙트)​​DECE 전자지갑에수익이 자동입금되면서​​정해진 마케팅 수익률표  에의해​​회원이 점점 늘어난다면~~소개.전달이 쉽겠죵?​​​​​​DECE 전자지갑은?​​블록체인{탈중앙화 = 중앙은행 센터가 없는}​으로 해킹위험 1도 ❌​​​​​​​정부허가​가상화폐 은행.거래소 와함께​가상화폐 특금법법제화 확실히 대비합니다​​​​​​월드쉐어 모태는?​4차산업 미래재단으로​​​​ ​​​금융투자 전문가이신​조.강.호  회장님궁금 하시졍?​​​​​N**에 검색해 보세영^^​클라쎄~~가 남 다르세용!​  ​​​​  ​끝!!!​​​​​지금까지​​월드쉐어 의안정성 과 비전에 대한 간단설명 과​​얇팍한 지식으로보시는 분들에 대한 안내 였습니다​  ​​​믿음 과 관심이 조금이라도생겼다면....​​다음!!! 어또케??​​​​​소통하며 궁금한거 질문주셔야져?🙋‍♀️​​⬇️⬇️⬇️ 동동이님의 오픈프로필월드쉐어는 즉시출금 입니다!open.kakao.com ​​​​#월드쉐어 #금융플랫폼#4차미래재단#조강호 회장님#디지털화폐#블록체인#초기비용#가입비용#부업#투잡#전업#사업#릴레이#구미맘#대구맘#김천맘#전국구#외국인 인스타로 자주 눈에 보이던 성신여대 닭갈비집 계모임드디어 저도 먹어봤네요 성신여대 닭갈비 계모임 진짜 맛나게 먹은 후기   코로나 여파로  붐비는 시간 피해 오랜만에 성신여대 데이트 즐기고 왔어요 대기 하는 곳도 있고 대기 시스템 있어서 편안하게 기다릴 수있어서 좋았어요​  계모임 이름답게 닭 네온사인 하이볼 디피가 매력적인 성신여대 닭갈비집 맛있는 닭 메뉴 소금 다리살과 해장 닭 칼국수 먼저 주문합니다 센스 있는 종이컵과 계모임 티슈 ​ 소스와 각종 밑반찬  꽈리고추 파 닭다리살 윤기 좔좔초벌해서 가져다 주시더라고요 또 초반에 맛나게 구워주시니더 편하고 맛나게 즐길 수있어요 우와 얼큰한 닭칼국수 닭고명도 완전 푸짐 칼국수 면발도 쫄깃 점심메뉴로 회사 근처에도 있음 행복할고 같아요 따로 덜어서 맛있게 성신여대 닭갈비 구워 주실 동안 먹어봅니다   숯향과 함께 군침 좔좔  먹기 좋게 잘라주시면 맛나게 먹어주면 끝   그냥 먹어도 맛있고 계란장에 찍어도 맛나고깻잎에 싸먹어도 와 부드럽고 넘 맛있어요 추가로 양념목살추가  닭목살 처음 먹어보는데쫄깃하고 식감도 색다르고 좋았어요   마요네즈에 찍어먹으니 더 매력 뿜뿜 꽈리고추랑 파 구워 먹는것도 별미! 성신여대데이트 계모임또 생각나는 이맛  계모임서울특별시 성북구 동선동2가 62 ​​ ​ 대학교 친구들과 근 4개월 만의 계모임~!!결혼, 육아, 일 등등등...여러가지 개인 사정상... 모임을 자주 갖지 못하다 보니~~~ ㅠㅠ곗돈이 수두룩해요~~~^^;;좋은거죠~~?? 이번 모임은 1박2일이었어요.... 기장에서 일한것만 치면 2년반이 다되어 가는데...학리는 처음 들어봤어요.^^봤더니... 일광 근처... 해변~~!!학리... 우리 방에서 바라본 학리 마을 view~~​​↓↓↓↓↓ 음... 펜션은 우리 계모임 총무가 한번 다녀온 곳으로 정했어요.^^ <고운 학리 펜션> 근무지에서 5키로 반경!!! 퇴근하고 15분 만에 도착!! 친구들은 오고 있는 중~~~!! 혼자 도착해서 체크인 하고 머엉~~~ 단점은... 우리 방 4층이었는데, 엘리베이터가 없어요;;;.^^ (너무 편한생활에 익숙해진 현대인들!!! 4층정도는 걸어다녀야겠;;;죠;;;) 아마 짐이 많았다면 몹시 힘들지 않았을까???생각은 했죠 주변은 농가와 몇몇 펜션들이 적절히 조화를 이루며 어우러져 있어요. 딱, 통영에 우리 외가 동네와 많이 비슷했는데... 물론 개인적인 생각으로는 외가댁이 조금 더 좋은 거 같긴 하지만...^^  주차장은 넓지 않은데, 갓길에 주차를 많이 해둬서, 딱히 불편함 없이 주차 할 수 있었어요.  1층은 도자기를 굽기도 하고, 판매도 하더라구요. 아마 펜션 주인분이 운영하시는 도자기 공방이지 싶어요.   자 이제 숙소로 들어가기 위해... 저희는 b동을 이용했답니다.동이 2개더라구요~~  자~~입장!! 2층 걸어 올라가는데...welcome baby, welcome new mom출산한지 얼마 안된 애기 엄마와 애기가 오는지~~~나름 호스트? 의 배려에 사진 한장 찰칵  자 우리방 입실4층!!.숙소 1,2호와 바베큐장이 딱 있어요.일단 우리 숙소... 입실~~!  문에 붙어있는 귀여운 포스트 잍  음...숙소는... 내가 생각했던 것 만큼 크지는 않았지만 아늑하네요. 문득 혼자 누워서 생각한 것이 신혼부부만 살면 이런 집도 좋을 것 같다 생각했어요.1층은 주방과 작은 거실, 위층엔 다락방 같은 아늑한 침실!!!뭔가 달달하다. 우리의 현실은 정 반대지만 ^^ 자~ 입구에 들어가면...이렇게...(사진이 어둡네 ㅠㅠ 사실은 엄청나게 밝았던 숙소... 아침에 힘들었지 ㅠㅠ)거실~~  바로 맞은 편에 위치한 주방과 욕실  주방은 조금 좁았지만...욕실은...  욕조도 있답니다.^^ 그리고 복층~~~ 위층~~조명 귀엽죠저 조명때문에 더 아늑했어요 ^^   아래.계단을 타고올라가면!!!  딱우리집 송스빌 같은... 구조의?? 방이 나와요~~여기 오자마자바로 사진찍어서 동생에게 보내줬어요여기 송스빌 1인실 같다라고~~~  그리고 펜션 주의사항이 곳곳에붙어있어요  뭐...매너있게 써야죠어딜가든~~~이건... 선진국 대한민국 국민으로써~!!당연히 해야죠^^하하하;;;;; 어설프게 펜션 방 투어???혼자 이곳저곳 살펴보던 사이 친구들이 도착!!! 바로 바베큐 장을 이용하러 움직였어요 바베큐장은 저희 방 바로 옆에 있었어요  테이블 두개가 셋팅되어 있었는데저희들이 이용한 테이블만 찰칵~~ 다 좋았지만...단점이라 함은환기가 잘 안되고,조명이 너무 어둡더라구요그리고 너무 조용해서고기먹고 떠드는게 약간 민망했던 정도!!! 딱 커플 둘이서 가서 조용하게 힐링하다 오기에 적합한 것 같았어요~  이렇게 바베큐장 이용 팁에도학리는 조용한 마을이므로조용히 놀아달라는 이야기!!!눼눼조용히 놀았지요그래도 먹을건 다 먹어야하니...  ↑↑↑↑↑이렇게 셋팅하고,나름 여자들끼리 온거라이쁘게 셋팅했죠저희 부부가 갈 때는이런 사진 조차 찍을 수 없는데...여자여자한 친구들!!! 자~~~여자여자하지만전투적으로 고기 굽습니다. 뭔가 술도 예쁘게 셋팅!!!너무 달아서 사실!!!이슬 톡톡은 먹다 안먹고숙소 옆 다른 펜션에서클라우드 사왔어요근처에 편의점이 없어서 어쩔 수 없이 ㅠㅠ음주는 안되잖아요 ^^​고운 학리 펜션이나학리에 위치한 펜션을 이용하실 때는먹을 것 잔뜩 챙겨 오심이 좋을 듯 해요근처에 나가는게 썩 그렇게 술을 드셨다면 편하진 않기 때문에...  아침에 눈 떴을 때눈부심은 있었지만뷰가 너무 좋아서...아 이런곳에 살고 싶다 생각이 들더라구요 친구들이랑도 좋았지만다음에는 가족들과 오고 싶단 생각!딱 휴양하러요~~뭔가 잘 힐링하고 가는 느낌!!! 아늑하고 조용한 펜션으로 추천합니다.^^ ﻿늘 같이 놀던 쌤들과 첫계모임을 했다. 한분이 덕천으로 이직을 해서 사상에서 만나기로 했다.장소는 서양사상!! 동료쌤이 열심히 알아본 곳인데 맛집분위기 물씬...다행히 웨이팅은 없었다 ㅋㅋ메뉴는 C세트-양갈비+양꼬치+꿔바로우로 시켰다.거기에다가 양고기에 빠질 수 없는 칭따오맥주까지 ㅠㅠ   진심으로 말하는데....진짜 마싯다 ㅠㅠㅠ양고기냄새도 안나고 찐맛집임!!가격대는 좀 있지만 완전 추천합니당.  너무 맛있었지만 배 채우기엔 양이 적어서 2차로 ㄱㄱ장소는 땡초우동!!  땡초우동이랑 불닭발을 시켰다.전체적으로 간이 셌지만 맛있었다 . 소주랑 먹기 딱이다 ㅋㅋ​오랜만에 아무 생각없이 놀아서 기분이 좋았다. 만나는 순간 만큼은 모든 걱정근심이 사라진다. 이런 동료들이 있어 너무 행운이다♡♡​​  2011년도 여보 친구들 계모임은  강원도 정선 하이원 마운틴 콘도에서 갖게 되었다~~여보랑 가끔 갔던 강원랜드~ㅋㅋ하이원 마운틴 콘도 패밀리 스윗룸으로 예약..패밀리 스윗(약50평)은 단층과 복층이 있는데 복층은 여럿이 쓰기엔 약간 좁을 것같아서 단층으로 예약을 했다우린 밤 늦게 도착했다~12시 30분쯤?? 새벽...--;;우리가 잡은 방 현관인데~여보야의 모습이 살짝 보인다..실내가 이미 어질러질데로 어질러진 상태라서 사진찍기가 조심스럽다..좀 상태 괜찮은 부분만 찍었다.주방은 대충 이렇고~전기밥솥과 빌트인이 아닌 2구짜리 인덕션이 있다..앗..저기 보인다 2구자리 인덕션..고기 구워먹는다고 식탁에 올려놨다. 6인용 식탁이 있고 그 옆으로 넓직한 거실이 있다거실~tv가 있고..밑에는 하이원 마스코트 인형이 보인다..파는거라고 한다...비닐로 꽁꽁싸매져 있는 겸둥이아침에 일어나 보니 경치가 좋다..안개가 없다가 갑자기 생기더라는...밤에 왔을 때 저 수영장에서 어떤 여인네가 놀고있었다...밤이라 잘 안보이고 목소리만 듣고...아침엔 아이들이 주로 놀고 있다..아침에 보니 누군가가 물을 갈고 있었다물은 따뜻한 물인듯 싶다..김이 모락모락 나는 걸 보니...경치가 좋다~~패밀리 스윗룸에는 작은 방하나와 큰방하나가 있는데..여긴 작은 방에 딸린 욕실이다..깔끔...작은 방이다..tv가 좀 된듯...ㅋ여긴 큰방인데...성인 20명이 자도 될만한 크기이다..그 크기를 보고 엄청 놀랬다...약간 실망..엠티가서나 볼만한 사이즈??ㅋ욕조있는 욕실을 못찍었네..암튼 여긴 화장실이 두개, 방 두개이다~~ 2013년 10월 19일 토요일 :: 1996 계모임 날 자유로운 친목계모임 1996오늘은 그 1996친구들과 계모임이 있는 날입니다. 하단댁을 위해서 부산, 그것도 하단으로 출동입니다.   하단댁이 초이스한 강촌훼미리타운입니다.우리가 좀 늦으니 일찍 도착한 하단댁이 준비되어있는 상은 찍어서 보냈네요.  처음 가봤는데 한건물에 여러가지가 있더라구요.그중에 샤브샤브집에서 점심을 먹기로 했습니다.  도착해서 먹는 것부터 시작합니다.  각각 육수가 따로 나오고 개인적으로 자신의 취향에 맞춰서 샤브샤브를 먹을 수 있도록 되어있습니다.  목이버섯까지 채소가 가득입니다.  tvN드라마 "식샤를 합시다"에서 샤브샤브 먹는 방법을 말해줬었는데...기억이 안나네요. 분명 고기를 먼저 데워서 먹으라고 했던 것 같은데 말입니다.  이쪽에서 보니 버섯도 많이 있네요. 개인 냄비에 육수가 끓어갑니다.  채소들 버섯들 마구마구 넣어주고 채소와 버섯의 숨이 좀 죽으면  한우!!! 고리를 살짝살짝 익혀서 채소와 함께 먹습니다.  바로 앞에서 육수가 마구마구 끓는데다가뜨거운 고기와 채소를 집중해서 먹다보니 체온이 상승합니다. 그럴때는 시원한 맥주가 최고랍니다.  샤브샤브나 감자탕 같은 것들 먹을 때 같이 마시는 차가운 맥주가 제일 맛있는 것 같습니다.  ㅋㅋㅋ  열심히 먹습니다.  개인적으로 조리가 가능하니까 자신의 템포에 맞게, 취향에 맞게 먹을 수 있는게 좋습니다.  라이스페이퍼만 있으면 월남쌈 싸먹어도 좋을 것 같아요. 만두칼국수도 해먹으라고 가져다 줍니다.  뽀글뽁글 끓여서 맛있게 먹습니다. 역시 샤브샤브는 요요요~ 진하게 우러나온 짭쪼롬한 육수에 칼국수면를 넣어서 껄쭉하게 해먹는 칼국수가 제일 맛있는 것 같습니다.  어른들도 배터지게 밥을 먹었고아이들도 맛나게 밥을 먹음으로써 점심밥시간이 모두 끝났습니다. 친구들의 베이비들은 옆건물에 있는 키즈카페에 잠깐 맡깁니다.  그리고 우리는 일층에 있는 비비큐(BBQ)에 갔습니다.  카페처럼 꾸며져서 낮부터 음료등도 판매하는 비비큐프리미엄카페입니다.  영업하는 곳에 그것도 음식을 파는 곳에등받이가 없는 의자는 별로라고 생각합니다.  편하게 술 마셔야하는데 불편해요~~~ ㅋㅋㅋ 당연한 듯 우리는 벽쪽으로 앉았습니다.  액자가 많은 벽 여자아이들(?)답게 단체기념사진을 찍습니다.  둘은 생맥주둘은 주스나는 아이스아메리카노 입니다.  안주? 단체로 모두 모아놓고 기념사진을 찍는 하단댁 곁에 끼여서 사진 한장~찍어봅니다. ㅋㅋㅋ 짠~  안주용으로 치즈스틱을 시켰습니다.  부산에서 계모임을 하는 것은 처음입니다. 하단댁이 어찌나 좋아하는지 앞으로는 좀 더 자주 하단행차를 해야겠습니다. 이제는 불알친구들 계모임이 금요일로 바꿨습니다.오늘은 죽전네거리에 있는 대우 월드마크 아파트 상가 2층에 있는 펠리스 스시 뷔페입니다.불과 몇 년 전만 해도 뷔페 가면 음식 가득 담아 본전 뺀다고 배가 터지도록 먹었는데 그 사이 늙은이가 되어 기껏 두 접시에 모두 다운..식사 끝나고 나와서는 환갑, 진갑 다 지난 이 나이에 아직도 2차는 당구장으로 직행입니다.오늘도 당구장에서 자정을 넘기네요..  금요일 퇴근시간 때 죽전 네거리 방향은 러시아워..  요런 거 두 개 먹었습니다.  요즘 대대에 재미가 붙은 친구.. ﻿1월 18일... 중고 마티즈 휠타이어를 거래하기로 해서 토요일 일찍 서울로 향했다.마티즈 13인치 순정 휠 장착시 안쪽 간섭이 있기 때문에...미리 전날 저녁, 순정 깡통휠에 휠 스페이서를 장착했다. 아침에 출발하면서 집앞에서 좌회전을 하는데 뚝! 하는 소리가 났다.처음에는 대수롭지 않게 생각하고 주행...영동고속도로를 타고 서울 외곽순환로를 타고 쭉~ 올라갔다.가는 도중 핸들이 꽤 떨렸다.전날은 저녁이라 피곤해서 못느꼈을거라 생각하고...스페이서 장착시 얼라이언트를 다시 잡아야 한대서 원래 그런가보다...했다.그리고, 판매자와 만나 타이어집에서 휠을 교체하고 얼마 주행하지 못했는데...앞쪽 운전석쪽 스페이서가 빠져버렸다.다행히 뒷골목에서 사고가 발생해서 큰 문제가 없었고, 급히 처리하는라 사진이 없다.판매자가 직접 타이어를 갈아야 한다고 해서 공구를 가져갔던 덕에...현장에서 급히 처리할 수 있어 그나마 다행이었다.문제는 스페이서는 12mm 휠볼트용이고, 티코 휠볼트는 10mm다.그러다 보니 스페이서에 동봉된 너트를 낄 수가 없어 티코 너트를 낀 것이 화근이었다.너트를 꽉 조였지만 유격이 있어서 주행중 진동에 의해 풀려버린 것이다.휠 스페이서가 티코용이 따로 있다고 한다. 그것을 꼈어야 했던 것이다.앞쪽 스페이서는 이빨이 좀 털렸던데... 다시 사용할 수 있을지 모르겠다. 어쩔 수 없이 휠 스페이서를 모두 탈거하고 마티즈 휠을 장착했다.안쪽 간섭은 핸들을 최대로 꺽었을때만 나타나니 일단 다 안꺽기로 하고...시간도 많이 늦어 어쩔 수 없이 티코로 부산으로 출발~~~솔직히 목숨을 건 상당한 모험이었다.휠이야 마티즈휠이지만 너트는 어쩔 수 없이 티코용으로 낄 수 밖에 없었던 것...타이어집에서도 불안하다고 살살 다니라고 했는데...이미 이렇게 다니는 동호회분들이 있으니... 휴게소에 자주 들러 확인하면서 가기로 했다.  부산 송정 계모임 숙박장소... 아리랑 펜션... 흐아~ 티코로 80km 밟았더니 6시간이 넘게 걸렸다.이제 광란의 술파티가 시작되는 것인가...  생각보다 술을 많이 먹지 않고 잤다.다음날 점심먹으러 시골밥상집...에 갔다.요집이 본점이자 오리지널... 분점이 없단다. 다른데 가면 짜가임...  뒷마당의 주차장이 무쟈게 넓다. 우리 일행들의 차... 입구를 들어서면 보이는 앞마당... 머 요런게 있다.. 난로 같기도 하고...  밥 나왔다~~~ ㅋㅋㅋ애피타이저란다... 진짜 메인요리 밥이 나왔다... ㅎㅎ깔끔하고 담백한 맛을 자랑...점심먹고 모두 헤어졌다.나는 여기서 곧바로 수원행~~~결국 집에와서 몸살남.. ㅠㅠ 정말 올만에 떠나는 친가어르신모임에 크서방과 나는 계모임 일원도 아닌데 눈치없이 따라갔다.  아침 일찍!! 온 노란버스에 탑승. 내가 뒷목을 꾹 누르고 있는 이유: 전남 잘못된 자세로 잠잔듯. 아침에 일어나서 목이 안돌아간다고 목디스크라고 생난리ㅋㅋㅋ  버스 타자마자 뻗은 두 사람. 한명은 제 품에서 공주처럼한명은 제 옆에서.. ..크서방처럼ㅋㅋ 주무시네요.이슬병이라 꼭 술 따르는거 같지만 커피입니다요ㅎㅎ차막혀 두 시간 남짓 걸린 시간에 정말 배가 아플만큼 먹었다. 일박이일인데 먹을거리는 무인도에 정박해도 일주일은 먹을만큼 넉넉히 챙겨가시는 센스ㅋ  우리 오억이는...아침식사로 이만한 디저트가 없지 딱걸림?ㅎㅎㅎ그저웃지요ㅋ먼저 도착지는 남이섬.  빼놓을 수 있나. 막국수와 닭갈비 사실 나는 닭갈비볶음이 더 좋은데... 이건 볶음밥을 먹을수가 없잖아ㅜㅜㅜ 그래도 쌈이며 쌈무며 계속 리필해서 다 먹어치움 ㅋㅋ처음 앉혀본 아기의자. 닭갈비 냄새 맡으며 혼자 잘 노는 기특한 오억이. 특히 밥 먹을 때 혼자 잘 노는 아이 볼 때마다 뿌듯뿌듯.그러나 얼마 안 있어 이 여인은 홀로 수유중.... 참으로 끝이 보이지 않는 외로운 이 길.... 드디어 남이섬 도착!연애할 때도 종종 갔었는데  올만에 가니 새롭다. 특히 사람이 이토록 많은게 대단히 새롭다......... 마시는 물 아닌거 아시죠. 올만에 경치좋은 곳에서 냉장고바지를 입으며 산책하니 좋구만.크서방이 한국에서 새로이 발견하고 대단히 애정하는 물건이 있다면 바로 이 냉장고바지.원래 저것도 내껀데 이젠 당연히 크서방이 입는다.한번 입으면 벗을수가 없다며ㅋㅋ 어떤 자세로 앉아도 안 입은 것 같은 이 느낌.  크서방은 내내 기쁨조였다고나 할까.. 참 말도 많고 흥도 많은 서방님을 둔 덕에 난 자연히 말수가 줄어든다 ㅋㅋ아빠한테 웃으라고 하면아빠는 꼭김-치-하면서 웃기땜에 저렇게 억지웃음처럼 나온다. 그게 또 매우 사랑스러우심   무더운 날씨에 어르신들이 커피 사주니 애교(맞나영?) 부리는 크서방 ㅋㅋ남자는 가롸~ 여자들끼리만 최연소여성인 오억이 빠져서 아쉽. 그럼 4대가 한 사진에 나오는건데!엄마한테 남이섬표 메타세콰이어길에서 이 반듯한 포즈로 다리 길게  꼭 찍어야한다고 하자커피 하나 들고 찍겠다며 빈 커피잔 들고 찍으심ㅎㅎㅎ   우리도 쫌! 얌전하게 찍자ㅋㅋ오억이는 버스에서 내내 자고 내려서 남이섬에서 내내 자고여행하기 좋은 최고의 파트너랄까:)   사진 찍는거엔 영 관심없는 아부지. 나 광대뼈에 쥐나요.아빠~ 저기 좀 보셩. 제에발 ㅎㅎㅎ드디어 도착한 펜션.날씨도 좋고 풍경도 남부럽잖구나!  펜션 오는 길에 망고를 사들고 왔다. 내가 오억이 아토피 있어서 암거나 못 먹어요, 과일도 가려먹어요. 하자고모 왈: 야, 못 먹는게 어딨냐. 내가 김치도 다 먹일거다. 그리고 화장실갔다 돌아오니 이미 망고 반통을 다 먹어치운 오억이ㅋㅋ못말리는 우리 고모 ㅋㅋㅋ촌극 속 독백하는 오억이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 좀 잠시 내버려주지않겠니 표정.  펜션엔 오겹살을 모셔야지..다음날 차가 막힐 것을 대비해 일찍 나섰다.그러나 돌아오는 길에 차 안에서 오억이 자다 일어나보니 어느새 같이 자던 아빠가 혼자 두유잡수시는 장면 목격ㄷㄷ경쟁자 눈빛 돌변가는 길에 소양강처녀 앞에서 내려 사진만 팡팡. 가족사진도 빼 놓을 수 없지 .소양강처녀 내 머리에 앉은 새같다ㅋㅋ우리 할머니 연세는 향년 91세랍니다. 사실 우리가 공짜로 따라갔지만 기쁨조를 자처하고 사진도 찍어드리기 위해 가는거라고 억지로 구실을 만들어냄ㅋ ​ 우리도 다정다정 모드. 나는 이 세상에서 오억이가 제일 부럽다.햄볶았어요~~~~다음에도 껴주세용눈치없는 오억이가족은 계속됩니다ㅋㅋ비가 부슬부슬 오는 화요일 점심 , 계모임언니들 , 우리 가깝계가 만나는 날~♡ 점심때부터 함께 해보자 해서ㅋㅋㅋ점심시간을 맞춰서셋이 밥을 먹으러 정스시에 왔어요!!!!!! 저 정스시 가보려고 10번은 갔을거에요,줄이 너무 길거나 재료가 끝이 나거나 ,문이 닫아져 있거나...에흉 그래서 저는 "나랑 안 맞구나"포기하고 잊어가고 있었죠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      뜨등 드디어 갔는데 문도 열리고 줄도 없고 재료도 만땅일테고,점심시간이니깐(?) ​​우선 맥주한병을 시켜서 셋이 짜쟌~역시 낮술이 마시쪄,   ▼정스시 메뉴판▼ 저희는 베스트메뉴~수제고로케와 ,광어 연어 ,한우초밥,연어롤 이렇게 시켰어요~~    안에 내부입니다~수제고로케 ,꺄악ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 완전 커요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한입에 넣으실 수 있는 분 잘 없을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그래서 우리 언니 양손잡고~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(언니미얀)초밥 ,별로 였어요...비가 와서 그런가... 나머지는 다 맛나쪄용~~~~~~~~~~~성.공       웨이닝커피와 나이키ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이곳에 오니깐 다 즐길 수 있더라구여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱짱걸  ​​​정스시는 송언냐가 월급탔다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쏘고후식은 인이언냐가 주고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배부르게 먹고 갑니다♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#블챌 #오늘일기​1년 만에 모인 계모임.군위는 5인 금지가 아니라서모여서 신나게 놀았다.삼국유사 테마파크 진짜 좋네~넓어서 자연스럽게 거리두기 가능!​  연못에서 단체샷그저 해맑은 아이들!​ ​연못에서 발 담그기!우리 민준이는 팬티 바람ㅋㅋ​ ​하리보 젤리 준다고 하니모여든 아이들ㅋㅋㅋㅋ실컷 놀고 당 충전하기!​ ​여기도 홀스파크가 있네ㅋㅋㅋ말 먹이주기, 승마타기!따로 돈은 다 받는다...​  실컷 놀고 저녁 먹으러 온군위 참 좋은 한우​  소고기를 배터지게 먹음!재밌게 잘 놀고 맛있게 잘 먹었습니다.​  친구들과 올해 첫 계모임은 무주리조트로 가기로 했다.썰매는 다들 국가 대표급인데 스키나 보드는 한번도 안타본지라 더 늙기전에 체험이라도 해보자는 생각.젊을때는 돈도 없고 차도 없어 다 부담이었는데 나이먹고 나니 다른것보다 시간이 부담이로구나. 서로 약속 다 잡고 모여서 이야기하는데 이슈가 많다.귀석이는 작년에 중고차 뽑고 그렇게 자랑하고 다니더니 버스랑 사고나서 차를 폐차 -_-;; 시켰다고 말해서 친구들을 경악시켰고(차가 폐차되었는데 몸은 멀쩡해 더 경악) 갑종이는 죽네 못사네 하며 결혼직전까지 간 여자친구랑 헤어졌다(그래놓고 또 다른 여자친구를 사귐). 현준이는 빵굽는다며 이번에도 불참. 아마 올해 최대 이슈는 귀석이 결혼 소식이 아닐까 싶은데 신기한게 만날때마다 분위기가 안좋아 친구들 끼리도 오늘내일 했는데 그게 벌써 5년이 넘었다. 이번 계모임도 기어이 여자친구를 데리고 가겠다는 진념 -_- 본받을만하다...  그나저나 보드는 모두 초짜고 나랑 갑종이만 좀 타봤는데 안전사고가 걱정된다. 아침에 뉴스를 보니 스키장 펜스에 부딪쳐 사망했다는 소식도 보고... 귀석이가 제일 걱정인데... 그 덩치로 누구랑 부딪치면 기본이 전치 6주라... 초보코스에서 살살 놀 생각. 다치지 말아야지.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 10월경 윈디스커트 계모임을 뒤늦게 기록합니다​윈디스커트=치맛바람​원래는 4명의 대학 친구로 모인 계모임이고​월 회비는 5만원이었는데요​살다보니 직장이 있다가 없다가 한 친구들도 있고 해서​회비가 3만원으로 줄었어요​그리고 한 친구는 개인 사정으로 잠정 중단 상태라 이번 모임은 3명만 가지게 되었습니다​3만원씩 모았지만 너무 안만나서 ㅋㅋㅋㅋ 돈이 많이 모였고​그나마도 코로나 때문에 어디 놀러가기도 뭣해서​이번 계모임은 이름하여 럭셔리 투어​개인돈으로 가기는 아깝고 공돈(공금이고 내 돈이지만 왠지 공짜같은 그런 돈)으로 가고 싶은​그런 가게들을 선정하여 가봤습니다​첫번째는 인사동에 있는 꽃, 밥에 피다​미슐랭 선정 맛집이라고 해서 정말 기대 왕창하고 갔어요 ​예약도 하고요!뭔가 가게부터 갬성갬성 예약을 했더니 바로바로 음식이 나와서 좋더라구요​호박죽 조금에 샐러드 조금​여기까진 무난했어요 시킨 메뉴가 기억이 잘 안나는데 제육볶음 같은 덮밥이랑​떡갈비 였던 것 같아요 돈은 생각하지 않고 막 시켰죠​떡갈비에 유자(?)소스 같은 게 올라가 있었는데 기름에 쩔어서 너무 느끼했습니다 ㅠㅠ  그리고 제육덮밥(이름이 잘 기억 안나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​ㅠㅠ 이것도 기름에 완전히 절여져서 3명이서 한 그릇을 채 비우지 못했어요 저 4조각의 떡갈비도 다 먹지 못했고​전체적으로 너무 느끼해서 정말 후회했어요​이게 왜 미슐랭인지 전혀 모르겠더라구요... ㅠㅠ 실망​그래도 다음으로 꽃, 밥에 피다 에서 걸어갈 수 있는 거리인데​이 때는 모르고 택시타고 갔었어요 ​꽤 가까운 거리에 있는 카페-내자상회​여기는 강추예요! ​특히 메이플단풍라떼! 아이스로 시켰는데요 ​향이 넘넘 좋은거 있죠 홍차 향 가득한 라떼라니  하지만 전 초코나무숲인가? 저 녹차 올려진 초코라떼 같은 걸 시켰어요​전 녹차를 좋아하지 않는데 맨날 갈색-녹색의 조화로움에 이끌려 시키고 맙니다​인간은 같은 실수를 반복한다죠? 그런 것 같더라구요 친구의 메이플단풍라떼를 훨씬 많이 뺏어먹었어요​그리고 쑥인절미빵(?) 같은 걸 시켰는데 쑥 안좋아하지만 맛있게 잘 먹었어요​쑥 생크림인 것 같았는데 향이 은은하니 적당히 달아서 괜찮았어요​이렇게 급히 점심과 커피를 마시고 바로 예약해두었던 ​유미의 세포들 전시회를 갔었어요​창원에서 올라온 친구가 꼭 보고싶다고 했었거든요​저 포함 2명은 유미의 세포들 제대로 본 적도 없었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  근데 정말 귀엽고 기대 안했는데 전시회 여기저기 정교하게 잘 만들어놨었어요​감탄하며 봤답니다 하지만 역시 만화를 본 사람과 안 본 사람의 차이​2명은 금세 흥미를 잃어갔고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​사진만 후다닥 찍고 나왔어요​그리고 근처에 있었던 젤라또 가게!​이탈리아에서 먹어본 젤라또를 상상하며~~​스쿠퍼에 들렀어요 배가 전혀 안고파서 3명이서 2스쿱을 주문했어요 ​보리조랑 너티였던 것 같아요 근데 맨 윗쪽 핑크색 부분을 맛보기로 조그맣게 더 주셨던 것 같아요​기억이 가물가물한데 수박맛이었던 것 같아요 음 이태리에서 먹어 본 젤라또 맛을 원하신다면 살짝 실망하실 수도 있으나​맛은 있었어요! ​그리고 또 커피 마시러 갑니다​이번엔 미슐랭XXXX ​미슐랭은 우리 한국인 입맛에 안맞다며 지하철 내려서 지나오다 본 ​블루리본 선정 카페-커피투어 에 가보기로 했어요 이렇게 가게 앞에 파랑색 리본 스티커가 엄청 많이 붙어있죠?​블루리본 서베이라고 한국의 미슐랭 가이드 같은 거래요​몇 년 연속으로 받은건지! 안가볼 수가 없겠더라구요​커피 사진이 없고 맛은 기억나지 않습니다(무책임;)​​그리고 저녁으로 (하루 종일 먹기만 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ )​중국 유학시절 먹어본 스키야키가(일본 음식인데 중국에서 먹어봄) 너무 먹고 싶어서 ​찾아본 스키야기 맛집​네기 스키야키에 갔어요​왕 비싼 코스로 시켰어요(내 돈 아니니까-내 돈임) 차왕무시 였나?​계란찜이었는데 넘나 고급스런 맛이라 일단 입에 안맞음;;;; 1인당 한 접시씩 나왔던 신선한 회​임신 중이었지만 술, 담배 빼고 다 해도 된다고 했으니까(??)​맛있었어요!! 이게 제일 맛있었어요 이건 무슨 무화과 같은건가?(이래서 기록은 바로바로)​음 그냥 그랬습니다 아무 맛 안났는데 몸에 좋을 것 같아서 건더기만 먹었어요 성게가 올라간 소면 ​비려서 남김  뭐였지? 먼 길을 돌아 드디어 나온 스키야키!​이걸 위해서 온 거였는데​이미 너무 배가 불러서 맛있게 먹지 못하고 꾸역꾸역 먹었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​저것도 결국 다 못먹고 남겼어요.... 흐엉  후식으로 나온 아이스크림​ㅎ ㅏ 먼가 다 실패한 럭셔리 투어​저희 너무 서민이라 이런 거 안 맞는 것 같더라고요....​그래서 다음 날 아침​우리의 주제를 깨닫고(?) ​수원에 있는 콩나물국밥집에 갑니다​블루리본 서베이 맛집-뺑골집 존맛 존맛 존맛탱!​이거지 이거​한 친구는 어제 먹은 게 소화가 안됐다고 했어요 ​하지만 2명은(유미의 세포들 안 본 2명임) 바닥까지 긁어 먹었답니다​역시 한국인은 블루리본이지(?)​그리고 창원에서 올라온 친구는 기차를 뒤늦게 예매해 시간이 없어서 먼저 KTX를 타러 갔고​남은 2명(이쯤이면 그 2명이 다 같은 2명)은ㅋㅋㅋㅋㅋ​수원의 카페-딥 블루 레이크 카페에 가서 크로플을 먹기로 했어요 파랑파랑한 카페가 너무 이쁜 거 있죠 크로플을 이 날 처음 먹어봤는데 넘 맛있는 거 있죠! 무슨 이름이 어려운 초코가루가 올라가 있었는데 넘 맛있어서​후에 남편을 데리고 수원 뺑골집-딥 블루레이크카페에 다시 갔었어요​그런데 남편이 딥 블루 레이크 카페를 저희가 이미 가 본적이 있다는 거예요?​어디였지 서울에 있는 지점을 갔었대요​사진을 찾아보니 정말 갔었음​하핳 그 때는 크로플을 안먹어봤으니까 ^^ ​​​암튼 한국인은 블루리본 서베이 맛집을 가야한다는 것과​나는 뼛속까지 서민이다 라는 것을 깨달은 좋은 모임이었습니다(?) ​​     2016.05.14 :: 청도나들이 위드. 도토리들♥ ::   ​​ 이틀 주말내내 쏘댕겼더니,아침 못 일어날뻔,크크크 ​    날씨 좋고 활동하기에 딱 좋았던,석가탄신일 오랜만에 우리 도토리들 계모임을 가졌지요 다 키가 고만고만해서 도토리라고 이름 붙였죠구요미들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​   석가탄신일이라 길 엄청 막힐 줄 알았거든요, 청도에 운문사가 있어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​ 다행이 잠깐 막히고 원활해서 운전하기 수월했어요   는 뻥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  차선 옮기는데 사각지대때문에 차가 안보여서ㅜ엄청 크게 빵!!거리는 바람에ㅜ 너무 쫄아서 운전 하기 싫어지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​언제쯤 베스트 드라이버가 될련지 참..ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​#청도맛집, 퓨일​​​​왜 저희가 갈려고 하는 곳은 죄다 구석에 있는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기 퓨일도 참 이쁘고 좋은데 가기 너무 힘든 곳에 있어요​​​​   식전빵은 사랑이고, ♥    ​​  양도 어마어마하게 많아서,  왜 많이 먹으면 심장 벌렁벌렁거리는 느낌 아시나요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      ​  가게 내부도 엄청 크고 깔끔하게 이쁘던데, 손님들이 많아지니 좀 소리가 울리긴하더라구요    이날 저희 도토리, 사람 몰고 댕겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가는 곳마다 저희 뒤로 줄줄이 들어오셔서ㅋㅋㅋ  휴일인데도 조용하고 좋다하고 있었는데,어느새 복작복작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​  구요미 튜브 뀨♥  여기 퓨일은 팬션도 같이 운영하고 계시더라구요 수영장도 있고ㅋㅋ ​다음에 우리 도토리들,조만간 팬션도 한번 이용해보기로 했어요 더 바빠지면 더 자주 못만나니까ㅠㅠ    ​​   밤되면 더 이쁠 퓨일 구요미 스마일녀들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​ #청도카페, 에다소소 ​​퓨일에서 나와 이제 디저트 먹으러 네비에 에다소소를 찍는데,​​​왐마 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다 20키로 떨어져있는 건 기본이고,30분 이상 걸리고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  운전하느라 식겁했다요 ​​​​  근데 그 운전의 피곤함도 잠시뿐, 이렇게 이쁜 카페라니ㅠㅠ  카페 들어서자마자 너무 분위기도 좋고,주인분들도 너무 친절하시고  잇힝, 멀어도 또 올 수 있자나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​  테이블이며 접시며 다 손수 만드신거 이런 스타일 너무 이쁘잖아요♥  전부다 넘나 제 취향인것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그릇도 파시던데, 몽땅 사올뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​  달달하게 참 맛있었던 와플까지,    음식도 음식이지만 그릇도 이쁘니까더 맛있더라구요   역시 보는 맛도 중요한듯!  ​​​​​#청도와인터널   그리도 다시 40분을 달리고 달려서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  와인터널 한 5년만에 다시 가봤는데, ​​ 왐마, 퀴퀴한 지하실냄새가ㅠㅠㅠ아무래도 터널이다 보니 습할거란 생각은 했는데, 5년전에는 크게 못 느꼈던 퀴퀴한 냄새가이번엔 머리가 지끈할 정도로 나더라구요ㅠㅠ        이왕 간거 감와인도 마시고, 전 운전때문에 색깔만 비슷한 사과주스로ㅋㅋㅋㅋ 강제 금주했네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​ 이동시간이 너무 오래 걸린 탓에,많이 구경을 못한게 너무 아쉬웠던 날  운문사도 가보고 싶었는데,정말 끝과 끝이어서 다음에 가보기로 하고   ​​   너무 많이 먹어서 저녁은 패스 할랬더니,동생이 치킨 콜?이라는 말에 콜을 외치며BHC맛쵸킹 순살을 또 야곰야곰ㅋㅋㅋㅋㅋ 아, 정녕 거부할 수 없는 치느님   기승전치킨 같은 이 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     오랜만에 디카로도 많이 찍었어요, 궁금하지 않으시더라도 강제 보여드리겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곧, 커밍쑨-         대학 동기들끼리 2달에 한번씩 먹고 놀자고 만든 계모임인데 연말에 나 빼고 다들 바빠서 3달째 되어서야 비로소 모임을 가졌다.  이번 모임장소는 김광석거리 바로 옆 방천시장안에 투플러스 등급의 소고기로 유명한 대한뉴스이다. 나는 이번 모임을 통해서 처음 알게 된 곳이지만 맛집에 관심많은 친구는 이미 알고 있었기에 장소제안을 했고, 다른 친구 말로는 VJ특공대에서도 소개가 되어다고 하네.    여하튼 부랴부랴 지하철 타고 방천시장에 도착~ 나름 시간 맞춰 나간다고 생각했는데 12분 정도 늦은 것 같다. 올때 친구가 구입을 부탁해서 사다준 로또가 당첨이 된다면 미안함이 사그라들지 않을까?ㅎㅎㅎ  워낙 유명한 곳이어서 그런지 입구에 기다리는 손님들로 문전성시를 이루고 있었다. 예약을 하고도 10분 정도 기다렸다고 하니 예약하지 않으면 몇시간을 기다려야 할지도...  매장 내부의 분위기도 찍고 싶었지만 손님이 너무 빼곡해서 카메라 들이대기가 좀 그래서 그냥 음식 위주로만 찍기로 했다. 매장 내부 분위기는 검색해보면 다른 블로그에 많이들 올라와 있으니 참고하시길~ㅎㅎ   기본적인 밑반찬들은 소고기의 느끼함을 최대한 제거해줄 수 있는 장아찌 종류들이 많았다. 소고기 먹는 내내 부추무침만 먹다가 뒤늦게 장아찌를 먹어봤는데 시큼한 맛 덕분에 확실히 느끼함이 덜해졌다. 뭔지도 몰랐고 내자리에서 젓가락 거리도 멀어서 그냥 안먹었는데 진작 먹어볼껄 그랬다.   그리고 요것이 바로 투플러스 한우 등심~!!! 요정도 크기가 500g이다. 네명이서 1kg먹었다. 투플러스 등급임에도 다른 한우집보다 저렴했다. 숙성된 것은 더 비싸다.  오밀조밀한 마블링을 봐서는 대충봐도 고기가 좋아보인다.   대한뉴스의 장점은 소고기를 직원이 직접 돌판에 토치로 구워준다는 점이다. 친구말로는 갈비살은 직접 구워먹어야 한다고 한다. 대한뉴스가 유명한 이유중에 하나가 바로 직접 불로구워주는 것이기 때문에 일부러라도 등심을 먹어야 할 것 같다.   일일이 썰어서 직화로 바로바로 구워준다.   이제 본격적인 불쇼를 위해 뭔가를 붓는데, 뭔지 모르겠지만 왠지 도수가 높은 증류주가 아닐까 싶다.   파이어~!!!  불이 워낙 세기 때문에 불쇼를 시작하기 전에 불판에서 많이 물러나야 한다. 옆 테이블에서 불쇼를 해도 볼이 후끈후끈해질 정도이다.   완성~! 이제 쳐묵쳐묵 하면 된다.   맛집 블로거는 아닐지라도 이왕 먹거리 포스팅인데 고워놓은 고기의 육질 정도는 사진에 담아야하지 않겠나 싶어서 찍었음. 그런데 야간의 어두운 실내에서 폰카로 찍으니 육안으로 느끼는 육질을 제대로 보여줄 수가 없는 것이 안타깝네.  스테이크로 치면 미디엄 정도로 익혔다. 핏기가 살짝 도는 두툼한 고기를 씹으면 톡~ 터치면서 쫄깃쫄깃 하다. 다만 몇군데 붙어 있는 힘줄(?) 같은 것은 질긴편이니 씹기 불편하면 따로 떼어내고 먹는 것이 좋을지도 모르겠다.   대한뉴스의 마지막 코스로 반드시 먹어야 한다는 소고기 돌판 된장찌게~    넓직한 돌판에 보글보글 끓여서 공기밥을 넣고 졸여서 먹으면 맛이 기가 막힌다. 게다가 소고기로 느끼해진 입안을 된장의 구수함으로 정화(?) 해주는 느낌이다. 소고기 1kg먹고 배불러서 못먹을줄 알았지만 밥배랑 고기배, 술배는 따로인지 다들 잘 먹었다. 무엇보다 개인적으로 된장찌게에 팽이버섯 이외에 다른 버섯이 들어가지 않아서 좋았다.   오랜만에 동기들 계모임에서 평소때 잘 못먹는 투플러스 한우도 먹고 놀아서 좋았는데, 한편으로 갑자기 애기가 아파서 불참하게 된 친구가 있어서 안타깝다. 애기가 안아프고 얼른 자라야지 친구들이 나랑 놀아줄 여유가 될텐데 말이다.ㅋㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 대명리조트 찍고 오남리 계곡 고고!!종합운동장에서 1시간기다려서 좌석버스 2000번타고 또 1시간고고해서 택시타고 오남리 호박넝쿨앞으로....아.....가는데 진짜 진빠짐 ㅋㅋㅋ﻿ 난 늦게가서 오리고기못먹음 ㅜㅜ흑흑 보기만해도 맛나보임!!﻿ 감자전도 ~~못먹음 ,,ㅠㅠ가서 과자만 잔뜩먹고 맥주 마시고 @_@님이랑 올챙이잡겠다고 물속에서 난리치다얼굴좀 탄거같음...﻿﻿ 채선당가서 샤브샤브 먹고근처 까페가서 팥빙수먹고 ㅋㅋㅋ하루종일 먹기만 한 날 ㅠㅠ너무먹어서 기분이 나쁠정도였음﻿﻿ 귀요미 예은이!!>_< 예은아 언니라고 불러야해~~~~이모아니다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담에만나면 까먹지말라고 님이랑 계속 주입식교육시켜줌ㅋㅋㅋ우린 언니야 알았지?크크크 ﻿ ﻿ 간만에 만난 여자들은 ...수다가 끊이지리 않았고.... 나이가 먹으니﻿ 대화의 주제도 달라진다... ﻿﻿ 우리의 계모임은 영원하리라!     주말에 두탕뛰었더니몸이 안쑤시는데가 없구만......나이생각하자﻿  약속!해줘어~~~└ 접기 ﻿﻿  노원에 이사온지 십오년.....매일 집안에서만 지내다보니 무엇이 새로 들어 와도 잘 모르는 저입니다.그런데 일을 가질러 병원에 갔다가 버스를 타고 오는데 방송에서 건영옴니에 토다이가 들어 온다는 방송이 나오더라구요~앗..........토다이~~~~우리 계모임을 이곳에서 하면 좋겠다 싶어 예약을 하기로 했지요. 인터넷으로 예약을 할려고 하니 이미 예약완료 창이 뜨고 전화로 여러차례 시도를 했지만 번호를 남겨놓으면 연락 준다고 하고 해서 번호를 남겨도 연락이 없궁~~~ㅠㅠ 하는 수 없이 오늘  무작정 찾갔습니다...자리가 1000석이라고 하는데 자리가 없을까? 엘리베이터에서 내리는 순간 우와~~~~~~~~사람들이 바글바글~~~~그 시간이 12시전이었거든요.다행이 대기예약을 하고 예약한 손님들이 들어가고 나서 좋은위치에서 맛있는 점심식사를 할 수 있었습니다. 큰 아이는 오늘 시험이 끝나고 나서 점심은 챙겨 주지도 않고 엄마인 저는 맛있는 점심을 먹고있자니  웃음이 나더라구요. 딸아이는 친구들이랑 함께  아빠가게로 놀러 갔답니다....ㅎㅎ아마도 남편이 챙겨주었을까요? 토다이는 전에 명동에서 한번 가보고 중계점에서 오늘 두번째입니다. 오늘은 초밥을 중심적으로 먹었습니다.....얼마나 맛있던지요.초밥만 두 접시 먹고나니 다른것 생각이 없더라구요.....가기전에는 많이먹고 와야지 하면서 아침도 조금 먹었건만갈때마다 느끼는 거지만 그게 잘 되질 않는답니다...ㅎㅎ  젤 먼저 먹은 첫 접시.....배고플때 먹어서 그런지 너무너무 맛있었어요~~~~    두번째도 초밥접시~~~~   그리고 제가 좋아하는 시원한 모밀국수와~~ 과일까지~~~~~머 그리 바쁘다고 커피도 못마시고 돌아왔네요~ㅠㅠ 먹느냐고 바빠서~~~수다에 행복해서~~~~~사진이 너무 없네요~~~   노원에도 토다이가 생겨서 너무 기쁘구요~~~가격만 착하면 참 좋을텐데~~~~~하는 바램입니다......^^다음엔 공주 둘 데리고 다녀와야겠습니다......^^  이제 얼마후면 방학이고 또 금방 설 돌아올테고~~~시간의 빠름과 한살 더 먹어야 하는 나이에 대한 아쉬움이 함께 하는 요즘입니다.행복하게만 살아야 할 시간속에서 많이 웃고 많이 즐기며 서로 사랑하며 살고 픈 요즘.........남은 한해 잘 마무리하고 힘내서 힘찬 새해를 준비 하려고 합니다. 화이팅!!!   건영옴니백화점 4층에 있어요~    지난번에 갔던 루프탑이 넘 좋아서이번엔 이것저것 야외느낌 나는 소품들 싸서 만나기로 했는데하필 약속잡은 그날 기온이 영하로 내려가는 바람에 루프탑 포기하고장소 바꿔서 그냥 실내에서 놀았어요.​요즘 개구리에 푹 빠진 저를 위해개구리와 해골들 왕창 데리고 와주신 언니동생 땡큐땡큐~ ^^​테이블보가 너무 정신없어서 인형이 잘 안보이는 문제가 있지만자리 옮기기 귀찮아서 걍 눌러앉음.  ​​​​남의옷 빌려입고 여성미 뿜뿜 뽐내는 아아루.넘나 잘어울려서 깜놀. 나도 이런옷을 사야 하나...  ​​​역시 털조끼도 남의옷. 남의옷을 입으면 기분이 조크든요~~ ㅋㅋㅋㅋ ​​​​일수 찍으러 왔습니다.이번만 그냥 넘어가주세요. 아직 돈을 준비하지 못했어요. 흑흑... ​​​​여보. 돈받아왔어. 옷사러가자. ​​​이 빤짝이 잠바 어때?그거 벌써 솔드아웃이야. 그리고 니꺼만 사냐?  ​​​같은 벽, 다른 커플. ​​​​해골들 단체샷. 까만 해골만 있었으면 완벽한데 아까비~~ ㅎㅎ ​ ​​​​​​​간만에 디폴 가발 쓰고나온 루크.촌발 지대루다~ ​​​형아 이 인형 살래?뭐? 안산다구?그럼..... ​​​꼬마한테 강매당하고 있는 루크 옆에서분위기 파악 못하고 기념촬영하는 푸나나.  ​​​너 그거 강매당한거야?개웃겨~~  ​​​​​​보넷 쓴 아이들.보넷이 너무 귀여워서 보넷을 떠야하나 잠시 생각했지만역시 안뜰거같은.. ^^;;; ​​​​우리 루크 털하나 걸쳤을뿐인데 왜이리 고급지냐~사실 안걸쳐도 고급진거 다 알고있어.. ^^ ​​​루크들.볼때마다 귀엽고 뿌듯한 녀석들이에요.  ​​​​​모모 입힐려고 만들었던 핑크색 츄리닝인데탠피부 모모가 입으니까 너무너무너무 잘어울려서 깜놀했어요.이뿌다 이뿌다~~ ​​​아이들 모두 학교 가는날 또 만나요~ ^^ 한달에 한번하는 계모임담을 수놓는 그림쟁이 모임이다.5명은 대학을 다니고3명은 재수중인 아이들의 엄마모임.아들은 나 혼자다.오늘은 의정부에 사는 나랑 동갑내기 엄마가포천에 있는 동이손만두에서 만두전골과 커피를 샀다.평일 낮인데도 사람이 많다.만두전골과 부침개도 먹고 막걸리도 먹고나서옆에 있는 항아리 가게를 들어갔다.화초 구경도하고 토기 구경도 하고커피도 마시다.하얀 색 술병이 눈에 띄어인숙이 생각에 하나 샀다.주모 소꼽놀이 제대로 하게 해줘야지!속으로 웃었다.귀엽다수환이가 좋아하던 나라 엄마랑아람이 엄마랑 수인이엄마가까이에 있는 까페에 들어갔다.남자의 생식기로 장식된 별난 까페다.망측하다.빙수잔에도, 찻잔 손잡이에도, 화장실 손잡이도조명등도,차숟가락도, 계단도 모두 그 모양이다.푸하하하뭐 이런데도 다 있담.18년됐다고 주인장이 자랑한다.이해가 안간다.두번다시 가고 싶지 않다찻값도 비싸다부리나케 현정이엄마 차 타고수업땜에 먼저 나왔다.후딱  수업하고헬스하고마트에 들려 거북이 밥이랑 생선 고기를 아주 싼값에 사서막차타고 집으로. 황금동일대에서 계모임장소로 인기가 있는... 온달장군053-767-9997 대구 수성구 황금동 783 어린이 회관 맞은편, KFC뒤 테레사 소비센타 맞은편       약도 & 전번  삼겹살처럼 고기류가 있습니다만.... 아마 소백산이나...만소람보단...조금 밀리는 경향이.... 점심때...다른한정식집보단...조금 싼것 같습니다... 물론 구)대동은행쪽 한정식이나...화원쪽 한정식보단..조금 비싸게 보이거나....구성자체가 약해보일순 있지만... 넓은주차장...많은 좌석확보로... 계모임으로 부담없이 이용되는것 같습니다... 주문은...혼돼지짜글짜글찌개 & 누룽지정식으로....   밑반찬 하나하나 굉장히 맛있고 뭐 그런것은 아니지만.... 나름 깔끔하게 담아나오고  그리 나쁘진 않은 수준....  누룽지에 따라 나오는 된장찌개 보통........... -,- 돼지짜글짜글찌개... 나쁘진 않은 미원의 배합의 맛... 먹을만은 합니다.... 꽤 맛나다는 소문에 비해.... soso   누룽지는 언제 먹어도 항상 맛난편....^^ 어찌 먹어도  추울떄...호호 불면서 먹으면  항상 옳은맛....  한그릇 다 먹고나면 은근 속이 따뜻해지는것이.... 오수(午睡)를 불러오는 맛입니다....   마무리까지.... 매실차 전체적으로.... 점심시간때 무리 없이 먹을수준입니다.... 계모임  (잘난척)아줌마들의(부끄)🙅(돈)계모임(돈)👸​여자 다섯이 점심을 먹는 모임 날,서로 친구 간이면서 점잖은 50대 중반의 유부녀들이다.​오랜만에 먹는 점심이라 울산 방어진에서맛이 있다고 소문이 자자한 동태탕 집으로 약속을 잡았다.​소문대로 많은 손님들이 줄을 서고 있었다.순번을 기다린 끝에 간신히 자리를 잡았다.​눈코 뜰새없는 홀 서빙 아줌마가 주문을 받는다.(소주)(치킨)(맥주)(와인)​“뭘 드시겠어요?”​“뭐 먹을까 ?"​“난 동태 !”“그럼 우린 생태로 할까 ?”“그러지 뭐 !”​“여기요 ! 동태 내장탕 3개, 생태탕 2개요!”​“특으로 할까요, 보통으로 할까요?”​“보통으로 해 주세요!”​“매운 것으로 해드릴까요, 지리로 해드릴까요?”​“모두 지리로 해 주세요!”​정신없이 바쁜 홀 서빙 아줌마가 주방에 대고 고함을 지른다.​“씹팔, 내, 보, 지, 셋, 생, 보, 지, 둘!”​그러자 여기저기서 폭소가 터져 나왔다.​주문 내용은 이러했다.​식탁번호 18번에내장탕 보통 지리 3개,생태탕 보통 지리 2개.......ㅋㅋㅋㅋ웃지 않고 보낸 날은 실패한 날이고,웃음은 피로회복제이며, 유통기한과 부작용이 없는만병 통치약이랍니다. ​ ​ 어제 성신여대에쪽에 놀러 갔는데요.우연치 않게 엄청 이쁜 음식점을 발견해서친구들이랑 같이 방문했어요.밖에서  보는데 사람들이 줄서있고매장안에 사람들이 꽉차있고인테리어도 이뻐서 한번에시선이 집중되더라고요.그래서 고민할것없이 저희도 성신여대 '계모임'식당에 방문 했어요. 성신여대 계모임소금닭목살 13,000원​주소 : 서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층전화번호 : 0507-1313-8433영업시간 : 매일 16:00 ~ 01:00 연중무휴 (라스트오더24:00)계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​사실 매운갈비를 먹으려고 가던 길이였는데맨날 먹던 음식말고 평소에 안먹어본음식 먹어보고 싶더라고요.친구들 또한 동의했고..그래서 닭요리 전문점이라길래찾아보니 닭 특수부위 판매정이라고해서 그게뭐지?뭐길래 사람이 이렇게 많은거지궁금하더라고요 그래서 무작정웨이팅을 기다렸어요.앞에 4팀이 대기중이였는데앞에 2팀은 이미 다른 음식점을가서2팀만 기다리고 음식점에 입장했었어요.​ ​음식점 문이 특이하게문 전체가 회전이 가능하게 돼있더라고요굉장히 잇 해보이더라구요매장안에도 살짝 보이시겠지만LED도 나오면서 인스타감성의인테리어랄까..?실제로 젊으신분들이 굉장히 많이 있었어요.​  ​음식점에 들어가니 이렇게이쁜 핑크색 불빛이 나는 인테리어들로가득하더라고요.여자친구가 있다면 여자친구랑꼭 한번 와보고싶은성신여대 데이트 음식점 느낌이였어요.뭐랄까 음식점이 정말 이쁘고인스타는 안하지만인스타에 사진 올리면 인기 많을것같았어용ㅋㅋ​ ​저희는 제일 구석진곳에 자리가 비여서구석진곳에 안내를 받았어요.개인적으로 음식점 갈때테이블이 작은곳은 별로인데 성신여대 계모임은테이블이 엄청 크고 활동공간이 넓더라고요뒷사람들이랑 부딪힐 일도 없고음식 먹는데에만 집중할수 있겠더라고요!​  ​계란 노른자만 올라간 간장소스에마요네즈 비슷한 소스, 마늘쫑, 양파절임, 김치, 깻잎이렇게 나오는데요.저는 항상 음식점 반찬나오면 좋아하는 반찬이든 아니든하나씩 꼭 주어먹어보는데여기 성신여대 계모임 미첬어요반찬 하나 하나가 너무 맛있고보이시는 김치는 참기름 냄세가 진동하는게먹고 계속 리필 해먹었어요.정말 맛있더라고요.간장도 계란노른자만 풀어서 먹어보니고소하고 난생 처음 먹어보는 소스맛이였어요.그리고 마요네즈같은 저 소스는 유자향이 살짝나는게 정말 중독성이 강하더라고요.​ ​반찬에 정신팔려 있어서주문을 조금 늦게했는데요.닭치고 솔찍히 좀 비싼 편이라고 생각이 들었어요.돼지고기랑 비슷한 금액 대니까가격은 조금 부담스럽더라고요.일단 먹어보려고 왔으니 주문을 해야겠죠..저희는 소금닭목살2인분,소금염통1인분,소금무릎연골1인분이렇게 총 4인분을 시켰어요사실 염통 냄세나서 잘 못먹는데 ㅠ친구들이 먹자고해서 어쩔수 없이 시켰어요.​​  ​주문하니까 바로 직화로 한번 구워주시고내주시더라고요. 보기만해도불맛이 날것같은 비주얼이죠사진에서 보이시는 양이 4인분양이에요산더미 처럼 쌓여져서 나오더라고요.닭을 받고나서 구울만큼 덜고나니오른쪽 사진만큼 남더라고요.딱 2~3번 구워 먹을양이라는걸 알려드리고 싶었어요.​  ​직원분께서 처음엔 직접 구워주시더라고요.길쭉길쭉하게 생긴 닭이 닭목살이에요. 특이하게 대파와 꽈리고추를같이 구워 주시더라고요.숯불갈비 먹어본지가 3~4년됐는데기대가 되더라고요불판에올리고 오분 정도뒤에바로 먹을수 있었어요.아무래도 초벌을 한번 해서 주시니금방 익더라고요.​이 비주얼에 오분이상기다리다가는 음식점이 침으로 침수될수도 ..​ ​바로 닭목살 한점들고노른자가 올려진 간장에 찍어서 먹어 봤는데진짜 미친맛이더라고요살면서 이렇게 맛잇는 닭집이 있었나싶을정도로. 돈이 하나도 안아깝더라고요아니 오히려 싸다는 느낌을 받앗어요 ㅋㅋ돈 더 냈었어도 인정하고 먹을수 있는맛..숯불향에 고소한 간장소스..닭이 이렇게 고급스러운 맛잇거라고생각도 못했는데 정말 고급진 맛잇더라고요.​추가적으로 와사비, 소금, 노란 마요네즈같이생긴 소스다찍어봤는데 뭐하나 맛없는 소스가 없었어요.정말 싹다 맛이 다다르고 다~ 맛잇었어요.​그리고 염통도 하나도 비리지 않더라고요염통 특유 냄세때문에 역해서 잘 못먹는데염통도 정말 맛잇게 먹었어요.​  ​아 그리고 닭먹던도중 갑자기순두부찌개를 주시길래 오 서비스로 나오는가보다 했는데잘못 나온거더라고요..근데 비주얼이 너무 맛잇게 생겨서저희도 순두부 찌개 주문했는데순두부찌개도 미첫더라고요.진짜 맛잇어요.색갈도 찐한게 칼칼하고맛있더라고요 순두부찌개 정식판다고하면사먹을 의향이 있을정도였어요.​  ​닭과 순두부찌개를 다먹고 나서볶음밥이 있길래 시켰는데무쇠판에 따로 볶아서 나오더라고요볶음밥안에 닭도 들어가있어닭갈비 먹고 볶음밥 먹는 느낌이에요볶음밥은 2인분에 9천원인데솔찍히 비싼건 맞는데볶음밥도 한입 드셔보시면왜 구천원 받는지 알겠다 느끼실수 있을정도로맛있더라고요요근래 방문했던 음식점중 가장맛있었어요. 볶음밥 뿐만아니라모든 음식들이 맛있었어요.​​ ​닭, 반찬, 밥, 찌개 진짜뭐하나 남김없이 싹다 긁어 먹은거보이시나요성신여대 계모임 정말 맛집이에요거짓리뷰 아니고 정말로 강력추천해드리고 싶어요 저는 두번 세번 이상으로맨날 방문할 의사가 무조건 있어요.특히 여자친구 생긴다면 데이트 음식점으로무조건 방문할꺼고 주변 지인들한테도성신여대 데이트 음식점으로 계모임을소개시켜드리고 싶을정도로 맛집이였어요.​ ​여러분들도 성신여대 데이트음식점을 찾으신다면'계모임' 한번 방문 해보셔서여자친구랑 즐거운 시간을 보내시는건 어떨까요? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오빠계모임에서 1박2일로 놀러 가는 날 7/2 - 7/3   오빠는 늦게 마쳐서 소주6병과 함께  해질녁쯤 출발을 했다. 벌써 고기를 구워 먹고 있겠지 쓰읍. 빨리 빨리 달려서 도착했음 좋겠지만, 어째 이리 놀러가는 사람들이 많은 건지. 신대구고속도를 타고 가는데도  밀린다 -_-;;;  주말에는 다들 놀러만 가시나요?  날씨는 당장이라도  쏟아질듯 흐리고~! 기름은 간당간당한데, 휴게소도 없고, 주유소도 없고 꼬불꼬불 멀미나는 산길을 올라  펜션에 도착을 했다. 어둡구나. 고기를 먹을 생각에 얼릉 달려 들어갔다.  부리나케 고기 굽는 오빠.  안 익은 것도 너무나 맛있게 먹는 바람에 오빠와 난 폭설 ㅠㅠ 놀러와서 이게 무슨 트러블이냐구. 그리고 새벽까지,  5시간이나 이어진 롯데상품권을 건 게임들. 007...........빵!!!  나름 젊음의 끼를 발산하여 10명중 3등까지는 올라가나 거기서 계속 탈락 ㅠㅠ (오빠는 초반에 계속 떨어지고 ㅋㅋㅋ 진짜 못해)    어차피 1등 아니고는 상품도 없는 더러운 룰 ....      결승까지 딱 한번 올라갔지만 가위바위보도 져버린 내 운.  차라리 오빠가 자신있는  팔씨름이나 레슬링으로  종목을 바꾸란 말이야 ㅠㅠ  그러면서 피곤해서 오빠랑 잠듬 -_-;;;; 그 수다속에서도    다음날 아침, 산책겸 펜션을 둘러보았다. 전혀 복층같지 않는 외부 구조. 이 펜션의 멋진 점은 계곡 물을 펜션 주위로 흐르게 한 것! 그리고 바로 옆에 계곡이 있다는 것!!     그 외에 안 좋은 점은, 1층에 에어콘이 없다는 것. 2층에 걸어만 다녀도 삐걱 거리는 소리가 1층까지 크게 울린다는 것. 1층의 음식냄새가 2층으로 올라와 환기가 안되는 것.﻿바로 여기에 묶었슴돠! 감히 좋다고만 할 수없는 펜션!  집으로 돌아가는 길은 오프로드수준. 길이 덜컹덜컹 ㅋㅋ 오빠차 밑에 긁히고 난리 났음   거기다가 길이  계곡 물 사이를 지나가는 것 ㅋㅋㅋ 도로가 왜 이래? 으하하...  거기다가 비까지 많이 내려.  걱정이 되서 집에 달려오니 둘이 너무 잘 놀고 있었다~ 처음 처럼 많이 싸우지도 않는다.... 나, 돌돌이 한테 질투나 ㅠㅠ#랜선 #모임 #언택트 #계모임 #리모트미팅 #막창구이 #화상회의 #식순 #순서#마산 #야식 #막창 #비대면​​안녕하세요 여러분구엽부부블로그입니다!! ​저는 10년지기 친구들과 계모임을 하고있는데요.매달 1번씩 모이는 계모임을 가지고있습니다. ​그래서 코로나 제일 처음 터졌을때는 최초로 모임을 취소한적도 있었고20년12월에는 줌미팅으로 계모임을 한 적도 있어요.​↓ 줌미팅 계모임 다시보기 코로나19로 인한 언택트 온라인 송년회 (줌 화상회의)#코로나 #코로나19 #포스트코로나 #언택트 #온라인 #송년회 #망년회 #신년회#계모임 #모임 #줌 #미트 ​안...blog.naver.com ​1월달도 코로나가 진정되지않아서랜선계모임을 하기로 했어요~​매달 계모임을 계획하는 사람이 바껴서이번에는 또 다른친구가 계모임을 계획했는데요.줌 화상회의 대신에, 리모트미팅 이라는 어플을 사용하겠다고 하네요~​그래서 모임날 전에 미리 또 리모트미팅 앱을 깔아둡니다~~~ RemoteMeeting - Apps on Google PlayRemoteMeeting is collaboration and video conferencing application. With RemoteMeeting, you can easily enjoy multipoint videoconferencing anytime, anywhere in you mobile device. Do not miss important meetings because you are away. Up to 30 simultaneous participants can join the meeting. Designed for ...play.google.com ​​이번에는 티비에 연결은안하고태블릿으로 보았습니다. ㅎㅎ 줌미팅과 비교하시게장단점을 써볼게요~​  리모트미팅 ​​장점 : 1. 줌미팅은 스마트폰으로 할 때, 한 화면에 4명까지만 나오는데, 리모트미팅은 한 화면에 5명까지 나옵니다.​2. 큰 화면은 고정인데, 말하는 사람이 자동으로 보입니다.​3. 사회자가 한 사람의 화면만 크게 보이도록 고정할 수 있다.​​​단점 : 1. 화면이 1명만 크게나오는 형식이라화면작게나오는 사람에 대한 집중은 떨어집니다.(약간 발표 형식인것같아요)​  ​​이번에는 두번째 언택트 계모임이라,처음에 비해서 신비감이 적어서 다들 좀 집중을 못했어요.​그래서 랜선계모임을 하면서 식순에 대해 생각해봤어요.​  식순에 대한 생각..​1. 우선은 계모임하기로 정한 시간에다들 똑같이 시작을 해줘야해요.이번에는 실제 모임이 아니다보니, 본인들 할일을 하고편하게 접속하는 편이었어요.그러니 사람이 있다가 없다가 그러니까집중도가 많이 떨어졌어요.6시에 시작하기로 했으면 6시에 딱 시작해얄것같아요.이왕이면 음식도 6시에 맞춰서 준비해두고.​2. 사회자가 모임을 시작합니다~ 하고개회사를 해주는게 좋겠더라구요.개회사를 해서 집중을 좀 시켜주면 시작에 훨씬 좋을것같아요.​3. 모임 회원들이 말이 별로 없는편이거나그러시다면 게임같은것도 좋겠죠~?마피아 게임을 해보시는 것도 재미있습니다.마피아게임 똑같이 진행하시는데,마피아나 경찰 지정해주는건 문자로.. ㅎㅎ누구 죽일지 정하는거는 엎드리라고 한다음에, 종이에 써서 화면에 보여주면될 것 같아요. ㅎㅎ​4. 근황토크를 알아서 잘 하신다면 상관없겠지만이번에 저희처럼 전체적으로 집중이 잘 안되고분위기가 안뭉쳐진다면,,각자에게 스피치타임을 5분간 주는것도 좋을것같아요​다음에 이렇게 시켜보려구요 ㅎㅎ근황이든, 관심사든, 5분씩 무조건 말하게하는거죠.예능요소를 더하려면 점수까지 매기면 재밋을것같아요.​5. 마지막으로..랜선계모임하면 헤어짐이 없으니까나중에는 다들 화장실가고 누워있고 흐지부지됩니다.그게 썩 좋진않은것같아요.몇시간 모임할건지 정해두고, 시작하는게 좋겠어요.그 시간이 되면 모임은 종료라고 얘기하고..더 남을사람은 남고, 나갈사람은 나가고~이렇게 하는게 좋을것같아요.​  ​​이제 저희 계모임을 어떻게 했는지 보여드릴게요 ㅎㅎ​ 마산 손문대구막창, 양념막창구이, 막국수​일단 음식을 주문했구요~~~​ ​태블릿에 올려놓고 모임을 했어요전에 TV에 연결해서 크게 보기도했는데,이번에는 그냥 태플릿으로 간단하게 했습니다.화면이 작아서 불편함은 전혀 없었어요 ㅎㅎ​ ​친구가 새로산 LED가방을 자랑하고 있네요.랜선 계모임은 이런게 장점인것같아요.자기집에서 하니까 이것저것 보여줄수 있다는것?​​ ​그래서 저도 장미허브 분갈이하는거 보여주면서모임했습니다. ㅎㅎ​​​ ​나중에는 슬슬 끝나가는 분위기가 되어서저희는 화투치면서 랜선모임을 계속했어요 ㅋㅋ저쯤 되니까 한 친구는 플스하고있고또 한친구는 냉동딸기의 장점을 스피치하고있고~​ ​한친구는 누워서 저희하는걸 보고있었어요 ㅋㅋㅋ​그러니, 시작과 끝을 딱 정해놓고 하는게 좋을것같아요 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​첨에는 줌미팅으로하지, 왜 리모트미팅으로 하려고하는지~괜찮으려나.. 했었는데,리모트미팅 앱도 나쁘지않네요.말하는사람 화면으로 알아서  바뀌는것도 괜찮고줌미팅과는 좀 다르지만 장단점이 있네요.미리 테스트방송으로 한번 해보시고원하시는 어플 사용하시면 좋겠어요 ㅎㅎ​​그럼 언택트 시대에 맞게 다들 즐거운 랜선모임 되셨으면 좋겠습니다.힘든 시기지만 다함께 잘 이겨낼 수 있을거라 생각해요​다가오는 한 주도 화이팅!!​그럼 안녕~~ 병점역맛집 / 병점치킨오늘계모임경기도 화성시 병점서로67☎ 031-222-1546영업시간 15시~23시30분포장,배달 가능 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ​오늘은 친구네 놀러가는 날 :D친구한테 뭐 먹고싶냐고 했더니 치킨 사오래요 어어 병점치킨 ???생각해보니 최근에 회사 부장님이 오늘계모임 양념치킨 맛있다고 추천해준게 떠올라서오늘계모임에 미리 전화주문하고 시간맞춰 픽업하러 갔어요 :) ​ ​병점역 근처에 위치한 오늘계모임 병점역사거리에서 동부출장소쪽 S마트 있는데거기 지나면 코너쪽에 바로 위치해있어요 치킨 외 닭똥집, 탕수육 등 사이드 메뉴도 다양하답니다 :) ​ ​병점치킨 맛집오늘계모임 영업시간 15시~23시30분 ​홀식사, 포장은 물론 병점, 동탄지역 배달도 가능해요!​ ​오오이렇게 넓은 치킨집 오랜만에 와봐요!병점역맛집 오늘계모임 깔끔한 내부에 분위기도 좋아서 병점회식, 모임 하기에도 딱 좋은 곳 !! ​ ​단체테이블도 있어서 여럿이 오기에 참 좋은 병점치킨집  오늘계모임 스포츠경기있는 날 치맥하기 딱 좋으니오늘계모임 기억하시긔​ ​한쪽에는 셀프코너도 있어서 편하겠더라구요 :) 일단 내부 스캔 완료 ㅋㅋㅋ 저도 ㅋㄹㄴ 잠잠해지면 친구들이랑 와야지 ​ ​오늘계모임 메뉴판 ​    ​통닭 외 닭볶음탕, 똥집, 탕수육, 골뱅이무침, 닭발 먹태 등등 메뉴가 생각보다 다양해서 술 한잔 하기 딱 좋은 오늘계모임가성비 좋은 세트메뉴도 있답니다 ! ​저는 익숙한양념치킨, 치즈볼, 국물떡볶이 이렇게 포장했어요 테이크아웃 시 1천원 할인된답니다 ​ ​친구네 도착하자마자 풀어헤쳤어요 양념치킨은 상자에 깔끔하게 포장되어 들고 가기에도 편리했고도착했을 때 모든게 가지런해서 기분이 좋았어요! ​  ​차안에서 치킨냄새 참느라 혼났어요 그래도 오늘계모임에서 가까워서 금방 도착!! 양념치킨상자 열어보니 한번 더 호일로 덮어주셨더라구요 캔콜라와, 치킨무, 여분양념도 상자에 들어있어요​ ​병점치킨 맛집 오늘계모임 익숙한양념치킨맛보기 닭똥집튀김 넣어주시는데 술을 부르는 맛인데친구가 술을 못해서 아쉬웠네요 ㅠㅠ깨끗한 기름에 튀겨서 튀김색도 영롱쓰~~~​ ​처음 먹어보는 오늘계모임 친구도 병점 이사온 지 이제 2주 되었는데아직 배달음식을 안시켜봐서오늘계모임 치킨 처음 먹어본다고 하더라구요! ​ ​사이좋게 닭다리 하나씩   ​ ​좋아하는 뻑살도 냠 다른 브랜드 치킨보다 닭 사이즈가 큰거 같아요 저만 느낀게 아니라 친구도 그 말 하더라구요! ​ ​양념치킨이 옛날에 먹던 그 맛오늘계모임 메뉴명 답게 익숙한 양념치킨이에요! 여분으로 주신 양념 덕분에 푹푹 찍어 먹을 수 있었어요  :-) ​ ​날개도 냠냠 삼계탕이나 볶음탕 먹으랜 날개 안묵는데 유일하게 치킨 날개는 먹어요 ㅎㅎ달콤한 양념에 벌써 중독됨 ​ ​치즈 환장하는 친구를 위해 주문한 치즈볼 한 입 크기라 딱 좋아요 ~머스타드소스랑, 케찹 챙겨주시는데양념소스에 찍어먹는게 별미에요처음에 친구가 양념소스에 찍어먹길래 엥? 했는데 맛있다고 먹어보라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 양념소스에 찍어먹는거 진짜 맛있어서케찹이랑 머스타드는 따라놓고 거의 다 남겼다쥬  ㅋㅋ ​ ​이건 제가 먹고싶어서 주문한 국물떡볶이 처음에 친구가 자기가 떡볶이 만들어준다고 했는데 제가 친구의 요리 실력을 알거든욬ㅋㅋㅋㅋ요즘 밀키트가 잘 나온다고 하지만 저보다 더 심한 친구가 있어서 그만두라고 여기에 떡볶이도 있다고 사간다고 했쥬 ​ ​쫀득쫀득한 밀떡 역시 떡볶이는 사랑이에요 ㅠㅠ!! 좋아하는 어묵도 생각보다 많이 들어 있어서 부지런히 먹었어요 떡볶이는 약간 매콤한 편이랍니다 :) ​ ​아직도 잊혀지지 않는 달콤한 양념 친구랑 저랑 홀딱 반했어요 친구가 이제부터 병점치킨배달 은 오늘계모임이라며 ㅋㅋㅋ 서비스로 같이 주시는 닭똥집도 좋았고 사이드로 주문한 치즈볼, 떡볶이도 맛있었어요 :D​ ​감탄하며 먹었던 오늘계모임 병점치킨 맛집 바로 여기니까 꼭 드셔보세요! 강츄츄츄츄 :) ​ ​   안녕하세요, 매리입니다! ​오늘은 단체 계모임이나 동호회, 그 밖에도 각종 그룹 및 모임 기념품과 재테크 제품으로 사랑받고 있는 미니 골드카드 반돈 보여드릴게요 :) ​골드카드라 하면 신용카드나 엽서처럼 손바닥 만하고 작은 사이즈를 연상하기 쉽지만, 이번에 보실 제품은 손가락만큼 앙증맞은 조그맣고 통통한 크기의 골드바 반돈이에요. ​​​​​​​   ​상당한 컴포트한 사이즈로 코팅 포장으로는 무리가 있기 때문에 구매하실 때에는 플라스틱 케이스 동봉, 박스 케이스 동봉으로 총 2번 포장된답니다. ​​​​​​​  ​핑크&베이지 톤으로 더욱 깔끔해진 매리앤제이 패키지입니다. ​사진으로 보시는 미니 골드카드는 1.875g로 반돈 중량이지만 3.75g인 1돈부터 1kg까지 폭 넓은 제작! ​당연히 가능하니 중량 up 제품을 원하신다면 언제나 부담없이 문의 남겨 주세요~ ​​​​​​​  ​케이스 안에 포장되기 전의 골드바 반돈들입니다. ​멀리서 보아도 느껴지는 영롱함~^^ ​보통은 단체 계모임에 인기가 상당히 많아요. ​​​​​​​  ​순금 골드카드나 순금 골드바는 순금 쥬얼리와 조금 다른 느낌으로 다가와 소장용으로 선택하시는 분들이 많으세요. ​특히 반돈부터 시작하는 미니 골드카드는 크게 부담되는 비용이 아닌 데다가 시간이 흐를수록 가치가 높아지는 상품이라 단체 계모임에서 관심을 받는 거구요. ​하지만 보증이 제대로 되지 않는 업체라면, 또 인증을 할 수 없는 업체라면 순금 제품 또한 신뢰할 수 없기에 믿고 거래할 만한 곳을 찾는 것이 중요해요. ​​​​​​​  ​매리앤제이는 금, 은, 각종 원석까지 정직하고 거품 없는 가격으로 보장하고 있으며 높은 신뢰도를 기반으로 많은 단골 손님까지 보유하고 있는 종로 귀금속 쥬얼리 매장이에요. ​각종 핸드메이드 쥬얼리 제품은 물론 순금 제품까지 거짓 없이 판매하고 있다는 점~! ​참고하시면 선택에 좀 더 확신이 드실 것 같네요 :) ​​​​​​​  ​미니 골드카드 1.875g / 골드바 반돈 제품은 오프라인 매장에서 실제로 확인하실 수 있으며, 온라인 주문으로도 빠른 출고가 가능합니다. ​원하시는 분들은 고객센터나 톡톡, 카카오톡을 이용해 연락 남겨 주세요~^^ ​​​​​​​​매리앤제이 오프라인 매장​▼ ▼ ▼ 매리앤제이서울특별시 종로구 수표로 105 육의전귀금속 5호  ​고객센터 ; 010.7234.0015카카오톡 ; marrynjj 간만에 모이는 계모임이라 ㅎㅎ 어딜 갈까 하다가-해산물이 땡기는데다가 전복삼합이 있는곳이라고 해서 찾은 전국해물자랑ㅋㅋ목화예식장뒤 새로생긴 맥도날드 바로뒤에있다 :)가게앞에 주차할수도 있어서 좋은데  - 차가 많을땐 그냥 목화예식장 트리콜 주차장에 대는게 맘 편할듯   가격대는 요정도우리가 시킨 전복삼합구이는 5만원요건 에피타이저 ㅋㅋ리필시 5천원 _ 양은 더 주신댔는데 ㅎㅎ 다들 배불러서 그런가 ㅎㅎ 리필 따로 안했음ㅎ조금 이른시간인데도 사람이 북적북적 첨엔 불판이랑 고기 이렇게 주시길래 ..고기집인가 ㅠㅠ 했는데...전복숑숑 썰어서 따로 주시고 좀있다보니깐 문어들고오시더라는ㅋㅋㅋ불이 너무 센가싶어서 내가 줄였는데;;그럼 물이 많아진다고..저 한가득 고기밑에 마늘이랑 양파랑 떡이 들어있음ㅋ살아있는 문어가 통으로 들어갔는데..혹시나 나올수있어서 뚜껑으로 꾸- 욱 누르기먹을땐 좋지만 ㅠㅠ 문어랑 눈마주치고 +_+;;문어가 스르륵 눈감는걸 봐버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밀이랑 ㅋㅋ 그래도 잘먹음ㅋㅋ :)낙지가 익고나서 사장님이 먹기좋게 잘라주신다 ㅎㅎ그위에 전복자른거 올리고 참기름 슥슥 뿌려서 가운데 김치넣고김치가 익으면 슥슥 섞어서 먹기 ㅎㅎ깔끔하고 맛나긴한데 난 삼합으로 먹는것보단 그냥 하나하나 집어먹는게 더 맛나더라는ㅋㅋ청하한잔하면서 도란도란 이야기나누고 모임장소로 딱일듯완전 친절한 사장님에 ㅋㅋ기분도 업업 :)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  제부도 여행 : <제부도 나무향기펜션>  꽃계모임 ♬130629  완전 폭염속에 1박2일 제부도 여행 꽃같은 녀자들의 계모임이름은 꽃계이나....먹계로 불리는 ㅋㅋ늘 먹느라 회비 축내는 녀자넷! 다들 미혼이지만;; 나만 아짐마.. 그리고 울 비니까지  다음날 결혼식이 있어 가까운 곳으로 1박이라도 하자 하는 맘으로제부도로 고고씽! 여름은 여름인가보닷펜션 잡기가 하늘에 별따기였다는;;계획을 늦게 잡은 탓도 있었고6명 입실 가능한 펜션은 왜 이렇게 없는건지요즘은 커플이 대세인건가????????? 펜션 예약하면서 우린 참 더럽고 치사하다며 욕을 퍼부었다 ㅋㅋ웬만한 곳은 거의 2인 기준이었고 최대 4인 ㅠ6인 정도 가능한곳은 별로 없다보니 예약이 다 차있었다 이쁜 펜션일수록 더더더 그랬다는이래서 리조트가 낫고만 어쨋거나 선택의 여지가 거의 없었고하루종일 검색하면서 예약한 나무향기 펜션!! 제부도 입구 초입에 있다위치는 제대로 안보구 왔었는데놀이 기구 있는쪽과는 반대였다는-_-   우리 일행들사진 찍어준다고 손 흔들랬더니아주 말 잘듣는구낫 ㅋㅋ펜션 찍는거였구 너넨 그냥 개미알처럼 나온 건데 푸힛! 방이 많아 보이진 않았는데주차된 차들은 우째 이리 많은지;;   본관 별관 두채가 있었다요긴 주인집인듯 우리는 참나무 방 ㅋㅋ원룸이라 불편했지만넓긴했다  2층은 테라스가 앞쪽이었는데우린 테라스가 뒷쪽!   입구에 꽃들도 있고~ 너무 더워서 더 구경할 힘도 없이 방으로 들어가 에어컨부터 on!  제부도는 바다인데........어찌 우린 농촌으로 온 기분이고만?ㅋㅋ  안 쪽 테라스에서 보이는 풍경비닐하우스도 있고옥수수밭도 있고;; 우리 공쥬는 눈 부셔서 ㅋㅋ   꼬꼬 이모와 우리 비니 공쥬  이건 무슨 시츄에이션인가요비니 눕혀놨더니모여드는 .........뜨억무섭다잇 ㅋㅋ   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ터져버린 울음울어도 귀요미^^  찡찡 찡찡 해서 힙시트에 앉혀바람 한번 쐬주고햇볕엔 도저히 갈 수도 없었고그늘 에서만 ㅎㅎ  비니 앞보기하면 너무 좋아한다신나서 발로 바둥바둥왜 비니 아빠는 입술을 깨물고 있는가..............  우리 공주가 무거우셩?비니가 쫌 튼실하긴 하지요나듀 사진 한방 찍고! 방안에선 무알콜 맥주에 눈을감자를 먹으며다같이 모두의 마블중...    대체 저게 모라고!다들 빠져 있네- 난 비니 태어나고부턴 게임은 끊어버렸쥐 ㅋㅋ태교로 애니팡은 아주 열심히 애니팡이 나의 마지막 게임   집에서 챙겨온 딸랑이      이마엔 스크레치내고 잘도 웃지요ㅠㅠ빨리 상처가 나아야될텐데몹쓸 손톱 해가 길긴 길다5시가 넘어서도 쨍쨍쨍쫌 선선해지면 고기 꾸어 먹을까 했는데 남은 시간동안비니 데리고 산책가자는 이모야들과 밖으로 고고!  무알콜 맥주 한박스 사온 덕분에목마름은 요걸로 ㅋㅋ   다들 요맛에 빠져 들었네~   이모전문! 베테랑 이모!조카 8명 있는 우리 워니 이모역시 이모 전문은 다르다 ㅋㅋ 안정적인 자세 ㅋㅋ  제부도 입구에서 늘 좌회전해서 놀이공원쪽에서 시간을 보냈었는데이번엔 반대편으로 펜션을 잡았더니새로운곳도 와보게 되었다 제부도 여러번 와봤지만이쪽은 처음   등대쪽은 계단이라유모차끌고 갈 엄두는 안나고멀리서 구경만~  새우깡을 날려주니 몰려드는 끼룩끼룩갈매기들   티비에서 본듯한데 직접 와보니 넘 좋다날씨만 덜 더웠더라면 더 좋았을듯 해안 산책로~해안따라 나무로 다리를 쭈~욱 만들어놓은 길  절벽사이로 나무들도 있고바닷물이 서서히 들어오는 모습을 보면서 산책  동해 바다처럼 푸른 빛은 아니지만서해바다만의 매력이 또 있네   갈매기가 날 잡아먹을기세 ㅋㅋ  소다만 슬러시 한컵으로 목도 축여주고 자전거 오토바이는 진입금지라 하나유모차는 끌고 갔다는 ㅋㅋ 비니 철저히 햇볕가려주고내내 낮잠중  슈봉, 워니 , 깡 셋 다나온 유일한 사진슈봉은 손까락만-_-  우크크크슬러시 한입 하실라예~   이모들 덕분에 난 쫌 편하네 ㅋㅋ 미스 이모들이라 더 좋고만!   해안산책로 가다보면 바다길로 내려갈수있는 계단도 있다계단층층이 너무 높아 무셔웡  우리의 입술색은 다 오데로 갔을까.. 비니 파라솔인데우리가 쓰고 있었넴 우리 산책 다하고 왔는데도남은 이들은 모두의 마블중-_- 슬슬 불 피우고 저녁먹기 시작우리 모임은 먹기 위한거니깐 쿄쿄   고기담당은울 비니 아빠고기굽기 전문가 ㅋㅋ  1차는 여기서 꼬기와 소세지구이2차는 방에서 해물탕까지   짧은 1박2일 이었지만알차게 보낸 꽃계 제부도 여행 다음 모임은 더 알차게 놀아보쟈규!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  내일은 시댁 형제 계모임이 시골에서 있다...망년회겸.. 시엄니 계신 시골서 돼지 한마릴 잡는다고... 좀전.. 울시엄니 전화를 하셔서는 낼 어찌 돼냐고.. 쉬냐고 물으신다...울랑 회사 원래 휴무계획이 24일부터 1월 4일까지 쉴꺼라고 하더만...얼마전에 회사에 비상?이 걸려서는 25일 빨간날만 쉬고 24일~ 오늘까지 출근을 했다...오늘도 밤늦게까지 일을 해야 낼 쉴수 있을거라고... 울시엄닌.. 좀전 진주 시누형님들이 축협?서 돼지를 잡아 집에 가져다 놓구 갔는데...지난 여름 물놀이때도 그렇고.. 계모임 총무를 맡고 있는 진주 시누형님 둘이서만 준비한다고 동동~ 고생을~그게 안쓰러우셨는지.. 이번엔 며느리 둘이 좀 일찍 내려왔음~ 하는 바램이신가보다...뭔일 할땐 같이 모여서 하고 끝내야 좋다시며~형님도 아직 어쩌시려는지 전화가 없으셨는지.. 내게 물으시는...  울랑이 오늘 일찍 마쳐.. 오늘 일찍 내려가믄 딱 좋은데... ㅠㅠ   ﻿안녕하세요? 여친자랑입니다..^^    음.. 제 블로그를 꾸준히 보셨던 분이라면 아시겠지만~혹시 이 포스팅 생각나시는 분 계신가요 ㅎㅎ   구향신 계모임 두번째 맞춤 -초가봉- -> http://blog.naver.com/nefangel/80134356552   바로 계모임 두번째 주자인 구향신의 맞춤 포스팅입니다.음.. 포스팅 날짜를 보니 딱 두달전이군요..-_-;;;﻿초가봉 포스팅이 두달전이면 벌써 옷이 질릴때까지 입었어야 했는데!!도대체 이 포스팅은 왜 마무리 안지은거야?!!-_-++라고 생각하시는 분들..이건 절대 이말년의 인생의 무게 下 처럼 떠내려간 포스팅이 아닙니다..구향신이 너무 바쁜 관계로 중가봉을 저번주 토욜날에 봤거든요..-_-;;;춘/하에 입으려고 한 맞춤인데 원단 두께를 보아하니 아마 내년 여름에나 입어야 하실 것 같습니다 ㅋㅋㅋ너무 바쁜 남자 구향신의 맞춤에 애도를..(이건 아니잖아!!)   흠흠.. 아무튼...너무 텀을 두고 가봉을 보는 바람에 채촌할때와 현재의 몸 수치도 다르고, 체형도 좀 변화가 있어서..가봉 보시는 반니 사장님이 무척 난감해 하셨는데요~이번 중가봉때는 어떤 일들이 있었는지 그럼 다같이 살펴볼까요?^^   본격적 포스팅에 앞서 손가락 하나 눌러주시는 센스!!﻿그냥 가시면 섭섭합니다~ 꾸욱 눌러주세요!! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    구향신의 가봉옷은 하도 주인이 가봉을 보러오지 않아서 마네킹에 디피되었었던 슬픈 흑역사가 있습니다.하지만 저희들이 도착하기전 이미 주인을 기다리는 자세로 다소곳하게 모셔져 있더군요 ㅎㅎ구향신이 다이어트를 했다가 다시 살을 조금 찌워서 많은 체형변화가 없을줄 알았지만..사장님께서는 체형이 많이 변했다며 당혹스러워 하셨습니다.그래도 가봉이라 수정이 가능한 부분이 많으니..여의치 않고 당당하게 가봉을 보셨네요 ㅎㅎㅎ저는 옆에서 구경꾼..^^;;     체형변화가 있었다고 하지만 기본적 패턴을 잘 따놓으셔서 그런지 크게 안맞는 부분은 없어보였습니다.앞판의 모습 역시 그것을 인정하듯 깔끔한 모습입니다.초가봉때 잡았던 허리 부분도 안정적이군요.하지만 구향신은 앞가슴 라펠이 살짝 뜬다고 말씀하셨고, 그부분만 살짝 찝어서 수정하기로 했습니다.또한 소매도 약간 길지 않나.. 하는 느낌이 있다고 하더군요.지금 입은 셔츠가 좀 긴편에 속하는 셔츠라나요~결국 핀 꼽은 만큼만 좀 줄이기로 했습니다.그 외에 앞판에서는 잡을 부분이 없는 듯 하네요.완성작은 어떤 모습일까 기대되는 중가봉 샷입니다.   저부분의 라펠이 살짝 뜬다는건데..정말 살짝인지라 사진으로는 표현이 잘 안되는군요 ㅡㅡㅋ쉽게 잡을수 있는 패턴이라고 하시는데..완성작을 좀 보고 싶습니다.     옆모습입니다.팔통은 지금 볼 필요가 없어요.어깨를 아직 단 상태가 아니니까..전체적 품은 좋습니다. 구향신은 허리를 좀만 더 내도 좋지 않겠냐..했는데~구경꾼 대다수가 말리는 마람에 더이상 손 안대기로 ㅋㅋ여기 옆모습에서 가장 인상적으로 보이는 부분은 바로 벤트인데요.이렇게 봐서는 좀 보기 어렵습니다.다음 사진으로 넘어갑니다~     벤트가 제비꼬리처럼 옆으로 가볍게 뜨는것이 아니라 엉덩이를 잘 감싸서 돌아가고 있습니다.이 작업은 완성 후 아이언웍으로도 어느정도 가능하지만..아이언웍은 어디까지나 아이언웍이기에 애초에 패턴에서부터 잡는 부분이 중요합니다.이게 상당히 하기 어려운 작업중 하나로 알고있는데요..딱 적당한 품과 어깨에서부터 패턴이 통일되게 잘 떨어져야 아래까지 왔을때 뻗치지 않고 부드럽게 떨어진다고 합니다.이정도면 괜찮게 잘 나온 듯 하군요..^^     맞춤의 하이라이트!바로 등판입니다..드..등짝을 보자!! 이런건 아니니까 안심하시고 ㅎㅎ등판 라인도 전체적으로 아주 깔끔합니다.체형 변화가 있어서..등판이 좀 달라진 부분은 살짝 핀으로 찝어서 보정했어요.겨드랑이의 드레이프도 저정도면 적당하고..전체적으로 딱히 흠잡을 부분은 없는것 같습니다~~안감이 다 들어간 완성작이 기다려지는군요..^^   이거..너무 오랫동안 어그로를 끈 포스팅이라~하는 사람도, 보는 사람도, 맞춤하는 사람도 다들 좀 뻘쭘합니다 ㅋㅋ하지만 옷보다 생업이 중요하고, 생업이 잘되야 이런 취미도 다 즐길수 있는것이 아니겠습니까?그래도 바쁜 와중에 시간내주신 구향신께 감사(?)드리며..중가봉까지 끝났으니 이제는 완성 포스팅만 남았군요.완성이야 찾아가기만 하면 끝나니까 별 일 없으면 이번주나 다음주내로 모든것이 다 끝날 것 같습니다.장장 두달을 끌어온 대서사시도 이제 곧 종결이 보이는군요.저도 빨리 완성작을 보고싶습니다..^^   그럼, 다음 포스팅 때 뵙겠습니다!!뿅~_~//           내가 너무 좋아하는 hani언니랑상남동 불토~창원 상남동에 전복요리전문점은 상남동맛집 "완도참전복"갔다왔어요. 상남동 레알주차장 1층에 위치한 완도참전복가게 앞에 이렇게 메뉴판도 있어요.​ 메뉴부터 살펴봅니다.​ 셋트메뉴 전복 + 보쌈 \40,000전복 + 통문어 \50,000전복 + 보쌈 + 통문어 \60,000전복과 문어 보쌈까지 다 맛볼수 있는 세트메뉴가 있습니다.​ 전복 풀코스요리회+구이+전복장+철판+해물탕 또는 찜이렇게 구성되어있고 1인 \35,000 ​ 단품요리로전복구이, 전복회, 전복해물탕, 전복해물찜소,중,대 ​ 점심메뉴도 따로 있어요.전복해물뚝배기, 전복장정식, 전복죽전메뉴 포장가능하고 활전복도 따로 포장됩니다.저희는 전복 + 통문어 + 보쌈 셋트로 주문했어요.기본으로 나오는 전복죽​ 기본찬들​ 내가 넘나 좋아하는 피조개​ 내가 또 사랑하는 콘치즈​ 가자미무침​ 나오는 반찬들도 어쩜 다 맛있어요.피조개 해감 잘 못하면 비린내 많이 나는데여긴 냄새 안나고 넘넘 맛있었어요.ㅎㅎㅎ언니는 피조개 못먹는다고 해서 내가 두개다 먹었는데큰꼬막맛 ㅎㅎ​ 두둥~상남동맛집 완도참전복의 셋트메뉴인전복+보쌈+통문어 셋트가 나왔어요.문어에서 김이 모락모락 나는데진짜 군침돌더라구요.비쥬얼만 봐도 존맛탱이 예상된다는 ㅋㅋ​​​​​​​보쌈​​ ​​해산물전문식당이라서보쌈맛은 별로지 않을까 싶었는데고기냄새 안나고 보쌈도 맛있었어요.같이 나오는 김치랑 무말랭이도 맛있어서 넘넘 잘 먹었답니다.​​​​​​​​​​​ 깨끗하게 손질되서 너무 잘 삶어진 문어전복, 문어 진짜 좋아하는데ㅎㅎ 지금봐도 또 먹고 싶네요~ 역시 갓 삶아져 나온 문어는 참기름장만 찍어서 먹어도 넘넘 맛있지요.전복​ 넘넘 잘 구워진 전복냄새 안나고 부드럽고~술술 넘어가요 ㅎㅎ비쥬얼만 봐도 맛있어 보이죠?이렇게 김치랑, 고추, 무말랭이무침도 같이 나옵니다.​ 전복과 문어는 먹기 좋게 다 잘라줍니다~​ 문어 머리부분은 이렇게 먹물이 터지기 때문에따로 잘라서 접시에 담아 줍니다.​ ​전체 사진.​ 쫄깃쫄깃야들야들한 문어보쌈이랑 같이 먹어봅니다.맛있어요 ㅎㅎ​ 먹기 좋은 크기라 한입에 쏙쏙~잘 삶아져서 질기지 않고 쫄깃쫄깃해요.​ 밑반찬, 문어, 전복, 보쌈 어느거 하나도 맛없는게 없었어요.계모임이나 회식장소로도 딱 좋을거 같아요.커플분도 많았지만,가족모임, 계모임 하시는 분들이 많더라구요.미리 예약하고 가야할거 같아요 다음번엔 ㅎㅎ​​​​이렇게 테이블도 있고​​​ 좌식홀도 있기 때문에상남동 회식장소 또는 계모임 장소로 강추 합니다.​ 해양수산부에서 인정받은청해진미 완도전복입니다.따로 전복만도 살 수 있어요.​ 가게 나와서 보니수족관에 통문어와 전복들이 한가득.​ 레알주차장에 주하면 되니깐주차도 편하고 좋아요.​ ​ 창원 상남동 맛집상남동 전복 맛집완도참전복영업시간  11시30분~12시전화번호  055-284-0002창원시 성산구 마디미로 56번길 7(상남동 33)레알주차장 1층에 위치합니다.​언제였더라.... 바야흐로 5월!!! 5월 천뢰 계모임 계주 는 우리 영준선배!! 김해 장유주민인 선배의 모임장소는 역시 장유!!장유 갈 때마다 맛있는곳 좋은곳 데려다 주는 사람임 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 이번에도 기대기대기대.오늘 계모임 1차 메뉴는 뒷고리래요! 캬~ 그래 여기가 어디고! 김해! 김해에 왔으니 뒷고기 묵어주야지. 히히히히히.    여기 뒤고기 짱이라며 선배가 우리 일행을 데려온 곳은............. 이름하여 장유뒷고기힝 근데 여기 검색해봐도 포스팅도 하나 없고~ 주소도 어딘지 안나옴...   ﻿내가 아는거라곤 저 사진에 나온 전화번호! ☏ 055) 339-4238     메뉴판은 여느 뒷고기집 처럼 평범합니다 ㅋㅋㅋ  우린 1차였기 때문에.... 음... 술이며 고기며 마구마구 먹었더랬죠. 하하하.이따 얘기하겠지만 여기 장유맛집 '장유뒷고기'는 뒷고기도 맛있지만 잔치국수 완전 최고예요 ㅋㅋㅋㅋ 잔치국수먹다 배터질뻔 했다는! 기대하시라~​​​​​​      실내에서 이렇게 고기를 구워먹을수도 있고 야외에서 먹을수도 있어요!뒷고기집은 뭔가 다 분위기가 비슷한듯 ㅋㅋㅋ 어쨋든 야외에서 술한잔과 함께하는 뒷고기의 맛은 짱짱이었습니다.​      포스팅한다고 검색해보니 포스팅 한건도 안나오는 따끈따끈한 곳인거 같은데~ 여기 장유에서는 꽤 유명한지 사람들이 꽤 많았어요,북적북적~ 뒷고기와 쏘맥과 함께 우리의 밤은 깊어져만갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​    다시봐도 또 군침이 도네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒷고기 뒷고기! 역시 남의살은 참 맛나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       껍데기도 먹고~ 배가 터져라 고기를 먹고는 입가심할겸 라면과 국수를 시킵니다.우리를 여기 장유뒷고기로 데리고 온 선배가 여기 국수 진짜 최고라며 어찌나 강추를 하는지 ㅋㅋ 고기집에서 이런 물국수 먹어본적 없는데....​​​​​​     ​​​​​근데! 옴메 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국수 진짜 괜찮아요 ㅋㅋㅋ 국물도 시원하고.. 아주 맛있는 국수인데 거기다가 양이 장난아님!! 배터질뻔 ㅋㅋㅋ​​뭔 고기집에 파는 국수를 이렇게 퀄리티 있다뉘? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국수먹으로 이집 다시 올기세 ㅋㅋㅋ​라면은 라면이니깐 당연히 맛있는거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고기실컷먹고 국수먹고 라면도먹고~ 아주고냥 배가 찢어질지경 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  거기다가.................... 밥까지 볶아먹고는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마무리를 지었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     아따 선배 잘묵었습니더 ㅋㅋㅋㅋㅋ 담에 또 맛난데 델꼬가주이소! 히히히히.  결국... 술이 꽐라된 나는 대리를 불러 부산집으로......​    Previous imageNext image 하림 안심시리즈로 준비한 3월 하림스타그램♥ 계모임체험단 분들의 3월 체험제품은 바로~ ☞육즙가득 겉바속촉 ​손수만든안심튀김과☞다양한 요리 활용가능한 IFF 한입쏙 닭안심 2가지 제품이었는데요💕   계모임 체험단 분들의 톡톡 튀는 레시피와뛰어난 금손 요리 실력으로 재탄생한 3월 하림스타그램🎁 지금 바로 확인해보세요!   *하림스타그램은 매월 우수 체험단분들의 콘텐츠로 구성됩니다.*3월의 우수체험단에 선정되신 5분께는 개별 연락 드릴 예정입니다. #하림 #체험단 #계모임 #한입안심 #안심튀김 #닭안심 #인생닭요리 #저녁메뉴추천 #홈크닉 #간단닭요리 #집밥스타그램 #침샘폭발 #맛있다그램 안녕하세요 다누입니다 :-)​​여러분 모두 설 연휴 잘 보내시고 계신가요 ?저는 이번 연휴는 따로 할머니댁에 내려가지 않고 집에서 보내는 중입니다 ㅎㅎ모두들 외출은 최대한 자제해서 하루 빨리 코로나가 끝나길 바라는 바에요 ㅠ ​작년부터 스피닝을 시작해서 열심히 운동을 했는데코로나때문에 지금 역사상 가장 오래 거의 두달이 넘게 운동을 안가고 있어요 원래도 많이 먹는 편인데 운동을 시작하고 식욕은 더 늘어서 설상가상으로 살이 엄청 찐 요즘입니다 흑흑 그래서 새로운 운동을 시작해볼까 하고 실내 클라이밍수업을 듣고왔어요 !예전에 공원에 있는 클라이밍을 잘 올라서 엄청 자신만만했었는데제대로 배워보니 오르는것도 막 올라가는게 아니라다 규칙이 있고 순서가 있더라구요정말 ....힘들었어요 ​다이어트한다고 새롭게 운동을 시작했지만 결국 그날 너무 힘들어 치킨을 먹어버리고 말았습니다 ,,,하하​ ​ 병점치킨 오늘계모임  !​이 근처센터에서 클라이밍을 했기때문에 병점치킨 오늘계모임에서포장주문을 했어요 ​배달의 민족에서 방문포장으로 주문했습니다 ㅎㅎ저는 개인적으로 배달의민족에서 방문포장을 즐겨해요 보통 직접 가면 걸어가서 운동도 되고 배달비도 아낄수있고,천원할인쿠폰도 받아 훨씬 저렴하게 먹을 수 있습니다 !!​ ​연중무휴 테이크아웃은 천원 할인된다고 하니 참고하세요 !​병점치킨 오늘계모임은 예전에도 치킨집 그자리에 새롭게 간판이랑 이름을 바꾼곳이더라구요 ​  ​옛날치킨부터 순살치킨, 닭똥집, 감자튀김,떡복이, 치즈볼까지 다양하게 판매해서 좋아요 !ㅎㅎ양념맛도 굉장히 다양해서 선택하는데 정말 고민스러웠는데저렴한 가격에 다양한 맛을 고를 수 있는 메뉴도 있더라구요 저같은 경우는 여러가지 시켜서 다 맛보는걸 좋아하는데 아주 저의 취향을 겨냥한 오늘계모임 ...​순살두마리로 마늘, 간장, 불양념 맛으로 세가지 선택했습니다 :_)요즘 치킨값 정말 비싸서 한마리에 2만원이 넘는데이곳은 두마리에 ,심지어 맛도 3가지나 고를 수 있는데 저렴한 가격에 깜짝 놀랐어요 !!가성비도 최고입니다 ​  ​내부는 굉장히 넓어요 좌석도 많아서 홀에서 먹고가기에도 좋을것같더라구요 병점치킨 어디서 먹지 고민이시라면 오늘계모임 좌석도 넓고 추천드려요 !​늦은시간에 갔는데도 이미 홀에서 드시고 있는 분들도 계시더라구요 원래 치킨은 매장에서 갓 튀겨서 나온게 최고 맛있어서 홀에서 먹고가는걸 좋아하는데요즘은 시국이 시국인만큼 저희는 포장을 했습니다 :)​ ​미리 주문을 하고 찾으러 가서 시간 딱 맞게 픽업할 수 있었어요 치킨무랑 콜라도 같이 챙겨주셨어요 ㅎㅎ​두마리라 그런지 상자도 정말 크고 무게도 묵직 ...원래 집에가서 가족들이랑 먹으려고 2마리주문한거였는데 치킨냄새에 홀려버려서 근처에 마침 저희 사무실이 있어서 당장 사무실로 달려갓습ㄴ;ㅣ다 ...!!​ ​짠 ....영롱한 치킨자태를 보세요 윤기 좌르르 ​맛도 3가지라 고민할 필요 없이 모두 맛볼 수 있다는게정말 최고의 장점인것 같아요 ㅎㅎ저렴한 가격에 치킨무에 콜라까지 ㅠㅠ병점오늘계모임 사장님도 엄청 친절하십니다 ...♥​ ​감자튀김까지 듬뿍 쌓여있어서 깜짝놀랐어요 여기 양 혜자 ...감튀는 맘터에 케이준감자튀김맛이랑 똑같아요 !짭조름하니 넘 맛있더라구요 ​메뉴판에 감자튀김도 판매중이던데 왜 파는지 알겠더라구요 다음에 주문한다면 감튀는 꼭 따로 주문할테야 ...!!​ ​빨간건 불양념위 간장아래 마늘맛이에요 :)​양념도 듬뿍듬뿍 묻어있어서 소스충인 저에겐 아주 만족 !​ ​불양념맛은 생각보다 굉장히 맵더라구요 평소 매운걸 못먹는 편인데 좋아하는 편이라서 저에겐 아주 딱 좋았어요 스트레스가 풀리는 맛 !​뿐만 아니라 나머지맛들도 약간 매운(?)알싸한 맛이 나더라구요 매콤하다고 해야되나 ?암튼 느끼할수도 있을법한 맛들인데 느끼하지 않게 딱 잡아줘서 끝까지 맛있게 먹을 수 있었어요 ​​ ​특히 요 간장 !언니랑 둘이서 먹었는데 둘다 1위로 뽑은 맛이에요 ​어린아이들이며 어른들 구분없이 모두 좋아할 듯 해요 !​​ ​흥분해서 흘린린 사진 ;;​한국인이라면 누구나 좋아할듯한 마늘맛 !이것도 취행저격 ㅎㅎ​ ​특히 요 감튀 ....제가 다 먹었어요 존맛탱구리 ​ ​순살이라 퍽살이 많을 줄 알았는데병점오늘계모임에서는 전부다 다리살만 사용하시는지전부 부드럽더라구요닭가슴살보다는 다리살을 좋아하는 저로써 최고였습니다 ㅎㅎ​병점치킨 오늘계모임 정말 맛있게 먹었어요 :)병점오늘계모임 강추 !!​ 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ​업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성된 후기입니다   2012년 7월 10일.  1567계모임.  5월은 징생일.6월은 내생일.7월은 알생일.  뭉쳐서 크게 많이 먹기! ㅋㅋ 나 다이어트 하는 녀자 맞음.  한정메뉴- 체리스파이시 스테이크.  입덧시작한 딸구새댁이 먹어싶다던,치킨텐더샐러드. 골드 코스트 코코넛 쉬림프.  오지 치즈 후라이. 뭔가가 빠졌다고 생각했다.투움바 파스타가 사진이 없구나!!!!! 요렇게 먹고 ★142,670원★@,,@  여자 4명이서 깨끗하고 말끔하게 해치워 버린!아니넹! 여자 5명 ? 여자 6명? 한명은 남자일지도 모름.ㅋㅋㅋ알새댁 뱃속 폭풍태동 에이스, 이제 막, 딸구새댁에게 온 아들일지 딸일지 모를 천사와♥ 거대한 위를 가진 우리네명.12년 7월 10일 저녁 7시부터 9시30분까지 아웃백 진상녀들-  카카오스토리에 오른 한마디... "언니, 나 아웃백에서 언니밧어요 ㅋㅋㅋㅋ"아는 동생의..말... 부끄러워라 ㅠㅠㅠㅠㅠ  앞으로 6개월간 아웃백 근처도 못가지 싶어 폭풍흡입했더니친구들한테 욕은 욕대로 듣고. 배는 배대로터지고, 복싱가서 토하고 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 나는 다이어트하는 여자-!   ﻿﻿﻿﻿﻿안녕하세요안뒤축입니다~​​모임을 할 때 장소 정하기 어려우시죠?교통이 편리한 위치에 주차장이 있어야여럿 모일때 편하더라구요~﻿​​​​​작년 연말 계모임으로 다녀왔던 곳이에요~위치는 부산 화명동 롯데마트 근처 윤프라자4층에 위치한 샤브 쌈주머니에요~지하철 이용하는 분은 1번출구로 나오면 되고차를 가지고 오시는 분은 샤브 쌈주머니 건물지하주차장과 롯데리아 범서주차장이 있고2시간까지 무료였던 거 같아요~​​​ 입구에 세워둔 입간판을 보니 샤브와 구이를같이 즐길 수 있고 샐러드바 이용도 가능하네요~요즘 대부분 샤브샤브집들이 샐러드바가많이 생겼더라구요~​  실내는 넓고 깔끔하게 되어 있었네요~테이블 자리가 많았구요~ 룸으로 분리된공간이 있지만 단독룸은 아니고 한 룸안에테이블이 여러개 놓인 곳도 있었어요~​ 미리 예약을 해두었더니 셋팅이 되어 있네요~나중에 먹다보니 6명이 불 하나를 쓰니 좀 불편하더라구요~ 거리도 멀고 비좁고해서,,,불이 두 개였으면 하는 생각을 했네요~ㅋ​ 화명동 샤브쌈주머니의 메뉴판을 살펴볼까요?소고기샤브 가격이 점심특선과 비교해보니3,000원 저렴하네요~ 시간은 11시부터 3시까지로 정해져 있어요~다른 곳과 달리 전복을 넣은 샤브도 있네요~​ 화명동 샤브 쌈 주머니는 제가 짐까지 가봤던샤브집과는 달리 샤브와 함께 구이를 해서먹을 수 있는게 특이했어요~나중에 불판을 보시면 알게 될 거에요~구이는 삼겹, 오리, 차돌박이로 가능하고고기가 무한리필되는 메뉴가 있어요~보통 고기는 추가로 시키는데 고기 좋아하는분은 무한리필SET 메뉴면 배가 든든하겠어요~​ 보통 샤브샤브집을 가면 소고기와해물이 주인데 샤브쌈주머니는 샤브 종류가다양한게 장점인거 같아요~ 메뉴가 다양하여고민을 해야하지만 소고기를 못 먹는 사람은선택의 폭이 넓으니까 괜차난거 같네요~딤섬 메뉴도 있더라구요~ 근데 감자옹심이는샐러드바에 있어서 굳이 주문 하지 않아도~되요~ ㅋㅋ 샤오마이,만두, 롤도 있어요~​ 추가메뉴로 고기와 해물을 더 시킬 수 있어요~많이 안 먹는다해서 일반메뉴를 시켰는데먹고 고기가 모자라다는 여론으로 고기를 추가해서 더 먹었네요~ 킁~그냥 무제한을 시킬 걸 그랬네요~ㅋㅋ​ 쌈주머니에 들어갈 야채들인데 보통월남쌈 시키면 나오는 기본 야채들이에요~한 눈에 알아보시겠죠?ㅎ​ 4종류의 소스에요~20여가지의 천연재료를 사용하여직접 제조한 웰빙천연소스라네요~ㅋ​ 와인색갈의 물이 들은 그릇이 월남쌈을적시는 물인데 빨갛게 독특해서 한컷 찍었네요~ㅎ​ 샤브야채들이에요~샐러드바에 가시면 무한으로 가져다 드실수 있어요~ 샐러드바로 출동해볼까요?~~​ 샐러드바에 주요성분과 효능이기록되어 있네요~ 전부 몸에 좋다는말들이니 마니 먹기로 했네요~ 야채와 떡,사라다, 야채 샐러드, 소스 등 다양한 음식들이 있어요~​ 정말 많은 야채들이 준비 되어 있죠?샤브야채와 월남쌈 야채들이 모두 있어서 더 먹고 싶은 건 맘껏 가져다 먹을 수 있어서좋았어요~ 라이스페이퍼도 있어서 더 가져다 먹으면 되요~ 전에 다른 곳은 1개 뿐이였는데샤브쌈주머니엔 버섯중류가 3개나 있어서만족했네요~ 무한으로 가져다 드실 수 있지만 먹을 만큼자져가시는 건 다들 아시니까~~ ㅋ 패스~ㅎ​ 샐러드바 옆을 보면 엄마들이 좋아 할아이들이 놀 수 있는 놀이방이 있어요~알록달록 아이들도 좋아하겠네요~아이들과 함께 오면 조금 편하게 먹을 수 있겠죠~​ 놀이방 옆에 이렇게 방으로 된 곳도 있었어요~다양한 형태의 좌석이 있어서 자신의 기호도에맞게 선택하면 될거 같네요~​ 샤브샤브의 주인공 소고기됩십니당~오늘 모인 인원이 6명이라 삼겹살구이&샤브4인을 시키고 2인은 다른메뉴로 시켰어요~삼겹살구이&샤브는 삼겹살 100g 과 소고기 50g으로 구성이 되어있어 두 가지를 다 먹어 볼 수 있어요~ 삼겹살은 어디 있냐구요??​ 벌써 불판위로 직행하셨네요~ㅋㅋ불판이 색다르죠? 가운데는 샤브를 해 먹을 수 있고 둘레로 불판이 있어 삼겹살을 구워 먹을 수 있게 되어 있어요~ 하나의 불을 이용하여 두가지요리를 즐길 수 있는 불판이 살짝 탐이 나네요~​다른 메뉴 2인은 바로 오리구이샤브에요~또 다른 주인공 오리훈제랍니다~이 메뉴도 오리훈제100g과 소고기 50g으로구성되어 있어요~ 소 ,오리, 돼지를 한번에다 즐겨보았네요~ㅋ샤브집들을 나름 많이 가보았다고 생각하는데화명동 샤브쌈주머니는 구이와 샤브를동시에 즐길 수 있으며 고기가 무한인 메뉴가 있고 다양한 메뉴들로 구성되어 있었네요~ 글고 가족모임이나 계모임장소로도 이용하기괜찮을거 같았네요~처음은 그랬다. 뭔가 만남이 띄엄띄엄하다는 느낌이 들었고, 그리고 서울에 몇명 살지 않는데 너무 소원한 것도 같아서 이런저런 이유로 제안했다. 한달에 한번 얼굴보고, 밥도 먹고 그리고 돈도 조금 모아서 카드 긁기는 그렇고 목돈으로 사야되는 거 있으면 모아서 사게 하자고...그렇게 성사되었다. 우리의 계모임은. 날짜가 잘 기억나지 않는데, 여하튼,,,지난해 10-11월(?)부터 시작했던 계모임의 첫 결실이 이날 이대에서 거둬졌다. 수확의 첫 임자는 바로, 나였다.ㅋㅋㅋ난 이 돈으로 MP3를 큰 맘 먹고 구입했다. ;;가끔, 현윤,은 나의 계모임 제안 이유가 나의 MP3 구입때문이라고 했지만. 절대로 이건 아니다. 맹세코...서로 얼굴도 보고 , 사는 이야기도 하면서 그렇게 척박한 서울땅에서 조금의 온기를  느끼며 살자는 뭐 그런 소박함에서 시작한 출발이었다. 여하튼...과정이야 어떻던간에, 현재 우리는 한달에 한번 서로에 대한 정보며, 살아가는 스타일, 삶의 방식을 공유하고 때로는 자극도 받고, 때로는 서로를 위안하고, 때로는 힘이 되면서 그렇게 지내고 있다. ;;계모임,,,참 좋은 아이디어였다, 아줌마들이 왜 이런 모임을 하는건지...인제 알 만하다. ㅋㅋㅋ여튼...미영이가 이날 모임에서 다음번 모임에 각자 읽은 좋은 책 소개를 하자고 했다. 뭔가 밋밋했던 모양이다. 이렇게 조금씩 발전되어 간다면, 아마, 멋진 계모임이 되지 않을까 싶다.  이날 카메라를 가져온 현윤이가 사진을 찍었고, 예쁘게 편집해서 자신의 사이에 올렸다. 사진 퍼왔다. 다양한 표정들만큼이나, 우리는 현재 참 다양하게 살고 있다. 노동분야에서 열심히 기자질하고 있는 미영이, 프리랜서에서 전업 작가로 데뷔한 랄라, 열심히 홍보질하고 있는 경진과 나...지금 우리는 너무도 고민이 많지만,,, 꼭, 무슨 광고에 나오는 사진 같다. 이대 지하철 역 계단에서 찍었다. 각자 표정인가 싶기도 하고... 국화차였던가. 경진이가 시킨 차다. 꿈도 많고 하고 싶은 것도 많은 경진  영순...>뭔가 답답한 요즘이다. 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​안녕하세요뽀리입니다:)  뭔가 닭 하면 치킨이 떠오르시지 않나요?돼지도 특수부위 전문점이 있듯이닭도 특수부위 전문점이 있더라구여~치킨과는 다른 닭의 매력을 보고 싶어서성신여대에 있는 음식점을 갔어요!성신여대데이트 계모임 후기를 알려드릴게요​ 계모임​Tel. 0507-1313-8433주소. 서울 성북구 보문로30라길 5-10 1층 성신여대입구역1번 출구에서446m영업시간. 매일 16:00 - 01:00 연중무휴                  (라스트오더    24:00) < 외관모습 >  ​성신여대데이트 계모임에 도착했어요차를 가지고 왔는데 다행히주차할 공간이 있어서 좋았어요!물론 2대정도 댈 수 있어서왠만하면 대중교통을 추천드립니다!​  ​테이블링을 사용하고 있기에웨이팅을 좀 더 스마트하게할 수 있도록 셋팅되어 있더라구여~다행히 저희가 갔을 때는 그정도는 아니였어요!   < 내부모습 > ​들어가보니 생각보다 식당이 넓었어요전체적인 분위기는 은색? 으로 되어 있어서깔끔한 느낌이 더 들더라구여~벌써부터 사람들이 엄청 많아서역시 핫한 성신여대데이트 계모임!  ​  ​귀여운 닭그림도 있었고한켠을 보닌까 일회용 앞치마도 있어서저도 하나 사용했어요!일반 앞치마보다는 이런 일회용 앞치마다더 위생적이라는거~   < 메뉴판 > ​오호 어떤걸 먹을까 하다가직원분께 여쭤보닌까소금다리살이 가장 잘나간다고 하더라구여~그래서 소금다리살 2인분과해장닭칼국수를 주문했어요!닭다리가 가장 맛있는거 인정?   < 기본셋팅 > ​성신여대데이트 계모임에서주문을 하니 귀엽게 기본반찬하고소스하고 해서 셋팅해주셨어요오히려 크게크게 나오는 것 보다는이렇게 여러가지 조금씩 나오는게저한테는 더 좋았어요!   < 메인메뉴 > ​이야~ 미리 초벌된 소금다리살이 나왔어요꽈리고추하고 파도 같이 구워먹게끔 있네요1인분당 2조각씩 나오는듯 합니다!  ​  ​직원분이 직접 올려주시고 잘라주셨어요생각보다 초벌이 되서 그런지금방금방 익더라구여!고소한 냄새가 폴폴~  ​ ​와.. 닭특수부위는 처음으로 먹어봤는데사장님이 소금간을 잘하시는지너무 고소하고 맛있더라구여~특히 소스랑 찍어먹어도 좋고같이 구웠던 꽈리고추에 깻잎도 조합이 좋았어요저는 개인적으로 깻잎조합 추천합니다.. ㅎㅎ​  ​사이드메뉴로 시킨 해장닭칼국수입니다!해장이라 그런지 매콤한내가 확 나더라구여~양도 많아서 둘이서 먹기 딱 좋아요!확실히 이거 먹으면 진짜 해장이 될 거 같은느낌도 팍팍 들고면도 쫄깃하니 저는 사이드메뉴로 이거 필수로 추천드려요!  ​ ​뭔가 허전한감이 있어서양념다리살이 궁금해서 1인분만 주문했어요양념에 미리 재논거 같은 느낌이였구여바로 구워보겠습니다!  ​  ​양념닭구이는 소금과는 다르게매콤함이 매력이였어요그래서 소주안주로는 이걸 더 추천드려요저는 맵찔이라 그런지 쫌 매운감이 있었는데아마 대부분은 다들 맛있게 드실 꺼 같습니다!  ​  ​​ ​    오늘은 신보가든에서 육식계모임이 있는날!!   육식계모임은... 육식을 좋아하는 여성들의 모임으로 처음에는 육식을 먹고.. 퀼트를 하는 육식계퀼트모임이었으나.. 두사람의 임신과 출산으로 인해  퀼트는 온데간데 없이 사라지고 모여서 육식만 다량섭취하는 무시무시한(?) 모임이랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   신보가든은... 육식계회원의 가정집으로 늘 식당수준의 식자재가 준비되어있고.. 식당수준의 스피드로 밥상이 차려지며.. 음식맛 또한 식당 못지 않게 훌륭하고... 무엇보다 가든처럼 오래 머물수 있기에..  그분의 아파트 이름을 따서 신보가든이라고 부른답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ    실제 존재하는 식당이름은 아닙니다요!        신보가든 고등어백반정식   양여사가 고등어이벤트에 당첨되자 우린 바로 고등어백반 콜!! 을  외치는 그런 녀성들입니다 백만년만에 하나 고등어 당첨된 양여사에게 고등어백반을 당당히 요구하는 녀성들 ㅋㅋㅋ ( 뭐 딱히 응원해준것도 없으면서 ㅎㅎㅎㅎㅎ )      신보가든 양여사표 피자~~~!!! 애들 먹이게 피자나 굽지 뭐.. 해놓고.. 어른들이 더 많이 먹었다지요 ㅎㅎㅎㅎㅎ   오늘 피자나 구워먹고 간단히 밥 먹자고 하자는게 이정도입니다!!  이러니까 신보가든이라고 부를수 밖에요~  오쿠랑 휴롬은 기본... 냉동고까지 있는 신보가든 짱! 양여사 짱! ^^      이번에 휴롬 샀다길래..나 휴롬으로 간 쥬스 한잔도 안먹어봤다니까 양여사가 후다닥 갈아준 오렌지쥬스~!  아~ 진짜 나 시중에 파는 오렌지쥬스 좋아하는 저렴한 입맛인데 이런 오리지날 오렌지쥬스 맛보게 하면 어쩌라구~~   오렌지쥬스 진짜 맛있었습니다!!  오렌지가 맛있는거라 더 맛있는거라고 하네요잉~       김여사가 사온 수박!!  애 셋 데리고 오면서 수박까지 한통 사온 그대!  달리 사모님이 아닌거여~ 이리 통이 커서 사모님이제잉~    오늘은 사진 보니까 어쩐일로 육식이 빠졌대... 하도 배가 불러서 오늘도 육식을 섭취한지 알았더만... ㅋㅋㅋㅋㅋ        우리 박여사는 오늘 즉석에서 이장님이 좋아하는 앵그리버드 실내화 만들어줬어요~ 어린이날 선물로 필요한거 없냐고 묻길래 실내화라고 했더니 마트에서 실내화 사고, 문방구에서 앵그리버드 스티커 사와서 뚝딱뚝딱  금새 앵그리버드실내화를 만들어내는 박여사! 장인이 한줄한줄 그어서 만든 앵그리버드 실내화는 따로 후기 올릴께요 ^^     양여사, 김여사, 박여사.. 라고 하니까 다들 나이 많아보이지만 다 저보다 어린 동생들이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고... 다들 제 블로그에서 많이 보이는 녀성들... ^^ 셋다 음식솜씨 좋은데.. 저만 이모양이라는 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ    다음모임은 김여사님댁에서 족발 콜~??  날짜 잡아보자고요잉~~ ^^           ​​​​​​앞으로 밀린 일상 3달만 더 쓰면 된다,..나와의 약속을 위해 스타투,..  ​​​ 아부지랑 단풍 드라이부 운치잇다비가 추적 추적 내렸음 한적한 곳에서 짜파구리랑 소고깅!맛있오따​​​​​ 어느 출근길에 찍은 단풍나만 출근하는거 아니지..?​​​​ 다이어트를 하는 건지 마는 건지......주면 또 다 먹음,,,,​​​​ ?? 투자설명서가 갑자기..?​​​​​​ 토피넛 라떼의 계절이 와버렸다첫 토피넛은 벤티​​​​ 나무 사이로 보이는 양떼구름이 이쁘길래~​​​​​ 배터지겟어유....​​​​​  불멍 하기 딱 좋은 날들​​​​​ 주말 아침은 시리얼..!​​​​​ 롤링파스타 처음가봄낫베두​​​​​ 센터가는길 단풍 너모 예뻐​​​​​ 쓱 단풍드라이브 끝​​​​​ 김장을 위한,.. 김치통 비우기...만두공장 차렸고요엄마랑 딸 셋이서 공장 가동 완료​​​​​ 노란 은행잎이 우수수수가을아 가지마,..​​​​ 만두는 언능 먹어서냉장고 비우기 고고링​​​​​ 센터 출근 날 점심 먹으러 가는 길나무들이 옷을 입기 시작했다​​​​​ 오늘은 멸치국수​​​​​ 하트파 ㅎ​​​​​ 어느날 퇴근하고 양갈비 냠냠진짜 맛있었는데,,. 츄르​​​​ 센터 센터밥 가져가기 귀찮으니깐 도시락...​​​​​ 센터 근처 카페에서 내가 커피 쏨><​​​​​ 오랜만에 프사 업뎃..털 모자로 얼굴 깎기..​​​​​​ 퇴근 후 참쏘참치에 쏘주 달려달려​​​​ 수리산 산책길 예뿌당당​​​​​ 낙엽 바스락 바스락​​​​​ 김장을 위한 준비,,.. 스타트..퇴근 후 엄마랑 고추 닦음​​​​​ 센터 회의!! 저녁은 뚠뚠이김밥​​​​​ 그리구 연수로 가죽가방만들기 함나름 재밌었음!! 완성품은 엄마에게 선물로><​​​​ 임산부친구가 갑자기 회 먹고싶다며 집합시킴운전해서 안양까지 오는 의지,,..​​​​​ 오늘은 방쏘방어에 쏘주 ㅎ​​​​​ 2차갔는데 너모 추워서 난로 받음겨울의 시작인 건가...​​​​​ 동네에서 친구 잠깐 만나고 들어왓는데인서타에 이렇게 올려놨네!!!고구마 먹으면 다이어트 아니냐고....​​​​ 주말에 할머니댁가서 김장...​​​​​ 하트무보내줄사람이 없네..​​​​​ 그럼 쪼개​​​ 우리 온다고 사다 두신 과자헤헤 할머니 댁에선먹고 자고 먹고 자야 하는데오늘은 일한다...​​​ 할머니가 동네사람들한테 자랑하셨다는 무ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽긴하네..​​​​​ 양념도 다 만들고~~ 이제 시작^^​​​​​ 야무지게 양념 챱챱나 시집가도 되겄지유 할머니?​​​​ 남은 양념에 알타리 몽땅 버물버물끝......​​​​​​ 그리구 수육이랑 마무리​​​​​ 어느날 기분전환으로 염색​​​​​ 동네 투썸 마실​​​​​ 검정머리 염색기념샷,..​​​​​ 주말 마무리러 운덩..,,고고​​​​​ 운동하고 있는데 연락 온 친구님이랑 운동 더 하고 편의점에서 물 벌컥벌컥하며 사는이야기 고고이런 찐텐 조아​​​​​ 갈대 갬성 느끼며 운동발라드 듣기 딱 좋으누.,,​​​​​ 이날은 립스틱 쇼핑 오랭만에 함​​​​​​ 오늘은 쭈쏘용두동 쭈꾸미에 써주,,..나 술 자주 먹는 편이구나..?​​​​​ 후식으로 커케스타벅스 레드벨벳 케이크 맛있음!​​​​ 비 엄청오던 어느날,,!!도로 침수 대박쓔,,..​​​​​ 금요일 오늘은 외박이다두찜 전파한 날 ㅎ​​​​ 근데 이분 남자친구 센스 무엇,...여자 셋이 놀구있는데 아이스크림 배달 옴.,,잘 키운 남자친구,,. 열 남자 안부럽다,,..후 외롭​​​​​ 속상하니까 마셔,..​​​​​ 모질라서 편의점 또 다녀옴,..푹 잘 쉬거 갑니다,,..​​​​ 오랜만에 달고나 커피 제조달달하면서 씁쓸한 게 맛이 가 괜찮음​​​​​ 부모님하고 장수촌에서 닭백숙 냠냠코로나 무서운데 백숙은 먹고싶고..걱정하며 나갔는데 사람이 1도 없었다,,​​​​ 백년만에 동네 피방 나들이역시 피방은 시간이 잘가,,.​​​​ 일요일 계모임!이게 20년 마지막 계모임이었다지..?연말 모임 1도 못했던 20년 12월,,.​​​​ 이날 갑자기 친구들이 팔씨름해서 나는 심판을 보았다,.. 머지머지?근데 친구 한 명은 가족들하고 팔씨름 종종 한다고 했는데 진짜 멍멍쌨음,,.토킹어바웃하다가 저녁에 귀가!​​​​​11월두 끗!  ​​​​​​​#일상글 #일상 #일상포스팅 #코로나일상  2013년 7월 13일 토요일  :: 계모임 하는 날 오늘은 고등학교 친구들과 계모임이 있는 날입니다.여름인지라 시원하게 장유에 있는 장척계곡에서 밥 한끼 먹기로 했습니다.총무님이 선택한 곳은 장유에 있는 즐거운 산장(경남 김해시 대청동 794-6, 314-7797)입니다.   총무님이 미리 평상 자리로 예약을 해두었습니다.건물 오른편으로 내려가는 계단이 있습니다. 건물 뒤편 계곡이 있고 그 계곡 쪽으로 베란다가 있습니다.거기에 평상을 펴두었었습니다.(계곡으로 내려가는 계단(사다리?)이 있어 평상잡아 밥먹고 계곡에서 놀고 할 수 있는 것 같습니다.) 평상에 앉은 친구의 아들, 계곡에서 놀고있는 사람들을 바라보며 부러워하고 있습니다. 평상에 앉아서 이렇게 시원한 풍경을 보면서 밥을 먹을 수 있습니다.오른편으로 장유폭포가 있습니다. 모두들 아주 재미나게 놀고있지만보는 나는 왠지 찜찜한 기분이 듭니다.비가 오지도 않았는데 물색이 희뿌엿+노리끼리(?)입니다.뭔가 무서운 병균이 살 것 같은 기분이랄까요? 시원하게 물소리 들으며즐거워하는 사람들의 노는 소리를 들으며우리는 밥 먹을 준비를 합니다. 바람이 계속 불어서 상에 덮어둔 비닐이 계속 날립니다.솔솔 부는 바람에 비닐이 날리는 것은 참 귀찮지만,에어콘 없는 실외에 바람이라도 불어주니 그나마 시원하네요. 찬맥주를 시켜서 음식이 나오기 전에 시원하게 한잔 합니다.더위와 찜찜함 모두 날아가라~~ 오랫동안 계모임에 나오지 않다가 이제 다시 합류한 HR이 친구들에게 선물을 돌립니다. 닥스수건이었어요.미국에 길게 다녀온 영어쌤은 바디로션을 선물로 돌립니다.필리핀?에 다녀온 총무님은 건망고를 선물로 돌립니다..... 손이 좀 부끄럽습니다. 제주도에 갔을 때 한라산소주라도 가득 사올걸 그랬습니다. 선물을 다 돌리고 이런저런 이야기를 한참동안 아~~주 오랫동안하고나서야 음식이 나왔습니다. 예약도 했는데!!!! 우리가 시킨 건 백숙입니다. 백숙은 뜨거워야 제맛이라고 생각하는데.... 예약도 했는데 오랫동안 기다렸습니다.오랫동안 기다렸는데도 음식은 식어 빠졌습니다....0ㅅ0;;;; 그후로도 여러가지로 실망스러운 것이 많은 집이었습니다.좋은 점이라고는 옆으로 계곡이 흐른다는 것 뿐이었습니다.가격도 사악했던 것 같구요. 여름에 에어콘이 나오는 곳이 제일 좋은 곳이라는 것도 깨달았습니다. 더운 날씨와 꿉꿉한 습도, 불친절함 등등에 지친 우리들은 시원한 것을 먹으러 가기로 했습니다.장척계곡 입구에 드라마에 나온 카페가 있다고 해서 가보기로 합니다. 조인성과 송혜교가 나왔던 드라마 엔딩에 나온 곳이라고 합니다....드라마 제목이 너무 길어서 기억이 나지 않습니다. 이 드라마의 원작인 일본 드라마 "사랑따윈 필요없어, 여름"을 아주 좋아했었습니다.와타베아츠로의 연기를 따라올 사람은 없다고 생각합니다. 시원하게 더위를 식히러 온 곳은일루소(경남 김해시 대청동 773-2)입니다.   드라마의 영향력 덕분인지 손님이 계속해서 들어옵니다.장유계곡에서 놀던 사람들이 저녁이 되니 이곳으로 찾아오나 봅니다. 가게는 2층으로 되어있습니다.1층의 전체적인 모습입니다. 2층입니다.시원하게 모두 창으로 되어있습니다. 주위 풍경은 그닥 좋은 편은 아닙니다. 다시 1층으로 내려옵니다. 친구아기가 귀여워서 안고 여기저기 다녀보고 있는 중이었습니다.  주문을 합니다.  보송보송하고 시원한 곳에서 달달한 모카라떼를 마시니 천국이 따로 없습니다. 오랜만에 친구들 만나니 기분도 좋으네요~다음 계모임도 기대됩니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안뇽 여러분~ 빙블리에요여러분은 철판닭갈비랑 숯불닭갈비중에어떤 걸 더 좋아하시나요?ㅎㅎ 어렸을 때 춘천에 놀러가서 먹었던숯불 닭갈비의 맛이 아직도 기억나는데요돈암동에 맛있는 닭갈비 & 닭목살집이생겼다고 해서 후다닥 다녀와봤어요  로데오거리에서 조금 떨어진 곳에 있었던 계모임!평상시에는 안쪽까지 안들어와서 모르겠는데골목에 맛있는 식당들이 많이 생겼더라구요요즘은 조금만 유명해져도 웨이팅이 필수라,, 흑웨이팅이 있을 때 대기할 수 있는 의자도 있었어요 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 위치는 요기에요:)가게 앞에 주차가 가능하기 때문에 차량 가지고다니시는 분들도 부담없이 방문하기 좋아요 자리를 안내받고 메뉴판을 받았습니다닭다리살만 있는게 아니라 닭목살무릎연골까지 있어서 너무 신기했어요보통 숯불닭갈비를 먹으러 가면 다리살만 먹거든요전에 친척언니가 닭목살이 그렇게 맛나다는이야기를 했어서 먹어보고 싶은 마음이 있었기때문에 저희는 닭다리살과 목살을 주문했어요처음 주문시에는 단일 메뉴로 2인분이상주문하셔야 하는거 참고해주세요~^^   주문을 마치자마자 밑반찬들을 내어 주셨는데요무난한 반찬들이죠 ㅎㅎ무 장아찌랑 깻잎 장아찌, 마늘쫑무침, 열무김치요렇게 네가지 종류인데 각각이 닭구이와잘 어울려서 여러번 리필해서 먹었어요 고기를 찍어먹을수 있는 양념도 네가지나 있어요 그중에서 눈에 띈건 계란 노른자가 톡~들어가 있었던 양념장이죠 헤헤재빠르게 노른자를 터트려서 섞어주었답니다달달한 양념인데 닭구이 찍어먹으니 존맛!! 반찬들 구경하고 있으니 소금닭다리살이 나왔어요주문하면 초벌을 해서 주시기 때문에쪼끔 시간이 걸리더라구요엄마랑 저랑 오랜만에 성신여대 데이트 간다고점심 쬐끔만 먹고 갔는데 기다리느라너무 배고팠어요ㅠㅋㅋㅋㅋ  동영상으로도 한번 담아 봤구요~~  고기는 직원분이 불판에 올려주시고요렇게 먹기 좋은 한입크기로 잘라 주세요보통 고깃집가면 고기 굽고, 자르고 다 하는1인으로써 직원분들이 구워주시고 중간중간 와서체크 해주시는 식당은 극호!!랍니다 초벌이 되어서 나온거라 그렇게 오랜시간익히지 않아도 된다는 장점이 있어요아, 사이드로 꽈리고추랑 대파도 나와서같이 구워먹으면 더 맛있어요! 왠만한 고기는 숯불에 구우면 맛있잖아요숯불닭갈비를 좋아하는 사람으로써 ㅎㅎ맛있게 익어가는 고기를 보고 있자니너무너무 행복했답니다 고기가 익기를 기다리며 엄마와 수다를 떨고있는데 나온 해장닭칼국수!!보통 닭칼국수는 하얀 국물인데 해장닭칼국수는빨간 국물이에요 마치 육개장 같은?? 위에 올라간 계란지단과 면을 잘 섞어주었어요들어오면서 다른 테이블은 뭐 먹나 둘러보는데순두부찌개를 드시는 분들도 있고철판치즈볶음밥을 드시는 분들도 있어서사이드메뉴로 뭘 주문해야할지 고민했거든요추우니까 뜨끈한 국물이 땡기기도 하고계모임이니까 닭요리가 맛있을것 같아서 주문한해장닭칼국수였는데 결과는 대만족이었어요 국물도 얼큰하고 진해서 폭풍드링킹했어요저희처럼 배고픈 상태이신 분들은 사이드 메뉴같이 시키셔서 고기 익는거 기다리는 동안허기진 배를 달래고 있으면 좋을것 같아요공깃밥 하나 시켜서 밥도 말아먹음 좋았을듯ㅋㅋ  호로록호로록 면치기를 하다보니 다 익은우리의 꼬기~~소금간이 되어 있어서 양념을 많이 찍으면 짜요ㅠ계모임 특제소스가 정말 존맛탱~~소스와 계란노른자의 조화가 정말 조하 ♥오른쪽 사진에 양념은 양파소스? 같은건데소금구이보다는 양념구이에 더 잘 어울렸어요 저는 다른 양념보다도 깻잎 장아찌가소금구이랑 너무 잘 어울려서 이렇게싸서 계속 흡입했어요 ㅋㅋ 소금을 다 먹어갈 때 즈음 양념 닭목살을불판에 올려주기 위한 준비중..♥ 저는 양념을 더 좋아해서 처음에 양념을 2인분시키려고 했는데 옆테이블 분들이양념이 좀 맵다고 하시는 소리를 듣고소금 2인분, 양념 1인분으로 주문했어요매운거 잘 못드시는 분들은 양념보다는소금위주로 드시는게 더 좋을것 같아요 :) 닭목살은 처음 먹어봐서 너무 궁금했어요옛날에 이영자 맛집 해가지고 닭목살구이를판매하는 곳이 티비에 한참 나올때가 있었잖아요 직접 먹어보니 또 생각나는 맛!다리살과는 또 다른게 쫄깃쫄깃하더라구요엄마도 처음 먹어도는 식감인데 맛있다고 하셨어요돈암동은 가까워서 자주가니까다음에 또 닭목살 먹으러 가려고요~ 마무리는 역시 깔끔하게 국수 호로록~배부르지만 초계국수도 꼬옥 시켜봅니다살짝 텁텁할 수도 있는 입 안을개운하게 마무리 해줬어요 처음으로 닭목살 먹어봤는데개인적으로 너무 맛있게 먹어서 만족스러웠어요성신여대 데이트 하실 때 닭갈비 드시러 가보세요닭목살도 제 입맛에 맞아서 추천드려용!​​ ​ 1년한번하는 국민학교 동창들과 계모임여행.이번엔 어째 여름휴가 날짜가 8월말로 낙점.​대구에서 모뎌서 감포항으로 출발~​​   ​경주의 주유소내 휴게소.이제 100일좀지난 딸 아빠 된 박순경.​​​​   ​주유소엔 아무도없고 우리만.날씨 조코.​​​   ​배타고 낚시하러 가볼까?​​​   승선.​​​​   ​​​​​​​​​   ​준비완료. 셀카도한번.​​​​   ​​​​​​​   ​​​​​​​​   ​나도.​​​​   ​날씨조아요.​​​​   ​​​​​​​​   ​출발.​​​​   ​​​​​​​​   ​​​​​​​​   ​​​​​​​​   ​​​​​​​​   ​​​​​​​   ​​​​​​​   ​멀리보이는 신월성 원전.​​​   ​​​​​​​   ​배멀미엔 장사 없다. 다이.​​​​   ​저녁은 푸짐한 회에 소주​​​   ​​​​​​​   ​​​​​​​​   ​숙소에서 2차.​​​   ​​​​​​​   ​​​​​​​​   ​잘놀고 복귀.​​​​   ​복귀길아쉬워 당구한판.​​​   ​​​끝.   140809 ~ 105DRX100 M3대학교 과 동기들 계모임이성주 산그늘 펜션에서 있었다삼십대남자사람 열네명이 놀러 가다니징글징글하다 ㅋㅋㅋㅋ- 여기부터 RX100 M3 - 아재들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 한 컷 ㅎㅎ펜션 앞으로 물소리가좔좔좔좔~태풍 할롱이 올라 온다고펜션을 취소하니마니하니마니 하다가못 먹어도 고 !결국 비는 한방울도 오지 않았다 ㄱ-펜션 진짜 엄청 시원하더라에어컨 ㅋㅋㅋㅋㅋ족!꾸하라 그래 !!열서너명 정도 되는 인원 중에유부남은 아직 네명 ㅋ다음 선수는 누구여 ?부상자둘RX100 M3 색감이 좀 이상허네a초록색 사이에 왠 시체색감인지...셋팅이 잘못됐나 ?- 여기부터 5D -플레이볼~~오른발 !팔에 핏줄봐라공하나에 목숨걸지 말자 ㄱ-헤띵 !아..... 자규 진짜 비쩍고랏네안습이다-_ㅠ얍삽한 킥 ㅋㅋㅋ또 헤띵 !펜션 시설은 좀 산뜻한 맛은 없는데시골 외갓집처럼 편하고넓다라니 여유롭고 쾌적함화단에 핀 꽃동물 이름 아는 거 만큼식물 이름을 알지는 못 한다왜 그럴까;;- 여기부터 다시 RX100 M3 -이건 소고기 ㅋㅋㅋㅋ돼지고기는 기름도 많이 떨어져서숯에 불조절이 어렵고완전히 익어야 먹을 수 있는데 겉에만 탈까봐소고기 샀는데굿 초이스 !소세지도 맛있었다 ㅎㅎ배터지도록 묵고그로기상태진짜 소세지 맛있었는데고기를 너무 마이 무가몇 개 못 먹었다  야들아 꾸준히 모이면 좋겠데이위하여 !!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ두명은 뻗어자고나머지 열두명은 앉아서폭탄주 마시기 게임아.. 진짜 대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자 열넷이 잘 때코고는 소리랑 이가는 소리도 압권....자는데 자는게 아님 ㄱ-;;겨울엔 단체로 보드타러 가자~     남편 친구들의 계모임총무를 맡은 지도 3년째다다들 골치 아픈 총무는 안 하려해서할 수없이 계속 하고 있다그래도 그나마 낮엔 내가 시간이 많으니까봉사하는 셈치고 맡고 있다우리 모임은 6가족인데 그 중에 한 사람은아직까지 결혼을 안 했고한 팀은 멀리 남해에 살아서 늘 9명이서만모인다. 매달 셋째 주 토요일이 우리가 정한곗날이다. 그 날은 되도록 약속을 잡지 않고다들 기다려 준다매달 계주가 정해지고 그 팀이 식사비를 내는데그달 걷은 계돈에서 얼마의 지원을 해준다그러니 크게 부담스럽진 않다이번에 다 같이 뜻을 모아 해맞이 여행을 갔다부산에서 가까운 울주군 서생면 나사리로...그곳엔 간절곶과 진하해수욕장이 가까이 있어 두루두루 돌아보기도 좋았다진하해수욕장의 명선도 일출을 얼마나 찍고 싶었는데드디어 찍게 되는구나... 부푼 가슴을 안고 떠났다사실 아직까지 이를 다 하지 못해 힘들지만 그래도갔다. 팬션이 있는 마을은 해돋이 마을이라고 바다가바로 앞에 있어서 방 안에서도 해돋이를 볼 수가 있었다회와 고기와 술... 즐거운 웃음소리들, 밤새 나눴던 얘기들다음날의 명선도 일출과 간절곶으로의 나들이까지멀리 가지 않아도 좋을 우리들의 여행봄엔 산에도 가고 또 이런 단체 여행도 가야 하는데사실 다들 바쁘니 시간 내기가 너무 힘들다그래도 가야지... 이제는자꾸 자리를 만들어 추억들을 하나씩 더 만들어야지더 나이 들기 전에 우리도....​​​​​​​​​​​​​​​​​    토,일요일 1박2일로 장척계곡 근처 신라농원펜션에 갔다왔다.  계모임에서 간건데 시간 맞추는게 너무 힘들었다. 그래두 다 같이 가게되서 즐거울줄 알았는데 대선 이후로 멘붕상태라서 ㅠㅠ   늦게 오는 친구기다리며 박스 타고 있는 욤이 ㅎㅎㅎ   우리 친구들 5명과 남자친구, 울 남편, 욤이까지 4명  총 9명 오감발달 수업할때 썰매타는건 좋아해서 박스에 한번 태워봤는데... 잉잉거린다^^:; 그때는 다른 친구들이 있어서 좋았던건가?! 드뎌 다 모여서 상차리기!   밖에서 고기 굽는건 남자들이 +_+ ㅎㅎㅎ 넘 멋진 울 남편 흐흐흐    고기고기 굽고, 새우새우도 굽고, 세지세지소세지도 굽고~ 남자들이 맥주마시면서 구워줘서 우리들은 편안히 방안에서 먹었다.  우리 친구들이 만든 떡볶이. 고기보다 더 맛났던 떡볶이! ㅎㅎㅎ  이 외에도 귤이며 과자며, 콘치즈며, 잔뜩 먹었는데 욤이 재우면서 먹느라 사진이 제대로 없다;  20대의 마지막을 아쉬워하며  치즈케익에 29개의 초를 꼽았다.  19살때 친해져서 10년을 같이한 친구들. 아직 같이할 시간이 더 많아서 너무 좋다. 서로에게 쓴 카드도 교환하고~!  직접 만든 머핀도 선물 받았다!! 오오!!   새벽 3시까지  마구마구 먹고, 마시고, 수다수다 떨었다. 잠들기에 아쉬웠던 밤.  우리친구들.  찍어줄 사람이 없어서 다같이 나온건 없음 ㅠㅠ크리스마스 머리띠도 끼고 하하호호~!    울 남편 얼굴 대빵 크게 나와서는 제일 좋아한다~ 다음날 아침.  욤이 때문에 5시에 기상!  새벽 3시에 잤는데 ㅠㅠ  다크서클이 얼굴끝까지 내려올 지경인데두  아침밥 챙겨먹고 텔레비전 보면서 또 수다~ ㅎㅎㅎ  오랜만에 출발드림팀 봤는데  다 같이 봐서 그런지 재밌었음.  그러다가 귤껍질 누가누가 더 길게까나!! 다음에는 상품권 사와서 게임도 하구 그래야겠다~! 아니면 마니또해서 선물 교환을 하든 +_+  내기가 있어야지 두근두근 할텐데잉!  퇴실시간 딱! 12시에 맞춰서 나왔다. 떠나기전,  1층 모습  2층 모습  2층2층~! 보일러를 틀어놓으면 너~무 뜨겁고 끄면 너~무 빨리 식어서 불편했다 ㅠㅠ 욤이가 땀에 흠뻑 젖어서 잤다는...  그리고 가파른 계단;; 욤이 재운다고 많이 오르락내리락했다. 화장실은 계단 뒤쪽에.    집이랑도 가깝고~  바로 옆에 장척계곡이 있어서 여름에 오면 좋을 듯하다.  마지막으로 짐 싸고 나가는 중. 편하고 즐거워서,  가는것두 아쉽다. 다음에 다 같이 모이는건, 2월에 있을 내 생일때 일려나? 후후훗 >_< 집에 와서 이유식 먹는 욤이. 장염이라서 쌀미음으로. 잘 먹고~ 혈변도 없고 해서 슬슬 쇠고기를 넣어볼까 생각중이다.  1박2일이라, 아프면 어쩔까 걱정 많이 했는데 엄마, 아빠 놀라구 너무 잘 자준 우리 욤이~ ㅎㅎ 내년 여름에 놀러올때는 계곡에서 튜브도 타고  이모, 삼촌이랑 같이 앉아서 맛난것도 먹고 그러자.             얼마전에 건물 짓는거 봤는데 오픈한지 4-5개월 된왕 깔끔한 가게 '자갈치횟집' 수영역 5번출구에서 도보 2분 정도. 계모임 장소로 추천하는 이유는..최대 50명까지 수용가능한 방이 있고.그 이하 인원의 경우는 칸막이로 쳐서 독립적인 공간으로 변신 가능~     위치는 네이버 검색하면 나옴 ㅋㅋㅋ 메뉴판을 깜빡하고 못찍었는데2인상 40000원3인상 50000원4인상 60000원특 4-5인상 700000원 요래 있고.. 24시로 하기때문에 야간메뉴도 따로있고.가격은 광안리 회센터보다 훨 쌌음 ^^  우린 5인이 가서 특상 70000원 주문.     가자마자 나온 기본상.멍게랑 굴, 문어도 나오고 퀄리티 짱짱.       조금후 회가 나왔다.2-3시간 숙성된 회인데 금방 회친거 보다 더 쫄깃하고 식감이 좋았던것 같다 :)개인적인 취향~ ㅋ        당근장식에 홀릭 +_+어째 만든거여. 넘 이뻥 ㅋㅋ           회 한참 먹고난후에 나온 메로조림과 김밥,초밥. 우리 일행은 메로조림에 완전홀릭+_+조금 더 주면 안되냐고 했는데리필은 절대 안된다고 딱 잘라 말하심 ㅠㅠ 살짝 슬펐음 ㅋㅋㅋ        꽁치도 나왔음 ㅋㅋ      요 튀김...와방 맛있음 +_+ ㅋㅋ튀김만 따로 시키고 싶을 정도 ㅋㅋㅋ            마지막 매운탕까지+_+밥 시키니까 반찬도 소소히 나오공~ 이렇게 5명이서 배부르게 먹었는데 단돈 7마넌~!!! 거기다 주차비 3000원까지 현금으로 지원받았다 :)여기 완소 가게 등록!! ㅎㅎㅎ  손님이 갑자기 오시거나 가격대비 괜찬은곳 접대를 원한다면완전 강추함~           성신여대 닭갈비 맛집 : 계모임#성신여대데이트코스 #성신여대닭갈비 #계모임 #성신맛집   계모임0507-1313-8433​영업시간평일/주말 16시~1시 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층  지금 나와 친구들은 다이어트 삼매경매년 다이어트를 다짐하는 아가리어터였는데이번에는 진짜 분위기가 다르다+_+홈트, PT, 한약다이어트 등등 각자만의 방법으로꽤 꾸준하게 진행하고 있는 수유팸그렇게 각자 열심히 관리한지 벌써 한달이나 됐고그동안 유지,감량을 잘했다고생각해서스스로를 칭찬해주기위해 치팅데이를 갖기로했다. 치팅데이라고 아무거나 먹으면 안되겠쥬?조금이나마 마음편하게 먹기위해 선택한 메뉴는 닭분위기가 좋아서 성신여대 데이트코스,그리고 성신여대 닭갈비 맛집으로 떠오르는핫플레이스 계모임에서 달려보겠으! 핫한곳을 증명하는 평일 저녁 풍경불금도 그렇다고 주말도 아니었는데 벌써 사람들 가득;;대학가라그런가 대부분 젊은사람들이었는데시간이 지날수록 가족단위들도 꽤 찾아오는 곳이었다.  그나저나 매장이 진짜 힙함 그자체라 겁나 찍고싶었는데워낙 사람들이 많으니까 내부사진촬영은 이제 끝ㅠㅠ 배고픈 그녀들을 위해 빨리 주문부터 할게유요즘 다이어트식단에 길들여진 입맛이라최대한 담백하게 먹고싶어서 NO양념으로 달리기로함소금다리살(12000원) 2인분그리고 소금닭목살(13000원) 1인분을 먹기로하고고기만 먹기 아쉬우니까 곁들일 메뉴로깨비가 최애하는 해장닭칼국수(8000원)도 추가했다.  숯불 커몬 물티슈 귀엽넹먹기전에 손 깨꼬하게 씻어주고욤  꼬기가 어느정도 초벌되고 나오기때문에기다리는시간에 찍어본 밑반찬메인메뉴랑 곁들여 먹을 절임류반찬이랑 다양한 소스들딱봐도 정갈하게 나오는게 맛있어보였다:) 소금닭다리살 2인분 먼저 등장!꽈리고추랑 대파도 사이드에 나왔넹?..대파시롱..ㅎ  숯불위에 올려진 닭다리살들처음부터 끝까지 직원분이 꼬기 굽굽해주시니까우리는 그냥 이녀석이 익기를 기다렸다가 먹으면 끝  전문적인 스킬로 뼈를 발라내주고고기에 불맛을 마구마구 입혀줬다.역시 꼬기는 누군가가 구워주는게 제맛이지!편하게 구워지는과정 구경하기만하면되니까 개좋은디? 직원분이 고기를 굽굽해주는동안 등장한 닭칼국수 해장닭칼국수라는 이름에 어울리는 비주얼진짜 술 찐하게 마셨을때 먹고싶게생겼다ㅠㅠ닭칼국수 좋아하는 깨비는 얘 등장과 함께 조아죽음  대충 쉐킷해주고 면을 들어올려줬는데꽤 많은 면양을 보니 만족스러웠다.면 탱글해보이는고만 사이좋게 앞접시에 덜어줬습니댱뭐..안먹어봐도 맛있어보이는 비주얼인데바로 호로록 먹어주니까 국물맛 끝내줬다.육칼국수느낌의 얼큰한 닭칼국수닭고기도 많이 들어있어고 맛있는 야채들도 많아서다양하게 느껴지는 식감이 마음에 들었다.닭다리살 익기전에 애피타이저처럼 먹기 딱좋았음이녀석을 시작으로 셋 다 아무말없이 먹기만함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 어느새 맛있게 익은 닭다리살겉은 바삭 속은 촉촉해보이는게 진짜 맛있어보였는데별도 양념이 없었는데도 담백해서 좋았다.입에 넣자마자 사르르 녹아버리는 닭다리살ㅠㅠ  계란간장소스에 찍어먹으면 고소하고레몬크림소스에 찍어먹으면 상큼하고소스종류가 다양하니까 취향에 맞게 골라먹을 수 있었고소스가 부족하면 언제든지 리필해주셨다.직원분이 계속 테이블 신경써주시니까부탁하는것도 어렵지않았고 빠르게 제공해주니까너무 편하게 먹을 수 있었다.  내 입맛에 제일 맞았던 와사비 그리고 깻잎지깻잎같은경우에는 짠맛이 강하지않아서담백한 닭다리살이랑 아주 찰떡궁합이라진짜 쉴새없이 먹기만한듯ㅋㅋㅋㅋ 그리고 두번째 주인공 소금닭목살그동안 닭의 목에는 살이 없어서 맛없다고 생각했는데이렇게 보니까 또 살이 가득한디? 확실히 닭특수부위전문점답게닭의 새로운 부위들을 먹을 수 있다는것도 장점인듯닭목살을 먹어본 늬킴은 이게 진짜 맛있다며 극찬하길래더더욱 이녀석의 맛이 궁금해졌다. 맛있게 구워져랑~  어느정도 초벌되서 나오니까 익히느시간도 오래안걸림적당히 익었을때 한점 집어서 먹어봤는데뭔가 꼬들한 식감과 야들한 식감이 더해져서 독특했다.그리고 생각보다 살이 많아서 깜놀;;이 많던 살들이 숨어있었던거뉘?-닭다리살이랑 닭목살을 먹고 느낀점은양념도 아니고 담백한 소금으로 주문했는데도닭냄새 하나도 없이 진짜 맛있게 먹었다는거!양도 적당해서 셋이서 딱 깔끔하게 해치웠다. 배불러도 한국인의 디저트는 먹어줘야지!철판치즈볶음밥(9000원) 주문했는데 양이 어마어마;;볶음밥이 기본 2인분부터 주문이 가능하더라구욤  치즈 진짜 많쥬?철판에 나오니까 끝까지 따뜻하게 먹을 수 있었고무엇보다 맛있었다..ㅠㅠ역시 볶음밥 최고! 중간중간 들어있는 닭고기도 꽤 많아서 좋았음생각보다 양이 많아서 셋이서 남겼다..우리가 볶음밥을 남기다니ㄷㄷ말도안돼가격이 전혀 아깝지않은 양과 맛이었던 볶음밥  매장이 진짜 예뻐서 밥먹다가 사진찍어도감성있는 카페에 있는거마냥 찍혀서 더 마음에 들엉♡깨비의 갤럭시S21플러스 작품왜 나랑 화질똑같다는데 더 잘나오는거같냠ㅠㅠ 매장분위기부터 음식맛 그리고 직원분들의 친절함까지모두모두 만족스러웠던 성신 닭갈비 맛집+_+괜히 성신여대 핫플레이스가 아니구나 싶었다.담백하고 야들한 닭고기맛이 아직도 생생해서조만간 부모님 모시고 방문하고 싶은 곳!  +추가 네..이렇다고하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 맛있는 곳은 소금이 맛있는 곳입니다!그곳은 바로 계모임♡   매장분위기도 좋았고 무엇보다 맛있었다.젊은사람들뿐만아니라 모든연령이 좋아할법한 존맛음식!별점 5개  오랜 친구들끼리 14k 이니셜 목걸이/우정목걸이 맞췄어요_계모임으로 활용도 딱 !벌써 세명이서 계모임을 한지 한참 되가네요ㅋㅋ10년쯤 ?? 오래 됐네요 ㅎㅎ 원래는 남자도 같이 해서 6명인데, 남/녀로 나눠서 각자 해요 ~하는 동안 초반에는 자주 만나서 밥도 먹고 했는데, 둘다 결혼하고 나서는 자주 만나기가 힘들어요애까지 생기고 나니까 아주 그냥 ㅜ 나만 낙동강 오리알 ㅋㅋ그래서 돈이 제법 많이 모이면 우정반지 2번이나 했는데이니셜 목걸이는 계속 하자고 해놓고 요녀가 평택에 사는 바람이 시간이 잘 안나서 ㅜ이번에 내 생일겸 해서 내려와서 이참에 목걸이 하러 갔어요 ㅎ이니셜 목걸이가 유행이 좀 지나긴 했는데, 그냥 친구들끼리 우정에 의미를 두고 하기로 했어요 ~​ ​따로 추가비용없이 진행했어요 ~원래 이니셜목걸이가 이니셜이 거의 7자이상이면 추가비용받는데 저희는 그런거 없고전 성까지 다 해도 7글자밖에 안되고 ㅎㅎ다른 친구는 이름만 했는데 첫이니셜은 대문자로 했더니 심심하지 않고 괜찮은듯 해요J같은 경우는 소문자보다 대문자로 하길 잘 한듯해요 ~줄도 기본 42cm인데 추가비용 없이 진행했고요 ㅎㅎ★ 줄이 너무 얇으면 끊어질수 있으니까 너무 얇은 줄로 하지 않길 권해드려요 ㅎ그리고 맨 뒤에는 그냥 글씨로 하는게. 줄과 이어지기 좋아서 안전해요​ ▲ 이름의 첫글자를 2개 다 대문자로 진행한 케이스(총 6자)▲ 이름이 4글자이고 E로 시작하는 이름이라서 하고나면 안 이뻐서 성까지 집어넣어서길고 얇게 쭉 - 뻗은 디자인으로 진행한 케이스(총 8자)​▲ 이름이 4글자여서 어쩔수 없이 풀네임으로 진행한 케이스(총 7자)​​ ​ 내 목이 제일 두껍고 짧음 ㅋㅋㅋ 이니셜 목걸이는 기본 42cm인데 ...나는 46cm ㅋㅋㅋ 가뜩이나 지금 살쪄서 더 두꺼워짐 ㅜ 살빠지면 목살도 빠져서 목걸이 내려오게 생겼음 ㅋㅋ이니셜 목걸이가 캐쥬얼하기 때문에여성스러운 옷에는 영 -별로인듯 하고 ㅎㅎ 주로 봄이나 여름에 가볍게 흰티같은데 하면 너무 이쁠듯 ㅜ▼ 보이지도 않는 착용샷 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 그냥 저런 느낌이라고요 ㅋㅋㅋ​ 친구들끼리 이렇게 우정목걸이로 이니셜 목걸이 하면 좋을듯 해요 ㅎ반지도 괜찮고 팔찌로도 괜찮은데 ~ 우리는 그래도 곗돈이 많이 있어서 그냥 목걸이 질렀음 ㅎㅎ굳이 18k로 해야될 필요성을 못 느껴서 14k로 진행했어요, 조금더 밝은색이 좋기도 하고어차피 팔 생각은 없지만 순금 아니면 그냥 나중에 다시 팔때는 똥값이니까 ;; 굳이 돈을 더 투자해서 18k투자할 필요성이 없다고 느껴서 ㅎ우리는 천안 터미널에 있는 루치쥬얼리에서 했어요제작기간은 1주일정도 걸렸고요 ㅎㅎ인터넷하고 비교해봤는데 ★인터넷에서 추가금액이 많이 들고 (글자수 추가+목걸이 길이 연장)그리고 생각보다 줄이 얇다는 평이 많아서 인터넷으로 안하고 오프라인으로 했어요루치쥬얼리에서 많이 해서 어차피 현금가로 하고 할인 받아서 인터넷가격만큼 했어요 ㅎㅎ다행히 다들 마음에 들어하고 저도 굉장히 마음에 들어요 ㅎㅎ 뭔가 어려진 느낌 ??여름에 실컷하고 다녀야지 ~ !이야기는 지난주 문센수업있는날로,, 거슬러 간다..아.... 벌써,, 낼이 또,, 문센 수업날이로구나..나.. 요번학기 완전 열심히 나가야지 해놓구선,, 벌써 두번째 결석 ㅋ  3월 한달동안 3번출석  2번 결석이다.. ㅠ ㅠ   어쨌든,, 마트서 후다닥 장보고,, 문센 수업 들렸다가.. 똥콩이네 친구 현우네로 고고씽!현우네 언니가.. 놀러오래서,, 지난번 계모임날도,, 똥콩이 감기라 못가서,, 급 번개모임 참석!   현우네집에 모인.. 아가 멤버들을 소개합니다~     지난 1월 모임때랑.. 멤버는 같아요 ㅋ두명의 계원이 더 있지만.. 이날은,, 번개모임이라.. 단촐이 요렇게만 참석! 하긴.. 아기 4명에.. 엄마 4명이니.. 단촐하지도 않았다는^^     요 녀석들,, 같이 노는 모습 제대로 찍힌게 없어요,, ㅎㅎㅎ전부 지각각 노느라,, 완전 바빠서,,엄마들,, 수다쫌 떠느라.. 아이챌린지..DVD 틀어줬더니. 완전 홀릭들 하셔가꼬,,신나게.. 티비 근처에서 놀고 있네요,,근데.. 아가들 4명이.. 다들,, 순둥이라..한번도,, 안 다퉜다는 ㅎㅎㅎ 신기!!!담에도,,계속 계속 그래야해~~~ ㅎㅎㅎ 벌써 4월 모임이.. 담주다.. 기대기대^^그땐.. 6명,, 전원이... 꼭,, 감기에 걸리지도 말고,, 참석 다하길.. 간절히 소망!!!    현우랑,, 다정이는,, 그래도 아이챌린지 공부하는 아가들이라고,,막.. DVD 틀어주니깐.. 더더더 반응 좋았다...다정이도,, 신나는 반응이었는데..똥콩이모야가.. 사진기 드니깐.. 과자 먹느라.. 정신없으셔서,,,흔드는거 잠시 중단!!! 현우만,, 완전 신났음,,^^    현우네 있던 빠방이..똥콩이네는,, 빠방이 없어서,,똥콩,, 완전,, 부러운 눈길로 계속 쳐다봤으나..부피가 너무 큰 물건이라.. 요건,, 눈물을 머금고 사주는거 포기!!!  똥콩,, 그냥.. 요 빠방이 사줄 돈으로 책사줄께.. 그게 다~~~ 남는거야~~~ ^^      요 녀석들,,,,, 티비빨이.. 떨어져갈무렵,,수지네 언니가 스마트폰으로,, 신세계를 보여줌,,꼬맹녀석들,, 신나서,, 우르르 몰려가지공 ㅋㅋㅋ 현우랑.. 다정이는,, 그 와중에.. 카메라 응시!요,, 귀연 녀석들^^    아공,, 생각보다.. 요 꼬맹녀석들,, 넷이 뭉쳐놔도,, 싸우는거 없이..계속 우르르 몰려다니면서,, 지각각 노는 모습들이 얼마나 웃긴지..밥먹을때도,, 다들,, 경쟁심에.. 열심히들 먹고,,덕분에.. 울 똥콩이도,, 현우밥 만들어놓은거,, 완전 맛있게 먹어줘서이날 기분 좋았다..    간만에.. 일주일 지난 사진으로 포스팅.! 요 귀요미들,, 사진.. 포스팅 안하면,, 섭섭할것 같아서,, 포스팅했는데..벌써 담주 정기모임이라니..ㅎㅎㅎ 얼릉 담주 되어서,, 요 꼬맹녀석들 또 보고싶다.. 쫑알쫑알.. 담주면,, 다들,, 옹알이 수다 한판 떨겠지???      이상... 똥콩이의 계모임 포스팅 끝~ ^^  올만에 둘이 사진찍기~~서문시장갔다,월팍 홈플가는길~~수성구청 근처 가끔가는 커피숍~~~매번 승재파와 승재는 차에 있고 내가 테이크아웃해서차안에서만 마시던 우리~~~오늘도 어김없이~주문하러간나~~주문한 음료 기다리는 사이~~~승재파가 가게안으로 들어온다!승재가 기절해 자는중이라괜찮다며,잠깐 앉았다가 가잔다!올만의 둘만의 셀카~~~승재나오기전,둘다 늦게 연애를 하게되 무척 돌아다녔는데,30년동안 안해본거 다해봐야 한다며~~ㅋ33살의 우린 아직도 커플티 좋아하고커플시계하고커플신발 신고다닌다~~커플물품을 나만큼 좋아해주는 별님!심지어,오늘은 본인 바람막이사며,같은거 사자고 생떼를 써주시는데~~아무리 생각해도 그건 필요없을거 같아!겨우 달랬음~~ㅋ대신~~커플 티를 더사는걸로 극적 타결~~이런사람이 어딨겠노?진짜 우리보며~다 짝이 있나보다!싶다!딱 내같은사람~~문득 신혼 여행때가 생각난다~~10커플중 우리만 커플티~~그것도 all커플티로 준비한 초짜 마누라!(--)다들 신기해했다~~근데 너무 좋아해주던 더 초짜 신랑~~거기서 우린 가장 사이좋고 보기좋은 부부로 뽑혔었는데~~진짜 앞으로도 더더욱 사이좋게 남읍시다!별님~~오늘도 계모임가며,한잔만하고와도 되냐고 조심스레 묻는신랑,난 승재땜에 모임도 잘 못가고 가서도일찍오는거 안다며,혼자가서 마셔도 되냐고 묻는신랑~~미안함이 철철~~진짜 난 괜찮은데~~고맙고 감사하다~♥승재가 나중에 자기 마누라한테 빠져도난 괜찮을거 같다~~나한테는 나에게 더 빠진 별님이 있으니^^오늘도 외출내내 승재안고 다닌다고 고생한 별님아~간만에 신나게 한잔하고 오세요!~~블로거 안하는 별님!ㅋ내맘 알려나?사랑합니다♥♥♥♥  오늘은 폭염특보란다...아침에 운동?을 하고 왔더니.. 덥다.. 많이... ㅠㅠ한줄기 비가 그리운...낼쯤 비소식이 있던데...그러고나믄 더위가 좀 식혀질라는지......  어제 오후.. 오랜만에 형님께 전화를 드렸다...오랜만이지만.. 그래두 반갑게 전화를 받아주시는...감사한 울형님... 이번 여름 휴가때.. 첨으로 시댁 형제들 계모임에서 모이기로 했다...날짜가.. 8월 2일~ 3일.. 토욜과 일욜로 정해졌다고...장소는 아직 미정이고...음식메뉴는 장어구이 파티를 할거란다...오랜만에 몸보신 하겠네.. 싶은... ㅎ 그나저나.. 시댁 형제들 계모임은 올해 1월부터 시작을 해...매달 계비를 통장 송금을 한다... 그에 반해 친정 가족 계모임은.. 올해로 2년째인가???.. 3년째인가???...암튼.. 다들 빠듯한 살림에.. 3개월에 한번씩 내는 계비도 지금은 흐지부지...이러다간 지속되기 힘들게되는건 아닌지...3개월에 한번씩 모임을 가지기는 하는데...뭔가 다른방법 모색을 해바야지 싶다...   2014.07.13.일 초등학교 모임있던날 회장님이 오픈한 한우맛집 궈궈~!!       하... 진짜.. 거짓말 한개도 안하고... 입안에서 살살 녹음...  하.. 글쓰면서도 또 먹고 싶다... 암소만 취급한다더니 이게 진정 한우암소인게야....ㅠㅠ      육회도 맛있또... 맛있어서 사진찍는것도 까먹고는 ㅋㅋㅋ 주위에서 사진 안찍냐는 말에 급하게 ㅋ  이건 어느부위이건 어느부위설명해주면서 구워주는데.. 난 이거 익은거지?하며 먹기 바쁘고무슨 참새들 마냥 젓가락 들고 기다리기 ㅋㅋㅋ  고기 다먹고 국밥은 써! 비! 스!!! 오홀~~~~ 근데 양도 한뚝배기 가득이고 맛있어~!!!!!   이 속도와 양으로 먹으면.. 개인적으론 못오겠다..  넘 많이 먹어서.. ㅋ 조만간 다른 계모임 여기서 하께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  단체 사진도 찍고 숨은 사람 찾기 ㅋ    임신 7개월 혜진양 다음 모임에 볼수 있을려나.. 건강하게 잘 지내자규~~ 회사에서 스트레스만 덜주면 좋겠다요!!    카메라 놓치지 않는 나님은 당당히 카메라에 맞서기중 ㅋㅋㅋㅋ     광안리 특수부위전문 한우맛집은요!! 수영구  광안동 194-10  영업시간  오후5시부터 고기 다팔릴때까지  둘째 넷째 화요일 휴무   훈남(?)의 근육맨 젊은사장님 두분이 계시답니다. 깔끔한 인테리어와 어느자리에서도 훤~히 보이는 오픈된 주방을 보면 신뢰가 팍팍!!!  자세한 설명은 아래 블로그로 궈궈~!! http://blog.naver.com/hanwoozip     광안리 해수욕장 마리나호텔을 왼쪽에 두고 옆에 엔젤리너스끼고 좌회전 직진 20미터정도 하면 오른쪽에 뙇!!! 학섬 팬션 .. 참으로 인연이 많은 곳이다...예전 회사에서 단합대회로 세번 , 결혼후 와이프와 첫째딸 갓 돌지나고 한번...이번에 우리 계모임에서 다섯번째로 찾는 곳이다...(예전에는 거가대교가 뚤리지 않아 남해고속 를 통해 중부고속를 거쳐 4시간가까이  삐잉 돌아서 갔던 기억이....)학섬 팬션은 무엇보다도 단체로 왔을때 가장 좋은거 같다.. 일단 거제도 팬션이 다그렇다는 건 아니지만..단체 위주의 팬션은 찾기 힘들것이다... 여기는 20여명을 수용할수 있는 방도 있고  각 방들끼리 입구가 바로 붙어있고 테라스도연결되어 있기에 2식구나 3식구 가 가도 좋을듯 하다...참고로 우리 모임이 이번에 갔는데 6식구가 연결되는 두방을 잡아 놀다왔다 ㅎㅎ 102호 투룸 103호는 원룸  각방마다 화장실 세면대 있고투룸은 아이들 잠방과 아낙내들방 원룸은 우리 술방과 노름(?)방 ㅎㅎㅎ우리가 있던 자리 테라스 앞에서 찍은 사진이다.. 이사진 찍은 이후 엄청난 비가 쏟아졌다... 밖에서 거의 사진을 못찍고...방안에서 만 놀았던.. ㅠ_ㅠ도착해서 대충 정리하고 아이들은 과자 먹고....아마 내 기억으론 여기가 102호랑 103호 두방을 예약하여 썼던걸로 기억한다... 여긴 원룸 103호방테라스 밑으론 바다가 바로 보인다.... 바로 내려갈수도 있다... 몇일전부터 집중호우로 인하여 쓰레기가 많이 밀려와서 좀그랬다넓게 보이는 수평선으로 거가대교가 보인다... 학섬팬션에는 여러가지 가 참 많다 특히 정자라던지 나무라던지.... 이곳에서 비올때 친구 딸들과 같이 찍은 사진....팬션에서 양쪽으로 각 호실로 들어가는 길이다... 이쁜 우리 큰딸과 작은딸.....1팀인 승한이 가족과.. 곧이어 2팀인 우성이와 병준이 식구들... 식사를 끝낸뒤 계속해서 이어진 비때문에.. 계획했던 여행코스는 전면 취소되고 곧바로 고스톱으로.. ㅎㅎ저녁에 월래 테라스에서 진행하려 했는데 많은비로  사장님께 말했더니 아주 근사한 하우스에 자리를 내주셨다총인원 16명이서 아주 근사한 저녁식사와 담소가 이어졌다....고등학교 친구들로 이루어진 우리 모임은... 어느새 각자 결혼해서 처자식까지 같이 모이니.. 아주 대규모 모임이 되었다...숯불구이는 내전문이다... ㅎㅎㅎ 유일하게 우리모임사람중 한살 많은 광일이형.... 비가 와도 하우스에 떨어지는 잔잔한 빗소리... 와이프들끼리도 늦게까지 담소가 이어지고 그렇게 학섬팬션의 밤은 지나간다...성북구 성신여자대학교 근처에 위치한 닭구이/무릎연골구이 찐 맛집 내돈내산 후기. 맛도있고 분위기도 좋은 닭요리 전문점 방문 포스팅 시작할께요. ​ ​​​​​​ ​​​​  성신여대 맛집 방문 후기 계모임 서울시 성북구 보문로30라길 5-10 1F​​매일 16:00~01:00 (라스트오더 24:00)코로나 거리두기 단계 기간동안은 오후9시 마감0507-1313-8433​​  오. 여기 닭구이집 맞나? 처음 계모임에 들어섰을 때 화려한 인테리어와 분위기에 흠뻑 반했던 필자.역시 보기좋은 떡이 먹기에도 좋다고 가게 깨끗하고 잘 꾸며져있으면 덩달아 먹을맛도 나요~!​  Previous imageNext image ​​석재와 스틸 느낌으로 심플하면서 도시적인 가게 외관부터,화려한 네온느낌의 실내인터리와 깔끔한 집기들:) 우선 먹기전에 인상깊게보고서 시작할 수 있었어요! 사장님 감각이  WOW~​​​​  심플한 기본셋팅. 창가 자리에 앉고 싶었지만, 풀 만석으로 간식이 중앙 원형 테이블에 자리잡을 수 있었어요 ㅎㅎ필자는 거리두기 단계기간내에 방문했었고 저희 일행은 총 4명이었습니다이것저것 먹어보고싶어서 메뉴판을 정독한뒤 차례차례 주문하기 시작햇습니돠​​​ Previous imageNext image ​​​​기본찬 중에서 유독 눈에 띄던 저 계란장닭 구이랑 왠지 찰떡궁합일것같아서 너무 기대되던 순간이엇어요.메뉴는 베이스는 양념과 소금구이로 크게 나뉘어져있고 부위가 조금씩 달랐어요~부위는 다리살과  목살 그리고 연골 등의 부위로 구성!​기본찬 구성은마늘쫑무침, 깻잎, 갓김치, 양파절임 이렇게 4가지로 쪼로록 나오구요​찍어먹을 수 있는 소스류는유자향 마요소스, 간장계란장, 소금장과 생와사비 요렇게 구성되어 있어요.장 라인업 좋지 않나요(흐믓)​​​​​  본격적으로 구워 봅니다:) 닭갈비 메뉴 양념과 소금 베이스 각각 주문하고 이후에 먹을 수 있도록 닭목살도 추가 주문 햇습니다.어서어서 나와주련~~~~~~같이 동행하셧던 지인께서 염통도 적극추천하셔서 주문햇는데꼬들꼬들한 씹히는 맛이 일품이예요 GOOD! 거기에 얼큰한 순두부 찌개까지 두번 추천드려요!​​​ Previous imageNext image ​​​염통과 소금다리살로 스타트 한 후 양념다리살 구이도 만나봅니다약간 매콤한 양념구이는 마요소스와 궁합이 잘 맞았어요:) 먹어도 먹어도 안질리는 맛 ㅠㅠㅠ​​​ Previous imageNext image ​​​​  꼬들꼬들 식감 예술인 닭목살이 저의 최애픽! 다리살이 담백하고 든든한 맛과 식감이라면, 목살은 야들야들하면서도 씹히는 식감이 재미있어요.모든 장류에도 궁합 최고.  ​​​ Previous imageNext image ​​​​  숯불에 지글지글 구워지는 기분좋은 소리 한번 듣고 가셔유~~~:)찐찐찐 맛집 계모임에서 새로운 닭갈비 맛 느껴보세요 진짜 강추합니다 ㅎㅎ​​​ ​  모임, 데이트 어느하나 손색없는 공간과 분위기! 주저하지말고 계모임 선택해보세요:) 분위기만 좋고 흔히 말하는 인스타 갬성 맛집을 필자는 별로 안좋아하는데,계모임은 맛도있고 분위기까지 있어서 정말 대만족! 하고 왓어요​연인과 데이트하거나, 소개팅 하기에도 나쁘지 않으면서가족모임, 친구모임, 회식 어느것 하나 어울리지 않는게 없는거 같아요 ㅎㅎ​​​​​​​​​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​​​​  오늘의 맛집 포스팅은 여기서 마무리 하겠습니다:)저희 지극히 주관적인 후기이지만, 평소 닭갈비를 좋아하시는 분들닭요리 또는 찐 맛집을 좋아하시는 분들에게 좋은 정보가 되기를 바래봅니다 힛​그냥 돌아가시는 발걸음 끝에 이웃추가와 포스팅 좋아요는 큰힘이 됩니다.​​  필자는 [플에카] 플러스에이전시카를 운영하고있습니다!플러스에이전시카는 신한마이카 개인간거래, 신한쏠 개인간거래와 제휴점 없이 자체 할부 금융 상품을 통한 초저리 자동차 대출 거래 대행 에이전시입니다:)​일상생활, 맛집, 카페 포스팅 뿐만 아니라, 저의 본 직업인 신차, 중고차 전문 딜러의 이야기그리고 혹시나 도움을 드릴 수 있는 전문적인 포스팅들도 다른 카페고리에 준비되어있답니다.꼼꼼히 둘러봐주시면 감사드리겠습니다.​​​ ​​▽신한마이카 신한쏠 진행절차 알아보기 포스팅 바로가기▽ [신한SOL]신한마이카 진행절차를 쉽고 정확하게 알려드립니다안녕하세요 신한마이카 개인거래 전문업체 플러스에이전시카입니다. 신한마이카 관련하여 우리 소중한 고객...blog.naver.com ​​▽제휴점 없이 자체할부 금융상품 초저리 거래 생생후기 바로가기▽ [플에카] 제휴점 거치지 않고 저금리 캐피탈 자체할부금융 상품 SM6 거래 후기​​​​​​​​​​​​​​​​​안녕하세요 신한마이카 개인간거래 전문업체. 플러스에이전시카 이성일...blog.naver.com ​​​다음에도 좋은 정보 공유하는 포스팅으로 찾아뵐께요:)즐거운 하루 보내세요 여러분-​​​ ​​​#플러스에이전시카 #플에카#성신여대맛집 #돈암동맛집 #성북구맛집 #인생맛집 #맛집추천 #성신여대데이트장소#닭구이맛집 #계모임 #닭갈비 #감성맛집 #신한쏠개인간거래 #신한마이카 #신한마이카개인간거래#신한마이카진행절차 #초저리자체할부금융 안녕하세요!얼마전에 성신여대갔다가 맛집을 발견했어요!!숯불달갈비 닭목살 파는 닭특수부위 전문점인데너무 맛있고 성신여대 데이트 코스로 손색없는분위기도 인테리어도 최고인 집이에요❤️❤️성신여대역에 위치했는데 누구나 한번쯤 무슨가게지돌아보게 만드는 외관의 음식점이에요가게이름은 성신여대 계모임입니다이름도 특이하죠?  성신여대 계모임은 성신여대 2번출구로나오셔서 먹자골목으로 들어오셔서 쭉직진하다가아리따움 나오면 오늘와인한잔 골목으로 건너가서쭉직진하면 계모임이 보여요!성신여대 계모임은 성신여대 데이트 장소로도유명한곳이에요!  외관부터 깔끔하고 한번쯤 머 파는곳이지 하고돌아보게 만드는데 계모임 안에도 잘꾸며놓으셨더라구요! 매장문도 신기해요 ㅋㅋ꼭 한번 문열어보세요 !! 자리도 넓찍하고 테이블사이사이 간격도 넓어서 좋았어요 저희는 3명이서 방문했고소금다리살2인분하고 닭목살 소금 양념하나씩주문했어요! 그리고 사이드메뉴로 해장닭칼국수를주문했습니다! 초벌이 주방에서 되서 나오기때문에시간이 약간걸려요   소스가 계란간장소스랑 소금 와사비 마요네즈소스가나와요! 계란간장소스가 진짜 기가막혀요아이디어가 진짜 좋은거 같아요보통 숯불닭갈비집은 양념소스나 소금만 나오는데계란간장소스는 처음이였어요  반찬은 깻잎장하고 시래기볶음 양파장아찌 마늘쫑장아찌도 나와요!! 개인적으로 시래기볶음 너무맛있었어요 참기름이 들어가서 고소하고 맛있었어요 숯불이들어옵니다. 숯불도 좋은 숯불인게 보이더라구요저는 철판닭갈비도 좋아하지만 숯불닭갈비도 좋아해요 먼저 해장닭칼국수가 나왔어요!해장닭칼국수는 안에 닭고기도 가득하고 야채도 가득해요면발도 쫄깃하니 맛있더라구요!무엇보다 국물이 진짜 왜 해장닭칼국수 인지 알겠어요국물이 시원하고 칼칼하니 소주를 부르는맛이에요  닭목살하고 소금구이가 동시에 나왔어요!꽈리고추랑 대파도 구워먹으면 맛있다고 같이나왔어요초벌되서 나오고 직원분이 직접구워주세요   가장먼저 먹은건 소금다리살이에요확실히 초벌되서 나와서그런지 굽는데 시간이절약되서 좋더라구요. 제가 초벌 안하고 생으로 나오는숯불닭갈비집 가봤는데 닭껍질 태우기 쉽고익히는데도 시간이 많이 걸리는데 성신여대 계모임은굽는시간이 단축되서 좋았어요  노릇노릇 맛있게 익으면 직원분이 한점씩앞접시에 놔주세요. 계란간장소스에 찍어먹으면꿀맛입니다! 소스 안찍어도 다 간이 되서 나오기때문에그냥 먹어도 맛있어요   소금다리살을 다먹고 바로 닭목살을 올려줬어요양념은 개인적으로 나중에 드시는거 추천해요!담백한 소금구이 드시고 양념드시는게 맛있고맛을 잘느낄수있어요 닭목살은 남자친구가 좋아하는데지방에서는 자주 먹었는데서울에서는 파는곳이 잘없다면서 반가워했어요닭목살은 쫄깃하니 맛있고 다리살은 부드러웠어요두가지다 맛보시는거 추천해요  추가로 양념다리살을 추가해서 먹었는데 가기전에 블로그 리뷰 찾아봤을때는 양념메뉴가 많이 맵다고 되있었는데 매운맛을 낮추신건지..아니면 입맛이 달라서 그런지 저는 매콤한정도 였어요! 남자친구도 매운거 잘못먹는데 매콤하다고 맛있게먹었어요!! 저는 담백한 소금구이가 맛있었는데남자친구는 양념이 맛있다고 했어요!마지막으로 다리살 시키면 뼈 부위가 나오는데 진짜 꼭 손에 들고 뜯어먹어보세요 진짜맛나요❤️성신여대 데이트 맛집으로 계모임추천합니다 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 #성신여대계모임 #계모임 #성신여대닭갈비 #성신여대맛집 #성신여대데이트 #성신여대숯불닭갈비  1. 날짜 : 2020.06.10(수)2. 장소 : 오류동 양연화로, 2차는 작은 횟집인가??3. 멤버 : 윤정수, 이형주, 박진태, 강문식, 이석주, 유필상, 김대승4. 계모임 : 통신팀 계모임으로 주축된 멤버들. 5. 우리모두 건강하고 행복하게 지내자! 다음 또 다른 모임을 위하여!!6. 저는 투약 중으로 최소한만 먹고 2차 시작하는것 멋지게 보고 먼저 도망 나옴7. 날씨 : 비가 살살 오기 시작하더니 제가 도망간 22시 30분경에는 폭우가 쏟아짐 , - 끝 -6) 이순신도 계모임을 했다.오늘날 계모임이란 주로 동네 아줌마들이 시끄럽게 떠들며 친목을 다지고 돈을 몰아주기 위한 모임으로 남자들은 거의 하지 않는다. 그러나 계모임 자체는 우리 고유의 상부상조 정신에서 나온 것으로 상당히 좋은 제도이다. 이순신의 난중일기에는 그도 이 계모임을 했다는 걸 보여준다.정유년 4월 18일-중략- 저녁나절에 계원들 중에서 나 있은 곳에 모여 와서 곗일을 논의하고서 헤어졌다. 어떤 성격의 계였는지, 혹은 어떤 논의가 있었는지는 기록에 없다. 미루어 짐작하건대 혹시 이순신이 동갑계를 하지 않았을까 추측한다. 동갑계란 돈을 몰아주고 관혼상제가 있을 때 각출하는 계다. 정여립의 역모에서도 동갑계가 이용되었다는 기록이 있는 걸로 봐서 당시에는 상당히 유행했던 계였다. 따라서 이순신도 이런 종류의 계를 했을 것 같다.<계모임에 참석한 이순신>, 생각만 해도 재미있다.   인터넷 한겨레       안병도   작년부터 고등학교 1학년 한 반이었던 친구들과 소소하게 모아서 계모임을 하고 있다. 매달 만나는 게 목표 였지만 한명은 충주에 다들 또 일 때문에 바뻐서 매 월은 못보지만 시간이 되는대로 보고 있당. 어제는 마친 채진이가 충주에서 내려와서 잠깐 모임.  회사 앞에 있는 카레집에 가고 싶다고 해서 꼬우꼬우.  겐짱카레가 유명하긴 하지만 여기는.. 아 이름이 생각안난다. 아무튼 중앙동 카레 하면 여러군데 중에서 나오는 유명한 곳이니까가서 먹어봐요 ^^ 완전 맛남~~~  아 그러니 오늘 카레나 만들어 먹을까...  그렇게 먹고 나 설빙에 가본적이 없어서 설빙으로 고고씽  인절미 빙수가 맛나다곤 하던데 나는 막상 먹어보니까 가루때문에 컥컥 막혀서 ㅠ_ㅠ 먹기 힘들었다. 몇번 와본 친구들은 요거트 빙수. 이것도 맛나는데 나는 로띠번 빙수가 나한테 제일 잘 맞는듯.   설빙은 좋긴 한데 너무 달당.다음달엔 충주펜션을 잡아서 충주로 놀러가기 했기 때문에 우리 계획왕 연희가 꼼꼼하게 계획을 세우고 있었고, 마침 그러다가 장부를 보게 되었는데 우와!! 우리의 돈을 투명하게 사용한다던니 깨알같이 주운돈과 ㅋㅋㅋ 이자까지 적혀져 있었다. 오마이. 역시 널 우리가 총무로 삼길 잘했어. 그때 반장으로 했던 연희는 매사 모든 게 꼼꼼.  +_+)b  얼른 다음달이 되어서 놀러 가고 싶다 ★ ﻿12/4-5 십년지기 모임- 백운산휴양림 산막114호 엄마의 계모임을 누구보다 좋아하는 딸...이번엔 송년회겸해서 1박으로 백운산휴양림엘 다녀왔다. 토요일 오후 3시넘어 입실해서 일요일 12시퇴실하고, 휴양림을 둘러보다 3시넘어 나왔나보다.첫날은 먹고 노느라.. 다현양 사진도 없고...^^둘째날 퇴실후 휴양림내의 놀이터엘 갔다. 6살 류경이와 5살 다현이 때문에 필수코스처럼 들려야 하는 놀이터..그네도 타고, 원이이모가 신나게 태워주는 시소도 타고 너무너무 신나셨다~ ﻿놀이터에서 내려오는길 돌탑에 돌올리며 소원도 빌어보았다.다혀니의 소원은 엄마가 화내지 않는것과...ㅠ.ㅠ 공주인형을 갖는거란다. ﻿그냥 가기가 너무 너무 아쉬워서 산책로를 걸었다~ 산책로가 끝날무렵 있던 저곳.. 거기서 모두 기념샷...다현이가 엄마랑 같이 찍는다고 해서... 둘이 기념샷~ ﻿벤치에서는 삼촌이 태워주는 신나는 자동차도 타고... ﻿그렇게 가려는 찰나 발견된 백운산영상체험관~곤충이랑 동물이랑 보이니 다현양 들어가겠단다..들어가니 곤충과 동물들 관람이 가능했다.안내하시는 분께서 목걸이 만들기 체험을 권했고, 우리모두 만들기를 하러 밖으러 나왔다~﻿손수 깍아놓은 나무에 작은 나무가지등을 붙여 만드는 목걸이.. 재료비도 없이 공짜다~ 십년지기 친구들 모두 참여하고, 아이들도 만들고..사실 애들보다 어른들이 더 신났던듯...완성품을 가지고 나오는것으로 백운산휴양림에서의 일정이 끝났다.. ﻿하나는 엄마꺼, 하나는 다혀니꺼.. 하얀 풀은 시간이 지나 마르면서 투명하게 변했다~ ㅎㅎ 오늘은 한달에 한번 있는 곗날.....아침에 좀 부지런을 떨어 성당에 들려 미사를 드리고 가려고 했지만....이놈의 게으름병.......늦게 준비한 덕에 겨우 약속시간에도 겨우 맞춰서 갔다... 1학년인 막내때문에 멀리 못가겠다는 민주언니를 배려해 오늘은 아주 가까운 곳에서 계모임을 하기로 결정.....얼마전까지 이탈리아 정통 스파게티집이었던 밥풀이라는 곳으로 향했다...이곳의 메뉴는 비빔밥과 야콘냉면.....음...간단히 점심한끼 먹기에는 괜찮지 싶다...물론 명동 보리밥집처럼 내입에 맞는 청국장이나 비지찌게가 있다면 더 할 나위없겠지만.....나름 깔끔하고 괜찮은 맛이났다.... 11시에 만나서 느릿느릿 이야기를 나누며 새로생긴 굿모닝 마트쪽으로 향하여 한참을 걸어가다 보면 나오는 <밥풀>아직 제대로 된 간판도 없기는 하지만.....눈에 띄기는 한다...올라오다보니 거성마트가 정리를 하고 있었다...며칠간 문을 안열더니.....드디어 폐업을 결정하였나보다...다른 가게가 들어오는지 오늘은 물건정리를 하고 있었다...왠지 모를 씁쓸함이.......조금 더 올라가다보니 5월 20일날 개업을 목표로 한참 내부 인테리어 막바지 공사를 하는 횟집이 나왔다...광어 두마리 15.000원....앗싸~ 주말에 가끔 남편이라 한사라 시켜서 소주한잔 집에서 하기에 그만일 듯....ㅎㅎ조금더 올라가 도착한 밥풀...테이블은 몇개 없었지만....나름 넉넉히 앉을 수 있는 공간이 있어서 아주 쾌적하게 식사를 할 수 있었다....  입맛을 돋구는 호박죽...갖가지 나물.....정성스런 밑반찬.....깔깔한 된장찌게....나름 아주 훌륭했다...가겨은 7.000원...^^ 후식으로 냉면도 먹었는데....먹느라 정신없어 사진도 없다...ㅋㅋ 다먹고 자리를 와플집으로 옮겨서 달달한 카페모카 한잔 마셔주고...살은 계속 찌고....몰라몰라~~~ㅜㅜ이런 저런 얘기들도 하고.....ㅎㅎ 즐거워즐거워~~ 한군데 오래 앉아있기 미안해서 헤어지려고 학교쪽으로 돌아오는길....음...아직 시간은 1시 40분.......날씨가 너무 덥다... 맥주한잔 생각난다는 서연엄마의 말에 모두가 기다렸다는듯이 호응을 해서 bbq가서 생맥주 한잔씩 하고 헤어졌다...어찌나 시원하던지...ㅎㅎ한달에 두번...한번은 낮에 보고 한번은 밤에 보기로 암묵적인 약속도 해보고...ㅎㅎ아주 신났다... 이제는 정이들어 서로가 너무 편안해지는 모임.....물론 불편할 수 있을지도 모르는 돌발상황에 조금 맘이 무겁기는 하지만.....함께한 시간이 길기에......그리고 내가 본 그사람은 지금의 그사람과는 쬐끔은 다르기에...나의 판단을 믿어보기로 해본다...충분히 이성적이고 충분이 정상적인 사고를 가진 사람이라 생각했었기에.....다음번에 조금 멀리나가서 더 맛난것을 먹어보기를 소원하면서.....오늘의 모임 끝~~~~..^^          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 비글계모임 다미 동성로 삼겹세끼 + 오림이집(투썸플레이스 테이크아웃) 안녕하세요 이웃님들간만에 언제나 처럼 간만에 포스팅하는 김플입니다 대프리카 넘나 힘이 드네요 그럼에도 불구하도 이달에 꾸역꾸역 모여서 삼겹살을 먹겠다는 비글모임 다미 여섯여인들과의 짧지만 굵은 일정 남겨보려합니다 ㅋㅋㅋ사실 삼겹살의 시작은 제가 몇일 전 먹고싶다던 얘기에서 시작되었답니다 ㅋㅋㅋ어마어마한 먹성을 자랑하는 우리내 다미여성들로는 일반 삼겹 (1인분 9000원)으로는 계비로도 감당이 안되기에 미정양의 추천으로 찾게된 동성로의 삼시세끼 삼겹살 무한리필집 ! ㅋㅋㅋ삼겹살은 질이 생명이라는 김플의 지침과는 무한리필집은 잘 맞지 않지만 미리 검색해본 바 고기가 그리 나쁘지 않아 찾게 되었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ기본 밑반찬 및 된장육수도 리필가능 한 착한집 동성로 삼겹세끼 첨에 상호명을 듣고 몇 일뒤 네이버에 검색해보려니 생각이 안나서 주변분들에게 동성로에 돼지세끼 아냐고 했다가 망신당했던 기억이......허허어찌되었든 고기도 두껍하고 된장도 인위적인 인스턴트 맛이지만 맛있게 잘먹었답니다 ㅋㅋㅋ  식성대단한 여자 6명이서 먹어도 10만원도 채 안나왔던 무한리필의 착한 가격 ㅋㅋㅋ직접 구워야 한다는 번거로움 외에는 고기를 싸게 먹기 좋은 곳이였어요 ㅋㅋ인당 10000원이면 배불리 먹을 수 있는 이곳에서 모임 추천드려요 ㅋㅋ실제로 뒤에도 여성분들 20명 정도가 회식하고 계셨던 ㅋㅋㅋ다음에 더위가 쫌 가시면 다시 찾아오도록 해야겠어요 ㅋㅋㅋ1차는 이렇게 마무리 하고 ^^다들 더위와 피곤에 찌들어 있어서 찾은 2차의 핫플레이스 바로 오림양의 하우스 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(이날 일정 중 가장 마음에 들었던곳 ㅋㅋㅋㅋㅋ)대구분들 핫플레이스니 자주 애용하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(농당)근처 투썸에서 커피와 간식거리를 가지고 오림집으로 향합니다 ㅋㅋㅋ사람이 많으니 대충사도 이정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애기 엄마를 위한 키위쥬스^^ 나머지는 아이스아메리카노 3 시럽 잔뜩 넣은 아이스아메리카노 2키위주인 ㅋㅋㅋㅋ시럽 넣으신분 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 모임은 언제나 즐겁네요 ㅋㅋㅋ 밤 늦도록 수다삼매경 ㅋㅋㅋㅋ  언제나 처럼 셀카로 마무리 하고 오늘의 모임은 마감 합니다 ㅋㅋㅋㅋ무더위 어디 나가는 것 보다 집에서 에어컨 빵빵하게 틀어놓고 커피한잔 하면서좋은 사람들과 폭풍 수다 떨고 즐기는게 진정한 휴가가 아닌가 싶네요 ㅋㅋㅋ간만에 지친 심신을 달래고 상큼하게 집으로 고고 !! ㅋㅋ 맥북 무상수리한 기념오랜만 포스팅​먹기만 했나봐,,살이 괜히 찐게 아니지말야3월 어느 약속이 많았던 주 몇몇 맛집을 포스팅 해본다.​​​​ 금요일오랜만에 주은, 지수 와 저녁약속술을 즐기지 않는 친구들과 와인이라니 하트하트​ 지수씨가 사온 꽃지수가 찜한 꽃인데 가위바위보 내가 이겨버렸지 모야,,,,, 잘했어 이연우​​ 지옥에서 온 양파수프와 너무 맛있었던 4만원대의 와인사진 찍어놨는데 어디갔지 ​ 어쩌구 저쩌구 파스타랑....찾아봤다​소꼬리라구나자네때 & 무사카 추가로 주문한 부라타치즈샐러드 서비스로 주신 예쁜 딸기부라타치즈 첨먹어봤는데 너무 맛있네,,마켓컬리 쿠팡 기달려,,,,,,,​​​ 마우로아서울특별시 광진구 능동로 320 1층 mau loa ​​  부리나케 화병 씻어서 지수씨가 사준 꽃에 집 만들어주기​내 첫 구독 유튜버 김나영의 #노필터티비촬영 및 편집하시는 분인가?김나영님이 지수씨 지수씨 부를때마다지수씨 생각나요 옵티미수씨​​​​​​ 토요일 슬기랑 피티센터 알아보러가는길에 본 바게트집바게트에 생크림 찍어먹고싶어서하나 사들고 다니고 싶었다..​​ 호경이가 강추하던 목살맛집#강화통통생고기 무려 본점ㅋㅋㅋ멜젓부터 제주보다 맛있..내가 제주도 안간지 오래되긴했나보다기다려 제주도​아무튼 고기, 된장, 소주 다 맛있었어요그런데 상수 너무 멀어요​​​​  여기는 진구오뎅남사장이랑 저번에 왔던곳같은데 막막 여기 와봤다고 아는척 하고싶은데구조가 달라져서 아.. 옆집인가보다 하구 쭈굴...알고보니 구조가 바뀐거아~여기 RGRG~~~개인국물에 파 송송~~물떡~~​ 슬기의 로또타령에나도 현금있다고 복권명당 어플켜서 멀리멀리 걸어갔는데.........술 왕창 먹었다.​​​​​ 다음 날 일어나니내 뱃살옆에 애옹씨들 베르 치즈 사이좋게 지내세요 제발요​ 간만에 내꺼사기#내돈내산 #하이칙스 #쌈무그린 #아이폰케이스 #찰떡​​​​몸이 너무 찌뿌둥해서 마사지 받으러갈까 찾아보다가한양대 너무 멀다면서성신여대 가기(?)​  진짜 너무 예뻤던 #더홈서울​ 추워죽는룩그래도 카페 너무 예뻐서 웨이팅하는동안 사진찍기​ 아 잠시 눈꼽좀 뗴고 ​​ 카페 마스코트 나비꼬질귀욤​​  따뜻한 척 하는 하늘​ 코코넛크림이 올라간 라떼랑 디저트시킬땐 무조건 아메리카노 필수도넛 안좋아하는 우리 둘그래도 좀 달라보인다며 시켜봤다.​ 도넛이 도넛이다.​ 그래도 카페는 너무 예뻐요잠시 30분정도 성신여대 살고싶었답니다.​ 더홈서울서울특별시 성북구 인촌로1길 87 ​​​​​​​ 돼지런하게 배고프다.신당에 은하계 가려다가 성신여대쪽에도 비슷한 메뉴가 있어 카페에서 도보로 찾아온계모임​  외관은 깔끔옛것같지않은 옛것새것이다.​ 포스팅할 맘 있으면 찍어놓는 메뉴판소금1 양념1 하고 싶었는데첫주문은 같은 메뉴로 2개를 해야한다고해서아쉬운척 소금2 양념1 우렁닭죽1 주문​  찍어먹는 양념소스와 밑반찬들밑반찬 다 내가 사랑해,,,특히 저 이름모를 참기름에 절여져있는 꼬들꼬들갑자기 내 입에서 그 맛이 나는것같ㅇㅏ 행복​​ 컵도 귀엽고 몽탄??????????삼각지 몽탄???????????몽탄 못먹어봤지만믿고 먹는다^^​​  볶음밥성애자들 볶음밥을 포기하고 시킨 닭죽얌얌긋​​  소금구이사실 그냥 심심한 닭고기구이에 조금 특별한 소스를 찍어먹는 맛살은 부드러웠음​​ 소금구이는 열심히 구워주셔서 잘 먹었는데양념은 올려주시고 자주 뒤집어주세요 하고 가셨는데자주가 그렇게 자주인지 몰랐던거지...다 태워먹으니1인분 서비스로 더 주셨다........아니 ...감사합니다양념 너무 맛있어요 양념시키세요 양념 저는 치킨도 양념치킨 좋아해요​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​​​​#성신여대맛집  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   꽃계모임             가을부터 돈 쪼꼼 모은거 쓰려고 서울에서 급 만남 ㅋㅋㅋ우리언제 돈 모으지?ㅋㅋㅋㅋㅋ  술먹자 먹자 말만하다가 날잡고 넷이 술마시러 모인건 처음이라왕 설렘 ! 특히 요주의 지혜언니 젤 기대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      무한리필 김덕후곱창가려다가줄도 길고, 먼거같아서부야스곱창으로 고고 !  겁나 맛있던 저 술 ㅋㅋㅋ포도주 느낌이라 술술 들어가는데잘 취함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 이미 1차에서 흥이 올랐음 ㅋㅋ      지승이 친구가 맛있다고해서 여기로 왔는데...개인적으로 진이네 야채곱창이 더 낫더라능 ㅋㅋㅋ맛은 비슷한데 가격은 여기가 이천원정도 더 비쌈       2차로 삼거리포차 가려다가줄이 50명정도라서한신포차로 왔는데, 여기도 줄 20명정도 ㅠㅠㅠㅠ역시 핫한홍대 ㅋㅋㅋ     홍콩반점 짬뽕 넘 좋아해서한신포차 왔는데 ㅋㅋㅋ짬뽕국물은 기름맛만나고물컵에도 기름 둥둥 떠있고 냄새나고위생상태 엉망 ㅠㅠㅠㅠ그래도 우리는 즐겁게 아용이가 타주는 쏘맥 마시며 달리다가 ...        만취해서예거마시러 블랙앤화이트로 옴 :-) ㅋㅋㅋ    예거는 태어나서 첨 먹어보는데 맛있 @.@근데... 훅 감 ㅠㅠ    역시나 아영이가 제조 ㅋㅋㅋ    결국 4분의 1도 못 먹고킵 가능하다해서 킵해놓고노래방으로 고!(킵해둔건 저번주에 아영이가 다마셨다는 이야기가 있음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)    삼거리 노래방 가서노래 조금 부르고지혜언니의 노래방에 구두 가지런히 벗어두고맨발로 화장실 가기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주정을 보며, 술 좀 깨고 ㅋㅋㅋㅋ지승이집으로 고고!    지혜언니는 술취해서화장도 안지우고 자고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담날 아침에 일어나 겁나 꼼꼼히 화장 지우더라는 ㅋㅋㅋㅋㅋ언니 그러다 피부 훅 간다        담 날 , 서울역 가기전 지승이 집 1층에서밥 먹는걸로 마무으리 :)   또 봐용 ♥        조금 늦어버린 주말 일상 ♬♪으.. 지금 밀려있는 포스팅이 어찌나 많은지 ㅠㅠ하루 날잡아서 해야해용...이웃님 이벤트 당첨후기도 써야하고 영화 봤던거 리뷰도 한두개가 아닌데게으름병이 걸린건지ㅋㅋㅋ자려고 누웠다가 포스팅하구있네용지난 주말엔 계모임이 있어 점촌에 다녀왔어요!물좋고 공기좋은 점촌토요일 근무주였던터라 근무 마치고 후닥닥 점촌에 가서 친구 애숙이를 만났지용 애숙이랑 가볍게 점심먹고 커피한잔하니서울에서 왕언니랑 쑥이가 도착!바로 보쌈해가지고 농암에 있는 소희네 펜션으로 갔어요ㅋㅋㅋ'청화원'이라는 곳인데 여기 대박여긴 따로 폿팅할꺼예욤..ㅋㅋㅋ도착해서 옷갈아입고 소희가 이끄는 곳으로 갑니당텃밭에서 수확중저옷은 2년전에 놀러간다고 맞춘옷인데 아직도 우려먹고있네요ㅋㅋㅋ무리지어다니면 보기좋지않다는....청화원 앞으로 펼쳐지는 풍경멋지지않나요ㅠ^ㅠ공기가 좋은게 느껴지더라구요소희네 아버님이 찍어주신ㅋㅋㅋㅋㅋ풍경위주인것같은건 기분탓이겠죠...자, 이제 고기꾸어먹을 준비를 합니당호호홓사진으로 봐도 기분이 좋아효새우도 구워주고삼겹살에서 기름떨어져서 불남ㅋㅋㅋ겁쟁이들 도망자들고기 다 구워먹고 해지려하길래 안으로 들어와서 한잔해줘야지용무농약 블루베리우리가 딴거 10알정도... 나머진 소희가 딴거ㅋㅋㅋ배부르니 안주는 가볍게ㅋㅋ지난번 쌕쌕이랑 놀러다녀온 포스팅을 봤는지핫케이크 크레이프 타령해가지고새벽 2시에 핫케이크 구울 준비 마치고구워줍니다음... 핫케익 냄시가 난당장인의 손길태워먹기ㅋㅋㅋㅋㅋ...여차저차해서 만들어낸 케이쿠안주로 만든건데 내자마자 말한마디 안하고게눈감추듯 사라진... 뭐그리 할말이 많았는지 저녁8시부터 새벽4시까지 주저리주저리ㅋㅋㅋ그래도 일찍일어나서 나갈채비를 마치고소희네 어머님께 수박 한쪽씩 얻어먹고 쌍용계곡으로 출발!쌍용계곡에 있는 평상을 빌리고 앉았어요처음에 갔던데는 평상 빌리는데 5만원이고 백숙 시켜도 직접 가져다 먹어야된다해서 다른데갔는데다행히 평상 빌리는데 3만원에 백숙도 가져다준신다하시더라구요ㅋㅋ백숙 나오는데 40분 소요또 남았던 과자,과일 꺼내서 입으로 밀어넣기 시작50분에 걸쳐서 삶아져나온 토종닭백숙질김ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 토종닭 질겨서 그닥 안좋아하지만 기분내러갔으니깐 맛나게 먹어줍니당죽도 끓여먹고계곡에 발만 담궈보고 차시간때문에 나왔어요 ㅠ^ㅠ마무리샷10월에 보라카이가는데 그땐 또 얼마나 많은 얘기들을 할지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 즐겁고 알찬 주말보냈어용 >_<그덕에 아직도 피곤피곤ㅋㅋㅋ이만 꿈나라로 가야겠어요!잇님들 좋은 꿈꾸세요♥201107코로나로 취팔선 계모임도 어디 안 나가고 2대 총무 집에서 그냥 요리해먹는 걸로 한다 1차로 봉골레 파스타1대 총무의 요리 실력순삭 해버림 물류창고에서 일했던 친구가 가져온 돼지 뒷다리살 덩거리한 개씩 나눠 받고한 개는 요리해먹어본다  1대 총무가 스페셜 한 요리를 해준다고 한다고기 굽고 양념 만들고 삶아줌  그냥 구워서도 먹어봄뒷다리살인데 맛있네 뒷다리살 아니고 삼겹살이나 항정살이었으면 더 맛있었을 듯맛있게 잘 먹었음 해물파전역시나 줜맛 다른 방식으로 구운 이건 잘 안 팔렸다 셋이 계모임을 시작한지는 좀 됐다5년쯤 됐으려나,별뜻없이 한달에 5만원씩 모아서 맛있는것도 먹고 좋은곳도 가자는 취지였는데그게 이렇게 오래 갈 줄 누가알았을까 ( 설마 나만 모른거니 )란상이 결혼했을때도, 여포가 결혼했을때도, 내가 중국으로 파견을 나갔을때도깨지지않고 돈은 계속 모아졌고자주 모이지 못하다보니 언제나 넉넉한 돈이 남았다그래서 가끔 모일때 좋은먹거리를 찾아가던가 쇼핑을 하곤 했다바로 오늘이 그날늦은 란상 생일파티 겸이었던거 같기도하고오랜만의 모임이었던거 같기도 하고쇼핑의 날이었던거같기도하고 ㅎㅎ 아무튼 오랜만에 만난 여포덕에 소식을 전하느라수다가 이래저래 많았던것같다즐거웠다 :)란상은 시계를 사고 여포는 트레이닝복을 사기로 했고난 이래저래 갖고 싶은게 없어 결국 돈으로 받았다몇년동안 쓰던 지갑을 바꿔야겠다 생각한다벌써 7년째 쓰는데, 아직도 너무 괜찮아서 바꾸기 머했는데,돈도 생겼겠다서른 기념으로 하나 장만해야겠다 싶다오늘은 야간마치고 쉬는날내일까지 약속이 꽉꽉 드러찼다혼자가 되니 더 바쁘다 헐이따가 운동갔다가 저녁에 또 약속이있으니한시간이라도 좀 자야겠다 ㅠㅜ 아 피곤그래도 바쁘니까 살아있는거 같아서 좋네처녀시절 여포가 왜 그렇게 약속을 잡고 돌아다녔는지 알것도 같은 기분이네 ㅋㅋㅋ생방송 투데이 숯불 닭갈비 철판 성북구 계모임 생방송 투데이 숯불 닭갈비 철판 성북구 계모임 ​생방송 투데이 오천만의 메뉴 닭갈비 양대산맥! 숯불 vs 철판 편성북구 계모임 집이 소개된다고 한다. ​위치는 보문역 6호선에서 하천 산책코스를 5분정도 지나면 골목 초입에 계모임 집이 보인다고 한다.​입구에 커다란 대문이 눈에 띄어 쉽게 찾을수 있고부근에서는 맛집으로 알려져 있기에웨이팅이 있다고 한다.​안의 내부에서는 일반적인 닭갈비 집들과 달리요즘 최신곡으로 음악을 틀어 주기 때문에아주 힙합적인 분위기가 된다고 한다.그래서 그런지 젊음 층의 사람들의비율이 거의 차지한다고 한다.​ ​​하나하나 정성스럽게 구워드립니다.한식베이스로 해석한 닭갈비 집화려함보다는 닭본연의 맛을 표현하기 위해 노력합니다.​생방송투데이 2661회, 20.09.17. 닭구이/무릎연골구이/닭완자전​영업시간매일 16:00 - 01:00 연중무휴(라스트오더24:00)​메뉴가격양념 다리살 13000원소금 다리살 12000원 생방송 투데이 숯불 닭갈비 철판 성북구 계모임 주소서울 성북구 보문로30라길 5-10 1층02-921-8433 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 #생방송투데이숯불닭갈비 #생방송투데이성북구숯불닭갈비 #숯불 #철판 #성북구 ##계모임  계모임!닭모임! 닭을 먹으러 왔어요.계 : 모임!성신여대 계모임!퇴근하고 허버허버 왔어요...힘들게 왔네요 이거 인싸들 힙한데만 있는그런...그런 문 아시죠당겼더니 밀면 된대서 좀 머쓱해졌네요 자리에 앉았어요사람이 아주 바글바글 하더라구요네모난 테이블도 있고동그란테이블도 있고 다양하지만,전 네모난 테이블에앉았어요​ 먼저밥 한그릇과 소금 닭다리살 2인분을 시켰죠~ 먼저 밑반찬이 세팅되었습니다.아래쪽에는 유자마요네즈소스라고 해요!그 옆은 간장계란...소스?닭구이에 찍어먹으면 진짜 맛있어요둘다 우열을 가릴수 없는 맛!​뭐랄까 조금 신사 효계랑 비슷한 느낌이었어요!물론  신사 효계는 와서 처음부터 굽지만직접 구워주는 그런 면이?닮았네요~! MG씨에게 하이볼을 시켜주었어요저도 먹고싶었는데,,,말이지요,,,금주생활중인 저는먹지 못했습니다,,,신나게 하이볼을 마셨어요,,휴. 짜잔오랜기다림 끝에드디어 멋진 닭다리가 나왔어요.난 닭다리가 좋아.  뭔가 프리미엄 닭다리구이 답게직원 분이 직접 구워주시더라구요?덕분에 편안하게닭다리만감상했어요...촥촥요리조리 익혀주시기 때문에편안하게 앉아계시면 된답니다...독특한 조합은 꽈리고추?를구워주더라구요 신기!​  이렇게 자글자글구워지는 중이미 약간 초벌을 해서나오기 때문에그렇게 오래걸리진 않더라구요? 이런데서 일하시는 분들은원래 정리를 잘하시는 분들인지...아니면 그냥 여기서 배워서 고기의 나열을 잘하시는 것인지정말 궁금해졌어요....고기를 일렬종대시키는 건정말 대단한 능력이에요..​ 손이 멀쩡해져서한번 찍어봄 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ와하하하!!!!!이제 병원안가도된다!!!!!(약은 먹음.) 저는 겉 표면이바삭바삭한 게 좋아서일명 겉바속초닭고기.개굿.아니 아무튼 겉바속초 닭고기입니다자 먹어볼까요?  유자마요네즈를 찍어서 먹어보았어요유자향이 살며시 나면서마요네즈의 부드럽고 달큰한 맛이함께나서닭다리구이의 풍미를 더 살려준다고나 할까요?처음 먹어보는 소스인데,닭고기랑 딱 잘어울렸어요. 이런데는 딱소주말고 맥주나 하이볼 이런게맛있는데 하 아시죠? 다 굽고나니까이렇게 뼈를 집중적으로 구워주시더라구요그리고 양쪽으로 먹을 수 있게공평하게먹고있어요.굿...너무 굿...  이거보실래요?유자 마요네즈 소스 말고성신여대 계모임의 또 다른 소스아마 간장계란소스인데요간장이 쯔윤지 달큰한것에고소한 노른자를 섞어주니아주 더 고소하고 달달한 게맛좋더라구요.   밥을 먹고뭔가 ...뭔가 허해서양념 닭다리 구이 1개와해장 닭칼국수?를 시켰어요. 해장이라는 이름을 달고 있는 것 답게아주 칼칼하니 딱 술안주더라구요면도 부드럽게 쏙쏙 입안으로 들어간답니다~ 이게 바로 양념 닭갈비입니다 이렇게 구워주시니까성신여대 데이트 코스로 뽑히나싶더라구요!이 양념이 낭낭하게 묻어있기 때문에매운거 못드시는 분들은마요네즈소스 찍어드시면 조금중화되는 그런맛이에요!​ 성신여대 데이트로 추천할만한데요~?직접구워주고 분위기도 쏘 힙!​​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​ 중학교때부터 지금까지 친한 친구들 6명이 대학교때부터 쭉 모임을 가져왔다. 중학교때는 매일 매일 만나는데도 무슨 할 이야기가 그리도 많았는지^^친구 엄마가 대학을 다 따로 다른 지역으로 가니까 계라도 하나 만들어서 만나라고해서 급 결성된 계모임...그로부터 10년이 훌쩍 넘어 결혼..출산을 거쳐 이제 다들 애엄마...ㅋㅋ  결혼해서 사는곳도 다 각각이라 일년 여름휴가를 맞쳐 모임을 갖는다.이번 모임은 안면도에서 ... 아침 7시에 출발해서 아침밥을 먹기 위해 휴게소에 들렸다.Y군의 예산사과돈까스...돈까스는 사과를 갈아서 얹어먹는건 좀...별루...눅눅해집디다...ㅠ.ㅠ   나는 늘 그렇듯이 우동...    아침 8시가 조금 넘은 시간이라 호도과자기계를 준비하고 있더라그래도 포기하지않고....기다려서 샀다...음하하...    이날 호도과자 첫 손님..ㅋㅋ내 호도과자가 구어지고 있다.      3시간을 넘게 달려서 도착한  하늘과 바다사이 진짜 큰 대단지 아파트 촌 같았다.     사진에 보이는건물들이 다 하늘과 바다사이 리조트 펜션들..ㅎㄷㄷ     이렇게 일찍 온 이유는 딱 하나... 물때 시간을 알아본 Y군이 조개를 캐야한다고 해서...     좋냐??      구멍에 소금을 뿌리고 기다리면...    이렇게 맛 조개가 쏘옥 올라온다...완전 신기하다..  2시간 넘게 갯벌을 헤매고 다녔지만 많이 캐지는 못했다.너무 힘들었어...ㅠ.ㅠ 그냥 사먹는게 속 편해...     12시에 도착한 친구아이랑 같이 모래놀이 해주고 열심히 헹구어주는중엄마는 위대하더라...그 땡볕에 놀아주는 사람들은 다 엄마랑 아빠들이더라... 난 이미 실신상태였음 ㅠ.ㅠ   2시가 지나서 친구들이 거의 모여서 점심을 먹으러...근데 펜션들이 그렇게 많은거에 비하면 식당은 진짜 별로 없더라.그냥 근처 횟집에서 해물탕 먹기로...         모처럼 모였으니...술도 한잔씩 낮에 먹으니 꿀맛이네 그려...ㅋㅋ  동백 칼국수가게 였는데, 칼국수가 너무너무 짜서 먹다말고, 내 새알팥죽 나눠먹음레트로카페에서 오미자아이스와 성의 없는 피자. 8월30일은 음식부터 마시는 것 까지 초이스 실패거기다 장보러 가는 길에 차가 갓길에 멈춰서는 사건까지~ㅋㅋ분당 차병원 가는 길..주차장 들어가는 대기시간...쩜쩜8월31일 금요일 계모임 양꼬치마라 양꼬치와 일반 양꼬치..세꼬치 먹을 때 즈음 양누린내가 확 올라와서 멈췄다가.."맛 있는거야~""몸에 좋은거야~"를 주문 외웠지만 실패...다섯명 중 세명은 맛있음. 두명은 못먹음~물만두 속 재료가 돼지고기라 주문했는데, 거기서도 양누린내가 나서 먹기 포기..마지막에 훠궈 시켜서 순한맛 먹을려고 국물 잘 끓였다가 고기 넣고 보니 양고기OTL 쩝~또 먹다 말고 안되겠다 싶어 자리 파함먹자골목에 크림맥주라 해서 갔는데..세상에~반정도 먹고 포기. 요 몇일은 계속 음식초이스 실패..새우칩 기본안주만 몇접시 찹찹~그나마 골뱅이 소면맛은 괜찮았는데..골뱅이가 골라골라 젓가락 으로 뒤적뒤적해서 먹음. 야박S9노트로 찍은 사진9월1일 토요일..남양주쪽으로 드라이브 하다 수자원공사 전망대 옆 <동대문 닭한마리 칼국수>닭육수 맛도 시원하고~예전부터 한번 들러야지 했던 곳인데 잘 선택김치는 시원~깍두기 맛있고 소스 특이! 맛 있어서 실컷 먹음 ㅎㅎ 굿초이스<오성족발>냉채족발 겨자맛 맵지만 맛있었음.  오늘 아침 세수하고 깜짝 놀랬네용    이놈에 접촉성피부염  얼굴전체가울긋불긋  괜찮아질만하면다시재발하네용ㅠㅠ  원인이뭔지알수가없어요ㅠㅠ   우선보송크림치덕치덕바르고 배갯잇부터 바꿔봅니다   꿀피부였던 내게 무슨 이런 똥같은 피부를 주시나요  백수주제에 피부과관리받으러갈수도없는 노릇이고       /오늘도 묵은지 포스팅/  지난 5월말총학멤바들과 광안리 수변공원에서 아주 알차게 계모임을했어용    *수변공원*  이른시각 먼저 도착했던저와 젬마언니는 돗자리 4천원짜리2개를 사서 명당자리인 매미바위옆에 자리를 잡았어용           멤바들이 쏙쏙 모이자셀카 한 100장찍고 근황토크를 탈탈 털고 배고프니 회부터 사러갑니당         우삼겹 부부의 단골집인동방상회+함양상회 이모님께광어,우럭,밀치 5만원치와산낙지를 주문합니당         달인처럼 재빨리 고기를 낚아바로 썰어주시네용ㅋㅋㅋ역쉬 이모님짱! 회사러 갈때 동방상회 이모님을 꼭찾아주세용ㅋ 서비스많이주심ㅋ        서비스로 멍개도 받았어용ㅋㅋㅋ5만원에 회 2접시가 나왔네용요기 회센타에서는 초고추장은 주시지만야채과 쌈장은 따로 사야한다는 점~!    짠-! 펼쳐놓고 보니 양이 많네용 아직 오지않은 멤바들을 위해 한접시는 남겨두고  한접시 먼저 후루루챱챱술도 없이 참 잘먹네요     어느새 해는 뉘엿뉘엿지고 서기와 경포가 많이 늦네요배가 고파서 짜증내던중    김밥파는 아줌마발견!!!      2줄에 오천원이였는데2줄은 택도없다며 4줄을 시킴ㅋㅋ역시 푸드파이터들      사진대충찍고빨리 김밥을 흡입하겠단 저의지ㅋㅋㅋㅋㅋ배가고파서 그런가요 꿀맛!!   5분만에 흡입하고 나머지 멤바들을 기다려봅니다(독촉전화 10통했다는건 비밀)        어디 연예인이라도 왔나요...아무리 부산의 명소 수변공원이라지만발디딜틈 없이 사람이 바글바글하네요   마트에서 장보고 뒤늦게 온서기와 경포가 도착하자마자 박스로 센스있게 테이블셋팅하고    남은 회 한접시와 허르봉이 적극 추천한BHC 요레요레치킨과 본격먹방        5월달 계모임은 참석률이아주 높았답니당!   아쉽게도 모임에오지못한 기저니와 찌야, 동식오빠를 생각하기는 개뿔   그냥 와구와구 먹었네요느무맛나당    분위기조코~ 맛도 조쿠낭왠지 모르게 이모임만 오게되면많이 먹게 되네요나만그런가요?        *남천동 비치볼링장*    2차는 김서기서기의 추천으로 볼링을 치러 갑니당10시가 넘은 저녁이였는데도사람들이 많아서 1시간 정도 기다렸네용       기다리다 지쳐서 그런가제정신이 아니네용귀여운척 셀카찍긔ㅋㅋㅋ우리는 쯔물일곱짤 뿌잉뿌잉        락 볼링장이라 저절로 어깨가 들썩들썩 궁뎅이가 씰룩씰룩흥이 오르네용ㅋㅋ  부산락볼링장은덕포초등학교 옆 볼링장과범내골 춘해병원근처 볼링장그리고 여기 비치볼링장 3군데 가보았네요ㅎㅎ  하단에도 있다던데 담에 가봐야겠어요      양말을 안신은 여성 멤바들에게만볼링장에서 증정한 야광 하트뿅뿅양말ㅋㅋㅋㅋ 핫하네용        볼링공이 무거워서사르르 놓아주던 쪼가!ㅋㅋ  테크니컬하게 공에 스핀넣어 말아치고 후아치던 서기!ㅋㅋ  지나 잘하지 옆에서잔소리하는 마경포!ㅋㅋ    갈증이 나던차에 요즘 대세인 식혜한잔 합니당묵찌빠로 팀전을 했으나1:1로 무승부 ㅋㅋㅋ     아쉬운 마음을 뒤로하고 각자의 집으로 빠잉~~~~      울산에서 부터 광안리까지오토바이를 타고오신웨스트가이00 쿨가이 광용성님(참고로 저헬멧은 스키헬멧)   얼마전에 블로그에 재미붙였다고 서로이웃을 날리던 쿨가이의대충막하다보면~ 끝! 블로그http://blog.naver.com/westguy00     내일이 총학 6월달 정기모임날이네용 만나서 그동안의 근황토크와 여름휴가 계획을 짜봅시당      내일 새벽 월드컵축구 시작과 동시에 단체카톡에 욕이 남발할듯ㅋㅋ     경북 경주 계모임(함토 야유회)(2010.10.23~10.24)﻿첫날 모임전 아침 일찍 출발하여 현기네와 같이 경주 나들이경주 도착해서 바로 점심 식사.미리 알아본 "신라떡갈비정식" 가격도 맛도 좋았다.반찬도 아이 들이 먹기 좋았다.떡갈비는 "고색창연"이 더 유명한것 같은데 사진을 보니 어린 아이가 먹긴 좀.. 그런듯 보였다. 성덕여왕 찰영지!!근처에 석빙고도 있었으나 문은 잠겨있었다.첨성대 구경!!사람이 어찌나 많은지...첨성대 바로 앞 대릉원!!이쪽으로 들어오면 안된다고 안내하시는 분이 나가란다...울타리 사잇길로 들어 왔는데 여긴 길이 아닌가부다 여기서 미라네와 합류! 미라네는 구경좀더 하구 온다고 하고 우리는 숙소로 출발..저녁 바베큐 파티...이모임은 사직 찍는사람이 없네...이리 멀리 경주까지 놀러와서 단체사진이 하나도 없다 ㅋㅋ24일 아침 비가 온다...테라스 밖에 나가니 옆에 새가 한마리 앉아 비를 피하고 계신다. 일정 변경 건의하고 경주 세계문화엑스포 공원 펀펀모험나라(놀이방)으로 이동인터넷으로 보는것보다 규모가 제법이다.아이듬 모두가 신났다. 경주 세계문화엑스포 공원 : http://www.cultureexpo.or.kr/open.content/ko/    계획없이 가는 여행은 싫어하는데.이번 야유회가 좀 그런듯했다.많은 인원에도 불구하고....나름 계획이 있었겠지만 나하곤 좀 안맞는 듯했다....계모임​​https://www.youtube.com/watch?v=H6frSgHRmTw ​        오랜만에 색계모임했어요!ㅋㅋ더위를 피해 동학사로 다녀왔는데,닭도리탕도 먹고! 시원한 계곡에 발도 담그고, 정말 굿!신선놀음이 따로 없었답니다.ㅋㅋ오늘은 사진이 많은 관계로 글은 많이 없는걸로..ㅋㅋ                                                                 다음모임에 또 만나요~ :)      스페인클럽 수성못점대구광역시 수성구 용학로 92-4 수성스퀘어 1층 스페인클럽 ​다들 사는게 바빠졌구나ㅠ 이게 얼마만이람먹부림 계모임 멤버 모여라 얍!'수성못점' 인거 봐서 체인점인가 보다​#대구맛집 #수성못맛집 #두산동맛집#대구스페인식당 #스페인식당추천 ​ ​4명이서 암만 먹어도 10마넌이 안넘네ㅠ다들 카리스마 부족이야...음식은 전반적으로 맛있었고, 만족했다!내부 인테리어도 이국적이라 설렜음.​앞으로 곗돈은 비싸고 양 적은 곳으로ㅋㅋ​ 우즈베이커리카페수성호수점대구광역시 수성구 수성못6길 3 우즈베이커리 수성호수점 ​남은 수다를 위해 카페 고고연말에야 또 볼 수 있겠지ㅠ잘 살자 다들​#수성못카페추천 #수성못데이트 #베이커리카페 #우즈베이커리 #수성못뷰좋은곳 안녕하세요~우먼파워 홍은영입니다~^^지인들과 하는 계모임이 있는데 가끔씩 이분들 살아계시나 궁금해 하시는 분들 계셔서 사진 올립니다ㅎ그밖에 다를 분들도 계시지만 술머꼬 정신엄는 관계로다가 생략!밥이 나오기도 전에 벌써 말아먹은 술들ㅋ저 아니에요~저 술 못먹는거 다들 아시잖아요ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 약목 친구들 계모임있는날 2.20 토저녁 메뉴를 정하다가 .. 막창으로 간택되었당!친구들 다들 나의 동네 상모로 자주모여줘서 고맙댱..상모막창집은 곳곳에 많댱. 새로생긴 삼삼막창이라는 곳으로 향했다.친구들 보다 내가 일찍가서 주문과 굽고있었당ㅋㅋ  셀프파와 라면도 공짜?너무좋다.. 친절하신 여사장님 계란찜도 만들어먹으러고 컵으로 생긴걸주시고거기에 다진 당근 양파 고추를 넣구 전자레인지에 돌린다(고춧가루도 넣어주는센스) 친구들모여서 막창3+대패삼겹3 먹고 막창2인분먹고 얼큰한 낙삼새를 먹어주었다. 근데 4명이서 많이먹은거 같았는데..우리의 계비로 얼마못먹었당... 6마넌나옴ㅋㅋㅋ삼삼막창 막창은 초벌로 나와서 빨리구워지고 맛있었다! 후식으로 공차로 향했댱ㅋㅋㅋ상모에 공차가생겨서 좋다ㅋㅋㅋ 원래 블랙밀크티를 되게 좋아하는데제주말차 +코코넛펄 추가 먹어보니달달구리하니 맛있었댱ㅋㅋㅋ​오늘의 계모임 즐거웠다! 아...술을 안먹어서 돈이많이안나온듯?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 고등학교 친구들과의 계모임으로남해를 가게되었었는데요남해의 오페라하우스에서 1박을 하게 되었습니다.오페라하우스의 전경입니다.들어가시면 바로 안내실이 나오며 키를 받으실수 있습니다.​​저희는 201호 리골레토를 예약해서 가게 되었는데요기준인원이 4명이여서 우리 계모임 인원수와 맞아서예약을 급하게 했었지요​​급하게 한거치고는방이 거의 계모임 여행갔을때중에역대급이라 감탄을 금치 못했지요~테라스에서는바다가 한눈에 보이며~상당한 뷰를 자랑했습니다.​​수영장도 있는데생각보다 작지만그래도 뷰를보면서 놀수있기때문에가슴이 확 트일꺼 같다는저희가 갔을때는이쁜 누나들이?? 놀고 있어서짐정리후 바로 근처에있는 남해의자랑 독일마을로 이동했습니다.더운날씨때문에주차를하고 돌아댕기기보다는그냥 차타고 구경후 ㅋ카페를 가기로 하여드라이브후 독일마을에서 유명한쿤스트라운지를 방문했습니다.​​카페안에서도 충분히 남해를 즐길수 있었기 때문에충분히 시간을 소비하고배가고픈관계로숙소로 이동하기로 했습니다.​​미리 마트에서 사온 새우를 조리하고새우를 까기시작했습니다 ㅋ​​그리고 남해들어오는 입구에있는농협마트에서는회를 떠서 팔더군요하지만 잘뜨지는 못한다는 ㅋㅋ이게 2만원치 ㅜ.ㅜ​​그리고 여행에 빠질수 없는 고기고기원래는 바베큐를 장비를 빌려서 구워먹으려 했지만더운날씨탓에 땀흘리면서 먹기가 싫어서방에서 할수있는것들로만 준비했지요~ ㅋ​그렇게 친구들과 술을 한바탕먹고취하디 취한디준비해온 보드게임을 몇판하고잠에 들었지요~ ㅋㅋㅋ거의 자기전에는 꽐라꽐라​​ 그리고 다음날 아침겸 점심을 간단히 먹고팬션근처에있는 월포해수욕장을 들려바다구경을 아주잠시 더했지요 ㅋ더웠지만 뒷쪽 그늘 평상은시원시원하더라구요~이렇게 남해를 시원하게 조졌습니다아직 여행을 못가신분들은 어서여행을 조지로 고고싱 금요일 퇴근하고 영천까지 바로 가려니 피곤하다.토요일 아침 6시반에 일어나 7시에 출발, 9시 조금 넘어서 도착하니...자리가 벌써 거의 다 찼다.어린이 날인데다 날씨가 풀리니 많이들 나오셨다..  무료다 보니 주차하기 힘들 정도다.처음 가보는 임고강변공원...2달에 한번씩 하는 처가 계모임을 이곳에서 하기로 했다. 여름을 생각하니 작년에 갔던 소머리만큼 여기도 복잡하겠구나... ﻿인공폭포도 있는 모양이다......금산에 기러기공원처럼..폭포는 보지 못했다...이 넓은 공원이 다 차버렸으니 주차가 함들 수 밖에... ﻿강이 넓어 시원스럽다.다만 비가 적게 온 탓인지 물에 이끼가 많다.... ﻿강변의 갈대밭은 언제 봐도 보기가 좋다.편안함을 느낌은 무슨의미인가? ﻿﻿﻿다슬기도 잡고 물놀이도 하고, 다들 즐겁다....여름날씨가 자꾸 시원함을 재촉하나 아직은 좀 춥겠다.﻿ ﻿﻿산책가자는 둘째놈.강변을 거니는 모습이 한가롭다.멀리 보이는 카약이 무척 재미 있을 것 같다..... ﻿﻿﻿﻿﻿강변 안쪽은 복숭아밭..영천이 복숭아가 많이 나는 모양이다. 캠핑을 다니고 부터는 자주 하늘을 본다.밤하늘의 별들도 자꾸 보인다. 옛날 선비들이 그랬듯 뒷짐을 지고 자주 하늘을 보자...허리에도 좋단다.뒷짐을 지면 허리가 쭉 펴진다고 건강에도 좋단다..﻿﻿﻿﻿마운틴은 떠나니스트님, 인디아나는 당근 나의....형님은 렉타에다 스마트5를 구축하셨다...난 타프 칠 자리도 없다.....복잡해서리 ﻿﻿큰 처형네가 포항 죽도시장에 가서 회를 사오고,처남형님 가족, 장모님까지...대가족이 모였다..﻿﻿역시 회는 된장에 찍어 먹어야 구수한 법..냉이고추로도 많이 먹어봐지만 역시 된장이 내 입맛에는 낫다.....막걸리에 소주까지 섞어 먹다 결국 대낮부터 잠을 잤다....술이 약해...﻿자다 일어나니 하늘땅님 사모님께서 연꽃잎차를,많이 먹으면 화장실 자주 갈까봐 3잔만 먹었다....﻿한가한 또치는 잠만 자다 가끔씩 산책을 나간다.....﻿어!!!속옷이 보인다..... ﻿딸래미의 공중부양...몇번을 시도해야지만 나오는 그림이다.... ﻿ 밤을 밝히는 석유랜턴들집충역활도 확실한 듯..별레들이 많이 몰리니 사람한테는 잘 안온다... ﻿﻿토요일의 달이 슈퍼문이래나,,,,밝고 크다....﻿﻿장작불에 고구마는 익어가고, 오미자술이 달다.......그렇게 밤은 깊어가고 또 내일이 오면 각자의 일상으로 돌아들 가겠지.또다른 미래가... Today is present......현재는 왜 선물일까? 과연 현재가 존재하는가?현재라고 느끼는 찰나의 순간은 이미 과거이거늘..주어진 선물을 어떻게 활용할 것이냐?﻿﻿﻿﻿​4월17일 토요일​21살 대학생 때 우연히 알바하러 간 곳에서 인연을 맺어 3n살인 지금까지 이어온 우리:)작년 여름 여행에서 이참에 여행 계모임을 만들자며 소소하게 넣은 돈이 벌써 100만원이 넘었더라안 본 지 반년 얼굴 볼 겸 광주 언니 집에서 모이기로 했다​-​7시15분 비행기라 4시에 일어나 부랴부랴 왔더니광주 안개 때문에 지연됨ㅋㅋㅋㅋ이 와중에 김포공항 머선일이고다들 제주도 가나봄....대기40분걸렸.... ​​​광주 도착해서 롯데마트에서 술이랑 안주 사고수산시장에서 광어도 포장해옴ㅋㅋㅋ씐난다:) ​​​주말 날씨 미쳤다 구름 너무 이뻐 ㅜㅜ ​​​부산에서 날라온 대리님ㅋㅋㅋ순두부찌개 먹고 싶다니깐 끓여주심 요리왕!  ​​​술먹기전...숙취해소제 2개 털어넣고ㅋㅋㅋ맨날 상쾌한 만 먹다가 젤리는 처음 먹어봤는데바나나우유맛 나는 줼리줼리~ ​​​4시 반부터 술 파티 스따-뜨✨언니가 해준 수육이랑 광어, 내 사랑 홍어!!!오랜만에 먹으니깐 무지 맛있음 ㅜㅜ  ​​​술 취향도 다 다름ㅋㅋㅋ보드카에 맥주에 소주에2차에서 게임하는데  소맥 먹이더라 너거덜... ​​​2차 쫌지나서....환장ㅋㅋㅋㅋ먹고 죽을 작정인 건가 (술에 진심인 편)대리님 먼저 기절시키고배고파서 순두부찌개에 밥 말아먹고 놀다 잠듦 ​​​담날 일찍 일어나서 짬뽕으로 해장하고 귀멸의 칼날 애니보다 기차 타고 서울집도차쿠ㅋㅋ1박2일 오랜만에 불태웠다 ​​​다들 나이 먹어도 한결같이 잘 마셔주니깐 감격스럽더라 다들 다시 만날 때까지 비타민+간약+오메가3...잘 챙겨 먹고 체력 더 길러 오길 바래내 사랑들 오랜만에 봐서 반가웠옹❤️ 오랜만에 계모임:) 곗돈으로 맛있는 거 먹을 때 너무 좋다. (런치 오마카세 1인 75,000원)​친구가 며칠 전에 예약한 스시효 서초점. 그런데 카운터는 예약이 마감되고 룸만 예약 가능한 상황이라 조금 아쉽지만 룸으로 예약했다. 오마카세는 카운터 자리가 좋다고 하던데 이날은 룸이 좋았다. (룸이라고 해서 private room을 생각했는데 칸막이가 되어있는 나름 독립적인 공간의 입식 테이블이었다) 가장 먼저 나온 건 상큼한 데친 채소&생선튀김?상큼했다. 미식가가 아닌지라 그냥 별생각 없이 나오는 음식들을 먹어서 하나하나 풍부한 설명은 할 수 없다 ㅎㅎ​​ 이날 가장 맛있었던 전복&내장소스부드러운 전복과 내장... 완전 맛있었음! ​​ 초밥은 다 신선하고 깨끗한 맛이었다. 고추냉이, 회, 밥 어느 것 하나 튀는 거 없이 조화로웠다. 그래서 무난하다 생각될 수 있는데 지금 생각해 보면 그 조화로움이 대단한 게 아닌가라는 생각이 든다.​​ ​우니는 신기한 맛이었다. 예전에 이태원 봉쥬르 스고이에서 처음 먹어본 우니의 맛은 잊을 수 없다. 비린 맛 1도 없고 버터같이 부드러우면서 진한 어떤 맛. 그냥 맛있었다..ㅠㅡㅠ​그때 먹었던 우니를 생각하며 먹은 우니 초밥은 여러 가지 맛이 느껴졌다. 여러가지 간을 한 것 같다. 기대한 우니 그 본연의 맛은 아니지만 나쁘지 않았다. (갑자기 봉쥬르스고이 가고 싶네)​​​ 맑은 국물은 장국이 아닌 깔끔한 맛이었다. 캐모마일(국화차)맛이 느껴졌다. ​​ 갓나온 삼치구이+완두콩소스완두콩 맛이 강하지 않으면서 부드럽게 삼치구이와 잘 어우러져 맛있었다. ​소스는 새로운 맛인데 "난 완두콩!! 나 독특하지? 새롭지?"라며 돌진하는 맛이 아닌, "안녕, 난 완두콩이라고 해. 만나서 반가워~ 처음 만나는거라 부담스러울까봐 오늘은 간단히 내 소개만 하고 갈까해." 라며 은은하게 느껴지는 완두콩의 맛 ㅎㅎ​​ 그리고 또 초밥 ㅎ 신선하다는 생각을 하며 먹음​​ 친구들이랑 이야기하는 것에 집중해서 그런지 초밥 맛이 생각나지 않는다 ㅋㅋㅋㅋ 그런데 마지막 저 계란은 생각난다. 달콤하고 촉촉, 폭신폭신했던 계란. 카스테라가 떠오름.​​ 이제 끝나가나보다. 마지막에 나온 우동인데 맛있었다. 투명함이 느껴지는 탱글탱글한 우동면과 깔끔한 우동국물! 맛이 좋았다. ​​ 진짜 마지막으로 나온 아이스크림. 이건 무슨 맛이지? 색은 팥색인데 맛은 팥맛이 아니다. 팥색이라 팥맛이 느껴지는 것 같기도 하다. 안엔 초코칩인가? 정체를 알 수 없는 까만 것이 씹힌다. 초코칩이 이렇게 달지 않고 쫀득한 게 있나? 신기하고 재밌는 식감이다! 은은하게 단 맛이 마음에 든다. 아이스크림... 맛있었다!​나중에 어느 블로그에서 봤는데 흑미 아이스크림이란다. 씹히던 건 흑미 ㅎㅎ 이 아이스크림 또 생각날 것 같다. ​  ​스시효 서초점에서 경험한 오마카세는 먹을 땐 아무 생각없이 먹은, 특별함이 느껴지지 않는 음식이었다. 그런데 그건 내가 제대로 음미하지 않았던 탓인 것 같다. 지금 생각해 보면 신선한 회, 자극적이지 않고 어떤 맛이 튀지 않는 조화로운 음식들이었다. 이때까지 맛본 적 없는 재료의 조합도 좋았다. (삼치구이&완두콩소스, 맑은 국물) ​​다 먹고 난 후 배가 적당히 부른 느낌이었고,속이 부대끼는 거 하나 없이 편안했다. ​​스시효 서초점은 신선, 깔끔, 조화로운, 편안한, 이런 수식어가 잘 어울리는 곳이었다. ​​ 재미있는 뉴스가 나왔다. 계모임 관리 플랫폼. ㅋhttp://www.hani.co.kr/arti/economy/finance/897645.html ‘계주 먹튀’ 없는 계모임 플랫폼 나온다금융위, 4차 혁신금융서비스 지정 계원들 돈흐름 실시간 확인 가능 최대 2천명·곗돈 월 50만원 제한www.hani.co.kr 계모임 사기는 뭐 워낙 비일비재한 일이다.최근 마이크로닷의 부모도 계돈 들고 튄 사람들이고..지방으로 가면 이런 사람들 수두룩하다. ㅠhttp://www.etoday.co.kr/news/section/newsview.php?idxno=1689492 마이크로닷 부모 '배임' 있었나…"외상값·곗돈 싹쓸이" 팩트체크 급물살(출처=JTBC '냉장고를 부탁해' 캡처)래퍼 마이크로닷 부모가 과거 사기 혐의에 휩싸였다는 주장이 힘을 얻고 있다.20일 디스패치 보도에 따르면 마이www.etoday.co.kr ​앞으로 이런 짓하기 많이 힘들어질 듯.코나아이 선불카드 플랫폼의 확장.​https://blog.naver.com/iampoohoo/221562528191 코나아이: 선불카드 플랫폼의 가치힘들었던 지난 몇년을 뒤로하고,코나아이는 선불카드 플랫폼을 통해 또 한번의 변화를 보여주고 있다.본업...blog.naver.com ​금융위 혁신서비스 지정을 받아서 샌드박스로 테스트를 할 수 있게 되었고,11월 오픈 예정이라고 한다.​테스트 기간동안 2000명, 인당 3개의 모임, 월 20만원, 인당 50만원까지 가입이 가능하다.최소 2000*20만=4억/ 최대 2000*3*50만 = 30억 (1개월)연간 48억~360억의 충전금액 확보.​정식 서비스가 되면..계모임으로 사기치던 놈들은 다 사라지게 된다.계모임 시장이 1년에 얼마나 될까...적어도 조단위, 10조 단위일듯.​계모임이라는게 계주가 들고 튀는 경우도 많고,계가 깨졌는데.. 계주는 돈이 없다고 하고.. ㅎㅎ누가 내는지 안내는지 확인도 불가능한 경우가 많고..이걸 자동으로 처리해준다는 얘기다.​코나 계모임 카드를 발급받고,거기에 각자 충전을 해놓으면,매달 정해진 때에 계모임 계좌로 이동을 하고,분배도 자동으로 되는..​얼마나 직관적으로 이용하기 쉽게 만드냐는 문제는 남아있다.계를 사용하는 사람들의 연령층이 높다는 문제도 있겠고.재미있는 시도가 될듯.​카카오 모임통장도 계모임통장으로 좋긴하지만.. 자동으로 돈을 거둬가는 기능은 없다.남의 계좌 돈을 빼가는 게 가능하면 안되자나?하고 싶어도 규제때문에 못하고 있었을 텐데. 이번에 코나아이 계모임 통장이 혁신서비스로 지정받으면서규제와 상관없이 서비스를 할 수 있게 되었다는 얘기다.많은 곳에서 카카오페이랑 부딪히게 될 듯.​https://www.hankyung.com/economy/article/2018120363876 카카오뱅크, 모임회비 관리하는 '모임통장 서비스' 출시카카오뱅크, 모임회비 관리하는 '모임통장 서비스' 출시, 김은지 기자, 경제www.hankyung.com ​어떤 모임이든 가장 힘든 사람은 총무.돈 안낸사람한테 연락돌리기.이제 총무가 필요없어진다.누군가 안내는 사람이 있으면 모임 전체에게 공지가 간다. ㅎ너 나가.임의로 빼 쓸수도 없게 되고. ​역시나 선불카드 플랫폼이기에 가능한 서비스.BM은 어떻게 될까..처음에는 결제/송금에 수수료를 받기는 힘들듯하고,플랫폼 확장을 통해 회원모집에 힘쓸 듯.시간이 지나 시장을 먹게 되면,수수료를 일부 받을 수도 있고..쇼핑몰도 운영이 가능하고..그 안에서 계모집도 가능해진다.계모임 전용 플랫폼의 탄생.​  #코나아이, #선불카드,  #계모임, #플랫폼 ​'보고싶계' 모임에서 1박 2일로 경주를 다녀왔어요!! 안압지와 콜로세움만 다녀왔네요 ㅠㅠ​사실..딱! 한달 전입니다. 9월 중순 지나서 말??고등학교 3학년 때 미술 입시 학원에서 만난 친구들과 계모임을 하고 있는데,그간 종종 같이 놀았지만 1박 2일로 펜션에서 노는 건 이번이 첨이었다는♥​​만나자 마자 사실 엑스포를 가려고 했지만, 막상 만나니 우리 카페가서 쉴까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 경주에서 유명한 카페 벤자마스를 가서 못다한 이야기들이나 나눴어요ㅋㅋㅋㅋ그래도 경주 왔는데 한군데는 가야지 않겠냐며 간 곳이 안압지. 5시쯤? 도착!입장료 성인 2,000원 ​6시 넘어서 점등 되니까 사진 찍으며 놀다가 점등 되는 것만 보고 장보러 가기로 했었죠^^그래서 점등 되는거 보고 바로 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​점등 되기전 이렇게 열심히 사진을 찍으며. 셀카렌즈 만세﻿﻿​저와 친구 한명은 대구에서 같이 출발했는데동대구에서 케이티엑스(KTX)를 타고 신경주역으로 갔어요. 요금 8,400원에 17분 밖에 안걸려요!!!!!!!!!!!!처음 알았어요. 너무 금방이라서 깜박하고 못내릴뻔 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 폰에 따라 셀카렌즈를 끼우면 좀 뿌옇게 되는 것도 있지만ㅠㅠ​​ 친구들과의 여행이 뭐 있겠습니까.여기저기 관광처럼 돌아다니는 것보다​ 먹고 이야기하고 사진찍는게 최고. 충분하죠ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​높은 구두를 신고도 어디든 잘 돌아다녀요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내리막은 조심조심​경주 보문단지 쪽에 있는 'JS 리조트'를 갔어요!!헤르만펜션과 도무스펜션 중! 저희는 도무스펜션 쿠팡으로 예약해서 좀더 저렴하게 1박했어요^^​​욕심을 내서 너무 많이 샀나봐요..고기가 엄청 남았다는 ㅠㅠ덕분에 다음에 같이 놀러가면 얼만큼 장을 봐야 할지 감이 좀 잡히네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​전부 면허는 있지만 운전하고 다니는 친구가 한명뿐.그래도 그 친구 덕분에 정말 편하게 다닐 수 있었어요. 수고했셔 다다​♥​ ​콜로세움. 이곳은 페이스북을 통해 알게 된 곳이죠.​​​​나름 만나기 전날 급하게 드레스 코드를 블랙만 맞춘.담엔 더 잘맞춰 봅시당​근처 레이먼킴의 캐틀앤비 카페 보문호수점으로 들어갔어요!저희는 어제 오늘...조금만 걸으면 바로 카페행.​디저트가 빠질 수 없는 여자들​전날 카페에서 계속 이야기하고 펜션에서 또 이야기하고 다음날도 카페에서도 또 이야기하고.1박 2일동안 엄청난 수다를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑해 보고싶계♥​전신 거울 본김에.친구 2명은 서울에서 내려왔기 때문에 늦지 않에 빠이빠이 했어요 ㅠㅠ​​ 센텀횟집 더피시에서 생선회정식 한사바리 가격 저렴하고 좋았음!!!센텀계모임하기 좋은 곳​ 언냐랑 센텀횟집 더피시 다녀왔어요. 센텀가서 간만에 밥먹네요.   언니랑 시간 맞추기 힘들어갖고 이날 운동열심히 하고 다녀왔다는   가서 정말 배부르게 먹고 왔어여 아하하하 기분좋아.      <센텀횟집 더피시 위치> 주소 : 해운대구 우동 1483번지 센텀큐상가 2층전화번호 : 051-744-5006영업시간 : 오전 11시반~ 새벽3시 센텀큐건물만 찾으면 되는데 저 길 잘 못찾아서 엄청 헤맴 ㅋㅋㅋ  길치의 표본이랄까? ㅋㅋㅋㅋ 그래도 전 저를 사랑합니다. ㅋㅋㅋ  어렵사리 찾은 센텀큐.  생각해 보면 진짜 찾기 쉬운데 이걸 못찾아갖고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 멍청이  2층으로 가면 바로 있어요~  더피시~  이름 참 잘지은듯.  주차장도 넒어서 편했고  무엇보다 주차장이 바로 옆에 있음. ㅋㅋㅋ  완전 편함. ㅋ 포장배달도 된다고 되어 있네요.  내부가 생각보다 넓었음.   그럼 먹방을 한번 해볼까? ㅋ 쨘~  저희는 B코스를 시켰어요.  식사로 ㅋ  물회가격도 괜찮고  센텀치고는 가격이 괜찮은듯.  다음에 물회먹으러 와야징 ㅋ 밑반찬들이 나왔어요  밑반찬들 다 맛있음.  다닦아 먹었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 흥분을 가라앉히고 먹기직전 사진 대충찍은 것들  그런데!!!!! 사진진짜 잘찍지 않았어요? 푸하하하하 으하하하  먹기직전에 침흘리면서 대충대충  찍는건데도  어쩜이리도 잘찍었는지 혼자 뿌듯해 하는 중. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캬캬캬캬캬  샐러드 싱싱한 상추!! ㅋ 가지수가 막 많진 않아요. 그런데 깔끔하고 좋았어요. 진짜 딱 먹는 것들로만 나와서 남김없이 거의 다 먹었다는 ㅋ 요건 간장 소스  간장이 통째로 있음. ㅋㅋㅋㅋ 드뎌 회가 나옴~ 오호~~ 양이 많진 않으나 여자 두명먹으니 배부르더라구요.  이건 계란찜.  계란찜에 예민한 우리 언니는 맛있다고 칭찬했음. ㅋㅋㅋ 울언니가 더피시 계란찜은 통과시켰네요 ㅋㅋㅋㅋ 저번에 닭집갔을때도 나는 맛있는데  자기는 이런 계란찜 싫다고 했었는데  더피시꺼는 통과 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김치전 맛있었어요!!!! ㅠㅠㅠ 마음같으면 하나 더 시키고 남았을텐데  다이어트 중이라.  오늘 밥한그릇만 먹기로 결심해서  더 시키지는 않았어요.  물고기!! ㅋ 요것도 뼈만 남기고 다 골라 먹음. ㅋㅋㅋㅋㅋ 쨘~ 나름 안먹고 찍었는데 ㅋㅋㅋ 벌써 비빔면 같은건 다 없어졌네요 푸하하하하하나름 안먹고 찍은건데  저는 블로거 될라면 아직 멀었나봐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저희가 창가에 앉았는데  이날은 비가 와서 분위기도 좋았음.  차만 없었으면 쇠주한사바리 ~촥~~~ ㅋ ㅑ~~~   드뎌 매운탕 나옴.  매운탕 매움. ㅠ그런데 완전 맛있어서 국물 다 떠 먹음.   그래,, 늘 밥 두공기씩 먹던 내가  밥 한공기씩 먹기로 큰 결심했는데  매운탕 국물은 괜찮겠지 이러면서  다 골라 먹음. 푸하하하하 지글지글 가스버너에 끓여서 완전 뜨겁게 ㅋㅋㅋ 저기 옆에 온 밑반찬들도 다 맛있었어요 ㅎㅎ히힛 쨘!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 먹음 푸하하하  이래 보니 진짜 하나도 빠짐없이 다 먹었네요  아냐아냐,,, 그래도 괜찮아 밥 한공기만 먹었으니까  살 안찔꺼야  이러면서 ㅋㅋㅋㅋ 마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나오면서 내부를 봤는데  자리도 깔끔하고  보니까 더피시가 막 고급스럽진 않지만.  가볍게 커플들이나. 계모임같은거 하러 오기에 좀 좋은 곳 같았어요.  보니까 우리 옆쪽 안쪽에는 어른분들이 계모임을 하시더라구요.  1시간 주차할인권을 주는데 아쉬웠음. 힝. ㅠ 명함 찍어왔으니~  명함에는 주차장 2시간 무료라고 되어 있네요.  우리한텐 왜 1시간만 준걸까요? ㅋㅋㅋ 흥 미워 ㅋㅋㅋㅋ 여튼 맛있어서 정말 잘 먹고 왔어요  회도 괜찮았구요. ㅋ  센텀횟집 더피시 찾으시는 분들. 위에서 말씀 드렸듯이  커플끼리 혹은 친구끼리 회는 먹고 싶은데 가격비싸지 않은 곳에서 가볍게 먹고 싶은 분들 가시면 될 것 같구요.  계모임하기에도 아주 안성맞춤이니. 추천합니다.   직원분들께서 아주머니는 좀 무서우신데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐,, 얘기해보니 불친절하신건 아니고 ㅋㅋ 그냥 성격이 그러신듯. ㅋㅋㅋㅋ어른분들이니 뭐 기분좋게 잘 다녀왔다는 ㅋ 남자직원분은 친절하시고 좋았어요.  그럼 이만 두야의 센텀횟집 더 피시 생선회정식 후기를 마칩니다~!!!     P.S저, 살 안쪘겠죠? ㅋㅋㅋ ​  병점역 맛집_오늘,계모임​ 치킨 좋아하세요?ㅋ 치킨 먹고싶다고 노래부르는 딸과 살고 있기에 만들재주는 영 없는 저는 맛있는 치킨집 찾는게 일이라지요.^^ 전 테이크아웃 고고~! 그럼 천원할인이라 더 좋구요.ㅎ​​ 이미 포장 싹 해주셔서 신나서 찰칵~ 예전에 이 매장에서 맛있게 먹었지 말입니다.^^ ​  병점역 맛집, 오늘계모임  매장에서 드시는 것도 추천해요~^^​ 부여통닭이었던게 생각나고. 그때도 짱이었거든요.​​조수석에 앉자마자, 바삭하게 숨쉬라고 뚜껑 열어두고요.ㅋ 네, 전 바삭한 크리스피킨~  치즈볼과 닭모래집 튀김. 전 바삭한거 너무 좋아해요.ㅎ​ 요렇게 얌전히 집으로.ㅎㅎㅎ​​ 칠리소스까지 있으니, 바삭함이 살아있는 찍먹으로 양념치킨 맛은 덤.ㅋ​​ 푸짐해요~~~^^​ 이 때가 제일 뿌듯한 심정.ㅎㅎㅎ먹기 전 인증 샷~  이미 딸은 옆에서 하나씩 입에 넣는 중ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 몇개 빼서, 가장 친한 다른 집과도 나눠먹구요.ㅋ ​​ 덜어내도 여전히 많은 양.>.< ​ 닭똥집 냄새 1도 안나고 바삭해요 ㅎ 아담 치즈볼도 귀엽고 맛나요~​​ 바사삭 식감 좋아하시면 무조건 크리스피 추천요~​ 닭똥집. 이름 웃ㅋㅋㅋㅋ​​ 전 살 많은 가슴살을 제일 좋아해요.ㅎㅎㅎ​  사이드 메뉴들 맘에 쏙.ㅎㅎㅎ​​​  치킨과 시원한 콜라가 젤 맛있는 순간.ㅎㅎㅎ​ 티비보며 천천히 먹다보니 좀 식어가길래.ㅎ​ 에어프라이어에 살짝 돌려 묵기.ㅋ​​  치킨은 왜 사십년 넘게 먹어도 안질리는건가 중.ㅋㅋ 그럼 더 따뜻하게 계속 즐길 수 있다는거.ㅎㅎ오밤중 퇴근한 남편까지 야식으로 싹 다 마무리를~!   병점역 맛집 오늘,계모임에서 감사히 맛있게 잘 먹었습니다~^^​오늘,계모임 매장식사도 포장 배달 역시 다 되구요~​​​​​#병점역맛집#동탄치킨#병점치킨#병점오늘계모임#동탄맛집#오늘계모임포장#오늘계모임배민​​​ 오늘계모임경기도 화성시 병점동 345-88 ​​​​​​​​​​​​​​​  [계모임팔찌, 남자계모임 팔찌] 18k 30돈 남자 계모임팔찌안녕하세요 골드쥬얼리입니다~~~꽃피는 3월이 훌쩍다가왔어요^^날씨도 점점 따뜻해지고있네요~아직 코로나사태이다보니 많은 분들이 여행가려고 모아두셨던 곗돈을요렇게 기념품으로 많이 주문해주시더라구요ㅎ이번에 주문해주신제품은 18k 30돈 체인팔찌 남자세분사이즈로 제작해드렸습니다.두개는 팔각체인으로 하나는 사각체인으로 제작해드렸어요.자세히보시면 그 모양이 다르답니다^^요게 주문해주신 팔각체인요게 주문해주신 사각체인입니다.세개의 팔찌 전부 보조체인달고 버클장식으로 마무리했어요ㅎ각각 18k 30돈으로 제작해드렸구요~~기본체인팔찌에 컷팅과 따닥이처리를 해서 포인트를 줬답니다ㅎ 제품중량이 크다보니 팔각과 사각체인 너비는 거의 2센티가깝게 제작되었어요한 1.8센티 정도된다고 보심될거같구요ㅎㅎ실착용하시면 요런느낌입니다. 아무래도 팔각체인이 좀더 촘촘한 느낌이 있죠?ㅎㅎ투박해보여도 지겹지않은 기본디자인의 체인이기때문에남자분들은 스타일필요없이 잘 착용하실수있어요ㅎ제품중량은 전부 30돈조금 넘게 제작되었어요ㅎㅎ크게 차이나지않지만 순금이아니라 18k다보니 같은제품을 제작하더라도 조금 차이가 나는점 참고부탁드립니다^^주문감사드립니다!대구 패션쥬얼리타운에 위치한 골드쥬얼리에서는 모든 제품이 주문제작 가능합니다. 제작기간은 짧게는 3일, 길게는 10일정도가 소요되는점, 참고부탁드려요^^원하시는 날짜에 맞춰 여유두고 주문해주시는 센스!무료레이저각인서비스와 무상A/S, 무료배송까지! 가능하니 주저하지마시고 문의해주세요♥블로그 보시고 연락주시는 고객님! 전화, 카톡, 방문 등등 블로그나 저희 홈페이지 보시고 오셨다고 먼저 말씀해주시면더욱 더 저렴하게 제품안내 받으실 수 있다는점!!잊지마세요 !병점역 맛집 오늘계모임안녕하세요, 여러분들🙏부자입니다.​오늘은 토요일입니다. 토요일은 뭡니까? 한 주가 끝나는 그 시작입니다. 이번 주도 고생한 우리에게 작은 선물 하나쯤 해줄 수 있는 그런 날이지요.​그래서 소개 드립니다. 병점역 맛집, 오늘계모임.   동탄역 맛집 오늘계모임  오늘계모임경기 화성시 병점서로 67매일 15:00 ~ 23:59주차 가능​오늘 소개해드릴 곳은 병점 치킨 맛집 오늘계모임입니다. 동탄에서도 꽤나 가까운 곳에 위치해 이곳의 치킨을 맛보기 위해 찾아오시는 분들도 많은 그런 집인데요.​가게 이름부터 은근히 색다릅니다. 오늘은 저희 부부가 계모임 하는 날이 되겠습니다.​ 주문 - 배달의 민족 ​저희는 이번 방문 때 집으로 들어가는 길에 배달의 민족을 포장 주문을 이용했습니다. 그 이유는 바로 배달의 민족 포장 주문에 엄청난 할인이 숨겨져 있기 때문이었습니다.​일단, 기본적으로 포장 주문은 2,000원 할인이 적용됩니다. 거기에 할인 쿠폰이 별도 존재하는데요. 주문 금액별로 각기 다른 쿠폰을 적용할 수 있는데요. 20,000원 이상 주문 시 1,000원 / 25,000원 주문 시 2,000원 / 50,000원 이상 주문 시 4,000원이 각기 할인됩니다. 참고해 주세요.​ 주문 음식​뼈 치킨 한마리 반반 (크리스피+불양념) - 17,000원갈릭디핑 소스 - 500원마늘 닭똥집 튀김(소) - 6,000원얼큰달큰 국물떡볶이 - 5,000원​총 - 28,500원할인 - 4,000원결제 금액 - 24,500원저희 부부는 닭의 기본인 바삭한 크리스피 반 마리와 맛있게 매운 불양념 반 마리, 그리고 닭똥집 튀김과 국물떡볶이를 주문했습니다.​주문을 눌렀으니 슬슬 출발해 봅시다! 오늘계모임으로.​ 식당 내부 & 메뉴​식당에 도착했습니다. 음식 준비 시간보다 빨리 도착해 매장 내부를 둘러봅니다.​식당은 4인용 테이블 7~8개가 놓여있는 아담한 크기였습니다. 전체적인 인테리어는 깔끔한 우드톤의 밝은 노란 조명을 포인팅 한 분위기였네요.​  ​매장 한 편에는 기본적인 식기류와 샐러드, 무 등을 가져다 먹을 수 있도록 셀프 코너가 준비되어 있답니다.​ ​매장 안쪽에는 귀엽게 가려진 주방이 있네요. 안에서는 사장님께서 열심히 일 중이셨습니다.​   ​메뉴 소개 드립니다. 시장통닭부터 치킨, 닭똥집과 탕수육 메뉴까지 튀김이라는 튀김은 모조리 준비가 되어 있는 듯합니다.​닭계탕, 닭곰탕, 닭죽 등 닭을 메인으로 한 한식 메뉴들도 준비가 되어 있네요. 궁금하신 분들은 사진 클릭하셔서 보시면 확인이 가능하니 참고 부탁드립니다.​ ​정신없이 여기저기 둘러보는 중에 주문한 음식이 준비가 완료되었습니다.​박스는 주문한 치킨이 왼쪽은 국물떡볶이와 닭똥집 튀김인 듯하네요. 어서 집으로 가봅니다.​ 맛있는 식사​자, 집에 도착했습니다. 푸짐하게 상을 차려 봅니다.​ ​다 펼쳐놓으니 양이 엄청 많습니다. 좀 과하게 주문한 것 같네요. 여러분들께 최대한 많은 메뉴를 소개해드리려는 마음에...​남기더라도 맛있게 먹어보려 합니다.​   ​사진으로 보니 더 맛있어 보이네요. 카메라가 음식의 색감을 제대로 잘 담았습니다. 오늘은 음식 설명이 순조로울 것 같네요.​ ​자 먼저 리뷰 서비스로 함께 전달된 치즈볼 먼저 갈릭 소스에 풍덩 찍어 봅니다. 쫄깃하고 고소한 치즈 향이 입안에 퍼지네요.​ ​역시 통닭은 다리 아니겠습니다. 크리스피 치킨의 닭다리를 들어 함께 제공된 양념 소스에 푹 찍어봅니다. 매콤 달콤한 양념이 바삭한 크리스피 치킨과 어우러져 목으로 넘어갑니다.​  ​보기만 해도 바삭해 보이지 않습니까? 겉바속촉의 끝입니다. 속살은 적당히 잘 익어 부드럽네요.​  ​다음은 불양념치킨입니다. 이곳 불양념 소스에 조금 놀랐습니다. 여태 경험해보지 못한 맛의 매콤함이었네요. 뭔가 불 맛이 나는 듯하면서 과하게 맵지 않게 달콤한 맛이었습니다. 이 양념 정말 맛있게 먹었습니다. 개인적으로 오래간만에 맛있는 양념치킨 발견한 느낌이었네요.​ ​다음으로 소개해드릴 메뉴는 마늘 닭똥집 튀김입니다. 개인적으로 제가 참 애정하는 메뉴입니다. 다른 치킨 브랜드에도 종종 존재하는 메뉴이기도 합니다만, 이 집은 마늘간장 양념으로도 버무려주는 특징을 갖고 있네요. 쫄깃한 닭똥집에 바삭하게 튀겨진 튀김옷 + 달달한 마늘간장 소스의 조합은 극강 소주 안주입니다. 애주가분들은 필히 경험해보셔야 하는 메뉴이며, 호불호 없이 극호로 드실 수 있는 메뉴라고 자부합니다.​  ​자 마지막으로 소개해드릴 메뉴는 국물떡볶이입니다. 여느 국물떡볶이와 크게 다른 점 없는 칼칼한 국물떡볶이입니다. 떡도 쫄깃하고 어묵도 말캉한 식감까지 전부 느낄 수 있는 맛있는 떡볶이네요.​크리스피 치킨 한 입 먹고 매콤한 국물떡볶이 한 입하면 딱 좋은 그런 조합입니다.  오늘은 병점역 치킨 맛집 오늘계모임에 대해 소개해드렸습니다. 병점역에서 가까운 거리는 아니지만 맛있는 치킨과 다양하고 색다른 메뉴로 사람들의 입맛은 사로잡고 있는 집이네요. 배달의 민족을 통해 포장 주문하면 적게는 3,000원 많게는 5,000원까지 할인을 받고 맛보실 수 있는 점이 강점 아닐까 하는 생각을 합니다.​개인적으로 바삭한 크리스피 치킨과 불양념 소스가 기억이 남네요. 퇴근길에 생각나면 종종 사와 먹어야겠습니다.​ 병점역 맛집 오늘계모임 Summary1. 치킨뿐 아니라 각종 다양한 닭 메뉴와 사이드 메뉴가 존재함.2. 크리스피 치킨, 불양념 치킨 강력 추천.3. 배달의 민족 할인 이용해 저렴한 가격으로 주문 필수.4. 닭똥집 튀김은 기가 막힌 소주 안주.​ 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ​  ​ 유엔아이에 수강 등록하러 왔다가 밥하기 귀찮아 병점역 맛집인 오늘계모임에 포장하러 왔는데요~메뉴에 치밥이란 도시락이 있는데 맛도 좋으면서 한 끼 식사 대용으로든든해 아이도 신랑도 잘 먹어 종종 포장하러 오려고요 ㅋ전화번호 0507-1344-1546영업시간 매일 11:30~ 밤 12시까지치킨만 판매하는 게 아니라 죽에서 치밥까지 다양하게 판매하고 있네요~곧 복날도 다가오는데 집에서  끓일 게 아니라 삼계탕 주문배달도 좋겠더군요^^내부 모습~배달과 포장도 좋지만 매장이 깔끔하고 복잡하지 않아 홀에서 먹는 것도 괜찮을 듯싶어요~ 기회 되면 방문해 생맥주 한잔하고 싶네요 ㅎㅎ다양한 맛의 통닭들이 있기에 술안주로 최고인 듯~ㅋ근데 누룽지 통닭 넌 뭐야 ㅎㅎ치킨 종류 및 가격~세트메뉴와 가격~세트가 있어 좀 더 저렴한 가격으로 두 가지 맛 즐길 수 있어 굿~^^날이 더워지면서 맥주 한 잔 당기던데 아는 동생과 함께 방문하고 싶네요~​​안주할만 메뉴가 어찌나 많던지 술 먹고 싶지 않아도 메뉴 보면 먹고 싶게 하더라고요 ㅋ음료와 주류 종류와 가격 외 식사 메뉴~닭과 관련된 요리는 병점오늘계모임에 모두 모인 듯 싶네요ㅎㅎ치밥 종류 및 사이드 종류와 가격~우리 가족은 다양한 맛을 즐기고 싶어 깐풍고기치밥, 마늘고기치밥, 닭똥집튀김, 고고한통닭 주문함~오늘계모임배민에서 포장 주문하면 현재 천 원 할인이 되네요~거기다 주문한 음식들 나왔다고 알려주기에 기다리지 않고 바로 가져갈 수 있어 편리하고요~닭똥집인데 기름도 베여있지  않아 고소 바삭해 마약 똥집이 따로 없더군요 ㅎㅎ통닭보다도 어쩜 더 맛나는 것 같아요 ㅋ치킨 양념소스도 함께 넣어주어 찍어서 잘 먹었어요 ㅎㅎ큼직만 한 고고한 통닭~ 보통 옛날 통닭이라고 부르지요~ 타 치킨집에 비해 병점치킨 크기도 크거니와 바삭하게 잘 구워내 추억팔이하면서 먹기 좋아요 ㅎㅎ아버지가 술 한잔하면 늘 들고 오던 녀석인데... 지금은 안 계셔서 쩝~포장한 치밥이에요~ 종이도시락에 포장되어 있으니 좀 더 고급 지면서 환경도 생각할 수 있어 굿이네요~동탄맛집들도 많지만 치킨 메뉴 종류와 맛은 여기가 갑인 듯싶습니다.^^오 치밥 좋은걸요~ 둘 중 뭐가 더 맛있다고 말할 수 없을 정도로 맛이 좋아요 ㅎㅎ밥 안에 치킨도 많고 양도 제법 되는 것이 다음에도 주문하게 되면 시켜야지 할 정도로 맛이 일품이에요~아이도 안 싫어해 외출할 일 있으면 도시락 여기서 주문할까 봐요^^오랜만에 치킨에 맥주 한잔해봐요~날이 더워 그런가 시원하니 좋더군요^^집에서 치맥할 일 있으면 병점치킨 찾아야겠어요~ 다양한 맛 추구하기 좋은 곳 같아요~주말에 회사 동기들과의 계모임에서 1박 2일을 하기로 했습니다.장소는 해운대에 있는 연수소! 회사 연수소로 토요일에만 콘도로 사용할 수 있습니다.해운대에 있어 여름에는 타지방 직원들의 인기를 엄청 받고 있답니다... 물론 저는 회사를 그만둔 몸이라동기 2명이 신청해서 갈수 있었답니다.    저희는 2층입니다.평소에는 연수소로 사용하는 곳이라 그런지사람이 많이 앉을 수 있도록 쇼파가 많아요...  바로 맞은편에도 이렇게 쇼파가 또 있답니다....    복도에 있는 정수기와 쓰레기통!이렇게 정수기가 있어서 놀러갈때 무거운 생수를 안가져 가도  된다는~ ^^    그리고 다른 복도에는 분리수거함이 있습니다...음식물쓰레기는 건물 밖에 따로 되어 있어요.  저희는 이렇게 205호, 207호 두곳입니다.예약을 하고 같은 팀이라는걸 말해야 되는데깜박했더니 이렇게 떨어져서 배치를 받았네요...ㅠㅠ   문을 열고 들어서면 청소도구함과 신발장이 있습니다. 신발장에는 슬리퍼가 3개가 비치되어 있어서왔다갔다할때 간편하게 신을 수 있어 좋았답니다.   신발장 위에는 이렇게 소화기가 비치되어 있답니다....   여기는 거실겸 주방입니다..할로겐렌지로 되어 있구요 씽크대, 수납장은 나무로 되어 있어요... 리모델링이 좀 필요할듯~! ㅋㅋ    선반에 그릇, 접시, 컵등도 있어요...그릇이 많이 깨지고 다시 사다 넣어서 그런지 똑같은 모양이 아니랍니다...^^;;; 평소에 연수소로 사용할때는 잠궈 두고요 주말에만 열어줘서 사용할 수 있어요.   일반적인 사이즈의 냉장고가 있어요..작은게 아니라서 천만다행이네요   4인용 식탁과 의자! 식탁옆으로 모기매트도 있어요!이것 덕분이였을까요? 정말 모기를 하나도 물리지 않았어요...      방은 2개 입니다.큰방에는 이불장, 서랍장, 큰거울, 텔레비전, 전화기, 드라이기가 비치되어 있습니다. 그런데, 연수소롤 사용할때 6명이 한 호실을 사용하거든요..그래서 그런지 TV 뒤로 드라이기가 하나 더 있어요...   그리고 이렇게 옷을 걸수 있는 행거가 준비되어 있답니다. 참! 안 찍은 사진이 하나 있네요..각방에 벽걸이 에어컨이 설치되어 있어서 덥지 않았어요.   화장실겸 욕실입니다. 오래되어 썩 좋지는 않지만 뭐 불편할 정도는 아니예요..화장실 선반에 화장지도 많이 있고, 비누도 있어요.   욕조는 따로 없는 샤워실입니다살짝 유리 칸막이 되어 있어요.   수건도 5~6장 준비되어 있답니다.      놀러 가서 빠질 수 없는게 요 고기 아니겠어요?  마트 갔다가 담아온 상자를 뜯어 방에 깔고준비해온 전기 후라이팬을 연결해서 고기를 굽습니다.소시지에 팽이 버섯, 묵은 김치까지 준비했어요...   요 묵은 김치는 요로코롬 고기 구운후 남은 기름에 구워 먹으면김치 최고의 맛이 되잖아요~~~ ^^   후라이팬 하나로는 부족해서 하나 더 연결해서두개의 후라이팬으로 맛있게 잘 먹었답니다.  썩 좋은 시설은 아니지만주말에만 사용할 수 있는 이 연수소 콘도는무료랍니다~ 부산내에 있어 편하게 그리고 부담없이 이용할 수 있어 좋아요  해운대라서 한 여름에 사용하면 좋겠지만 지방에서 올 사람들을 위해 양보합시다!!!! ^^ 성신여대 데이트 하기좋은 식당계모임요즘 분위기도 힙하고 메뉴도 전부 맛있는 성신여대 데이트 핫플로 유명한 계모임에 저도 가보았습니다​계모임은 그 어머님들 계모임이 아니고...닭 특수부위와 숯불 닭갈비 전문 성신여대 술집입니다 ​저녁시간대에는 웨이팅이 있는 맛집인데 테이블링 어플에서 미리 줄서기 가능하니까 주말이나 저녁에는 어플로 확인하고 오거나 미리 예약하는것도 좋을거같더라구요​​   성신여대 데이트 핫플 계모임 내부인테리어랑 분위기도 딱 술집같고 힙한 느낌이죠​요즘 이런 분위기가 유행인듯...가는데마다 은근히 자주 보는듯...  성신여대 술집 계모임 메뉴판​닭 다리살 닭목살 연골 염통 등 닭 특수부위를 맛볼 수 있는 곳입니다​요즘 맛집들은 메인메뉴는 당연히 맛있고 사이드메뉴가 다양하고 맛있는게 특징이라면서요계모임도 사이드메뉴가 정말 다양하고 맛있다고 해서 닭다리살을 주문하면서 해장 닭칼국수를 주문해봤습니다 닭목살 탕수육도 좀 궁금했는데 식사겸 온거라  탄수화물이 땡기더라구요  주문과 동시에 차려지는 세팅 다양한 소스들과 숯이 들어옵니다  계란장에 크림마요?에 소금과 와사비 ​크림 소스같은건 사실 뭔지 모르겠는데...양념구이가 매콤해서 같이 찍으니 잘어울리더라구요 요즘 술을 너무 많이 먹어서 저는 음료로 시켰는데 산토리 하이볼잔에 얼음을 같이 주셔서 술 마시는 기분이 났어요ㅋㅋ 술 못먹는 사람들도 분위기에 같이 취할 수 있는 좋은 센스   먼저 나온 소금 닭갈비 2인분진짜 양이 푸짐하네요​대파와 꽈리고추도 같이 구워먹어요  직원분이 딱 맛있는 정도로 처음부터 끝까지 다 구워주셔서 좋아요   해장 닭칼국수도 주문하고 금방 나와서 저녁 식사겸 간거라 배고팠는데 너무 기뻤어요ㅠㅠㅋㅋㅋ그먹생 ​양도 푸짐해서 두명이 나눠 먹기에 딱 좋은듯해요 여자 둘이 먹으면 메인까지 먹으니까 많은 양  해장 닭칼국수라고 해서 어떤 느낌인지 궁금했는데 닭개장 칼국수 같은 느낌이었어요​얼큰하고 칼칼한 국물에 양도 푸짐해서 사이드로 최고의 선택인듯   직원분이 타지않게 딱 맛있게 익혀주시니까 편하고 좋더라구요닭다리살은 양 사이드에 뼈가 붙어있는데 그것만 좀 더 익혀먹으면 됩니다​  먹다가 양념도 궁금해서 양념도 1인분 추가해봤어요닭목살도 궁금했는데 그것까진 못먹을거같아서 나중을 기약하기로 ㅠ ㅠ   양념 닭다리살은 달달한 양념이 아니고 매콤한 계열이에요 ​매워서 중화시켜주는 크림소스랑 잘어울리더라구요숯불에 구운 야채와도 찰떡궁합이고요​사이드까지 맛난 숯불 닭갈비 찐 맛집이니까 절대 후회없을거예요​​​​맛있고 분위기도 좋아서 또 오고 싶은 닭 특수부위 전문점 성신여대 술집 계모임이었습니다​​​​​계모임서울시 성북구 동선동2가 62영업시간 16시-1시 (라스트오더0시)​​ 계모임서울특별시 성북구 동선동2가 62 #성신여대데이트 #성신여대술집 #성신여대닭갈비 #계모임  ​ 퇴근하고 술 한잔 땡겨서 다녀온 성신여대 계모임 계모임 외관도, 내부 인테리어도 넘 잘해놨다데이트 장소로 추천 :) 분위기도 분위기지만 난 일단 맛이 제일 중요한데같이 간 친구는 회사 분들이랑 그 담주에 또 방문했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운넘계모임 메뉴중에 순찌가 있었는데 이날 순두부찌개 못먹은걸 못내 아쉬워했더니 예일이가 다담날 다녀와서 순찌 먹고는 보내준 사진 "성신여대에 지인들을 데리고 온다,근데 뭘 먹여야할지 모르겠다" 하시는 분들은 성신여대 계모임 완전 추천임 ! 닭 특수부위 전문점, 계:모임성신여대 로데오거리를 쭉쭉쭉 지나서 생활맥주 맞은편에 위치해있음! [ 계모임 ] OPEN 16:00CLOSE 01:00평소에는 웨이팅이 있어서 대기등록을 해야함 ! 우리는 저녁 7시쯤 방문했다 :) 짐 정리중인 친구 뒷모습 @.@매장 내부 인테리어가 전체적으로 밝고분홍색 네온 조명이 힙함 무엇보다 직원 분들이 넘 친절하셨당.. 사실 난 밥먹으러가서 맛만 좋으면 그 외 서비스가 엉망이어도 상관없다는 주읜데 그래도 친절하면 넘 기분 좋쟈나요,,사장님도 알바분들도 넘 친절하셔서 기분 좋게 식사할 수 있었다 쿄쿄♥공간마다 네온 포인트를 줘서 눈도 즐거웠다 ! 외관도 힙한 카페 재질이어서 첨에 여기 닭집 맞나 싶었음  [ 성신여대 계모임 메뉴 ]저번에 닭목살 처음 먹어보고는 반해버려서이번에도 주문한 양념닭목살(180g/14,000원)일단 가볍게 양념닭목살 2인분으로 시작한 담에소금다리살(220g/12,000원) 1인분도 추가 주문!순두부찌개랑 해장닭칼국수 중 고민하다가해장닭칼국수(8,000원) 주문했다 이럴 땐 여럿이서 밥먹는게 좋음.. 이것저것 시킬수 있잖아.. 담에 가면 순찌 꼭 먹어봐야지 츄릅계모임은 사이드 메뉴도 참 맛있더라,, 닭칼국수... 넘 맛있어서 숟가락질 겁나함 물컵에 계모임 로고도 박혀있음! 시국이 시국인지라 요즘은 식당갔을 때 일회용 컵 보면 마음이 편-안 각종 소스와 밑반찬!친구는 저 깻잎장아찌에 닭목살 열심히 싸먹더라 소담하게 담긴 반찬들이 다 맛있었다 특히 계란노른자가 올려진 간장소스와 갈릭소스(로 추정)가 닭목살이랑 잘 어울렸음 ! 친구한테 동영상 찍을거니까계란 노른자좀 풀어보랬더니 저렇게 희한하게 풀고있음 절레절레초벌되어 나온 양념닭목살!초벌의 정성에 눈물 흘리는 것도 잠시.. 불판에 다 올려주시고 직접 구워주시기까지 함,, (감덩)아니 얼마나 맛있게 먹었으면 굽는 사진 하나 없네;;ㅎㅎ닭목살 드셔보신 분들은 알겠지만엄~~청 부드럽다 닭다리랑은 비교불가.계모임만의 소스로 양념된 닭목살을 알맞게 구워주시는데 딱 첫 점 먹자마자 친구랑 나랑 "와 진짜 너무 맛있는데? 여긴 또 와야겠다 X ∞" 그리고 참 별미였던 해장닭칼국수(8,000원) 이것만 먹으러오고 싶을 정도로 맛있었음 설정샷인데 엄청 어색하게 들고있는 예이리.. 나도 당황해서 초점 다 나감 ;.; ㅠ.ㅠ 이거 국물 진짜 맛있다 국물파라서 더 더 더 좋았음.. 역시 술마실 땐 국물 아니겠슴니까 양념닭목살 거의 다 먹어갈 때쯤 주문한 소금다리살 ! 역시 한번 초벌로 구워나오고 직접 잘라주신다 *.*ㅗㅜㅑ.. 또 먹고싶음 분위기도 좋고 맛도 좋아서 성신여대 데이트 코스로 추천 ! 메인 닭고기도 맛있고사이드메뉴도 맛있다 닭목살이 이렇게 맛있는 부윈지 몰랐던 과거의 나.. 반성해 특수부위인 만큼 발골하기 어렵고 닭 부위중에서도 적은 부위라서 다른 살코기들에 비해서는 가격이 쪼꼼 비싸지만 그만큼 맛있는 부위 !데이트할 때 이집 델꼬가면 애인한테 예쁨 받을 수 있음 ㅋ ㅎ 닭목살 꼭 드세여두 번 드세여양념으로 드세여 그리고 마지막으로 철판치즈볶음밥 (2인분) 마무리는 볶음밥!이니까 배부른데도 불구하고 주문!이것도 후회없는 선택이었다 볶음밥인데 + 치즈 + 철판이면 말 다했지 모..저녁 데이트 장소로도 손색없지만 여기는 진짜 단체로가서 이것저것 다 시키고싶다,, 내 위가 작아서 아쉬웠음 .. 성신여대 계모임에서 맛난 저녁 겸 술 마시고 기분이 좋았던 나머지 과음을 했다고한다.. 그 다음날까지 숙취로 고생..도 했다고한다.. 성신여대 계모임 추천! [생삼겹살] 생삼겹살 계모임가서 맛있게 먹은 생삼겹살오늘저녁 고창 서흥식당에세 계모임을 했는데메뉴는 솥뚜껑 (생삼겹살) 미리 예약을 해놓은터라상을 정갈하고 맛깔스럽게 잘 차려놨더라구요.생삼겹살이 그냥보기에도 얼마나 식감이 좋은지집돼지 잡아논것처럼 꼬들꼬들하고 담백했어요.솥뚜껑 [생삼겹살]생삼겹살이 물기없이 꼬들꼬들하고 기름도흘러나오지 않고 담백해서 많이 먹었는데도전혀 까하지 않아서 맛있게 먹었어요.생삼겹살 참말로 맛나게 보이죠?보는 식감 만큼이나 맛나더이다.상추도 직접 심었는지 맛이 좋았고미나리 무침도 쪽파 무침두 정말 맛깔나게무쳐줘서 맛있게 잘 먹었네요.[고창 서흥식당]고창 서흥식당은 조그만한 가정집 방을터서개조한 식당인데 음식맛이 깔끔하고 맛있어서항상 손님이 많은 식당이예요.주부들 모임이라서 생삼겹살 먹으며 상추도 많이먹고미나리와 쪽파무침도 많이먹고 수다떨다보니먹고 또먹고 많이 먹었는데도 전혀 느끼함이없었어요.냉이된장국으로 신원하게 마무리까지~오랜만에 행복한 만찬을 즐겼어요.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020.6.18.1년 전 오늘계모임에 평화가 가득하다고![2020년 삼위일체 대축일]                                                                       +찬미 예수님 많은 분이 면담을 신청하시는데, 주로 내용이 무엇일 것 같습니까? 신부님마다 조금씩 다르겠지만, 저를 찾아오는 분들의 첫 번째 주제는 ‘건강’입니다. 영이 병든 분도 있고, 몸이 병든 분도 있지요. 제...뜨락    짜잔! 오랫만에 올리는 라이딩!!  이 날은 못난이 가족들의 첫 계모임이 있는 날이다.부르는 명칭으로는 아름다운 세상, 못난이 가족들. 희야는 전라도를 참 자주 가는 편이다.그 곳에 사랑하는 사람들이 북적거리기 때문. 승미언니, 칼만오빠, 대식이, 민환이오빠, 고은이, 간판오빠 등등..많은 사람들이 여순 사람들이라고 하는데,우리는 그 곳과는 다른 사람들이니 헷갈려 하심 안됨! 사실, 오늘 사진작가님들과 출사 약속이 되어 있었으나,다들 부산에서의 촬영 때문에 이 날 전라도로 복귀 하지 못했다. 그래서 이 날 함께한 라이더 분들 중에 또 사진을 취미로 하시는 분이 있어서재미나게 찍고 여원재에서 신나게 코너링을 즐겼다.    이 날 희야가 탔던 바이크는 승미언니의 S1000RR.언니가 몸이 피곤해서 대리운전을 했다. 희야의 S1000RR은 또 미뤄졌다.4월 말에서 5월 초에 받을 수 있다는 말. BMW Motorrad 본사에서 에어로 바이크를 공수해 오고 있지만..전국 절판 현상은 .. 계속해서 벌어지고 있다.  처음 본, F800GS Black.완전 내 스타일이야!!!!!나중에 세계여행을 할 때 F800GS와 함께 할 생각인데,아 이 녀석 정말 돋는다.데칼 자체가 너무나도 예쁘다. 칼만오빠의 할리!만세 핸들이 완전 굳이다. 굳. 승미언니가 보유한 F650GS. 궁이오빠와 승미언니의 S1000RR.그리고 K1600GTL, F800R, 스쿠터 등등등.. 많은 이들과 함께 한 이번 계모임. 처음 계를 하는 희야에게도 이런 모임이 너무나도 즐거웠다. 투어 중간에,배가 너무 고파서 라면과 함께 먹는 김밥.사실 여원재 가서 김밥을 먹을 생각이었지만..배가 고파서 휴게소에서 냠냠냠 해버린;; ㅎㅎ 언니 선물로 사준 버프.나도 이거 하나 할까;;;얼굴 다 가려주니 좋은데? ㅋㅋㅋ 이번에 간판오빠하고, 민환오빠하고 언니하고 맞춘 티.참고로 민환 오빠는 승미언니 동생^^ 저 티셔츠 뒷 판의 내용은 이렇다.여자친구: 내 돈도 내 돈, 니 돈도 내 돈남자친구: 내 돈도 니 돈, 니 돈도 니 돈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어찌나 웃기던지. 그렇게 여원재 도착.이번 투어는 기종 불문, CC불문이라 다들 즐겁게 라이딩한 계모임 겸 투어. 도착하니 이미 나머지 일행 세 분이 기다리고 계셨던.두카티 타신 분 꽤나 잘 타셨다. F800R, F800GS K1600GTL.  간판오빠, GTL 오빠는 사진찍기 바쁘셨고..   우리는 오랫만에 만나 대화로 회포를 풀었고..너무나도 그리운 사람들이 한 곳에 모이니 기분이 다들 업 되었다.   중간 중간에 희야도 코너링을 즐겼고,워밍업 하였다. 슈트를 입고 있질 않아서, 그냥 워밍업만 하였던.하지만 여원재 코너링도 상당히 괜찮았고 초보자가 탈 수 있는 코너 부터 중급자 고급자가 탈 수 있는 코너링 까지상당히 매력적인 곳이었다. 전라도를 좋아하는 이유 중 하나는 도로가 깔끔하고, 넓기 때문이다.이 날도 마음 놓고 워밍업 할 수 있어서 기분 좋았다.  올 해! 레이스에 불 한 번 살라 보실랍니까!? ㅎㅎ 여원재에서 즐겁게 코너링에 수다떨기에...시간 가는 줄 모르다 ..늦은 점심을 먹기 위해 남원으로 향한다. 역시 남원은 "남원추어탕" 이 짱인 듯!미꾸라지가 통짜배기로 들어간 건 아니지만, 갈아서 만든 그 국물 맛은 일품이다. 아쉽게도 사진은 없다.먹느라 바빠서 ㅠㅠㅠㅠㅠ  점심을 후하게 먹고,순천으로 다시 복귀하는 길에 들른 곳은 곡성. 가정역이 있는 곳. 현재 곡성은 기차마을로 유명하다.레일바이크, 증기 기관차를 타고 달리는 등 많은 즐거움을 느낄 수 있는 곳. 시간이 좀 처럼 없어서 대충 둘러만 보고 왔지만,다음에 다시 곡성으로 가서 기차마을을 확실하게 둘러보고 싶다.  섬진강 줄기가 보인다.재첩이 있으려나!? 가정역으로 올라가는 길.증기기관차를 꼭 타보고 싶었다 .. -_ ㅜ   약간 추웠으므로 몸을 조금 녹이기 위해 옆에 있는 "구름다리 가든"으로 향했다.슈퍼를 겸하고 있어서 들어가서 몸을 녹이기에 충분했던. 역시 유명한 곳이라 그런지 많은 인파로 북적 거렸다.  느낌 좋은 곳, 곡성.그리고 가정역. 증기기관차. 다 내가 마음에 들어하는 것.  오랫만에 신나게 웃었고,오랫만에 신나게 달렸다. 몸도 마음도 한 층 더 가벼워진 듯 하다. 약간의 의기소침과 우울함.라이딩으로 인해 떨쳐버릴 수 있었다. 역시 나는 바이크 없이는 살 수 없다..  사랑하는 사람들과 즐거운 투어.그리고 내가 아끼는 바이크까지. 나는 이 모든 것을 가진 행복한 사람이다. 앞으로, 조금만 더 참으면 나의 바이크가 온다.그리고 내 곁에 있을 것이다. 빨리 그 날이 오기만을 고대하고 기대한다.   떡볶이, 닭똥집, 치킨을 한번에 즐기자병점역맛집 오늘계모임#병점맛집 #병점역맛집 #오늘계모임​ ​오늘은 정말 오랜만에 외출을 했어요그건 바로바로 치킨을 먹기 위해서죠병점에 거주중인 동생의 추천을 받아방문한 병점역치킨맛집 오늘계모임 !​ ​오늘계모임은 메인 메뉴인 치킨도 맛있지만함께 판매중인 사이드메뉴들이 맛있다고 해요특히 떡볶이랑 닭똥집은 필수라고 하네요​ ​영업시간은 오후 3시부터 오후 11시반까지연중무휴로 운영되고 있어요저는 미리 배민을 통해 주문을하고 방문했는데포장 방문시 1,000원할인을 받을 수 있어요​ ​매장 내부는 깔끔한 편이에요 테이블도 많고제가 좋아하는 따듯한 느낌의 조명이에요다음에 동생이랑 맥주마시러 와야겠어요​ ​제가 주문한 메뉴는익숙한 크리스피치킨 16,000원국물 떡볶이 5,000원닭똥집 튀김(소) 5,000원포장할인 -1,000원총 25,000원에 구매했어요​ ​가성비 대박이죠?치킨도 사이즈가 정말 크고 튀김이 바삭해서개인적으로 B사치킨보다 훨씬 맛있더라고요양도 많아서 더 좋은거 같아요 ​ ​닭다리 크기 보이시나요? 진짜크죠?역시 닭다리는 사랑입니다♥   ​닭똥집이랑 떡볶이도 양이많고 가성비가 좋아요특히 요즘 떡볶이랑 닭똥집은 치킨이랑뗄레야 뗄수가 없는 사이인데저렴한 가격에 둘 다 맛볼수 있어서 좋은거 같아요​  ​맥주안주로도 좋고 소주안주로도 좋은 닭똥집닭똥집은 그냥 먹어도 맛있고소금을 찍어 먹어도, 소스에 찍어 먹어도너무너무 맛있어요​ 떡볶이는 쫀득쫀득한 밀떡인데소스가 살짝 매콤한편이에요떡볶이 소스에 치킨 찍어먹어도 맛있어요 역시 떡볶이와 치킨의 조합은 찰떡인거 같아요​맛있고 가성비 좋은 병점역 치킨맛집 오늘계모임치킨도 맛있지만 사이드메뉴도 맛있으니한번쯤 드셔보시는걸 적극 추천드립니다 :)  주소 : 경기 화성시 병점서로 67지번주소 : 경기 화성시 병점동 345-88전화번호 : 031-222-1546영업시간 : 매일 15:00 - 23:59  오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성된 후기입니다 오랫동안 기러기가족으로 살다가벤쿠버에서 두해전인가 ﻿대학생된 아이들 남겨두고서울로 돌아온 여고동창 친구가 4월에 낭군님이랑 함께 벤쿠버로 영영 간다고 한다 그친구 돌아왔을 때 작은 모임하며매달 모여 여고시절 추억이랑 단골메뉴 남편이랑 아해들 흉보며깔깔대며 맘껏 웃곤했는데...산란기되면 연어가 돌아오듯 나이들어가며 고향이 그리워지고친구도 그리워지는뎅...ㅠ.ㅠ기러기도 아니고 영영 간다니섭섭 섭섭 또 섭섭하다글도 아들딸 함께 살아야 가족이지요^^ 지구촌시대라고하니친구들 벤쿠버계모임하나 맹글어남푠자식께 반란하고휘이익~~  함 날아갔다와여겠어여~~가믄 맥여주고 재워주라고잠옷하나 끙끙대며 만들어봤네여~~ 넘 날라리로 맹글어 그친구가 잠잘때 입을려나  잔꽃무늬 아사면으로 윗부분이랑 아래 프릴이랑 해주었어요아침햇살이 상큼하게 광목 잠옷사이로 들오네요  광목사랑하시는 카페쥔장님 따라쟁이하며윗부분 몸닿는부분은 아사면뒤에 광목으로 덧대주었지요 ㅎㅎㅎ친구가 나보담 쪼옴 덜 날씬 ㅋㅋ내꺼보담 쪼금 늘려봤는데 많이 커보여요 ㅠ.ㅠ잘 맞을찌 걱정 00000앞뒤구별마크가 잔꽂무늬에 뽀인뜨 되어 덜 심심해보이네요잔꽃무늬가 이쁠줄알았는데 의외로 좀 심심해보여요구별마크가 삐뚤이네여~~ ﻿프릴이 들쭉날쭉풍성한곳 빈약한곳 엉망이네요아름답고 섬세한 페르시아양탄자에일부러 흠을 살짝 숨겨놓는다는데....인간은 완벽할 수없다는 거죠그런데 저는 흠아닌것이 살짝 숨어있으니...흑흑흑 아랫단 앞뒤로 덜 심심하라고 뽀인트 함 더 주었어요오늘도 우리 카메라삼발이랑 꽃리스 수고해주었어요^^8월 계모임  더료미이번 8월 계모임은 울산시티호텔 1층에 있는 <더료미>에서 하기로했다. 본점이 경주인 식당인데 울산에 생긴지는 얼마 되지 않은 것 같았다.연정이가 추천해줘서 가본 더 료미 !예전에는 웨이팅을 해야할 정도로 사람이 많았다고 했는데, 이날은 평일이고 코로나도 조금 더 심해져서 그런지 사람들이 많이 없었다.​들어가서 자리를 잡고 큐알코드도 찍었다. 더료미 3인세트우리는 3인세트를 주문했는데 소바1 덮밥1 후토마키10피스 음료수 이 구성이였다.스테이크덮밥과 바질소바를 선택했다.  후토마키는 10피스가 나오는데 크기가 커서 한입에 안들어갈 줄 알았는데 ㅋㅋ 한입에 넣기 성공 ~ 거뜬했다.하지만 간짜장은 한입에 못먹었다 ㅋㅋ 스몰마우스​스테이크덮밥은 그냥 스테이크덮밥이였고 바질소바는 음,, 생각보다 별로였다. 약간 소바 면이랑 바질이랑 안어울리는 느낌,,~ 오키나와 생맥주여기는 또 오키나와 생맥주를 판다고 하길래 한잔 씩 먹었다.사실 가격 안보고 시켰는데 한잔에 무려 8,000원 ^^,,,So expensive,,,계산서를 보고 깜짝 놀랬다. 먹지말걸  냠냠야무지게 음식들 다 먹었다 !​무려 이날 밥값만 무려 팔만 얼마가 나왔다,,대박이군. 하하 8월 편지를 교환하는 날이였는데 난 미리 써서 식당에서 증정했다 ㅋㅋ 귀여운 내 편지~ 마스크줄카페를 가는 길에 구암문구가 있어서 다같이 똑같은 마스크줄 다같이 구매했다 하하 요즘 인싸템 ~마스크줄 이렇게 편한건지 몰랐다,, 반성 ~ 시즈너리카페는 시즈너리로 갔다.요즘 핫플이라고 하더라 ~ summer 와 복숭아 여기는 특이한 케이크가 파는데 봄 여름 가을 겨울 이렇게 네가지 컨셉의 케이크가 있고, 복숭아모양도 있고, 무슨 슈?같은것도 있었다.난 화이트초코맛인 봄을 시키자고 했는데,, 가위바위보에 져서 승자인 련정이 여름과 복숭아를 주문했다,,, ㅂㄷㅂㄷ 갬성적으로 카페샷 대체 어떻게 찍는거지?!난 정말 모르겠다.한 수 가르쳐주실 분 모집합니다. 폴라로이드아날로그적 갬성어 빠진 우리들 모임때는 폴라로이드나 필름카메라 필수다 ^^!련정이 폴라로이드 챙겨와서 료미에서 찍은 사진들,,~ㄱㅇㅇ 멋진 간달의 집게핀 탐난다. 시즈너리~나오는 길에 멋지게 찍었다.롱다리  련정이가 곧 기사시험을 치기 때문에 이기사와 장기사가 싸인도 해줬다.한방합격 기원 ! 얼마 전 군대에서 말년휴가를 나온 아는 동생과 함께 성신여대역에서 만났다. 이른 시간에 만났었던 터라 저녁을 어디서 먹어야 할지 고민이 됐다. 그런데 오랜만에 닭갈비를 먹고싶었고 인터넷 서칭을 하던 도중 닭갈비는 아니지만 닭고기 전문 요리점을 알아냈다. '계모임'이라는 곳이었는데, 소금닭고기와 양념닭고기를 판매중이었다. 첫 주문은 같은 메뉴를 2개 이상 시켜야 했었기 때문에 소금닭고기를 2개 주문했다. 그냥 심심한 닭고기 맛이겠거니 생각했지만 전혀 그렇지 않았다. 내가 먹어본 닭고기 요리중에 이렇게 맛있었던 닭고기가 있었나 싶었다. 숯불에 타지 않고 은은하게 익혀지는 닭고기는 수분도 머금고 있어서 식감 또한 아주 좋았다. 우리는 2차까지 갈 예정이었기 때문에 닭고기를 먹고 치즈김치볶음밥을 주문했다. 2명이 먹을 수 있는 양이었고 9,000원이었던 것으로 기억하는데 내가 느끼기엔 조금 많이 아쉬웠던 기억이다. 이것을 주문했었을 바에는 5,000원 정도를 더 주고 닭고기를 한번 더 시켜 먹었으면 더 낫지 않았을까 싶지 않다. 친한 동생과 좋은 시간을 보낼 수 있어서 참 좋았다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 번 다녀온 계모임 후기!진짜,,맛있었어용 출처:네이버지도 "계모임"메뉴판 못찍어서 네이버 지도사진 받아왔습니다!저희는 한 15분정도 웨이팅했고 밤이 되니만석이였어요 소금닭목살! 닭목은 항상 치킨먹을때만 먹어본 것 같은데 아주 괜찮았습니당 양념다리살.. 여기약간 안주맛집 고기먹고 닭칼국수랑 볶음밥까지! 메뉴가 다양해서 좋은 것 같아요 특히 이 볶음밥 꼭 드세요..꼭!  계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층  그간 안본지 좀 됐다 싶어 계모임 날짜를 정하다가어쩌다보니 .. 내 생일과 맞물리게 되어 ㅎㅎㅎ이번 모임의 주제는 내 생일축하가 되었다! 꺄울! 원래는 테이스티로드에 나온 맛집이라는 강남역 쭈삼을 가려고 했으나6명의 인원을 한꺼번에 수용하려면 대기시간이 더 길어지거나3명씩 따로 앉으라는 가게의 말을 듣고 장소를 바로 옮겼다.떨어져서 먹을거면 모인 의미가 없쟈냐...   그리해서 찾아간 곳은 대기시간 없이 6명을 자리로 안내해주신강남 칼맞은삼겹!!!이곳에 대한 안좋은 추억이 있었지만 친구들과의 추억으로 덮기위해 다시 찾게 되었다. 기름을 둘러주는 비계덩어리~ 제일 먼저 시킨 칼맞은 삼겹 6인분ㅋㅋㅋ뭐든 그 가게 이름을 딴 메뉴를 시켜야하쟈냐!사실 그런것보다 다들 배고픔에 눈이 멀어서 아무거나 빨리 시키자고 ㅋㅋ 고기는 맛이 있었지만 가게 분위기 자체가 좀 어수선했고ㅜㅜ제일 중요한 고기 익히는 속도가 너무 느렸다....배고파 죽겠는데 눈앞에 고기가 있는데 안 익어...빨리 먹고 다른곳으로 가야하는데 발동동..  6인분 해치우고 다시 주문한 항정살...이것도 굽자마자 없어졌다고 한다.  어느 고기집에나 있는 밑반찬들양파는 진리죵 :D  1차 고기 끝내고 온몸에서 나 고기먹었어요를 풍기며..설빙을 갔다가 퇴짜맞고(인원의 문제였을까, 냄새의 문제였을까....)그 옆 파리크라상으로 자리를 옮겼다!!케익케익 ♥ 신제품인듯 홍보하고있던 파리크라상 청포도쉐이크!청포도 킬러인 나에게 시험을 주는구나...바로 시켰다.맛은 마마스나 다른 카페 청포도주스와 비슷하거나친구의 말을 빌려서 청포도사탕 갈아놓은듯한 맛이라고..그리고.. 쉐이크였다 정말 쉐이크...! 주스가 아니고 뭔가 걸쭉했음.  케이크는 특이한걸 먹어보고 싶어서 블루베리 크레이프 케익으로 ♥  양심없이 초는 두개만 꽂고^^불붙인다고 신났다 ㅋㅋㅋ 내 생일 케익이당.  20살이라고 신나하는 중..자기 최면 ... 애잔...  초를 불고 케익은 없어졌다.ㅋㅋㅋㅋ파리크라상 크레이프 케익은 처음 먹어보는데 비린내도 안나고 달달함도 조금 덜하고무엇보다 안에 들어가있는 블루베리가 엄청 맛있었당!!!  바쁠텐데 모여서 생일 축하도 해주고 너무 고마운 친구들사랑한당!!! ♡♥♡오늘은 형수님과 경준이와의 회식​원래는 강남에 있는 쿠이신보를 가려 했으나 시간이 맞지 않아 부득이 닭요리를 주로 다루는 계모임으로 행선지를 옮겼다.​다이어트 중이기 때문에 닭요리가 조금 덜 부담스럽게 느껴져서 좋았다ㅎㅎㅎ​ 주문을 하면 먼저 세팅을 해준다.​생와사비, 소금 그리고 커스터드 소스? 를 준다.​와사비 소금도 좋지만 와사비를 곁들여서 간장 소스에 찍는 것이 최고다ㅎㅎ​커스터드는 양념 구이를 먹을 때 곁들이면 매운맛을 한결 잡아줘서 궁합이 좋았다. 닭 목살 2인분이다.​소금 2인분, 양념 2인분 흡입 후 소금 2인분 추가했다... 나는 구운 파를 상당히 좋아한다.​조금 과장하면 고기보다 더 좋아하는 것 같다..​초벌이 되어 나오기 때문에 금방 익고 또 금방 먹는다...^^ 소금을 다 먹을 즈음 세팅된 양념 구이.​맛이 강렬하다.​평소 같으면 밥과 찌개를 시켜 호로록 했겠지만 다이어터라는 정체성을 잃지 않고 고기 위주로 즐겼다.​자극적이지 않은 식단을 한달 가까이 하다보니 매운 걸 먹자 속이 바로 안좋다ㅜ 그래도 맛있다.. 거의 미친놈 비주얼 볶음밥... ​다음에 다이어트가 끝나면 초장부터 시켜서 고기랑 같이 먹을거야... 진짜로.. 마무리는 초계국수ㅎㅎㅎㅎ​적당하고 힘있는 옥수수 면에 시원하고 상큼한 국물 오이고명도 나이수~~~​정말 신경쓰지 않고 먹으려 했으나 결국 조절을 했다. 그래도 근 한달 들어서 가장 맛있고 많이 먹은 날이다.​먹고 나니 운동에 대한 동기부여가 더더 끓어오른다.​이건 치팅이 아니라 죄악이다. 달력에 기록하고 기억해야지.​내 치팅은 샐러드 혹은 고구마, 계란 섭취량 증가라는 것을 잊지 말아야지...​식사도 좋았지만 오고가는 이야기도 좋았다.​누군가에게 전적인 믿음을 받고 인정을 받는다는 것은 상당히 뿌듯하다.​3년 가까운 시간 동안 회사에서 무엇을 이루었을까 되돌아 보는 것도 좋지만 나를 전적으로 믿어주는 식구들을 보면 굳이 돌아보지 않아도 객관적인 평가가 되는 듯 하다ㅎㅎㅎ​지금도 운동을 가고 싶지만 내일 출근이기에 내일 운동에 집중하는 것으로 아쉬움을 달랜다.​다음 식사는 또 언제일까.. #병점치킨 #병점오늘계모임 #동탄맛집 #병점역맛집 #오늘계모임포장 #오늘계모임배민 #치킨맛집 오늘계모임 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 오랜만에 여유있는 오늘 짝꿍도 퇴근이 늦고 저녁까지 기다리기에는 조금 아쉽고집에 혼자있으니 맥주한잔하고싶은오늘 바삭한 치킨이 먹고싶어서배달어플을 켜고 병점치킨 한번 둘러보니 병점역맛집 오늘계모임이 있길래치킨 테이크아웃하러 잠시다녀왔어요 .​​매월 첫째, 셋째 일요일 휴무​​​​ ​저는 배달어플을 통해서 포장으로방문을 했는데 매장 내 에서도 맛볼수있고배달도 포장도 모두 가능한 병점치킨 동탄맛집 치킨이맛있는 오늘계모임 이랍니다.​​순살 후라이드 양념반 고구마치즈볼  ​주문완료  *​​​전화로 주문을하고 방문하니 깔끔하게 포장완료!​​ ​다양한 양념소스 선택이 가능한데 저는 후라이드 반 불양념 반으로 주문완료!감튀는 서비스지요!​ ​병점치킨 동탄맛집 치킨이맛있는 오늘계모임에서사이드메뉴로 주문한 고구마치즈볼은 20알이 들어있어요 ,한입에 딱 먹기좋은사이즈!​아이들도 참 좋아할것 같아요  *​​​ ​​병점치킨 동탄맛집 치킨이맛있는 오늘계모임에서 치킨주문하면시원한 탄산음료는 기본제공되구요,​무와 양념소스도 넉넉하게 제공되서 부족하지 않게 먹을수있어요 .​ ​겉은 바삭 속은 촉촉한 치킨 기본양념말고 오늘은 매콤하게 먹고싶어서 불양념으로 주문했는데왜이렇게 맛있지 . 맛있게 매운맛!완전 강추합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​바삭함 그대로 닭고기살도 도톰하니정말 맛있구요!둘이먹을때 싸우지 않고 반반으로 맛있게즐길수있어서 더더더 좋은 병점치킨 동탄맛집 치킨이맛있는 오늘계모임​​​ ​​사이드메뉴에 모듬감자튀김이 있길래 주문할까하다가고구마치즈볼로 주문했는데 대성공! 후라이드에는 감튀도함께 제공되니 더더더더 맛있게 즐길수있어요!​​조만간에 짝꿍이랑 치킨에 맥주한잔하러 가야겠어요  지난 일요일은 휴무일이였지만,사촌계모임이 있어서 특별히 잠시 문을 열었더랬습니다.10명에서 20명,30명정도의작은 소모임이나 계추, 각 종 동아리 모임이라면,술집으로 가기에는 뭣하고너무 근사한 곳은 부담되신다면"부자우거지갈비탕,찜"으로 예약하시면 됩니다......남녀노소 누구나 즐길 수 있도록갈비찜과 불고기그리고 갈비탕과 설렁탕 각 종  밑반찬들이 준비되어 있습니다... 손님상에 나가기 전 주방에서 양념장과 갈비를 불에 살짝 버무려 줍니다...갈비찜에는 계란탕,양파,물김치,전,쌈,깍뚜기,나물 등밑반찬도 같이 세팅되어져 나옵니다...취향대로 바짝 볶아드셔도 되고,익혀서 나가므로 대~충해서 드셔도 됩니다...이제는 훌쩍 커버린 아이들이 어른들보다 자리차지를 더 많이 하네요... 좋은 사람들과 ,좋은 곳에서,좋은 음식을 나누면서,행복해 하는 것보다더 행복한 일이 또 있을까요??...지금 바로 행복을 예약해 보시는게 어떨런지요??053-323-6945 어제는 이동 소고기맛집이동간받이를영차영차 다녀왔더용계속되는비로 지친마음을소고기로 달래봅니당 다먹고 나오는길에뚜싀. 사진한장 찍어봣더용 ㅋ.ㅋ  메뉴는 이런것들이 있구요기대하시라거의 소고기의 모든메뉴를시켜먹은듯 ㅋ.ㅋ 일단 기본찬 세팅해주시구여~비가와서 추워서저희는 바닥에 보일러빵빵하게 틀고바닥에 자리잡고 앉앗더용테이블도잇시유 ㅋ.ㅋ 맥주로 달릴까하다가백세주로 달렷습니댜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양념이구용ㅋ.ㅋ 요것은 뭉태기 양념!!뭉태기를 시켜서 나온 양념입니댜 두둥 캬 쥑이죵이것이 뭉태기인데육회는 양념이되어서 나오지만요아이는 진짜 그냥 쌩고기 아까의 양념장에 슬며시 담궈놓고 냠냠 먹으면 굿굿한도없이 뱃속으로 밀어넣을수있을것같은 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 개인적으론 양념이 되어있는육회가 더 맛잇는듯 ㅋ.ㅋ 한우소모둠도 나오구여~역시나 비주얼 조쿠여~ 히힛 다먹어버리겟댜~~~~냐무냐뭉 ㅋ.ㅋ확실히 꾸워먹는게 짱이긴한데육회나 뭉테기에 비해선많이 못먹는다는것이 함정ㅜ.ㅜ 두둥. 그래서 시킨육회 ㅋ.ㅋ으아...육회는 사랑입니댜♡♡♡♡완죤 맛잇음!! 이게 육회 탕탕이엿나?낙지가 꼬물꼬물 춤을춰서 다들으악~~~~~~~~~~하고 맛잇게먹었다는어?ㄱ ㄱㄲㄱㄱㅋㅋㄱㅋㄲㅋㅋ 요것도 제입맛엔 아주 굿이엿더요육회초밥♡부드러운 육회와 톡쏘는 와사비와의 만남하....정말배를 찢어서라도 더 집어넣고싶을뿐이고내가 배가 부르다는것에너무 화가날뿐이고ㅋㅋㅋㅋㄱㄱ 슬슬 마무리 해야져된장찌개였나?암튼 마무리 찌개를 시켰디요이씽...이것마저 마싯다옹 씍씍 그리고 진짜 마무리따뜻한소면으로속을 풀어줍니댜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 간만에 엄청 먹은듯..이렇게 맛잇는것들로 배를 채우는날은넘넘 행보케여♡♡♡비가 계속와서 그행복감은곧 우울감으로 바뀌었으나,테이의 꿈꾸라를 듣고...다시 기분이풀어졋뜸테이목소리 죽이구여~♡다시 미니를 주구장창 듣게생겼네여 히히곧연말인데 직장인분들 회식하거나 계모임에도적극 추천할 장소입니다!일단 맛이 너무 조아여 히히♡그거면 성공한거 아니겟습니까 낄낄아...또가고싶댜...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ﻿< 평촌 글램핑 >  주소 : 대구 달성군 구지면 평촌리 388-5전화번호 : 010-4525-4304​​       은밀하게 위대하계(계모임이름) 여행을 다녀왔습니다.집에서 가까운곳으로 찾다가비슬산통나무집은 이미 다 차있고 ㅜㅜ저번부터 가고싶었던 글램핑을 가기로~제가 살고있는 현풍에서 10분도 안걸리는 거리에 위치택시타니깐 콜비까지해서 7,000원이었어요       6명이라 캠프 두개를 빌리고 2명 더 추가해서 숯비까지 40만원쯤이였던거같네요 여기는 8캠프!분홍분홍해서 여자들방으로 ㅋㅋㅋㅋ      침대매트와 전기장판 그리고 상!!이게 끝이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콘센트가 많진 않지만 몇개 있으니 휴대폰충전가능합니다.     밖에는 캠핑의자와 고기파티를 할 수 있는 넓직한 탁자가 있습니다!      오후 3시 입실, 오전 11시 퇴실 저희는 오후 4시쯤갔는데 고기나오기까지 한 2~3시간이 남아서이것저것 놀거리가 많아서 놀다보니 금방 6시가 넘더라구요     농구대도 있구요 옆에보면 헬스기구? 두대정도 있어요 ㅋㅋㅋ      다트도 있고 투호도있고     사람들이 제일 많이 이용하던 자전거!2인용자전거도있고 유아용 빵빵이도 있습니다      해먹도 있고 ㅋㅋㅋㅋ     배드민턴, 탁구대 다 있어서 지루할 틈이 없었어요     오후 8시30분에는 영화도 상영해요이날은 해적!       별관에는 음식을 보관해둘 냉장고와 버너 각종 주방용품종이컵, 나무젓가락, 일회용수저!모두 구비되있으니 안사가셔도 됩니다(저흰 없는줄알고 사갔네요 ㅜㅜ)    각 캠프마다 휴지도 넉넉히 준비되어있습니다      다른 글램핑 보다 좋았던점 중 하나가샤워실이 단체가아니라 개인용이라 부끄럼없이 쓸 수 있었어요따뜻한 물도 잘나오구요     마당에 있는 귀여운 숏다리 친구와도 잠시 놀구요 ㅋㅋㅋ사람을 엄청좋아하더라구요      짜잔! 대망의 저녁식사고기파티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 다른 그램핑과 다르게 회도 주고 조개도 주고 다양한 음식들을 주더라구요된장찌개까지!!! 삼겹살,목살,등갈비,조개,옥수수,소세지,새우,염통꼬지,버섯,파인애플,떡,콘치즈,꽁치,회,된장찌개,달다구리,감자,양파,뭏회셀프바에는 김치, 고추장아찌, 마늘, 고추, 상추, 깻잎, 쌈장, 초장, 참기름 등등 준비되있어요  절대! 추가로 뭐 사들고 가지마세요저희도 엄청 먹는 스타일이라 모자랄까봐 버섯이고 고기고 사갔는데 ㅜㅜ결국 남겼어요..모자라면 추가로 더 주시니깐 절~대 사가시지마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   된장밥까지 클리어 한 후에라면끓이고 새우구워서 방에 들어가서 홀짝홀짝 2차를 시작했습니다    토요일 저녁엔 문자이벤트를 한다고해요9시에 자기 캠프 번호를 사장님 폰으로 제일 먼저 문자를 보낸사람에게 선물을 주는!이 날 선물은 따뜻한 이불이었어요 ㅋㅋㅋㅋ      마무으리! 고기 넉넉하니깐 추가로 사실필요없구요물, 젓가락, 일회용수저, 휴지, 종이컵 다 있습니다 따로 장보실건 술, 음료 정도!많이 안드시면 글램핑매점에서 구매도 가능하세요~​ 조식으로 한 캠프당 라면3개, 햇반1개, 계란1개 줍니다   준비물 : 수건, 세면도구, 술, 음료이렇게만 준비해가시면 되용   ﻿ ﻿​비내리던 지난 일요일 가은파의 부부동반 계모임이 있었어요~항상 저의 손톱을 책임져주던 가은파 절친의 아내 기억하시죠?백미터 거리에 사는 이웃주민이기도 하죠~이 부부의 애마 아우디를 같이 타고 약속장소로 출발~~​ ﻿이번 모임장소는 우리부부가 정했는데요~블로거들 추천을 받아 해산물 코스요리인데다가 각종 프로그램에 소개되었던맛집이길래 기대를 무지무지 많이 하고 갔어요!^^근데!주차공간이 따로 없어서 주차하느라 쪼끔 애먹었어요.그게 살짝 단점.ㅠ.ㅠ​  ﻿오픈주방이라 일단 맘에 들더라구요.요 푸근한 인상의 이모님들께서 울 가은이랑 가은이 친구 지유를 아주 이뻐해주셨어요^^오후 2시쯤 가서인지 저희말고 2테이블만 더 있어서 조용해서 좋더라구요.  ﻿메뉴판이예요~저흰 이 집의 인기메뉴!VIP스페셜로 주문했어요~​한명이 못와서 어른 7명이라 4인분 하나 3인분 하나 하려고 했는데이모님들이 양 많아서 남긴다고 3인분 2인분으로 추천하셔서 그렇게 주문했어요.어찌나 양심적이신지..^^바로 예상금액에서 6만원이나 빠지는 순간이었다며.  ﻿먼저 쌈채소랑 문어가 나오구요~  ﻿천일염 위에 나란히 누운 새우 등장!오랜만에 먹으니 더더더 맛나더라구용~ㅋ​﻿새우랑 같이 등장한 회.양이 작아보이죠?남자4명 앉은 ​테이블에 3인분 나가고여자 셋이 앉은 테이블엔 2인분이 나와서제가 찍은 사진들은 모두 2인분 기준이예요~제 손톱 관리 해주는 친구가 이번에 임신해서 익힌 거 위주로 먹다보니이 회 저 혼자 거의 다 먹었다는..ㅋ​  ﻿매운탕도 나오고.어떤데 가면 조미료맛만 많이 나고 맵고 짜던데시원담백하면서도 짜지 않아서 좋더라구요.​  ﻿스끼다시들.자연산 돌멍게도 있었는데.무식한 우리들 아무도 이게 뭔지를 몰라..이모님이 알려주셨네요.ㅋ사실 저도 해산물을 별로 좋아하는 편은 아니어서 회도 광어회 정도만 먹거든요.키조개 관자,전복회,멍게 이런거 다 생걸로는 이날 첨 먹어봤는데 한입 딱 먹고 입에 안맞아서 고대로 다시 가져가셨다는..이모님들이 이 맛있는 걸 왜 안먹냐고 막 뭐라 하셨어요ㅠ.ㅠ​ ﻿메인이라 할 수 있는 모듬찜.가리비 조개,대통밥,낙지,만두,삶은계란,대게 반마리,닭한마리까지 푸짐하네요.​담날이 초복이라 특별히 닭도 주신다 했는데 다른 블로그들 보니깐 원래 주는 것 같아요.ㅋ이 많은 것 중에 대통밥이 젤로 맛있었던 저..좀 이상한가여?ㅋ대게 옆이 살짝 비어있죠?원래 저기 오징어가 같이 나오는데 오징어순대는 뚜껑열자마자 이모님이 바로 가져가셔요.​  ﻿요렇게 썰어서 접시에 담아 다시 가져다 주신답니다.  ﻿마지막 바지락 칼국수까지..  ﻿뭔가 무지 많은 것 같긴 한데 가은이 간식 먹이고 계속 보느라고제대로 못먹은 저.집에 오자마자 또 배고프더라구요.ㅋ기대를 너무 많이 해서일까요?먹는내내 우리가 여기 오자 그랬는데 다른 사람들 표정 살피며 가시방석이었던 울 부부.대게는 완전 짜고.솔직히 좀 실망스러웠어요.ㅠ.ㅠ​사진은 잘 나왔는데 맛은 중간....?소주6병에 콜라 몇캔해서 24만원 정도 나왔다는데담엔 이 돈으로 차라리 다른 걸 먹자며...​6월에 돌이었던 가은이 친구 지유와 같이 나란히 앉혀놨어요^^요즘 친구만 보면 좋아서 그러는 건지 과격한 스킨쉽을 하는 가은이.멱살 잡으니깐 순둥이 지유가 팔로 막으며 눈싸움 거는 느낌.ㅋ​  ﻿어쨌든 일요일 오후 잘 먹고 수다 좀 떨다 왔네요.ㅋ한번씩 이런게 꼭 필요하다며..바이~~오랜만에 계모임을 갔다.매월 바빠서 나가지 못했는데,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,   복현 오거리 훼밀리 레스토랑에서 ​   파스타도 먹고​​   피자도 먹었다.​   파스타가 얼마나 맛있는지?​​   또 야채 볶음밥인지 이름은 모르지만 진짜 맛있네​​   얇은 피자 맛 최고~이래서 젊은사람들이 많이 먹는갑다.​오랜만에 만난 친구들의 이야기를 나누며 밀린 계금 140,000원 완불했다. 다음부터 빠지지 말아야지~~~​ 드레스를 대여해서 입어볼수 있고10가지 포토죤에서2시간동안 자유롭게 사진 찍을수 있는​오월애드레스카페 입니다​ 1인 스튜디오 사용료 1만드레스대여비 11000/22000/33000/44000선택가능합니다화려도와 퀄리티에따라 가격이 달라요​ 화장도 자유롭게 할수 있구요헤어 메이크업 각각 5000원 추가시 사장님께  받을수도 있어요^^  악세사리 소품 삼각대 가져갈 필요없습니다모든거 준비되어 있어요 2시간동안포토죤을 이용하면서맘껏 사진을 찍을수 있어요​ 부산 계모임​오월애드레스카페드레스를 대여해서 체험 할수 있고2시간동안 마음껏  인생사진 찍을수 있는곳이있다니 정말  흥미로워요ㅎㅎ드레스는 여자들의 로망 이잖아요~~^^너무 재밌을꺼 같지 않나요^^ 웨딩드레스와 이브닝드레스가200벌 구비되어 있어서전국 최대 보유량을 자랑합니다​ 제주도에서 방문해주신 멋쟁이 어머니~^^♡ 울산에서 2번째방문 김해에서 방문 ​ 대구에서 방문 부산 계모임대구 계모임울산 계모임창원 계모임  여자들의 로망 드레스대여해서 이쁜사진찍으며힐링하세요 오월애 드레스카페부산광역시 남구 대연동 56-4 예약제010.9336.8873 술방신기 계모임겸 근선이생일파티♥1차로 또 양반갈비에서 흡입하고2차로 기장아나고 다녀왔어요^^친구들이 자주가던곳이라 얘기는 많이 들었었는데 아나고 먹는날은 항상 제가 없더라구요 그래서 제겐 생에 첫아나고였다지요회는 상당히좋아하는 편이라 두근두근 맛집으로 이동했어요1차에서 함께했던 우리하랑이는 요기 기장아나고집에서 친히 데릴러오신 아빠편에 집으로 가셨다능^^우리서방님이 요런면은 참자상하고 멋져요(깨알자랑>_<♡)산지직송이라 중간마진 없이 주신다는 문구에 혼자호응ㅎ아주 친절한 식당이네요아나고회와 매운탕 세트를 두개 시켰어요가격이 참 착하고 좋더라구요요즘 식당에서 금연 다들하시죠???저희 비흡연자나 애기엄마들은아이데려가기에 부담이없어 좋아요저희는 좌식테이블에 앉았어요 마루에 두테이블 잡고 편히놀았죠임산부가 두명이나 있거든요^^저 건너 테이블도 상당히 많아요 생각했던것 보단 크고넓은 가게더라구요조명이 전체적으로 밝고 분위기는 활기차고 시끌시끌해요ㅎㅎ개별룸은 없어서 생파하기엔 좀 무리수였지만배도부르고 산모들도 있고해서 담배연기없고 시원한곳으로는 제격이였던것 같아요기본으로 주시는 코다리찜양념도 잘베여있고 양념맛도 좋았어요맛있는 참소주래요전 소주는 마시지않치만 맥주는홀릭홀릭드뎌나온 아나고회태어나서 처음 먹어봤어요세꼬시라고도 하죠??뼈있는 회처음 먹어봄ㅎㅎㅎ새로운경험이고 입안에서 느끼는 재미도 좋았어요하지만 친구들이 속상해했다는...무더운 여름엔 날음식들이 예전만 못하나봐요며칠전 참치도 그러더니친구들이 별로라고...원래는 대박맛있다고...입안에서 느껴지는 탱글탱글한맛이 예전만 못한가봐요여름이라전 맛있었어요ㅎ 처음이니까~기장아나고도 추워지면 다시 슝저는 나쁘지않았어요회처럼 쫀득쫀득 거리는건 아니였지만 가시같은것이 살짝씩 과하지않게 씹히는맛이 괜찮더라구요한젓가락 크게 씹으니 종잇장 씹는것 같은 느낌도 들고..아나고회 원래 이런가요???귀여운 미니불판이 세팅되고~아나고매운탕이나왔어요우리가 깻잎 잘라서 넣고 보글보글 끓여먹었어요배만안불렀다면 밥한공기 시켜 말아먹고 싶던데배불배불로인해 먹방좌절모드티라미스에 초켜고 생일노래불러요♥어느정도 시간이 되다보니 손님들이 많이가셔서^^계비, 회비 빼고 생일맞은친구에겐돈을조금씩 거둬서 케이크도사고 작은돈이지만 용돈도줘요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기분이라도 내라며::우리는 좋은친구들♥2차후에 산모들은 집으로가시고 남은친구들 3차칠성시장 포장마차로 이동합니다♥여름에 날음식 별로라면서 시키고보니 또 날거ㅋㅋ징하게 노는것 같..나....요???놀땐놀고 내조는 또 확실히하는 에스예용^^사람 좋아하고 노는거 좋아하는 흥이 많은 뇨자입니당ㅎ우리끼리 한번더 근선아 생일축하해~~~~~~기장아나고대구광역시 남구 대명4동 3045-23번지053 -626 - 5688새벽3시까지 영업한대요^^효탄대구광역시 수성구 명덕로75길 14-2   친구들이랑 계모임 장소로 픽!했던 곳. 작년 연말쯤이었나, 찬바람 불 때 간 거 같은데 ㅋㅋ 묵은 포스팅이지만 봐주십셔 헤헤~ 사진 보니까 다시 가고싶다ㅠ 역시 회가 최고야. 해산물 사랑합니다​#대구지하철3호선 #수성시장역 도보 5~10분 정도!​  주문주문~~곗돈이니 우리 맛있는거 먹자(^o^)b​  #효탄사시미모리아와세 #사시미모리아와세 #랍스타사시미2인 기준으로 100,000원이었고 1인 추가시 13,000원만 추가하면 된다. 우린 4명이라 2명 추가요~​  회킬러는 여기서 눕습니다... 좋아..알러뷰.....네 명이서 사이좋게 한 점씩 냠냠   랍스터 사시미~~~장관이네요.. 절경이구요... 맛있습니다 (엄지척​  #명란아보카도구이혹시 뭔가 모자랄까싶어ㅋㅋ 추가주문.역시 명란은 그냥 먹나 굽굽해서 먹나 JMT!​  #대구맛집 #대구술집추천 #수성구맛집 #수성구이자까야 #로바다야끼 #수성구횟집 #수성구술집 #수성구회식장소 #명덕맛집 #ㅅ성시장역맛집 #신천대교횟집 #신천동맛집 #신천동횟집 #효탄 #계모임 #계모임장소추천 #모리아와세 #효탄메뉴추천​ 효탄 : 네이버리뷰 87 · 일요일 15:00 - 00:00,월요일 15:00 - 01:00,화요일 15:00 - 01:00,수요일 15:00 - 01:00,목요일 15:00 - 01:00,금요일 15:00 - 01:00,토요일 15:00 - 01:00store.naver.com ​ (수정)2014년 7월 말,계모임 1박2일 먹방편\(^o^)/ 오랜만에 최씨, 김씨, 권씨그리고 큐티변까지 만났당 저녁으로 급선택한 메뉴는방이동에 있는 " 잠실숯불갈비 " 지글지글~오 스멜~~~~~~ 다 탄다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ↑ 기본 반찬 샷 ↓  오랜만에 갈비라 신났닷굿b 권씨의 초라한 쌈 샷상추맛을 이기려면 고기 세 점부터 인데...  모자라서 볶음밥도 시켰다ㅋㅅㅋ 치즈볶음밥?화질이 안좋다ㅋㅋㅋㅋㅋ 갈비 4인분(정확하진 않음)볶음밥(얼만큼 시켰는지 기억안남)콜라1 사이다1이정도...?배터지게 먹고 58,000 원 ! 우리들의 숙소로 왔닷영화보면서 먹을 네네치킨 1.5닭 ! 김씨가 취업턱으로 쏜구닷우리들의 영웅~~~ 스노윙치킨(부분 반마리) 양념 반 후라이드 반 밑반찬 샷 허세 샷 양념 반 후라이드 반 - 16,000원스노윙치즈 반 - 9,000원맥주 - 6,000원콜라 - 1,000원 치맥하고서 편의점 털어온 샷 마피아게임으로 새벽을 하얗게 불태우다가늦잠 푹자고 다음날 달려나갔다점심먹기위해천호 프리미엄 애슐리로 !\(^o^)/    솔직히DJ구찌는 뷔페에서 뽕 못뽑는다갈때마다 아깝.. 디저트로 마무리하며1인 - 12,900원오랜만에 만나먹방합숙하며 즐거웠다ㅋㅋㅋㅋㅋ다음번엔 연말행사로 마니또를...!♬♩ 잠실숯불갈비서울 송파구 방이동 28-302-420-0808 네네치킨 방이점서울 송파구 방이2동 71-1302-414-4482 천호 프리미엄 애슐리서울 강동구 성내동 62-4 태승빌딩 지하1층02-486-1031 #병점역치킨#병점역맛집​요즘은 살면서 가장 많이 포장과 배달을 이용하고 있는 거 같은데요.오늘도 맛있는 치킨이 먹고 싶다는 가족들의 요청에 따라 맛있는 치킨으로입소문난 병점역맛집 오늘계모임으로 포장 픽업하러 갔어요. 배달의 민족에서 주문을 하고 치킨을 찾기 위해 방문한 오늘계모임 매장 전경입니다. 코너 가게라 눈에 확 띄더라구요. 가게 앞으로는 병점역맛집 오늘계모임의 다양한 메뉴를 알리는 입간판이 세워져 있어요.치킨집에서 매혹적인 맛의 탕수육도 판매하고 있더라구요. 다음에 꼭 먹어보고 싶어요. 병점역맛집 오늘계모임 오늘계모임은 영업시간이 오전은 12시에서 3시까지오후에는 5시부터 11시반까지 영업하니 참고하세요테이크아웃시에는  천원 할인을 해준답니다. 프리미엄 치킨 오늘계모임의 로고도 예쁘네요.  배달과 포장을 주로하는 치킨집이지만 매장도 꽤 넓은 편이더군요.청소상태도 너무 깨끗하고 모든게 정돈이 잘 되어 있어 기분 좋더라구요. 셀프바에 준비되어 있는 그릇들도 반짝반짝 윤이 나더군요. 시간에 맞춰 가니 바로 주문한 순살깐풍치킨과 모듬 감자튀김이포장되어 나오더군요.  가족들과 따뜻할때 먹으려고 열심히 집으로 달려왔답니다.순살깐풍치킨은 약간 매콤하면서 겉은 바삭 속은 촉촉해서 정말 맛있었어요.  매콤한 고추가 양념에 같이 들어있어 매혹적인 맛을 자랑하는 병점역맛집 오늘계모임의 순살깐풍치킨입니다. 순살깐풍치킨에는 닭똥집이라고 하는 근위튀김도 몇개 들어있는데 이게 고소하면서쫄깃한게 아주 별미더라구요.  순살깐풍치킨이 살짝 맵다고 느껴질때 다양한 모양으로 커팅된 모듬감자튀김을곁들여 먹으니 정말 잘 어울려요. 소스도 케첩과 겨자소스가 들어있어 취향대로콕 찍어 먹으면 된답니다. 병점치킨 오늘계모임의 순살깐풍치킨살은 퍽퍽살이 아니라 부드럽고 맛좋은부위의 살들도 만들어서 더 맛있더라구요.  감자튀김맛집이라고도 할 수 있을만큼 감자튀김도 넘넘 맛있었어요.병점역맛집 오늘계모임 순살깐풍치킨 모듬감자튀김 이 메뉴 안 드셔보신 분들에게자신있게 추천하고픈 메뉴에요. 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 [업체로부터 제품을 제공받아 시식후 솔직하게 작성된 후기입니다.] ​사회에서 만난 사람8명이서  9-10년 동안 계모임을 하고 있어요. 아이들 둘은 남편에게 맡기고 완전 자유의 날~^^​​​어시장 횟집양덕동 닭발현동 치킨( 남편 모임에 합류)​​   ​​1. 오랫만에 만난 반가운 사람들과 좋은 시간 감사합니다.​2. 남편이 아이들과 함께 시간을 보내주어 감사합니다.​3. 정*이 어머니께 받은 선물받은 텀블러 감사합니다.​   ​4. 굿바이,게으름 굿바이, 게으름 저자문요한출판더난출판사발매2007.02.07. ​​5. 퇴사 준비. 2012 홍익대학교 조소과 제 22회 인스톨레이션展 《계모임》     4학년인데도 변변한 작업하나 없는 나.....ㅠㅠ학교수업의 일환이긴 하지만, 전시를 한다.  내껀 볼꺼없지만.....................................................☞☜우리 학년 모두가 으샤으샤해서 꽤 재밌는 전시가 된거 같아서 일단은 추천 간단하게 말하자면, 홍익대학교 조소과 4학년 프로젝트 전시라고 할 수 있다. 벌써 22회!11월 1일 늦은 6시 어제 오픈!! 서울 성북구 아리랑 시네&미디어 센터에서 전시하고 있다. 시놉시스를 비공개로 쓰고 그 시놉시스를 다시 랜덤으로 뽑아서 작업을 하게 된다.백문이 불여일견 일단 보는게 좋을듯ㅋㅋ  ﻿﻿﻿요기작업들은 진짜 진짜 일부ㅎㅎ수요일 지킴이 할때 찍어와야지..... 내작업은 부끄부끄....................ㅠㅠㅠ  전체적인 시놉은 다음과 같다  온갖 재난과 공포가 엄습하는 아주 무서운 꿈을 꾸었다.가끔은 꿈이 진실이고 눈 뜨고 있는 일상 생활이 사실은 꿈이 아닐까 하는 착각마저 든다.꿈의 결과가 아름답거나 추하거나, 아름답지도 추하지도 않거나, 아름답고 추하거나, 특별히 상관하지는 않는다.다만 억수같이 쏟아지는 저 빗줄기가 나의 세계 만큼은 무너뜨리지 않기를 바랄 뿐이다.겨우 버텨낸다.할 수 있는건 다 해볼 생각이다.짧지만 길었던 내 인생이 섬광처럼 스쳐간다.생각만 쌓이는걸 그만두고자 이불을 박차고 일어난다.거울에 비친 내 모습이 어색하다.또다시 반복되는 일상속으로 돌아갈 준비를 한다 .열린 창문 틈으로 제비 한 마리가 들어온다.그 제비는 내 주위를 빙빙 맴돌았다.세계는 멸망했다. 그러나 20여년이 지난 지금도 인간은 이 사실을 인정하지 못했다.인간은 망각의 동물이다나는(인간은) 언제 죽을지 모른다. 그런 생각을 하면 이 세상에 지루할 건 아무것도 없었다.심각할 것 없다. 웃고 즐기기에도 모자를 시간에.꿈에서 깨어난다.그가 건넨 두 알약 중 빨간색을 선택했기 때문이다.배고프다. 복권사야지. 리플렛들고 다니면서 비교해보는 재미가 쏠쏠함  위치는 여기이다!기간은 11/1 - 11/7까지!!!!다신오지 않는 기회   ﻿     @충정로/서울역 맛집 치킨집계모임퇴근후에, 주말에, 아쉬워서 치맥하고 싶다면!충정로와 서울역 사이에 위치하고 있는 <계모임>을 추천한다.노릇노릇 통닭이 구워지는 노란집으로 들어가면 된다.한방치킨에 콘치즈 추가는 필수!소스가 여러가지 있어 찍어먹는 재미가 있다치킨먹고 배불러도 차돌박이라면까지 먹으면 금상첨화!!!홀에서도 먹을 수 있고, 포장도 가능하니 참고하시길!코로나19로 한동안 나가질 못했습니다.​오랜만에 딸래미하고, 저녁 먹으러 나왔습니다.​​​​​ 계모임​동네 아줌마들 모이는 계모임 말고요.닭계자 인가봐요. ㅋㅋ겉모습은 근데, 동네 계모임하기 좋은 느낌이었어요. ㅎㅎ​​​​ 문이  커다래서 특이하긴 했어요.​​​​ ​두번째 손님이네요.​6시 40분쯤 지나서 갔는데, 오히려 사람이 없어서 편했어요.​일찍 먹고 나갈 계획~~​먹다보니  사람들 많아져서 주문  하기도 바빴어요.​​​ 양념다리살 주문.​술 못하는 막내딸 덕으로 금주했습니다. ㅎㅎ​​​​​​  ​계란 톡~~​​​  ​꽈리고추도 맛있고, 익은 대파도 단맛이 나서 좋았어요.​구운대파 왜 먹는지 이제  알았다니까요.​달달하니, 약간 매콤한 닭살이랑 궁합이 좋아요.​​​​​​ ​계란 노른자 찍어 먹으니, 고소하네요.​먹방보면 다들 음~~하는 그 맛.​​​​ 철판 볶음밥이 나왔습니다. ㅎㅎ​​​​ ​뜨거워서 막 퍼먹기는 힘들어요.​반 정도 먹으니까, 온도는 적당해서 먹기좋고요.​마지막에는 치즈가 딱딱해져서, 좀 그랬어요.​미리 다 비벼놓을걸 그랬나? 생각해봤네요.​​고기 구워지는 속도가 있어서,성격 급한 딸래미가 짜증좀 냈지만,다음엔 소금구이 먹자고 했네요.​​오랜만에 외식~~~^^행복한 저녁~~^^​​​​          부산 부전동 진흥프라자 5층에 위치한 부산농원에서 아지매를 계모임을 했음돠~ 5시 참! 어중간한 시간에 고기를 묵자하네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 방도있고 나름 고기맛도 괜찮은지라3번째 모임을 여기서 하네요! 참고로 쭈야는 콩군을 지아비한테 맞기고 홀몸으로 갔답니다.홀몸이여도 촉은 집구석!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        조금만 일찍 만났으면 점심특선으로 저희는 저녁특선..           엘리베이터타고 바로 내리면 부산농원 홀 안입니다.       점심시간에만 만날 수 있다는 셀러드바!아까비~        육부실!꼬기가 가득한곳.음화화화~~~~~~        부산농원은 룸이 참 많아요! 그래서 좋아요!        홀도 꽤 넓음!지금은 저녁손님 준비중이라자리가 텅텅!        가격은 요정도?        잡다한 반찬은 없어요!진짜 딱 있을꺼만 있어요!어떨땐 아쉬울 정도로.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         고기나오기전 나오는 크림스프!요건 아이들이 좋아라하지요.          꼬기!꼬기!       우리 계팀들 모두 고기 진짜 못꾸워요!다들 구워주는것만 낼름 먹는 못된 버릇을 가진지라..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 태우고 육즙 다빠지고석쇠사이로 고기 다 빠트리고...자르다 고기한점 빠지면 안타까워하고.ㅋㅋㅋ뭐밍?이럴꺼면 우리 한우집서 만나지 말어!!         울 친구네 공구님!자기고기 뺏길까봐 접시사수!귀요미! 고기 뺏길까봐 엄마뒤에서 먹기도 해요!넘 넘 사랑스러운 딸램!눈치백단 딸램!야시 딸램!      친구딸램 오빠예요!이 집의 장남! 차임벨을 꼭 요놈이 눌려야하고병따는것도 꼭 요놈이 따야해요! 제가 모르고 차임벨 눌렀더니 눈치줘요!째려보공.ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 했어요.  친구들이랑 막 얘기하다가 "이것좀 더 시킬까?"그럼 친구 아들램 벌떡 일어나요.       병따개 따고 승리의 쁘이!        부산농원에서 고기 맛나게 배불리 먹고아줌마들 또 폭풍수다 떨러가요. 부산농원 바로 옆 엔젤이너스 생겼어요.       친구네 장남 컷팅식!     생크림만 듬뿍 잘라 놓았답니다.ㅋㅋㅋㅋ        근데 요놈 뭐하는 걸까요?홀 중앙에 떡하니..의자는 누가 옮겨 준거니?지가 한거니?        어쩐지 조용하더라 했어요!스마트폰은 엄마보다 위대했어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                  [ 예약의 문의전화 051-981-1234 ]    ​ 돌아가신 아버지 명의의 계모임통장​ 고인이 계모임총무였으면 어떻게 할까요?채권자 입장에서는 상속재산, 상속인 및 계원들에게는 상속재산이 아닌 제3자의 재산#광주법무사 #광주상속 #광주한정승인 #상무지구법무사 #조희창 #법무사랑 #광주한정승인 #광주등기 #광주법인설립 #광주법무사상담 #법무사만화​​ 오늘계모임경기도 화성시 병점동 345-88  매일 먹어도 먹고 싶은 칙힌! 🍗주말인데 또 그냥 보내줄 수 없죠~ 신랑이랑 맥주한잔하며 맛있게 먹을 치킨을 찾아보다가 배달의민족 어플에서 가성비 짱 좋은 치킨집 발견! 배달의 민족 오늘계모임  맛있는 메뉴가 넘 많은데 가격도 정말 착하고맛도 다양하더라구요~ 혹시 한마리로 부족할까싶어 순살 두마리 시켰는데도 가격 괜찮더라구요테이크아웃하면 1000원 할인! ㅋㅋㅋ가성비 제대로 즐겨보려 직접 찾으러 갔습니다 상가 코너 1층에 있어서 잘 보이더군요병점에 맛집이 많아서 헤멜까 걱정했는데 한번에 찾을 수 있었어요~상가 옆에 주차공간도 있어서차를 세우고 들어갔습니다​ 오늘, 계모임​ 15:00오픈이고 23:30분 마감이네요저는 미리 배민 어플로 예약을 해두어서 바로 가지고집으로 왔어요 차안에 진동하는 너의 향기.. 정신이 혼미하다양념치킨이라서 그런지 진짜 맛있는 냄새가 난리나더라구요ㅋㅋ열고싶은 강한 충동이 있었지만잘 참았습니다...휴 드디어 집에 도착!   서둘러 열어봅니다와, 생각했던 것 보다 훨씬 양도 많고 비쥬얼도 굳굳배민리뷰에 양이 많다는 후기 반신반의했는데정말 양이 많네요! 일단 양에서는 통과! 저는 순살두마리로 양념 +마늘 치킨을 선택했는데감자튀김 , 맛보기 닭똥집 튀김도 함께 구성이예요 양념소스와 무, 콜라도 한 세트 왼쪽이 간장, 오른쪽이 양념!윤기가 반지르르 흐는게 정말 맛있어 보이죠!  오늘계모임 간장 치킨 순살로만 되어있어서 약간 닭강정 느낌도 나요전 원래 순살을 좋아해서 그런지 넘 맘에 들더라구용그리구 감자 튀김도 넉넉히 넣어주셨어요왠지 보너스 받은 이 기분 ♥  짭쪼름한 간장마늘 베이스~ 알싸한 마늘맛과간장양념이 맥주를 소리쳐 부릅니다 ㅋㅋ살도 전혀 퍽퍽하지않고 부드러워요​오늘계모임 양념치킨 양념치킨은 진짜 오랜만인거 같아요~딱 기본양념맛이라서 그런지 정감가고 맛있었어요  넘 자극적인건 첫입엔 맛있어도 바로 물리는데여기 양념치킨은 마지막 한 점까지 맛있게 먹었어요​ 새로 발견한 신생 치킨맛집! 오늘계모임치킨값 비싸서 사실 자주 못시켜먹는데 이제 맛집알았으니 더 자주 먹을 것 같아요 ㅋㅋ#병점역맛집 #동탄치킨 #오늘계모임  ​뭐..그렇다!?닭이랑 원수가 졌나?나 혼자 이세상 모든 닭을 잡아묵고돼지가 될건가?  ​여튼 요 몇일 계속 1일 1닭을 유지해본다​아..닭고기는 다이어트에 도움 된데요​​오늘의 외식코스는김천혁신의 최고 맛집"계모임"​일단 김천혁신 동네 자체가 크지 않다 다이어트를 위해 자전차를 사고​열심히 돌아다녀도동네 외각 거리가 10km 이내밖에 되지 않는다.​무튼 그런 단지에 맛집이 얼마나 있을까?...라고 생각하면 크나큰 오산이죠   ​생각보디 소규모 도시에 맛집을 찾다다니는 재미가 쏠쏠하다.(근데..이제 다 찾았어요 .. 다른데 가볼께요..)  ​먼저 계모임은 이미 열댓번 이상은 방문한듯하다.위치는 아래 참고 계모임경상북도 김천시 율곡동 783 1층 115호 동탄 메타폴리스와 사뭇 다른풍경메타폴리스 건물안에 있고 주차 역시 걱정할 필요가 없다일단 주차는 3층에 편히하고오랜만에 계모임으로 발걸음을 해본다   1층에 맛집들이 줄지어  있음  근데 흡연구역 좀 만들어주세요아무데서나 담배피지 말세요.아이들이랑 외식하러 갈때마다 인상써지는 ..  ​자 오늘의 메인메뉴 김천혁신!! 계모임!!최애맛집지금부터 리뷰 시작​ 작년까지만해도 평일만 장사하고주말에는 쉬는 곳이었으나이제 주말도 문 연다.만쉐~~  ​일단 가격은 엄청나게 저렴하다국내산 닭 1인분에 6,000원(소금구이기준)​저렴한 이유는 이집 남자사장님이닭유통을 하신다..(맞죠?하고 오래전에 들어서..ㅋㅋ)  홀에 테이블은 막 여유롭거나 하지는 않다 그래서 방문할거면 전화로 미리 미리 예약하는게바람직하다.​사진찍는 사이 기본반찬과 메인메뉴 등장 Previous imageNext image소맥이 빠지면 섭섭허지... 기본 반찬 중 유심히 봐야할건 소스이다.처음 이집 방문했을때는소금,간장,양념구이이집 3종 메뉴를 다 시켰는데별도의 양념장이 이렇게 나오니그냥 소금만 시키는게 바람직하다.양념은 구울때 잘 타기도 하지만소금구이 가격이 젤 저렴하기도 하다   요집 슻10인분 이상 시키시면 중간에 숯 추가하는게 이롭죠..아니면 하루죙일 구워야해요   먼저 오븐에 초벌을 해서 나온다성격급한 사람들은 불판 가운데 놓고후딱후딱 익혀먹겠지만나는 불 가장자리에 두고닭에 숯향을 익혀가며 굽는 편이다.이러면 겉바속촉   이건 진짜 존맛탱의 정석이라 칭할 수 있다여기에 소맥 한잔 !! 캬아......하지만..난 구이를 먹을수가 없다.딸린 식구가 많아 굽자마자 자꾸 없어진다. 뭐..그렇다..살은 니들이 다 먹고 아빠는 뼙따귀 뜯을께..ㅋㅋ근데 저 뼙다귀살이 진짜 맛있다...강츄강츄🥰😍😘​​이집의 한 가지 더 추천메뉴 된장우동사리요고 생각보다 맛있다 올때마다 꼭 시켜먹는 메뉴니 참고하세요.​근데 고기구우면서 혼술하니좀 외로운데그때쯤 술 동무가 나타났다. 물론 물이니 오해하지 마세요.쏘주컵이 아가야컵처럼 귀엽다며자기물을 거기에다가 따라마시던 우리집 3번​아..어제 사장님한테 선물 받은거 자랑질해야지ㅋㅋ   큰건 아니지만 저 병따개가내 눈엔 그렇게 이뻐보였다.실물이 훨 이쁜데..사진은 쫌 그렇네.....?!?!  무튼 열심히 잘 먹었습니다올때마다 맛있는 음식 감사합니다....그리고 이집의 함정옆에 인형뽑기집이 너무 많다참새가 방앗간을 지나갈 수 있을까?우리집 애들은 이걸 너무 좋아해서 탈이다.  뭐..그래..니네 맘데로 해라대신 뽑지는 마라..제발제발인형 치우기 힘들단 말이야!!   끝내 나의 바램과는 달리 뽑아버렸다.장하다장해우리집 1번  내가 인형을 싫어하는 이유는나중에 따로 리뷰하겠지만집에 저런거 200마리는 넘게 있었다.지금은 많이 처분했는데도..그냥 싫다!!​원래 인형뽑기하고 설빙 다녀올려했는데그냥 집으로 귀가했다.  집에 도착해서나는 배가 고팠던걸까?술이 고팠던걸까?여튼 조금 더 촉촉히 먹다가 기절했다.​총평 작다고 무시하지 마라있을거 다 있다김천혁신도, 계모임도고기하면 소고기 돼지고기, 닭고기가 떠오르고 숯불에 구운 닭고기가 생각나 성신여대 데이트 장소로도 좋은 계모임 다녀왔답니다. 이상하게 삼계탕, 닭도리탕은 단 한입도 못먹겠지만 숯불에 구운 고기는 또 너무나 잘 들어간답니다. 성신여대입구역 1번 출구로 나오면 국민은행 그리고 올리브영 골목으로 쭉 따라 500미터 살짝 안되게 직진하다보면 바로 보인답니다. 복고적인 응팔에 나왔음직한 벽돌로 이루어진곳 성신여대 술집 계모임에 도착하였답니다.넓은 유리문 가운데  길쭉하게  뻗혀있는 손잡이를 쭉 밀고 안으로 들어갔답니다. 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층0507-1313-8433 크리스마스 츄리가 바로 눈에 띄었답니다.그리고 인기가 많은 곳이라 바깥에 대기의자도 쪼르륵 놓여있고  계산하는곳 앞으로 투명한 유리문 안쪽으로 쉐프가 요리하는 모습도 볼 수 있답니다.이곳은 TV방송에도 소개된곳이기도하구요. 다행히 빈자리가 있어 바로 착석할 수 있었답니다.뭔가 모던하면서 젊은 활기가 넘치는 분위기가 풍겨났답니다. QR체크하고 체온계로 체온도 재고 저희가 앉은 테이블 옆으로 손소독제가 놓여있어 손도 다시한번 소독하였답니다. 창가쪽 자리라 더욱더 마음에 들었답니다.생방송투데이 닭구이, 소금무릎연골구이로 소개되었네요. 방송이름이 생각났어요.계모임 메뉴 가격 소개합니다. 메인메뉴에는  소금다리살,  양념다리살,  소금닭목살,  양념닭목살,  소금무릎연골, 양념무릎연골, 소금염통구이가 있답니다. 메인메뉴 최초 주문시 같은 종류 2인분 이상부터 주문가능하구요.주류, 음료로는  산토리 가쿠 하이볼,  짐빔 하이볼,  오켄토션 하이볼,  참이슬, 처음처럼, 진로, 한라산, 청하,  화요25, 화요 41, 카스병맥주, 테라병맥주, 하이네켄생맥주, 코카콜라, 칠성사이다, 환타파인애플, 갈아만든배, 캐나다토닉워터, 레몬슬라이스, 콜키지(레몬슬라이스 or얼음) 있답니다. 사이드메뉴로는  철판치즈볶음밥(2인분), 순두부찌개,  해장닭칼국수,  초계국수,  우렁닭죽, 닭목살탕수육, 공기밥이 있죠. 닭정육 국내산이라 아무 마음에 들었어요.닭갈비집은 아니지만 치킨집보면 치킨 말고 닭강정같은 경우 수입산을 많이 사용하던데 닭고기도 국내산이 최고죠. 저희는 소금다리살 2인분, 그리고 양념다리살 1인분 그리고 철판치즈볶음밥을 주문하였답니다.뜨거운 숯이 들어왔어요. 간단한 밑반찬 그리고 닭다리구이 찍어먹는 양념도 준비되었답니다. 밑반찬으로는 매콤 새콤한 마늘쫑, 양파간장절임,  깻잎장아찌,  갓이 새콤달콤하게 무쳐져나왔답니다.피클역활을 하였죠. 닭다리살, 닭목살, 닭무릎연골구이, 소금염통도 다  똑같이 위와 같이 4가지의  양념이 나온답니다.마요네즈도 평범하지 않아요.살짝 맛보니  유자맛이 살짝났어요. 그리고 소금, 고추냉이가 준비되었답니다. 그리고 이곳의 특제 양념에 달걀노른자가 한알 톡 깨져 들어있었어요.마치 옛 쌍화차안에 달걀노른자 둥둥 떠있는것 처럼말이죠. 소금다리살 1인분 220g 이고 저희는  2인분 주문하였으니 440g이죠.푸른 채소인 대파, 꽈리고추도 사이드로 살짝 나왔어요. 양념다리살 1인분 양이랍니다.소금와 양념중에서 어느것을 2인분 주문할까 잠시 고민하였는데 매운것을 잘 못먹는 저에게는 양념다리살 1인분이 적당하였답니다. 매운맛 좋아하신다면 양념다리살 2인분 강추해요.2인에 먹기에  다리살 구이 3인분 정도면 아주 든든하게 먹을 수 있답니다. 친절한 직원이 소금다리살을 먹기 좋은 크기로 썰어 석쇠위에 올려 구워주었답니다.대파도 구워먹으면 단맛이 우러나와 달콤하답니다.  동영상으로도 살짝 찍어보았답니다. 소금다리살이 노릇노릇 잘 구워지고 있답니다.1차로 주방에서 초벌되어 다 구워져 나와 숯불위에서는 한 5분정도만 구우면 바로 먹을 수 있답니다. 소금다리살 하나 들어 우선은 소스 안 찍어 맛보았답니다.본연의 맛을 그대로 맛보기위해서죠. 특제소스안에 들어있는 달걀노른자를 휘휘저어 잘 섞어주었구요. 이 소스 특히 아주 맛났어요.처음에는 소금다리살 살짝 찍어 먹다가 나중에는 전체가 다 잠기게 퐁듀처럼 찍어먹었답니다. 마요네즈를 베이스로 만는 소스에도 찍어먹어봤는데 소금다리살보다는 양념다리살에 더 잘 어울린답니다.매콤한 맛을 마요네즈가 중화시켜주거든요. 깻잎 앞접시에 한장 펼치고 소금다리살 그리고 고추냉이 올려 쌈처럼 싸먹기도 하구요. 잠시후 철판치즈볶음밥이 나왔답니다.가격은 9000원이고 2인분양이랍니다. 시원한 테라 맥주도 한병 시켜주구요. 소금다리살을 다 먹고 마지막으로 양념다리살을 구워주었답니다.양념이 발라져나와 나중에 굽는편이 좋거든요. 마찬가지로 먹기 좋게 썰어 5분정도 구워주었답니다. 살짝 매콤해요.마요네즈 소스에 푹 찍어 먹기도하고 밑반찬중 갓절임과도 아주 잘 어울렸답니다.매콤한것 먹게되면 새콤달콤한게 당기쟎아요. 깻잎에 양파절임 올려서도 싸먹기도하구요.무엇보다 숯불안으로 기름기가 쏘옥 빠져 담백한 맛도 있고 소금닭다리살이든 목살이든 양념이든 어느고기를 먹으나 다 맛있는 곳이었답니다. 철판치즈볶음밥은 뜨거울때 바로 먹어야 치즈도 쭉 늘어나고 맛나게 먹을 수 있어요. 크게 한수저 떠서 먹고 닭다리살을 반찬삼아  든든하게 맛보았답니다.  ​ ​ 오늘계모임 (병점점)경기 화성시 병점서로 67 매일 15:00 - 23:59 0507-1344-1546​단체석, 포장, 배달, 예약, 지역화폐(지류형), 지역화폐(카드형), 지역화폐(모바일형), 제로페이안녕하세요! 병점에 오늘,계모임 이라는 치킨집이 그렇게 유명하다고 하더라구요!​엄마아빠가 일찍 퇴근하신다길래나와있는김에 포장해가야지 ~~​궁금해서 후딱 다녀와봤습니다 ㅎㅎㅎ  ​ ​배달의 민족으로 주문을 슝슝 하고 바로 출동 ! ㅋㅋㅋ 저는 배달만 하는집인가 ? 했는데홀이 있는 치킨집이더라구요​대애박 !!​ ​집에서 슬슬 출발하자마자 20분정도 걸린다고해서4시라서 아직 배달이 많이 없나보다 했는데????!!가있는데 배달주문이 많은것 같더라구요사장님이 엄청 바쁘셨어요  ​  ​이미 홀에서 식사를 하고 계시는(?)한잔을 하고 계시는 (!) 분도 계셨구~~셀프코너도 있고 완벽한 호프집이였습니다. ​홀내부는 정말 크고 병점에서 회식할때너무 좋을것 같았어요여기저기 사진찍고 싶었지만식사중이신데 불편하실까봐 ...(홀이 정말 커요 ! )  ​ Previous imageNext image ​배달의민족 메뉴판 말구 홀 메뉴판 구경했습니다(옆으로 미시면서 보세요~~~)​ Previous imageNext image 메뉴가 정~말 많고 배달의민족 메뉴판이랑 보다는 좀더 다양한 메뉴들이 있었습니다 ! ㅎㅎ(옆으로 밀어서 보세용)​  ​포장 나오자마자 냄새 대박사건 ...저는 크리스피치킨(떡볶이+치즈볼20개) 포장할인 해주셔서​24,000원에 완전 3가지 음식 ....최애 다모이는중....​  오자마자 바로 개봉박두치킨 개봉 ! !아직 따끈따끈하고 맛있더라구요  ​  ​떡볶이 그리고 치즈볼 20개 !​ ​크리스피 치킨 !튀김옷이 다른집이랑 남다른 느낌  ​ ​​가격도 엄청 저렴하고 ! 최고최고 ㅋㅋㅋ치즈볼에 치즈가루 잔뜩 뿌려먹고싶다  ​ ​닭~다리~샤아악 튀김옷 신기하쥬 ?진짜 중독됨 ...먹으면서 친구한테 바로 카톡 ㅋ여기가서 맥주마시자며~_~​  ​치즈볼 혼자 다먹는중...치즈스틱맛...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이걸 쓰면서도 다시 격하게 먹고싶다​  ​여러분 두번드세요..세번드세요..진짜 튀김옷 너무 맛있어요!포장주문 할인까지 받으면 진짜 완~~전 저렴합니다   다음주에 또 포장 각!!!!!!!!​ ​연심아 먹고싶지 ...?(미안)....​온니가 닭가슴살 삶아주께하트하트 ​ ​결국엔..한마리를 싸악 먹어 치움 ㅠㅠㅠㅠㅠ양까지 너무 많고 완전 담백하고 다른치킨은 후라이드가 느끼해서 양념을 찍어먹고싶고 ,,,먹다가 질리는편 ,,,​정말 사장님말대로 독보적인 튀김솜씨​거기다가 완전 친절하셔서 깜짝 놀랬다!!!​ㅎㅎㅎ친절함에 반하는편ㅎㅎㅎ​ 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ​#동탄치킨 #병점치킨 #오늘계모임 #오늘,계모임 #병점오늘계모임 #병점호프집 #오산치킨#병점역치킨 #병점배달 #병점배달의민족 #병점역맛집 #병점역근처맛집 #병점중심상가맛집 #병점중심상가 #병점상가맛집 #병점먹자골목 #병점먹자골목맛집 #병점회식 #병점떡볶이 #병점회식장소추천 #병점회식추천 #계모임 #치킨 #크리스피치킨 #맞팔 #서이추 #서이추환영 #치킨레시피 #튀김옷 #치킨메뉴 #오늘뭐먹지 #병점 #동탄  ​ ​﻿경산 맛집 서울면옥 참숯화로구이 정말 맛있어요.*^0^* 가족외식 계모임 등 식당에 식사 메뉴가 정말 맛있고 좋아요.~^0^~​옥산동 굴다리옆에 위치해 있는 경산 맛집 입니다.*^^*고기와 냉면이 맛있는 집 서울면옥 참숯화로구이﻿ 간판 잘 보이시죵? ​도로 가에 바로 있어서 찾기도 쉽고~​건물 뒷편에 바로 주차장이 있어서 정말 편리하고 좋았답니다.^0^ 와우!! 지금 이벤트도 하고 있답니다. ^0^"고기드시는분 쟁반회냉면 서비스 드려요."서비스로 쟁반회냉면 이라니~이건 대박 대박 대박 이벤트네요. ㅎㅎㅎㅎㅎ식당 안으로 들어 왔더니 바로 왼쪽에 이런 문구가 있네요."100% 손반죽냉면 육수와 면을 직접뽑습니다."  그래서 더 더 더 맛있었군요.아참!!! 주방이 이렇게 활~짝 오픈이 되어 있어서 우연히 멋진 조리과정 까지도 볼 수 있었답니다.*^^*은근 불쇼~ 멋졌어요.*^^* 참숯화로구이 식당 내부 입니다.인테리어가 예쁘죠? 사실 요즘은 맛도 중요하지만 분위기도 많이 따지게 되더라구요.맛과 분위기 그리고 친절함을  동시에 갖춘  곳이 진정한 맛집이 아닐까죠?참고로 여기는 사장님도 친절하시고 좋답니다.    사진 뒷편에도 자리가 더 있답니다.*^0^*(인원이 많은 경우 미리 예약 하시면 모임장소로도 정말 좋은 것 같아요.)​가족 외식으로 경산 맛집 찾으시는 분들 중에 유아가 있는 경우식당에 유아 식탁의자도 몇 개 있으니 참고 하시면 좋을 것 같아요.*^^*유아식탁의자가 참 고급스럽고 예쁘더라구요. ​경산 맛집 서울면옥 참숯화로구이 메뉴판 입니다.*^^*필요하신 분들을 위해서 찰칵^^v (참고하세용~)가격 좋고 메뉴는 다양하고 이벤트 까지 빵빵하네요.​여기서 잠깐!!! 이왕 드시는 것 알고드시면 더 맛있고 건강하겠죠?"고객의 건강을 위해 강원참숯(백탄)만을 사용합니다."​그래서 직접  먹어보니깐 "맛있다" "최고다"라는 감탄사가 저절로 나오게 되더라구요.​요것이 바로 바로~ 강원참숯(백탄) 입니다.확실히 숯불구이와는 시작부터 마지막까지 뭔가  다르더라구요.고객의 건강까지 세심하게 생각하는 서울면옥 참숯화로구이 감동 입니다.​​꺄~~~ 드디어 나왔네요. 생목등심 입니다. ​색깔만 봐도  신선도가 느껴지네요. ​﻿맛있고 다양한 종류의  밑반찬 입니다.앗! 사진에는 소금이 빠졌네요.볶은 소금이 고기를 맛있게 먹는 비결중에 하나 랍니다. ​ 생목등심 두께 한번 보실까요?​정말 두툼하죠?​그래서 구워서 먹으면 육즙이 살아 있어서 엄청 부드럽답니다.      ​​그럼 본격적으로 구워 보겠습니다. 불판 위에 올리고~ 슝~ 슝~ 슝~​그런데 여기 불판은 좀 뭔가 다르죠? (잠시후... 더 자세히?)혹시 수저통과 티슈 찾으시는 분들계실까봐 이렇게 찰칵^^v 테이블 옆에 서랍이 있답니다. 열어서 필요하신 만큼 꺼내서 사용하시고 다시 닫으시면 된답니다.다시 불판으로 시선을 옮겨 볼까요?이건 중간에 타서 갈아줘야 되는 번거로움도 없고 더 놀라운 사실은 고기가 타지도 않는 다는 사실 입니다.​​ ​참숯 백탄에서는 불이 활~활~타 오르지 않고  일정한 온도로 은은하게 유지를 한답니다.그렇다고  고기가 늦게 익거나 그렇지도 않고 적당한 속도로 맛있게 잘 익는 답니다.  ​고기를 굽는 동안 쟁반회냉면이 나왔네요.요고~ 요고~ 고기랑 먹으면 완전 별미 랍니다.아들은 매콤하다면서도 정말 맛있게 잘 먹네요.(젓가락이 잠시도 쉬지를 않아요.)​​ ​와우~ 드디어 맛있게 구워진 생목등심 구이 입니다.​연기는 바로 바로 환기통?이 잡아주기 때문에 정말 좋았답니다.​그리고 보셨죠? 타지 않는 것 ㅋㅋㅋ 신기하죠?​ 여기서 잠깐 꿀팁!!! 고기맛있게 드시는 방법1. 볶은 소금에 찍어 드세요.2. 숙성깻잎, 효소무채, 파채와 같이 드세요.3. 냉면위에 고기한점을 올려 드세요.음~~~ 고기가 입안에서 살~살~ 녹네요 녹아*^0^* 완전 맛있어요.   ​역시 경산 맛집으로  인정 받을만 하네요.  ​ ​​짜자잔~~~ 숯불향 두루치기 입니다.숯불향을 입은 두루치기라서 확실히 비쥬얼 부터가 다르죠?쟁반회냉면보다 더 매콤하지만 계속 땡기는 맛이라 은근히 중독성이 있더라구요.배부르고 맵다면서도 계속 먹었답니다.(결국은 공기밥과 함께 싹- 다 먹음. ^^v ㅋㅋㅋ)​​"나는 어떤 메뉴가 훨씬 더 맛있어"라고 표현하기 힘든 식당이 바로 여기 인 것 같아요.​그만큼 다 맛있었거든요. ㅎㅎㅎㅎㅎ​맛집 찾으시는 분들~ 경산 맛집으로 서울면옥 참숯화로구이를 적극 추천합니다.*^^*저희는 다음 계모임 장소로 벌써 찜 했답니다.아이들 입맛에도 딱 좋아 가족외식 장소로도 정말 좋아요~^0^~​﻿혹시 직접 찾아 가실 분들을 위해서 이렇게 지도도 올려 봅니다.​이웃님들~~~ 비오는 목요일 입니다.​모두 모두 힘내시고 화이팅 하세요.기쁨과 행복이 가득 넘치시길 바래요~*^0^*​ 진주 하대동 막창 태영생막창 계모임 단골집~​   ​오늘 갔다온 곳을 오늘 바로 올리기 ㅎ오랜만에 울 계모임에서 막창을 먹었다~막창은 찾아먹는 편이 아니라서 진주에서 막창을 먹은 기억은 두 군데 식당에서인데울 계모임 단골집인 하대동 태영생막창이랑땡초수제비? 같은 걸 주는 막창집이었는데태연식당인가, 기억이 가물가물 ㅎ​​​   ​여튼 마지막 포스팅이 2015년이길래2019년 오늘 다녀온 태영생막창 또한번 포스팅^^진주 하대동 막창 태영생막창 메뉴판.​​​​   ​살짝 늦게 도착했더니 이미 주문완료~사장님께서 막창 올려주시고 자르는것까지 해주심.그 이후에 더 노릇노릇 구워먹으면 된다~~​​​​   ​쪽파, 땡초 등등도 있어서막장에 취향껏 넣어먹으면 된다 ㅎ​​​​   ​쪽파 땡초 둘다 듬뿍이요 ! ^^​​​​​   ​시원한 콩나물국도 나오고~국물이 시원~~~하다 할때 그 시원한게 아니고얼음이 둥둥 떠있어서 실제로 시원한 상태 ㅎ​​​​   ​​​​​   ​맛있게 익어가는 막창 ㅎ이땐 아직 비가 안 왔지만,지금 비가 오니 지금의 날씨랑 잘 어울리는 막창.​​​​   ​보글보글 끓여져서 나오는 계란찜.​​​​​   ​막창 잘 익어간다 ㅎ아직까지 막창을 막 즐겨먹지는 않아서사실 막창의 매력을 잘은 모르겠지만,쫄깃한 맛에 먹는건가 ㅎ나는 완전 웰던으로 구워서 먹는게 맛있었다~​​​​​   ​​​​   ​​식후엔 된장찌개랑 라면.콩나물 들어간 저 라면 맛있다!태영생막창 하면 저 라면도 생각날 정도.막창을 그닥 좋아하진 않지만아무튼 맛있게 먹은 오늘 ㅎ​​불금이라 자리가 만석이 되어 얼른 우리는 나와서 2차를 갔다 ㅎ태풍에도 흔들리지 않는 하대동의 불금;;모두들 태풍에 무탈하시길 바랍니다^^​​​​진주 하대동 막창 태영생막창​ 태영생막창 하대점경상남도 진주시 하대동 331-3   주소 : 진주시 도동로240번길 8진주시 하대동 331-3전화번호 : 055-753-0772    병점역맛집 병점치킨 배달 또는 포장 [1천원할인] 은오늘부터 병점 오늘계모임 확찜​일단 사진 한장 투척!요건 순살 양념 + 순살 후라이드 한마리양이 진짜 후덜덜 엄청나다. ​​​​주말이면 어김없이치킨이 무지하게 땡겨.자주 먹던 60마리 튀기면기름 교체한다는 치킨집은 사장님이 바뀌면서맛도 덩달아 바뀌어서이제 정착해야할 새로운 치킨맛집을 찾아야 했기에병점 오늘계모임 치킨으로 배민에서 주문.집근처라 잠깐 걸어갔다 오면 될것 같아테이크아웃으로 신청했드니 1천원 할인해주드만?그래서, 주말엔 병점치킨 오늘계모임으로 주문했다.​요기가 바로병점역 근처 병점치킨 맛집오늘계모임 #병점치킨 #병점오늘계모임 #오늘계모임​​​​ 맨날 맨날 먹는양념치킨 후라이드치킨 대신병점 오늘계모임의 낯선치킨, 닭똥집튀김, 탕수육도 괜찮을듯.병점치킨 맛집, 오늘계모임 아웃테리어인테리어. 깔끔깔끔하다.실내에 손님 있어서 일단 사진 한장만 찍고배민 통해 주문해 놓은따끈한 순살 양념한마리, 후라이드한마리를 들고오늘계모임 포장 할인 받아 기분좋게밖으로 나옴.코로나가 사라지면 담엔 홀에서 치맥해야지.  #동탄맛집 #병점역맛집​​​​예전보다 병점역 앞엔 먹거리는 많이 생기긴 했지만제대로 된 치킨집이 없어.그럴땐, 병점역 근처 맛집, 오늘계모임도 괜찮을듯.걸어서 10분이내 거리라가볍게 치맥해도 나쁘지 않을 거리라서..정성 담아 만든병점치킨 맛집 오늘계모임 포장 치킨 되시겠다.콜라는 서비스, 사이다는 한개 샀음. #오늘계모임포장 #병점치킨포장할인​​​​​따끈따끈 병점 오늘계모임순살 한마리 양념 한마리아주 깔끔하게 양념치킨 양념 흘리지 않게 호일로 예쁘게 덮어주심.차안에서 치킨냄새 진동.아.. 배고픔이다.  ​​​​​병점 오늘계모임 치킨 장점!후라이드치킨이 참으로 크리스피 후라이드하다.바삭바삭함의 절정을 이룸.반죽이 두껍지 않고 짭쪼름 바삭함.감자튀김은 살찜방지 기름 쪽 빠짐  ​​양념치킨은 꿀이 뚝뚝 떨어지는 맛을 냄.실제로도 꿀 떨어짐.순살이라 뼈 발라먹을 필요없어서 좋은데이게 마치 뼈가 있는것처럼아니지.. 뼈가 붙어있는 치킨보다 크기도 큼직함.양이 적어 보였는데둘이 먹다 결국 너무 배불러서 남겨서담날 아침 또 치킨 먹음. 그만큼 양이 푸짐했다. #오늘계모임배니 #병점배민 #배민치킨​​​​​병점 오늘계모임 새콤달콤 무 ​굳이 필요없지만양념러들을 위해 양념까지 넣어주셨음.크리스피한 후라이드치킨 먹다양념 찍어 먹으면 또 다른 맛있는 맛. ​​​​병점 배민 포장치킨으로1000원 할인받아 업어온치킨 먹다 둘중 하나 죽어나가면뭐.. 죽어나가는 정도는 알겠지만여튼, 먹느라 정신 못차리게 만드는병점치킨 오늘계모임 후라이드 한조각.이게 어린이 주먹만한 크기인데첨엔 이거 진실? 왜케 한조각이 큼?하고 놀랐음.한박스 치킨조각들이 다 이렇게 큼직큼직하다.그 와중에 바삭해. ​​​​​공기층을 넣으셨나오늘계모임 병점치킨 후라이드의 튀김옷은가볍고 바삭바삭하다.양념치킨은 아까도 얘기했듯 꿀 떨어진다.만족스러운 식감을 제공해준다는 느낌.  ​​​​​치킨이 이만하면 추천할만 하다.순살 후라이드치킨의 바삭함은아래 사운드로 확인해봐도 좋다.굳이 영상으로 확인하는 것보다 나라면 그냥 입으로 확인할것 같긴 하지만 말이지.  ​​​​나는 원래 순살보다 물컹살을 선호하는 편인데순살이지만 퍽퍽함 없어 참 좋았다는병점역 맛집 치킨, 오늘계모임닭고기 육즙이 쫘아악~ 흘러나오고 아주 그럴싸하게 맛있는 편.맨날 그저그런 치킨 배달 시켜먹느니조금 색다른 치킨으로배민 앱을 살포시 열고병점치킨 오늘계모임 주문 추천.이집 닭맛 내 입맛에 솔직히 괜찮았다.  ​​​​​배달도 좋지만병점역 또는 병점에 거주하면서아주 운좋게 오늘계모임 치킨이 가까운 거리에 위치해 있다면포장주문하고 1천원 할인받는것도기분 좋은 일인듯..​​병점역맛집 오늘계모임주소 : 경기도 화성시 병점서로 67, 1층TEL : 031-222-1546영업시간 오후 3시 ~ 11시 30분테이크아웃, 배달 가능 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 ​​​​#병점역치킨 #병점역맛집#병점치킨 #병점오늘계모임#동탄맛집 #병점역맛집#오늘계모임포장 #오늘계모임배민#병점치킨배달 #병점배민치킨배달#병점포장치킨할인​​​업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성된 후기입니다    추석연휴가 길었지만 너무너무 바빠서 짧기만한.....토욜은 일찍부터 도련님과 김해에 일이있어서 갔다가계모임하러 대구로 고고~오빠가 쌍둥이어서 친구계가 같아요ㅎㅎ그리고 저도 쌍둥이아무리생각해도 우린 천생연분인거 같아요~~ㅋㅋㅋㅋ일찍부터 비가 주룩주룩 내리고아기들은 차타고 쌔근쌔근 잠들고 오랜만에 비오는날 드라이브 우린 모두 비오는거 좋아한답니다ㅎㅎㅎ   김해에서 출발하기전에 도련님이 찍어준 가족사진^^        대구도착해서 모임시간전까지 현대백화점 쇼핑~우선 맛있는 간식부터먹고 아기들도 밥먹이고대훈이 옷사고 모임시간이 다돼가서 대구친구집으로 출발~~고디바 아이스크림과 프레즐 완전 맛나~~또 먹고프당....ㅠㅠㅎㅎㅎ     친구집근처 고깃집에서 통삼겹살먹고       아이들은 놀이방에서 완전신나고ㅋㅋ오빠친구가족은 딸만 둘씩~모두 초등학생이어서 예린이와 대훈이를너무 잘챙겨주며 봐주어서 엄마들끼리 소맥도 마시고 이야기도 나누고맛있게 삼겹살을 먹었어요^^    다시 친구집에 모여서 회, 물회, 과자와 2차를 하고늦게서야 집으로 고고~오랜만에 만난 친구들때문에 오빠도 즐거워하고아이들도 너무 즐겁게 놀아서 나도 즐겁고       일찍부터 일어나서 아이들은 아빠가 밥먹이고나는 이유식 2가지 만들고 육수만들어놓고 얼른준비하고오늘도 외출^^대훈이는 새옷입고 너무너무 신났어요ㅎㅎㅎ옷은 조카들 5명이 모두 남자아이라서 물려받아 입혀서새옷을 입으니 좋은가봐요~미키마우스 체육복을 사주고 싶었는데 사이즈가 품절ㅠㅜ그래도 대훈이가 좋아하는 공 그림이있어서 맘에 들어요ㅎㅎ      구미 봉곡 샤브향에 가서 점심먹고     대훈이도 먹이고 싶었는데 출발하고 잠들어서 깰생각을 안해서다시 안고 나왔어요ㅠㅠㅎㅎ나오니깐 깨서 까까찾네요ㅋㅋㅋㅋ     작은형님네 가서 조카들과 장난감가지고 놀고     천예향도 먹고     장난감이 너무너무 많아서 대훈이는 바쁨     들성공원도 산책하고      대훈이는 형 잡으러 간다고 바빠요ㅎㅎ      큰조카가 찍어준 사진^^      계속찍길래 그냥 일어남ㅋㅋㅋㅋ      예린이는 구경하다가 어느새 잠들어버리고     바람이 많이 불자 오빠가 안아줄려고하니큰조카가 안아준다고ㅎㅎ       근처에 BBQ가서 순살크래커와 자메이카 통다리구이먹고 다시 집으로^^양이 많을줄알았는데 다먹었음ㅋ      대훈이도 배고팠는지 집게로 열심히 먹고형들이 준 또봇과 로이를 안고 집으로 왔어요^^늦었지만 모두 새해복많이 받으세요     포항 펜션 솔직후기, 계모임으로 떠난 바다가 보이는 파인웨이브 펜션 ​ 포항 파인웨이브 펜션 위치주소 / 경북 포항시 남구 구룡포읍 동해안로 4482전화번호 / 010. 9187. 6662 이번에도 포항가는 길에 어마어마한 비가 내렸답니다. 옆차가 지나가면 앞이 안보일정도로 물이 튀더라구요 ㄷㄷㄷ요즘은 여행갈때마다 비가오는지 ㅠㅠ..다행이 펜션이 잘 만들어진 도로위에 있어서 무사히 도착했어요! 비때문에 오늘도 사진이 다 흐리네요 ㅎㅎㅎ파인웨이브 A동 로비에 들어가자 마자 보이는 바다풍경!왼쪽엔 어린이용 수영장과 단체바베큐 공간이 있어요.  1층 로비에는 수영장에서 놀다가 쉴 수 있는 공간들이 많이 있어요티비도 있고 컴퓨터도 있고 화장실도 있고! 저희는 5명이라 A5 가족룸으로 예약을 했어요예약은 친구가 해서 정확한 금액은 모르겠네요 ㅎㅎㅎ 방이 홈페이지에 있는 사진보단 역시 작은느낌그래도 5명이 놀고 먹기에는 부족하지 않은! 침대도 더블1, 싱글1, 바다가 보이는 야외테라스날씨가 너무 꿉꿉해서 에어컨을 트는데 계속 꺼지더라구요. 건물 전체에서 관리하나보다 했는데 알고보니 고장 ㄷㄷ밤에 도저히 못참고 전화드리니깐 옆방이 비어있다고 옆방에서 자라고 하셔서 이동했어요 ㅠㅠ야밤에 뭔 짓인지 진작 물어볼걸ㅋㅋㅋㅋ화장실은 전체적으로 깔끔했어요! 샤워기 수압도 괜찮았던 같아요.일회용 칫솔, 치약, 바디스펀지와 에프킬라도 준비되어 있네요 ㅋㅋㅋ 화장실 들어간김에 사진한장 ㅋㅋㅋㅋㅋ다음으로 주방! 들어오는 입구에 바로 주방이 있어요들어오자마자 커다란 냉장고에 한번 놀랐어요일반 펜션엔 작은 원룸형 냉장고여서 당연히 그렇게 생각하고 왔는데 울집냉장고보다 훨 좋음 ㅋㅋㅋㅋ  저흰 집게 가위 냄비 외에 식기구는 일회용으로 사가서 사용했어요설거지 거리도 줄어들고 혹시나 더러울까봐 ㅎㅎㅎ 쓰고 바로바로 버리니깐 편하더라구요  6시쯤 야외바베큐장에서 바베큐파티!당연히 개별바베큐가 되는줄 알고 있었는데 개별바베큐는 자이글밖에 안된다고 하시더라구요 ㅠㅠ자이글은 느리고 답답하기 때문에 야외에서 대충 먹고 들어왔어요오늘도 역시 고기굽는 담당은 나^.^ 친구들이 자리비운사이 와본 파티장?친구랑 둘이 가서 노래한곡씩 하고 포켓볼도 치고 ㅋㅋㅋ 근데 포켓볼 관리 안한지 오래된 듯 거미줄 쳐져있고 벌레들도 죽어있고 공이 없는게 몇개 있더라구요 ;; 친구가 예약을 해서 정확한 금액은 기억이 나질 않지만 5명이서 가족룸에 적당한 가격이였어요.건물은 깨끗하게 잘 지어놨는데 청소가 미흡한듯 하네요 ㅠㅠ청소만 신경을 좀 쓰시면 친절하시고 뷰도 짱좋고, 넓은 수영장에 잘만들어진 도로까지 정말 추천할 만한 펜션인 듯!저흰 9월 10일에 다녀왔는데 수영장이 끝나서 너무너무 아쉬웠음 ㅠ.ㅠ성신여대 맛집, 술집계모임에서 숯불구이 먹고왔어요​  ​생방송투데이에도 나온 성신여대 맛집, 계모임!입구부터 굉장히 힙하네요.'계'모임 이라는 이름답게,닭 숯불구이 전문점이에요.​​​   ​고기집 답지 않게굉장히 깔끔한 인테리어가 눈에 띄네요.가평이나 춘천에서 닭 숯불구이 전문점은 많이 가봤지만이렇게 서울 시내에서 와보는 건 처음이라서기대가 됩니다! :)​​​ ​메뉴판이에요.저희는 소금 / 양념 숯불구이로 주문했고해장 닭 칼국수와 맥주도 추가했어요.​​​ ​기본찬입니다.무피클부터 마늘쫑까지 한식 반찬인데닭 구이와 잘 어울리는 조합이네요.​​​  ​짠, 소금구이와 양념구이가 나왔어요.초벌이 되서 닭 잡내도 잡아주고익히는 데 그리 오래 걸리지 않아서편하고 좋더라구요.​​​ ​처음에는 담백하고 깔끔한 소금구이부터!뭐든 기본맛이 가장 맛있죠.고소하면서 깔끔한 맛이 일품이에요.대파와 꽈리고추도 같이 익혀서 먹으니잘 어울리고 좋았어요!​​​ ​양념 구이도 같이 굽굽-소금구이만 먹으면 심심할테지만,양념된 숯불구이까지 먹어주니아주 든든했어요.둘 다 진짜 맛있어요! :)​​​  ​해장 닭 칼국수도 나왔어요.말 그대로 해장하기 딱 좋은칼칼한 맛의 칼국수네요.계란 고명도 예쁘게 올라가 있어서굉장히 먹음직스러워요.​​​ ​술을 부르는 맛!고기는 뭐 말할 것도 없고,해장 칼국수인데 술이 땡기는 건 모순.​​  분위기도 좋고 맛도 좋은성신여대 데이트 코스로 제격인 맛집,계모임 강추합니다. :)​​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​​#보문로 #동선동 #닭다리살 #닭목살 #성신여대술집 #성신여대입구역 #성신여대닭갈비 #서이추 #서이추환영 #서로이웃 #서로이웃추가 #서로이웃환영 #서로이웃추가환영 ​​​ 2019.11. 24 일요일 계모임날​​계모임날 이라서 듀근듀근 알콜섭취 적당히돼지갈비 먹으러 가는데 설레여요.내가 차린밥상 말고 다른 사람이 차려준밥상은 다 맛있잖아요. ​​​ 아침 식사 지출 0원 김구이, 새우오징어 간장볶음, 치즈계란말이, 김치, 새우전 장도 안본지 꽤 되었고 냉장고가 텅 비어가먹을 식재료 있는거 없는거 털어서만든 반찬입니다.​ 역시~ 반찬은 계란이쥬    ​계란만 있음 다양한 요리가 가능하지요.그중 제일 만만한 #계란말이​   ​#김구이도 #밥도둑 이구요.반찬 없을때 김은 그야 말로 약방에 감초같은 역활입니다.​​​ 지인분 드릴 디자인  아는분 푸드코트에 사용 할 디자인 해드림 ​아침에 일어나서 지인분 푸드코트 음식 옆에 표시할 pop 포토샵으로만들었어요. 레드색상으로 확정!!!  간단한 팝 2개 ​​  사이즈 보려고 색상없이 프린트 ​프린트 한것 세워봤어요. 맘에 들어하시면 좋겠어요.^^  계모임에서 만나요.​ 다이소 곽티슈 3개지출 -3,000원  ​집에 화장지는 떨어져가고 알바마치고시할머니 병원 갔다 계모임도 가야해서다이소에서 화장지 3개 사갔어요.​ 군것질 거리 지출 - 6,940원마이구미 3P 2팩, 3,960원/ 비스켓 5번들 2,980원  ​계모임날 애들 주려고 젤리랑 비스켓묶음으로 구매했어요.​​ 계모임 돼지갈비   ​크으흐 맛있어요.  맛난 #돼지갈비즐기려고 사진 안찍었어용.~~   ​역시 맥주는 빠질수 없죠. 소주 3병 마시고술병 오지게나서 소주 쳐다보기도 싫었어요.고깃집에 칭따오 없어 슬펐어용.​ 오늘 지출한 내역  ​일찍 만나서 집에 돌아오는길 버거킹 에서 #아이스크림 사먹었어요. ​  지출 13,340원저축 1,000원​잔액 59,990원#냉장고파먹기 #식비줄이기 #짠테크 #간식 #4인가족생활비 #4인가족반찬 #4인가족식비 #반찬 #밥상 #저축 #4인가족한달식비#가계부 #식비 #절약 #저축 #푼저#따봉맘   ## 한우별곡 - 창원 용호동 (용지호수 맞은 편)한우, 한돈 무한리필 ##    말로만 들어도 기쁘고 설레는 무한리필!!제발 가온양의 협조를 바라며...기대감을 안고 갔던 [한우별곡 - 한돈 무한리필] 입니다. 고기사랑 메밀리아공주와 영계백숙은 들떠요 들떠들떠!!!    ▼ 요렇게 보시면 아시려나요?용지호수 맞은편에 위치한 알파문구 건물 2층입니다.아주아주 찾기 쉬워요.주차는 건물 지하나 호수 앞 도로 변에 주차하시면 1시간 무료주차권을 주시더라구용.   ▼ 건물 안에서 찍은 샷 입니다용.  ▼ 경남최초의 한우 무한리필 집이네요.다음 번에는 꼭 한우를 먹으러 올테요!!!!  ▼ 입구에 입간판입니다.  ▼ 화면상 왼쪽은 한우 무한리필오른쪽은 한돈 무한리필!!영계백숙님은 한우로 끌리나봐요 ㅋㅋㅋㅋ오늘은 한돈 먹으러!!  ▼ 대인 14,000원으로 가격이 2천원 내렸네요.더 착해졌어요~~ ㅎㅎㅎ각 부위 별 암돼지 생고기만을 취급한답니다!!!냉동은 아니아니 아니어요~ ㅋㅋㅋ드실만큼 제한 없이 드시고 ~ 단! 남기면 벌금이 있어용!!! ㅎㅎ  ▼ 식사도 있지요~골라먹는 재미도 있지요~  ▼ 한우 듬뿍 들어간 된장찌개가 단돈 3천원 입니다요  ▼ 두꺼운 돌판에 구워집니다.생고기를 요 돌판에 구우니 금방 구워지고 빨리 먹을 수 있더라구요.  ▼ 요건 한우 무한리필 현수막입니다.대인 29,000원입니다.ㅋㅋㅋ  ▼ 기본으로 제공되는 기본 반찬을 다 드시면셀프바에서 가져다 드실 수 있게 준비되어 있어요.  ▼ 요건 떡갈비입니다.입구 근처에 보니 이렇게 뱅글뱅글 떡갈비가 잘 익어 가고 있어요.  ▼ 지금은 한우 손질 중이신 듯 해요.고기가 떨어질 때 쯤 썰어서 바로 제공해 주시니 깔끔하고 믿고 먹을 수 있습니다.  ▼ 아이들도 먹기 괜찮은 목살, 가브리살 부터우리들의 영원한 친구 삼겹살,쫀득쫀득한 맛이 일품인 항정살,달콤한 양념갈비,얇아도 무시 못하는 대패 삼겹살,은근 별미였던 새우~~~  ▼ 처음 주신 돼지고기 모듬입니다.   ▼ 쌈도 싸구려만 있지 않아요~몸에 좋은 케일까지 있네요.  ▼ 파채는 매콤한 양념장에 비벼 먹어요.고기를 많이 먹다보면 느끼하지만 요 놈이랑 먹으니많이 먹어지더라구요~ ^^  ▼ 드디어 불판에 올라간 한돈 생고기여!!!얼른 익어라 익어라.  ▼ 콩나물도 같이 올려서 먹구요  ▼ 역시 뭐니뭐니 해도 김치가 빠지면 섭하지요. ㅎㅎㅎㅎ  ▼ 밥 없이는 못 사는 영계님을 위한 한우된장찌개입니다.고기 드신 후에는 아마 돌판에 제공되는 것 같은데우리는 이미 고기를 먹는 중에 시켜서 양은 냄비에 나왔어요.우거지도 많고두부도 큼직하니 먹는 맛이 좋아요.무엇보다 한우가 왕창 들어가 있더라구요^^  ▼ 두번째 판입니다.우리 가온양의 협조가 절실 했으나이때부터 불안불안했네요..;;;ㅋㅋ  ▼ 와,,, 저 구운 김치도 맛이 끝내주더라구요 ㅠㅠ침이 고이네용~~  ▼ 영계님이 가져돈 양념갈비..볼품없이 담아왔네요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ  ▼ 양념갈비로 마무리를 해주니 달콤하니 좋았어요.역시 처음부터 양념으로 달려주면 질려서 못 먹으니생고기부터 먹어주는 센스!가 필요합니다.ㅋㅋㅋ  ▼ 이것은 물냉면!얆은 면발이 쫀쫀하니 맛있었네요.  ▼ 한돈 쪽 좌식 테이블 입니다. ㅋㅋ저희는 가온양 때문에 창가에 앉지 못했네요 ㅠㅠ  ▼ 저렇게 연인들이 와서 느긋하게 먹는 모습을 보니 부럽부럽...우리는 먹다가 말고 가온양 시중 들어줘야 합니다. ㅋㅋㅋ  ▼ 한우 무한리필 쪽도 같은 크기의 홀이 있었구요요렇게 뒤쪽으로 더 넓은 방도 있더라구요.회식 장소로 짱인 듯해요.ㅎㅎ  ▼ 엄마들 계모임 장소로도 최적인 듯.아이들 놀이방도 있어요!!! ㅎㅎㅎ     다음 번에는 가온양 없이 신랑과 둘이 다녀와야 겠어요.세 접시 밖에 먹지 못한 것이 영 아쉽네요 ㅠ_ㅠ그래도 고기 별로 안 좋아하는 가온양이 맛있게 먹어줘서 얼마나 다행인지요..ㅋㅋㅋ 넓은 홀과 룸이 있어서 계모임이나 회식 장소로 강추합니다!!착한 가격에 배터질 때까지 드셔보세요~~ ^^      ▼ 용지 호수 맞은 편 알파문구 2층에 위치해 있어요. 055-283-1170     v알콩마미v입니다. ^^​​오늘은 3월 말경에 다녀왔던포항 더원키즈풀빌라 후기를남겨볼게요~!!​​그 당시의 방역단계에 맞게직계 가족 8명이 움직였습니다.(어른 6명, 아이 2명)  풀빌라, 특히 키즈풀빌라는단독으로 가기에는 부담이 크기때문에주로 계모임 찬스를 이용하는데요~!​​이번에도 역시 시댁 계모임 찬스로 가서누리고 왔습니다.제 몸이 더 무거워지기 전에다녀오자며 서둘렀던 여행이기도 했습니다.(달콩양이 태어나면 당분간여행은 못가니까요...ㅠ.ㅠ)​  ​​#3층독채키즈풀빌라#포항더원키즈풀빌라  더원키즈풀빌라경상북도 포항시 북구 청하면 월포로160번길 11 ​ ▶ 전화 : 070-4468-1612​▶ 주소 : 경북 포항시 북구           청하면 울포로160번길 11​▶ 입실 15:00 퇴실 11:00   ​더원키즈풀빌라는60평규모의 3층 독채 풀빌라입니다.​​외관을 보시죠~!길쭉길쭉하게 생긴 건물이 3개가 있네요.(공장같은 느낌??ㅋㅋ)​​ 101, 102, 103 3동의 독채 ​ 3층짜리 독채 3동의 위엄​ 저희 숙소는 오른쪽 103동입니다. ​​실내로 가볼까요?​​바닷가에 위치해 있긴 하지만바로 바다가 보이는 위치는 아니라창문에 야경 시트지를 해놓았더라구요.ㅋㅋ​​어찌보면 정말 착각을 일으킬것같은..^^​​밖에 보이는 것도 좋지만저 상태도 나쁘지 않았어요.​​  ​​아이들에게 약간 위험한가 생각했지만수영장과 식탁의 경계(문)가 없는 것이편하기도 하더라구요.​​물놀이하다가 바로 먹고 쉴 수 있어서좋았어요.​​ 수영장 구름다리의 정체​​수영장에 구름다리가 있어서뭔가 했더니 뒤쪽 세탁실과 연결되더라구요.​​밖으로 나갈 수도 있지만안에서 바로 연결도 된답니다.​​ ​​각 동에 전용 세탁기가 있더라구요.물놀이 후에 세탁기를 돌려서건조대에 말려서 챙기기!!​​젖은 옷을 그대로 가져가면냄새가 안빠집니다.ㅠ.ㅠ​​ 전용 세탁기​​건물 뒤쪽에 휴식공간도 있었습니다.바베큐를 할 수 있는 공간인듯해요.저희는 사용을 안했네요.. ^^;;​​ ​  ​수영장 옆에 주방공간입니다.애주가 가족의 필수품이 보이시나요?ㅋㅋ​​제일먼저 얼려온 알코올음료(?)를싱크대에 진열해뒀네요..ㅋㅋㅋ​​  ​  ​조명에 진심인가요?ㅋㅋ놓치기 쉬운 부분일 듯 한데계단을 오르락내리락하다가 보이더라구요.​​아무도 모르게 예쁜 조명들이곳곳에 설치되어 있었습니다.​​  ​  ​풀 빌라 사용 안내를 한 번 읽어보고본격적으로 물놀이부터 시작합니다.​​아이들은 들어오자마자물에 들어가겠다고 난리난리...ㅋㅋ​​ 풀 빌라 사용 안내​ 다이빙 금지​여기 수영장의 가장 아쉬운 부분은수영장에 미끄럼틀이 없다는 점!​​그래도 우려와 달리 잘 놀더라구요.ㅋㅋ​​ ​​초반에 잠시 구명조끼와 튜브를 사용하더니제법 많이 큰 아이들이 모두 벗어던지고놀기 시작하네요.. 찐 행복하게 ^^​​ 큰 아빠 놀이기구타기 ​​사실 그러면 안된다는 것을 나중에 알았지만물 풍선을 가지고 가서 수영장에서 놀았네요.던지고 모으고 터뜨리고!​​놀이 후에 다~ 수거하고 정리했습니다!!​​ 큰 엄마, 큰 아빠를 사랑하는 우리딸 ​ 그들이 쉬는 법​​3시간을 내리 물놀이 하던 두 꼬맹이♡저빼고 어른 5명이 교대로 계속 투입되었죠..ㅋㅋ​​이 아이들이 계속 지치지 않고 물놀이를할 수 있었던 에너지원이 바로LA갈비가 아니었나 싶네요..ㅋㅋㅋ​​알콩대디가 열심히 굽고아이들 입으로 계속 투입되던 고기..!아기새들처럼 입을 쩍쩍 벌렸다지요..ㅋㅋ​​ 스페셜메뉴 - LA갈비​  ​2층입니다.계단을 오르면 바로 전신거울과냉장고가 있었습니다.​​여기를 중심으로오른쪽이 노래방왼쪽이 놀이방​​ ​​놀이방 입구에는남녀노소 누구나 관심을 가지는오락기가 놓여있습니다.ㅋㅋㅋTV도 있는데 저희는 TV는 한 번도 안틀었네요.   ​​아이들의 놀이공간입니다~!집에 이런 공간이 있으면 정말 좋겠죠?​​놀이방이 키즈풀빌라의 꽃이죠!수영 후에도 즐길 것들이 있으니까요.​​ ​  ​​트램폴린(퐁퐁)과 미끄럼틀!!해적선처럼 꾸며놓으셨는데너무 좋아보이더라구요. ^^​​   ​​마냥 즐거운 알콩양입니다. ^^​​  ​  ​노래방 (2층)​​알콩양 할아버지께서 제일 좋아하시던 곳!어른들이 좋아하시더라구요.ㅋㅋㅋ다른 곳에 갔을 땐 큰 흥미를 못 느끼셨는데여기에선 혼자 즐기기도 하시고무척 뿌듯한 곳이었습니다. ^^​​단, 밤 10시까지만 사용가능합니다!!방음시설때문에 이웃에 방해가 될 수 있어부득이 시간제한이 있다고 하네요.​   ​​열심히 먹고 놀다가밤 9시에 종료 한 시간을 남겨두고3대가 노래방으로 향했습니다.​​처음으로 함께 노래방에 갔는데생각보다 너무 즐거운 시간이었네요.​​다~ 돌아가면서 노래를 불렀거든요.꼬맹이 둘은 열심히 춤을 췄죠~ㅋㅋ저두 무거운 몸을 함께....ㅋㅋㅋ​​  ​​시아버지 혼자 즐기실때파파라치 컷으로 몰래 촬영했네요.ㅋㅋ​​   ​3층입니다.3층은 침실의 공간입니다.​​처음에 아무생각없이옷이랑 생필품을 3층에 풀어놓아서왔다갔다한다고 고생했네요..ㅋㅋㅋ​​ 스타일러와 테이블 ​​편의를 위해 3층에는 스타일러와휴식공간이 있더라구요. ^^아쉽게도 활용은 못해보고 왔네요...ㅠ.ㅠ​​ 침실 1 ​​침구는 넉넉하게 준비되어 있었습니다.침실과 놀이방 등 여러군데 자리잡고넓게넓게 쉬었습니다. ​​공간은 넓었으나 저는 잠을 설쳤네요..ㅠ.ㅠ알콩양이 너무 열심히 놀았던지...밤에 계속 울어서 달래느라 식겁했습니다.힘든 밤이었습니다...ㅠ.ㅠ​​ 침실 2 ​​각 침실에는 화장실 겸 사워실이 있어요.크기는 작지만 매우 유용합니다.​​ 3층 화장실 겸 사워실 2개 ​​1층에 큰 화장실 겸 샤워장이 있어요.(사진을 못찍었네요....^^;;;;;;)그래서 화장실이 총 3개!!​​저희는 화장실에 예민(?)해서꼭 2개 이상인 곳을 선택한답니다.아무래도 인원수가 많으니화장실이 여유로운 곳이 편하더라구요! ^^  ​  ​더원키즈풀빌라에서 제일 위험한 곳!바로 계단입니다!!!​​곳곳에 계단에 대한 경고가 붙어있어요!3층 독채로 만들다보니계단이 없을 수가 없는데생각보다 많이 가파르고 위험할 수 있어요.항상 아이들에게 주의를 줘야할 부분이었습니다.​​ 계단조심!! ​​3층까지 왕복하면 제대로 지칩니다.만삭의 몸으로 열심히 운동했네요..ㅋㅋ​​  ​  ​퇴실 시에는 분리수거를 해야죠!​​밖에 분리수거 공간이 있으니마지막에 한 번에 해도 되지만중간중간에 조금씩 해주는게 편하겠죠? ^^​​  ​  ​자세한 요금 정보를 원하시면 아래 링크를 통해홈페이지를 방문해보세요.^^​↓↓↓↓↓​ 포항 더원키즈풀빌라포항, 더원키즈풀빌라, 키즈놀이시설, 포항 더원풀빌라, 포항풀빌라, 가족, 연인, 모임, 프라이빗 독채펜션, 바다전망, 명품전원주택the1poolvilla.co.kr ​  ​< 계모임 찬스 1탄 >​https://blog.naver.com/whitenara07/222062653543 [숙소] 울산 키즈풀빌라 펜션, 비클래시(feat. 계모임 찬스 1탄)안녕하세요, 알콩마미입니다.^^5월에 시댁 모임으로 키즈 펜션을 다녀왔습니다.아이가 둘 있어서 아이들이 ...blog.naver.com ​< 계모임 찬스 2탄 >​https://blog.naver.com/whitenara07/222064520838 [숙소] 남해 키즈풀빌라 펜션, 캐슬 529(feat. 계모임 찬스 2탄)안녕하세요, 알콩마미입니다.^^아침 일찍 부산에서 출발해서남해에 도착하여 멸치쌈밥을 먹고, 독일마을과 ...blog.naver.com ​  ​1박 2일 너무나 알차게 잘 놀다 왔습니다.포항이다보니 돌아오는 길에호미곶도 갔다가 맛난 것들도 사먹었죠..ㅋㅋ다음 포스팅도 기대해주세요!! ^^​  ​ 계모임 ​​팔순의 막내가 언니라고 부르자 모두 대답하시는 동네 할머니들의 계모임 ​오늘 같은 봄날엔꽃처럼 고왔을 적 이야기도 좀 하시지 몸 아픈 이야기 먼저 간 남동생 이야기 환갑이 다 됐다는 자식 이야기 오래 살아 미안하단 이야기 ​그리고 다음 모임 때 가실 맛집 이야기 여러분 성신여대 계모임 데이트는 무조건 여깁니다.. 성신여대 계모임! 제가 진짜 오랜만에 ‘찐’맛집 발견했어요. 개인적으로 소나 돼지보다는 닭에 더 환장하는 서타일이라 닭 맛집에 관해서는 눈이 좀 높거던요 허허 ㅎㅎ 그럼에도불구하고 너무 맛있게 먹고와서 갑자기 또 집 주변에 맛집을 얻어가는 기분에 든든해지네요..👼🏻❣️​ 성신여대 계모임위치​우선 성신여대에 위치한 계모임의 위치는 요기 성북구 동선동 2가 62구요!성신여대입구역에서 쪼꼼만 걸어오심 돼요~날도 좋고 산책하듯 걸어갔더니 금방 도착ㅎㅎ 계모임서울특별시 성북구 동선동2가 62 처음에 카페인줄 알고 친구랑 저랑 둘다 그냥 슝 지나쳤는데 .. 다시 뒷걸음으로 돌아왔어요.. ㅋㅋㅋ 닭갈비집이 뭐 이렇게 예쁜가요 ? ㅠㅠ 성신여대 데이트 성지로 곧....... 떠오를 듯 하지만 사실 이미 떠오른 곳 같았어요. 오픈시간 맞춰갔는데도 벌써 4테이블.. 꽉꽉 이미 성신여대 앞에서는 유명한 것 같았어요 ㅋㅋㅋ 이시국에 요정도 오픈 손님이라니! 이정도면 계모임 찐맛집!  컵이랑 물티슈에도 귀욥게 계모임 로고가 뙇.. 요런 디테일이 은근 정성이 필요한데 너무 귀엽더라고요! 여기저기 성신여대 계모임에서 신경쓰신 게 잘 느껴졌어요.​ 계모임 메뉴 가격 정보메인메뉴로는 소금다리살 양념다리살소금닭목살 양념닭목살소금무릎연골 양념무릎연골소금염통 이렇게 고기 메뉴가 있구요!​사이드 메뉴도 미쳤어요..철판치즈볶음밥 순두부찌개해장닭칼국수 초계국수 우렁닭죽 닭목살탕수육등등 준비되어 있어요.. 오늘 저희는 뭘선택하면 좋을지 너무 고민되더라고요 ㅋㅋㅋ다 너무 맛있는 메뉴잖아요...... ♡ ​ 소금닭목살일단 제가 제일 좋아하는 메뉴로 산뜻하게 시작!소름 닭목살인데요.. 이미 숯 상태가 최상급; ㅎㅎ저렇게 좋은 숯에 고기를 구우면 맛이 없을 수가 업죠..일단 저는 하이볼 친구는 한라산 크흐 ㅎ ㅎ   하이볼 .. 산토리 .. 무족권 。。。 ♡ 너무 오랜만에 마시는 하이볼에 상당히 들 뜬 상태 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닭구이랑 하이볼이라니; 게임 끝 아닌가요........ 아니 게임 시작 ^^......지금부터 한 번 먹어볼게요...... 성신여대 데이트 맛집계모임 메뉴 본격적으로.. 스타트 ㅎㅎ 성신여대 계모임  그냥 나오면 바로 먹어도 될 정도로 안에서 미리익혀서 나와요.. 파랑 꽈리고추랑 미쳤다리 ^.ㅠ환상의 조합 아니겠습니까.. 닭살에도 소금간이되어있어서 따로 양념하지 않아도 너무 맛있어요. 이 메뉴는 무조권 강추 강추 ! 처음 먹어보는 친구도정말 맛나다구 하더라구요. ​ 닭목살탕수육이것도 완전 별미 중 별미 ^_ㅠ 모든 메뉴가 별미인 것 같은 이 느낌... 근데 정말 팩트라는 점 ㅋㅋㅋ 튀김도 얇고 바삭한데 닭목살까지 알차게 들어있어서 정말 맛나더라고요. 다음에가도 꼭 같이 시킬 메뉴! 맥주랑 마시면  을매나 더 맛있게요~~• ♡̷̷̷?   요렇게 약간 매콤한 소스도 같이 주시는데 콕 찍어서 먹어도 정말 맛나고요! 저는 버섯 덕후인데 목이버섯이.. 역대급으로 실하게 많이 들어있어요ㅜㅜ 너무 좋았어요. 그렇다고 고기가 적은 건 아니고요.. 고기도 든든하게 들어있어요! 😉​ 철판치즈볶음밥대망의 철판치즈볶음밥...... 이건 찐으로 무조건 드셔야 합니다. 친구랑 저랑 둘 다 가장 극찬했던 메뉴...고기는 기본으로 맛있는데, 볶음밥이 예사롭지 않아요 ㅜ_ㅜ ♡ 혹시 성신여대 계모임에 가신다면 이건 절대.. 네버네버 놓치지마시고 시키세요 ㅎㅎㅎ 그리고 2인분 양이라서 넉넉해요!   양념무릎연골이번에는 양념 메뉴를 하나 추가! 무릎연골부위는 저는 완전 처음 먹어본 메뉴였어요.. ㅎㅎ 꼬독꼬독 물렁뼈 같은 게 있고 야들야들한 느낌! 양념이 맛있으니 뭔들.. 이것도 거의 익혀져 나와서 조금만 굴리다가 (?)ㅋㅋ 드시면 됩니다.   전반적으로 나오자마자 바로바로 먹을 수 있다는 점이 참 좋더라구요... 사실 닭갈비집 떠올리면 기다리는 시간이 반인데, 성신여대 계모임은 절대 그렇지가 않더라구요! 그래서 넘 좋았어요 ㅎㅎㅎ 맛도 맛이고 서비스도 넘 좋았구요! 성신여대 쪽으로 나올 일 있으면 무조건 또 들리고 싶은, 성신여대 맛집으로 계모임 강추합니다 :)  ​ 닭갈비는 물론이요, 칼국수와 탕수육까지,젊은 층의 니즈에 맞는 분위기와 더불어,완전 맛있게 먹은!성신여대 닭갈비 계모임!100점 만점에 100점을 와장창 주고싶은곳!​ ​​   ​ 핫플이 되려면, 그에 맞는 이유를 반드시 지녀야 하거늘저녁을 먹으면서 삼삼한 감정이 피어오를수 있는곳,젊은층의 취저에 맞는 곳하지만 나같은 으른들의 닭갈비를 찾는 입맛에도 맞는곳성신여대 닭갈비 맛집, 계모임입니다. 저녁 6시반도 안됐는데 사람이 바글거리더라구요,아...이곳은 맛집이구나 싶었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 배가 너무 고파서 들어가자마자 소금구이 2인이랑, 닭탕수육을 시켰는데요,전반적으로 100점만점에 100점을 와장창 주고 싶은곳!​ 같은음식 다른 조명!​ 그다지짜지도, 심심하지도 않은 아아아아주 보들보들 부들부들한 닭갈비....소금구이....그리고 젊은이들의 니즈에 탁 맞춘 새콤달콤한 탕수육... 진짜 짱....​​ 삼삼오오, 젊은사람들이 감성술집처럼 이야기 나누기 좋고,심지어 화장실도 네온사인임 ㅋㅋㅋㅋ자주색젊은 층이 상당히 많지만 그렇다고 어른층이 없는것도 아니었어요!일단 나오는 음악이 힙했어요. 성신여대 데이트 저녁코스로 딱 좋아요 썸남썸녀랑 가슈 ㅋㅋ​​ 여기 계모임에는 파랑 꽈리고추를 주거든요, 달라고 하면 계속 주시는데,뭔가 하나도 안아리고 맛있는게 신기했음...하... 안 아린 꽈리고추에다가 닭갈비 먹는 그 맛이란..​ 그리고 저는 캐나다토닉워터랑 소주를 한컵에 말아부어서 씐나게 마셨습니다 하.... 진짜감성 술집 + 저녁 제대로임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 기분도 좋아가지고 겁나 맛있게 먹었어요.​ 여기는 젊은층 느낌이지만 어머님모시고 오고싶은 이유가요,닭갈비가 저엉말 맛있어요.일단 비린내, 잡내가 하나도 안나는데요, 심각하게 보드랍거든요.그래서 탕수육을 같이 먹으면서도 나중에 양념닭갈비랑 닭칼국수를 추가했지 뭡니까!!!(닭칼국수 까지 꼭 드세요!)​​ 꽈리고추랑도, 파랑도 맛있는 계모임 닭갈비고요, 닭의 상태를 아아주 신선한걸 사용하시는 것 같았어요!​​ 작은 부위도 맛있구요!꽈리고추랑 닭갈비의 챤챤챤을 해봅니다!​ 그리고 계모임은 다양한 소스가 다 맛있어서 좋아요특히 달걀 노른자에 간장이 솟아져있는 이것은 하...닭갈비에 이 소스를 찍어먹으니까 부드러움이 배가 됨 ㅜㅡㅜ 난몰라!​​ ​​그리고 아래 크림소스도 ㅜㅡㅜ20대 초반 아가들이 좋아할 맛! 기본 반찬들, 양파, 짱아찌, 나물 등등도 맛있었는데요,그게 입맛을 더 돋과주더라구요.저희 옆테이블은 썸을 타는지 아주.. 후후성신여대 데이트 저녁코스로 닭갈비먹고 썸도 타고좋을 때입니다.​​ 탕수육에는 심심치 않게 신선한 야채들이 가득들어가 있어서 좋았어요.뭐하나 대충하는게 없는 계모임이다-라는 생각이 들었습니다.​​ 탕슉 먹으면서 꽈리고추랑 이런저런 양념에 찍어먹는 짱 맛있는 닭갈비임...그래서 파랑 꽈리고추를 더 시켰는데 싫어하시는 내색 하나 없이 잘 가져다주셔서 너무 좋았어요 데헷:)​ 네버엔딩으로 계속 들어갑니다.아 ! 깻잎! 제 지인은 깻잎에 엄청 싸먹었는데요 깻잎이 진짜 맛있었음!ㅋㅋㅋㅋ​ 그리고 귀여운 닭뼈... 보이시나요, 저 한줌의 살을 폭 이로 베어먹는 느낌이란><!​​ 싱싱한 화로에서 계속적으로 구워먹어봅니다.잘 익은 꽈리꼬추랑 같이 먹으면 금상첨화여기 정말 맛있어요!!​ 그래서 결국 양념닭갈비도 시켰는데요,​​​ 안시키면 서운할뻔했어요.매콤!기분나쁜 매콤이 아니라 적절히 매콤! 아! 살짝맵다! 그정도인데 아주~~~ 깔끔한 매콤한 맛!​​ 하... 여전히 고기는 소금구이를 시키던 뭘로 하던... 보들보들 부들부들 하고요,먹으면서 탕슉을 또 먹으면 그게 중화가 되고,볶음밥을 시킬까 닭칼국수를 추가할까 했는데,​ 닭칼국수 추가한게 신의 한수!살짝 닭만 먹어서 칼칼함을 느끼고 싶으신분들,이거 최곱니다. 느끼함을 확 잡아줘요.​ 인원수를 한,3-4분 가세요가서 다 시켜드세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ후회없으심정리하자면 저희가 먹은건소금구이 2인분 + 양념1인분 + 닭칼국수 + 닭탕수육 + 캐나다토닉워터 + 처음처럼1병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 0507-1313-8433매일 16:00~01:00 연중무휴(라스트오더24:00)​​친구랑도, 썸이랑도, 부모님과도성신여대 데이트 코스로 퐈앙퐝 추천하고 싶은 이곳!저녁먹고 술한잔하기에 너무 좋은 식재료가 신선한성신여대 닭갈비 추천! 계모임,제 블로그를 걸고 맛집이라 인정한 후기입니다.오늘도 내일도 코로나 조심하세요:)​ ​​#성신여대데이트 #성신여대닭갈비 #성신여대닭갈비추천 #성신여대계모임 #성신여대닭 #계모임성신여대 #성신여대계모임후기 #성신여대데이트코스#성신여대데이트저녁 #성신여대핫플 #성신여대핫플레이스 #성신여대술집 #성신여대닭갈비후기 #돈암동닭갈비#동선동닭갈비​​​​​​​​​​​​ 코로나가 꽤 잠잠해지고우리의 곗돈이 잔뜩 모였던 날 ​더는 미룰 수 없다며 한 달 전 날을 잡고 허선생의 구역인 경주로 떠났다​​​​​​​​ 날씨가 너무 좋아서 정말 오랜만에 나들이 온 기분! ​(엄마한테 어딜 쏘다니냐고 썅욕 먹음 후후) ​​​​​​​​ 오리선생이 올 때까지 근처 카페에서 더워 피하기​거의 앉자마자 경주역 도착했다그래서원샷하고 뛰쳐나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리구 경주 택시 아저씨들의 양아치미를 곱씹으며 식당 입장! ​​​​​​​​   카우엘107경상북도 경주시 황남동 481-4 이제 부산으로 가게 옮기신다던데  음식에 정성이 있어서 좋았던 가게​스테이크랑 닭고기랑 스프링롤이랑 파스타를 먹었다신나게 먹고 라니의 단골 카페로 이동함​​​​​​​ 연꽃 정말 예뻤고그냥 경주가 예뻤다. ​꽃 사진 찍는 것으로 보아 우리도 다 늙었넴​​​​​​​​   오리가 가져온 타투스티커ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아가새의 연두하트다...! ​​​​​​​ 온 김에 선화언니랑 아가들, 선배들도 보고 싶었는데버스 시간이 다 되어서 떠날수 밖에 없었다 흑​담번에 경주와서 꼭 꼭 만날테다! ​​​​​​ 허선생/다람선생/오리선생 ​노쇠한 언니들 데꾸다닌다고 고생하는 우리 라니예쁘고 착하고 똑부러지는 녀석 💚​코로나가 다시 유행하여 한동안 또 나갈일은 없겠네​  나 집순이 아닌것같아 아무래도  가로수길 플라잉팬에서 오랜만에 계모임. 이태원만 가봤었는데 메인에서 벗어나있어 그런가금욜저녁이었는데 조용해서 좋았음. 보라는 할머니 위독하셔서 못나오고서아언니 민정언니 언옥이 나 넷이서 만남. 여섯시반약속이었는데 일곱시 십분넘어서야하나둘씩 도착 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자서 사십분 멀뚱멀뚱함. 헉. 민정언니도 임산부였고심지어 나랑 예정일도 하루차이였는데어제 알았다. 뭘 그런걸 얘기하고 그러냐며. 역시 언제나 쿨한 민정언니. 서아언니랑은 연권에서만도 삼년을 봐서엄청 반가웠다. 논문은 아직이고. 작년에 아빠권유로 전임으로 가려다 때려친학교에 올해 전임으로간다는 소식. ㅜㅠ정신나간 이사장때문에 한학기이상 버티는 사람이 없기로 악명높은 학굔데 그래도 정규직이라며. 돈벌으야한다며울면서 가게됐다는 서아언니. 세상에 쥐똥만한 월급에 출첵하고 이사장 쌍욕들으며학회활동도 못하게하는 그지같은 학교를ㅠㅠ강의하면서 논문먼저쓰라고 말렸는데 걱정이다. 그나마도 시간강의자리 없다며 언니네학교 사람들 강의 다 짤렸다고. ㅠㅠ 아 정말 숨막히게 좁아지는 이 지긋지긋한 동네. 본인이 원하는것처럼 좋은사람만나 결혼도 하고 아가도낳고했음 좋겠는데. 그 악의 구렁텅이에 제발로 들어가는 모습을 보고있자니 맘 아프다. 항상 똘똘하니 자기일 잘 해내던 언옥이. 지금도 철밥통 차고 있건만. 평소에 관심많던 국회일해보러일하면서 입법고시 준비중. 이라니. 머리까지 싹둑자르고. 들이대던 수컷 잘라내고. 합격해서 교육하기전에 크로아티아가서 투첼로스같은음악가들 공연보고 여행할 생각하며 열심히 살고 있다. 역시나 반짝반짝하구나. 올해 서른된 언옥이. 본인의 삼십대가 너무 기대되고 흥분된다는 언옥이. 그래. 삼십대가 되니 적당히 포기할건 포기하게 되니맘은 훨씬편해지더라. 담번 모임은 수원에서 소갈비먹고출산전에 의쌰의쌰해주기로. 언제나 그랬듯. 시끌벅적. 만나고 나면 따뜻해지는 사람들. 우연하게 맺어진관계가 서로에게 의미있어지는 일을 경험하는건참 행복한 일이다. 음 ㅡㅡ...20회던가 몇회던가 ㅡㅡ... 음... 그날은... 한 7~8명 모였나??? 우리 계모임 전속 사진기사(?) 푸하군이 (애들것이 더 간편한 컴팩트 디카들이면서 ㅡㅡ;;;;) 역시나 사진기 들고 다니면서 찍어 댔으니 한번 보드라고 무튼  고등학교 친구들 만나서 대학교 개강 하고 얼마만에 웃어 봤는지 모르겠다 당구장에서는 예술 당구라 외치던 화려한 군은 포켓볼에서 정말 예술처럼 흰색만 족족 넣어 주더군 ㅡㅡ;;;    달짝 지근한 소스에 약간의 매운맛이 가미 되어 있으나 단맛이 강해  느끼 했을지도 모른다 (솔직히 잘 먹었으면서 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ;;;;)   감자탕 집에서도 예외는 아니였다 맨 가장 자리에 있던 꽃게군은 멀리 있어서 우리가 퍼다 날라 줬는데 고추 (거기서 주는 고추는 매웠다 ㅡㅡ....) 팍팍 넣고 밥에는 머스타드 소스에 김치국물에... 아 생략 허지 ㅡㅡ;;; 우리는 유쾌하게 밥 먹었는데 꽃게군은 지옥을 체험 했다고 외신 언론들에게 답했다 (??????????????????)   멍한군 뭐하고 있는게냐 ㅡㅡ;;; 난 멋지다고 찍었는데 애들은 노숙자라 칭하드라 ㅡㅡ;;;;;;;;;;;;;;;;;;   게장(양념=간장)뉨 하고 멍한군께서 쪽팔림을 무릅쓰고 저러고 있다 쯧쯧 ▲윗 이야기는 사실과는 다르다 밥먹었으니 식후 노래라고 주삼스(닉넴이 기억이 안나서 그냥 가명으로 ㅡㅡ...)가 알바 하는곳으로 갔더니  요놈이 없네 ㅡㅡ??? 그래서 딴데가서 노래 부르다보니 녀석이 나타났다!!!!   근데 등장 하자 마자 50분 만에 다시 알바 가야 한다고 사라졌다 ㅡㅡ....   내가 좋아하는 과~ 일~ 소~ 주 잎새주는 써서 말이야 ㅡㅡ...  특급(?) 이라기는 좀 뭐하지만 마지막 안주였다 내가 사진 찍는 동안은 애들이 못먹드라고 ㄲㄲ;;; 2021년 첫 계모임 체험단 활동!2월 하림스타그램♥  Previous imageNext image 계모임체험단 분들의 2월 체험제품은 바로~​간단한 조리법과 골라먹는 재미가 있는한판 불닭발볶음&한판 닭똥집볶음​맛과 건강 모두 잡고, 내몸을 한층 더 가볍게 만들어주는 IFF 한입 쏙 안심(블랙페퍼) ​2가지 제품이었는데요💕   계모임 체험단 분들의 창의적인 레시피와 뛰어난 금손으로 재탄생한 2월 하림스타그램🎁​지금 바로 확인해보세요!   *하림스타그램은 매월 우수 체험단분들의 콘텐츠로 구성됩니다.*2월의 우수체험단에 선정되신 5분께는 개별 연락 드릴 예정입니다.#하림 #체험단 #계모임 #한입안심 #닭가슴살 #닭안심 #닭발 #닭똥집 #인생닭요리 #저녁메뉴추천 #안주추천 #집밥스타그램 #침샘폭발 #맛있다그램 한달에 한번 모이는 계모임을 두달만에 가졌다.멀리 부산에 있는 친구는 불참이다. 멀어서 오가기 힘든 것이다. 또 한번 부산으로 우리가 쳐들어가야하나..  지금까지 늘 가던 횟집보다 삽겹살이 먹고 싶다해서 집 근처 제주삽겹살집으로 간다.다른 건 몰라도 고기는 정말 맛있는 집이다.역시나 고기가 맛있다고 다들 이구동성이다.고기집이 고기가 맛있어야지 김치가 맛있다거나 된장이 맛있었다고 기억에 남는다면 그건 실패다..그런 면에서 제대로 된 고기집인 것 같다.   일전 모임은 6월이었는데 여름에 날잡아 모든 가족이 함께 한번 놀러가지고 얘기하며 구체적인 계획까지 잡았었는데 결국 실행하지 못했다. 모이기만 하면 거창하게 계획 잡다가 결국 흐지부지된 게 여러 번이라서 오늘은 가을에 한번 놀러갈까 얘기 꺼내다가 다들 그런 얘긴 하지 말자며 웃는다.. 야구를 하는 웅식이는 9월 2일에 야구 경기가 있다며 응원을 오란다.,얼마 하다 관두겠지 했는데 제법 오래 간다.시간 되면 응원하러 가야겠다. 그런데 일전에 응원갔던 기종이 말로는 누가 응원만 가면 웅식이가 다친다고 한다.한번은 공에 맞아 누두덩이가 시퍼렇게 되고 한번은 발목 접질려서 절뚝거리고...누가 가면 괜히 긴장해서 그런가보다..그러면서도 재미가 있어하니 다행이다. 기종이는 축구를 좋아하는데 이젠 힘에 부쳐서 힘들단다..서서히 다른 취미를 가져야할 때이다.  같이 낚시나 다니자고 꼬실까? 제일 무미건조한 구영이...취미는 애보기다.다들 애가 둘씩인데 큰애 하나 뿐이라서 늘 모이면 둘째 가지라고 구박하곤하는데 역시나 오늘도 한참 구박을 먹는다.애 하나 더 낳으면 큰애랑 둘이 놀게되니 오히려 시간 여유가 더 많이 생긴다고 꼬셨다.조만간 좋은 소식이 들려오려나?? 1차를 그렇게 마치고 2차는 오랜만에 가는 비어캐빈이다.날도 좋아 야외 테이블에 앉았다.오뎅탕에 피처...역시나 애들은 오뎅탕에 열광한다..분위기도 좋고 날씨도 좋고.. 친구도 좋고.. 술도 좋다.  12시가 넘어 다음을 기약하며 헤어진다.9월 2일 야구장에서 볼려나?? ﻿﻿﻿        대구에서 요새 핫한 곳, 대봉동 대로수길, 봉리단길이란 별명이 붙은 그런곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    부자계 우리키리 모임도 대봉동에서 가졌지요곗돈 쓰자는 말에 다들 소고기 묵자며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그래서 대봉동 화친도가 가기로 결정!!        영업시간은 오후 5시부터 새벽 2시까지   꼭 약속 있는날은 왜 때문에무진장 바쁜지 모르겠네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약속시간은 점점 다가오는데, 아직 회사고난 똥줄 타곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   혹시 대구 코스트코에서 화친도가 가시는 분들,택시비는 만원 조금 안나왔어요 ​​​ ​​​     하철이 이용하시는 분들은3호선 건들바위역에서 내리시는게 더 가까워요!         우리키리 계모임은 대인원이라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  따로 별채(?)로 안내해주시더라구요        일본식 화로구이전문점이다보니,내부 인테리어도 선술집 느낌이 많이 나더라구요 ​참이슬 광고하는 아이유도 함께ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   자리에 앉으면 요렇게 개인당 트레이(?)를 준비해주시더라구요    ​     화친도가 메뉴판 참고해주시구요       고기 먹기 전에 간단하게 생맥주부터 마셔봅니다  벌컥벌컥 시원하게 캬!!!!!!!        친구들이 제가 블로그 하는거 다 알다보니,이제는 이런거 찍어야 되는거 아니냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  친구들이랑 같이 먹으러 갈때면 항상 미안해요ㅜ사진 찍어야 되니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 못 묵으니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 항상 너무 고마움♡  ​​​같은 과에서 만나 교환학생이나 워킹도 같이 가고​ㅋㅋ​뭐 친구들이랑 같이 살면 한번쯤은 부딪히기 마련인데,저희는 한번도 그런게 없어서ㅋㅋㅋㅋ​제 빼고 애들이 다 너무 착해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​       ​​맥주 5잔 이상 시키면 주던거였나??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​복권 긁듯 긁어보니,프리미엄 하시세트 당첨!!!​하시가 과연 그 하시가 맞는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​일단 요건 나중에 받기고 하고!!​​​​​​​​   화친도가는 일본식 화로구이전문점이에요일반 고기집 철판이 아니더라구요  ​​오오*_* 또 새로운 경험을 하네요!!  ​​​​화로도 준비되었으니,이제 몸 좀 풀고 고기먹을 준비 해볼까유??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     요렇게 소금도 갈아 준비해 놓고         저희는 프리미엄 B세트를 주문했는데,  하아, 뭔 고기양이 이래 작다냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저 혼자서도 다 먹을 수 있는 양인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​   ​​그리고 고기부위를 설명해 주시는데,안심, 등심 밖에 기걱이 안나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​아무렴 어때요 고기는 다 맛있고 사랑인데요♡         그리고 함께 나온 코치세트  ​​안에 들어간 재료는 다 다르더라구요, 떡도 있었고 마늘쫑, 아스파라거스, 토마토, 버섯까지!!     ​일단 꼬치세트부터 꾸버봅니다​​​아, 화로에 굽혀지는 저 고기의 지글지글거리는 소리♡ ​다시 시간을 되돌리고 싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​   하나씩 하나씩 정성스럽게 구워 양념장에 콕콕 찍어먹기  정성스럽게 구워야 더 맛나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  고기에 대한 예의죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​  ​자자, 에피타이저로 꼬치 먹었으니이제 본격적으로 꼬기를 구워봅니다!!!1   그대들 침샘 어택 당할 수도 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        잠깐!! 당첨된 프리미엄 하시세트가 왔어요!!!!          진짜 젓가락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  요건 자취하는 곽양이 가지고 가심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         잘 구워진 고기는 명이나물과 함께  빨리 먹고 싶었던 저는 초점이 맞든말든흔들리던말던 빨리 찍고 먹기 바빴나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​   나머지 고기들도 차례차례로 구워서       노릇노릇 지글지글 구워서      요렇게 야채랑 같이 먹다보니    어느새 다 먹고 없어졌어요 없어지는게 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   정말 양이 콩알만하게 나와ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ       ​ ​​배도 안 찼는데 이대로 나갈 순 없잖아요??​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그래서 눈꽃갈비살이랑 살치살 더 주문함​​​​뭐 돈 좀 많이 나오면 어때요​곗돈 쓰기로 작정하고 왔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​   저 마블링 좀 보소ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  ​​   진짜 갈비살 대박이었어요ㅠㅠㅠ  양은 적고 비싸지만 맛은 정말정말 일품이었어요 완전 따따봉♡  ​​게다가 화로로 구워먹으니 더 먹는 재미가 배가 된다고 할까ㅋㅋㅋ   ​​  ​고기 먹었으니 밥도 먹어야죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ 귀염지게 컵에 담겨온 컵밥이랑 얼큰한 된장찌개      화친도가 가시는 분들 고기만 드시지 마시고,요 된장찌개도 같이 드세요 왕추천해요!! 안에도 고기 들어가 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   고기집 된장찌개는 다 맛있나봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       고기로 배채우질 못해서 좀 안타까웠지만,정말 고기맛은 일품이었어요ㅜ ​다들 고기 한점씩 먹을 때마다 탄성했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   여기 화친도가는 가격이 좀 해서계모임으로 가시길 적극 추천드려요 뭐 여유가 많으신 분들은 그냥 가셔도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​   우리 이제 다음 모임엔 고기로 배채워보자식육식당 고고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         대구 동성로:)  친구들이랑 1박2일 꽃계모임 (철든놈/삼락원냉면/수다포차/온달포장)    이번 꽃계 모임은 동성로에서 전주 먹방투어를 가려했었는데 친구 결혼식이 대구라 이참에 대구에서 모이기로^-^  그리고 이번엔 케티엑스로 이동~~~~~~~~~~~~ 서울역에서 2시간이면 도착하니 좋구만 ㅎㅎ       토욜 12시 케티엑스타러 서울역 도착   낮에는 한여름같고 아침저녁엔 쌀쌀하고 우리 모임 일주일 전부터 대체 우리 뭐입냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옷입기 정~말 애매한 날씨   대구 도착하니 덥다더워 2시에 동대구에서 만나기로한 우리 워니 ㅠㅠ 오는길에 접촉사고로 늦어지고 워니기다리는 동안 동성로 " 철든놈 " 에서 점심                 "철든놈" 우리의 목표는 대구의 맛집 탐방이었는데 철든놈이 서울에서 내려온거라니 헉 ㅋㅋ 그래도 맛있게 잘먹었음                 이번 모임은 동성로니깐 그냥 잠만 자도 되는 대충 모텔로 ㅋㅋ    대구역 바로 옆에 있는 연예인 모텔ㅋㅋ 이름도 좋구만 내부도 깔끔하고 괜찮았음            워니 기디라는동안 누워서 셀카타임 기차타고 와서 밥먹은거 밖에 한건 없는데 급 퓌곤모드              우리 꽃계티 ver.2  이번엔 풰이크 비키니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  재미로 입자고 산건데 이거 은근 야하고만요  내년여름에 여자 넷이 이거입고?ㅋㅋ                 우리의 워니 등장 사고처리하고 오느라 기운도없고 기분도 꿀꿀한 워니    갑자기 튀어나온 자전거에 앞차가 급브레이크 밟아서 ㅠㅠ 안전거리 미확보는 알지만 ㅠㅠ 살짝 스친 사고에 차안에 있던 5명은 몇일뒤에 다 같이 입원하겠다는 연락이 와서 지금은 더 멘붕상태 대학 교수라는 사람이 그럼 못쓰지?!!!!  아 화가 난다  여튼 잊고 놀기로 ㅋㅋ                  동성로에서 만난 한복 홍보 청년들    한복데이가 있었다니 나만 몰랐나   여튼 열정에 박수!!        동성로 수다포차 치즈등갈비가 맛있다기에 맛집검색해서 갔는데 그냥 술집이야 ㅠㅠ 자몽소주와 함께 후딱 먹고               동성로 쇼핑쇼핑 부른 배 소화도 시킬겸 ㅋㅋ   늦은 나의 생일 선물로 여름 샌들도 땡큐 친구들                   2차는  동성로 온달포장  동성로에선 유명한 곳인듯 사람 바글바글   나 태어나서 닭똥집 처음 먹어봐  꺄올                 닭똥집에 소주먹고 기분 업된  녀자들 ㅋㅋ             그 다음 코스는 커피     우리 정말 쉴틈없이 먹었구나;;   그리곤 편의점표 맥주+안주까지 ㅋㅋ            다음날 아점은 동성로 냉면 맛집   삼락원 냉면  떡갈비가 함께 나오고 매운맛 조절 주문이 가능  맛있다웅             마지막 코스는 결혼식이었으니  다시 옷갈아입고 시립미술관옆 비앙코 웨딩으로 고고 참 바쁜 여정이었네 우리 ㅋㅋ              1박2일 대구 여행 끝   우리의 맛집 탐방은 실패 ㅠㅠ    모이기 일주일 전부터 대구 맛집 다 가보자며 블로그 폭풍 검색했었는데 함지박치즈등갈비, 대구 막창골목 , 카페골목등등등 계획했던곳은 거의 가보지 못했네 흑흑 그래도 오랜만에 폭풍 수다떨며 즐거웠던 1박2일    다음 꽃계모임도 기대기대합니다용               한달에 한번씩 모이는 먹자계 ^^정말 돈 모아서 먹는데다가 다 쓰는...아주 훌륭한 ??계모임이다 ^^이렇게 모여서 유치원 이야기도 하고..살아가는 이런 저런 이야기들을 나눈다.오늘 배효진 선생님이 일이 있어서..빠졌다...아숩다..아수버... 블로그에 사진을 올리는것을 아는 친구들이...아주 멋지게 폼을 잡고 포즈를 취한다 ^^나는 찍사라서..없다.^^    이번엔..지언이가 한컷 찍어준다.ㅎㅎ1정 연수갔을때 내 폰으로 사진을 몇 컷 찍어본 지언이가 .. 오늘의 두번째 찍사다.ㅎㅎㅎ착한 지언이..ㅎㅎ이번에 찍을때는... 자연스러운 모습을 표현하고자 했다.ㅎㅎ정현이랑 도여사..(주희)는 예쁘게 먹는 모습을 찍고..ㅎㅎ나랑..미정이랑 남희는.. 환하게 웃고 있다.ㅎㅎㅎ 오늘 음식을 먹은곳은..황남빵 근처에 있는 프란조라는 곳이다.ㅎㅎ스파게티..피자...리조또... 다 파는데..ㅎㅎ나름 괜찮은것 같다 ^^우리가 요며칠 계속 농장에 드나드니 까치들도 별수 없는지평소에는 잘 출입을 하지 않던 이웃 밭에서 계모임을 펼칩니다.  바쁜일도 없고 해서 까치들의 소리를 엿들어 봅니다. 까치 1: "아니, 요즘 너웃채 농장의 저 인간들 왜 이렇게 자주 출근하지?까치 2: "혹시 직장 짤린것 아냐?"까치 1: "그럴지도 모르겠네. 지금이 여름방학이나 겨울방학도 아닌데....벌써 며칠째야?"까치 3: "그럼 부부가 같이 짤렸나? 저집 아줌마도 직장 다닌다는것 같던데?"까치 2: "어째 월급 받고 하라는 일은 안하고 너무 농사에 몰두한다 싶더니...쯧쯧 안됐네."까치 3: "저렇게 날마다 와서 버티고 있으니 요즘 식사에 차질이 생겨."까치 2: "여기서 식사하면 되잖아? 이 밭에도 먹을건 많은데..."까치 3: "난 요즘 유기농 식품만 먹잖아. 너웃채는 농약 안치니까 믿을 수 있거든. 아, 저 인간들이 빨리 가야 식사를 할텐데...배 고파 미치겠네."까치 1: "그나저나 저렇게 어리버리한 농부들은 처음인 같애. 도대체 맨날 와서 일해도 키우는 것은 제대로 없어." 까치2: "맞아. 일은 제일 열심히 하는 같애도 막상 가보면 뭘 키우나 싶더라. 우린 좋지만 저렇게 해서 제대로 입에 풀칠이나 할까 은근히 걱정되더라구."까치 1: "새나 인간이나 머리가 나쁘면 몸이 고생하는 법이지. 어! 저 인간들 짐 챙긴다."까치 3: "어, 정말!!! 난 손씻고 식사하러 갈 준비나 해야겠다. 아, 배고파. 다음에 봐~"까치들에게 위엄을 되찾는 방법을 연구해봐야 될 것 같습니다. ㅋㅋㅋ   요새 핫하다는,, 예약하기도 힘들다는 멜팅샵(Melting shop)에 다녀옴.한달에 한번씩 모이는 북클럽 친구들 모임~ 예약 어려운데 8명 자리를 기어이 예약해낸 너넨 정말 능력자~~​​ 늦게가서 음식 사진도 제대로 못찍고,, (제일 퇴근이 늦는 문원장 ㅜㅜ)또 메뉴 이름 엄청 복잡한데 찾기 귀찮아서.멜팅샵 따로 포스팅은 안하는걸로~~오늘은 불친절한 문원장 ㅋㅋㅋ대신 친구들이 찍은 음식 사진 투척~​​​   ​​ ​​문원장이 맛본건 매생이 파스타 (앗, 사진이 없음) & 게 튀김,, 그리고 3가지 디저트^^;;​독특하고 새로운 맛~~​​<어제의 수다로 나온 새로운 용어>​참고로,, 모두 여의사 입니다 ^^;;​- 발암 쇼핑​문원장은 결정 장애가 있어서 쇼핑할때 엄청 돌아다니고 시간이 걸리는 편~친구왈, 너 그렇게 쇼핑하다가는 암 걸린다면서,, (속터져서? 살까말까 너무 고민하다가?ㅋㅋ) 나의 미적미적 쇼핑을 발암 쇼핑이라고 표현하였음.매사에 결정 장애가 있는건 아닌데,, 쇼핑할때는 사고 싶은게 너무 많아서 결정이 잘 안된다는,,, 궁색한 변명 :)​​- 발암 연애싱글인 친구 한명이 남자를 만나는데, 오랜 기간 동안 한달에 한번 정도 만나왔다고 한다.오잉?​ 그럴 수도 있나? 감정이 있다면 그렇게 만나다가는 암걸리기 쉽상인 발암 연애인 것이고,,별 생각 없으면 그냥 어장 관리인,,, ㅋㅋ​​​​근데. 책 얘기는 제대로 했니??​사실 어제의 모임은 한달에 한번 있는 북클럽 정기(?) 모임이었는데,,의대 동기들 15명(13명 + 깍두기 2명)의 책읽는 계모임이라고나 할까 ㅋㅋ​모임 만들어진 초기에는 책 얘기도 많이 하고, 서로 의견 나누기도 많이 했는데점점 책 얘기는 거의 안하고,, 사실 책 안읽어오는 친구도 있고 (아니 많고?ㅋㅋ)나도 별로 읽고 싶지 않은 책은 아예 사지를 않는 경우도 있고 ㅋㅋ​​다들 일하면서 바쁜데, 열심히 사는 모습들 보면서 늘 자극 받는다.아이가 셋인 친구도 있고, 결혼 안한 친구도 있고,대학에 있는 친구도 있고, 나처럼 생계형(?) 개업의도 있고 ㅋㅋㅋ​2012년 여름부터 시작되어 어느덧 2년반을 만나오고 있는 친구들~~같이 여행도 가고, 아이들과 함께 놀러다니기도 하면서,,,거의 수다방 수준의 단체 카톡방으로 끊임없이 대화하면서 ^^;;얘네들 없이 어찌 살았을까 싶은. 요즘 ^^​​​​​사실. 어제 저녁모임에는 최초로 어린이가 한명 꼽사리 꼈다.다름아닌 문원장 딸래미 ㅋㅋㅋ저녁때 대치동 학원으로 픽업하는 날인데, 도저히 얘를 집에 두고 나올 시간은 없고,어제따라 부탁할 사람도 없고~~완전 민폐스럽게 혹달고 나갔는데,, 이모들한테 이쁨 엄청 받고 맛난거 실컷 먹고 너무 신난 우리딸 ㅎㅎ​​​​ ​​집에 차타고 오면서,, 오늘 모임 꼽사리낀 소감을 울딸한테 물었더니,,재미있었단다. 그리고 이런 모임 너무 좋아보였단다.우리들 수다떠는거 너무 즐거워 보였다며~ ㅋㅋ​야야. 너 있어서 내가 신랑 뒷담화도 못했.... (농담농담~!!)​​ ​간만에 즐거웠던 수다로 기분 업업~!!!모두들 즐거운 불금 되시고,, 주말 잘 보내세요 :)​​​p.s 여태껏 북클럽 책 목록 (30권,, '더보기'를 클릭하면 펼쳐집니다^^)2012년 8월부터 이번달까지,, 매달 한권씩 돌아가면서 선정했고 열심히(?) 토론했던 책들이랍니다 ㅋㅋ​> 더 보기└ 접기​   ​    아이들의 방학이 끝나가고 한 여름 무더위에 지쳐서 에너지가 고갈되어 갈 즈음 오뚜기와 아줌마닷컴이 함께 "반찬계 모임" 행사를 진행한다는 것을 알게 되었답니다. 개학전 지쳐있던 아이들에게도 엄마들에게도 즐거운 추억만들기 하나 더 더하기 할 수 있을거 같아서 신청해 보았는데 운이 좋게 선정이 되었어요.후기 남겨야 하는 날자가 촉박해서 선정소식 듣자마자 부랴부랴 엄마들 소집하고 장보고 어제 오뚜기 노란 카레 반찬계모임을 가졌답니다.   마트로 장보러 나갔더니 카레 종류가 참 다양하더라구요~ 물론 타사 제품들도 있었지만 오뚜기 카레 종류가 가장 많고 다양한듯 합니다.어떤 카레로 고를까 고민하다가 몸에 좋은 강황이 많이 들어가 있는 백세카레로 골라보았답니다.  방학동안 함께 박물관 관람도 하고 등산도 하고 재미지게 놀았던 네 친구들과 엄마들이 함께 모여서 요리를 하기로 했어요.벌써 사춘기가 왔는지 요즘 자꾸 엄마에게 말대꾸를 시도하는 울 딸 예솔양, 엄마영향을 많이 받아서 만들기도 뚝딱뚝딱 잘하는 민교양, 돌전부터 예솔이와 친하게 지냈던 현준군, 장난기가 뚝뚝 떨어지는 지환군~ 이렇게 네 집이 함께 노란카레 반찬계 모임을 갖기도 했지요.원래 각자 집에서 하나씩 만들어서 하려고 하다가 그냥 아이들도 함께 요리를 만들어 보는 경험도 갖게 해 주자 싶어서 우리집에서 함께 만들기로 했답니다. 장 봐 온 재료들을 펼쳐다 놓으니 한상 가득합니다~~ 어떤 요리들이 만들어 질까 궁금하지 않으세요?  오늘 노란카레 홈파티에 와서 함께 즐기고 돌아갈 친구들을 위해 작은 선물도 준비해 보았어요.꼬마 친구들에게는 큰꿈을 그릴수 있도록 도와주는 캐릭터 팔레트를~ 엄마들에게는 몸에 좋은 카레요리 많이 해 먹으라고 백세카레를~원래 파티에 선물이 빠지면 섭섭하잖아요~ 집에 갈때 손이 무겁게 까지는 아니여도 뭔가 들고 가면 기분도 up 되잖아요~ ^^  노란카레 반찬계모임의 첫번째 요리는 카레 제육볶음이랍니다.엄마들이 쉽게 만드는 손님상차림 요리~ 제육볶음!!카레를 넣으면 고기의 잡내도 없어지고 향도 좋고~ 고추장 팍팍 들어간 매운건 남편이랑 만들어 먹고, 오늘은 맛있는 카레향이 솔솔 풍기는 카레 제육볶음으로 만들어 봅니다. 준비한 돼지고기에 당근과 양파, 간장, 간 마늘, 올리고당, 고추장, 카레를 넣고 양념이 잘 배도록 재웠다가 대파를 넣고 불 위에서 익혀 주기만 하면 되는 정말 간단 요리랍니다.  요리가 완성되면 통깨를 살살 뿌려내면 더 맛나보이지요~자세한 레시피는 요기루요~ http://blog.naver.com/sh486sy/90179628583  두번째 요리는 이름도 생소한 뿌팟퐁커리~ 태국식 카레요리인데요~ 사실 한번도 먹어 본 적도 없고....그래서 당연히 만들어 본 적도 없는 요리에 과감하게 도전해 보았어요~뭐...우린...아줌마들이니까~~ ㅋㅋ꽃게를 손질에서 비린내 제거를 위해 우유에 30분 정도 재웠다가 튀김가루에 버무려서 끓는 기름에서 튀겨냅니다.그리고 팬에 기름을 두르고 마늘과 양파를 볶다가 코코넛밀크와 백세카레를 넣고 소스를 만들어요.소스가 살짝 끓으면 튀긴 게를 넣고 마지막으로 계란한개를 넣고 살짝 조리듯 버무려 주면 완성이랍니다.백세카레 분말을 넣어도 되지만 또 요렇게 고형으로 된 큐브 카레가 있다는 것도 소개해 드리고 싶어서 일부러 고형카레를 골라 보았어요.필요한 만큼 톡톡 잘라 쓰는 재미가 쏠쏠하답니다.  코코넛밀크의 고소함과 카레의 향긋함이 어울어진 태국식 게카레요리 뿌팟퐁커리도 완성되었어요~자세한 레시피는 요기루요~ http://blog.naver.com/sh486sy/90179623501  오늘의 세번째 요리는 바로바로 카레 파프리카전이랍니다. 동그란 땡 만드는 재료들로 파프리카 속을 채우고 부쳐내면 되는데요. 속재료를 만들때 오뚜기 백세카레 순한맛을 넣고 만들었어요.간 돼지고기와 물기를 제거한 두부, 그리고 양파, 당근을 넣고 소금, 후추로 간을 한 뒤 마지막에 백세카레 분말을 넣고골고루 섞어주면 색상도 너무 예쁜 속재료가 됩니다.이 속재료를 파프리카속에 꼼꼼하게 촘촘하게 잘 채워주고 부침가루 묻히고 계란물 입혀서 팬에 지져내면 되지요~  일반적인 동그란땡 맛보다 카레가 들어가서 더욱 향긋하고 맛있어요~남녀노소 누구나가 좋아하는 카레 파프리카전입니다.자세한 레시피는 요기루요~ http://blog.naver.com/sh486sy/90179626870  이렇게 요리들을 만들어서 차려놓으니 한상 가득이네요~  노란 속이 더 먹음직스러운 카레 파프리카전~~  속이 꽉꽉 찬 꽃게가 카레소스와 만났네요~ 뿌팟퐁커리~~  은은한 카레향에 맵지 않아 아이들이 더 잘 먹는 카레 제육볶음~~  야호~ 금강산도 식후경!! 빨리빨리 시식합시다요~~네집이 모이니 아이들만 일곱명이네요. 엄마 넷에 아이 일곱~ 작은 울집이 복작복작 더 작아보이지만 이렇게 함께 모여 밥상을 나누니 웃음이 집안 가득찹니다~   맛있게 먹는 우리 모습~ 찰칵~~   오뚜기 백세카레로 한상 가득 차린 저녁을 먹고 모양은 없지만...그래도 맛은 그럴듯한 아줌마표 브라우니와 커피 한잔을 마시면서오늘 모임에 대해서 이야기를 나눴답니다.다들 너무 즐거운 모임이였고 카레로 그저 카레라이스나 해 먹지 했던 생각들이 많이 바뀌었다고 하네요~담에도 이런 즐거운 모임이 계속되었음 좋겠어요.더불어 오뚜기에서 더욱 다양하고 새로운 카레제품들이 계속적으로 출시되길 바래봅니다.  엄마들이 티타임을 가지는 동안 꼬맹이들은 시원한 빙수타임~~  엄마~ 카레요리 정말 맛났어요!! 매일매일 해 주실꺼요? ^^ 백세카레가 있어서 더욱 즐거웠던 오뚜기 노란카레 반찬계 모임~~아자아자~ 에너지 100% 충전해서 가을 맞이 할 수 있을거 같아요!!즐거운 모임 가질수 있도록 초대해 주신 오뚜기와 아줌마닷컴 감사해요~~~   즐거운 곗날 친구만나 계모임하러 봄이 가득한  풍산으로 갔지요   반가운 친구들 우린 또 만났지요 "잘 있었나~~" 가방을 소파에 던져두고 쑥을 뜯으러 마당에 나갔더니 쑥이 좀 많이 자랐군요좀 센듯하지만 그늘 속에 것 골라 한 봉지 장만했습니다     '쑥버무리"를 만들기로 하고 먼저 깨끗이 씻어 물기를 털고  찜통을 불에 얹어 찜보자기를  깔고 쑥은 밀가루를 묻혀 폭~~쪘습니다    쌉싸름한 맛으로 당기지 않는 맛이었지만 우린 "봄이야 이거 먹으면 약된다구.." 하면서 뚝 떼어서 서로 입에 넣어주며 ... ㅋㅋ반강제로 나눠 먹었지요  돌나물은 양파랑 새콤하게 무치고...   뽕나무 이파리 따서 삶아 무치고... 요즘은 이팝나무의 꽃이 피는 계절이니 우리도 이밥(순쌀밥)을 해먹자하고 이밥을 지어 점심을 먹고는 온천행...   이튿날 대구로 나와서 대구수목원으로 갔습니다 꽃구경 나무구경 사람구경...  같은듯하기도 하고 꽃을 보니 다른종인가봐요   "너 거기 한번 서볼래~""와~ 잘 나왔다 예쁘다"  "넌 요 꽃앞에 서서 포즈  한번 ...." ㅎㅎㅎ "내 사진 한번 보자 어찌 나왔나?" "아구 싫어싫어 빨리 지워 주라~~"  "누구 맘대로  ㅎㅎ" "나도 찍어줘..ㅎㅎㅎ"  "여기 하얀꽃 너무 이쁘다 서 봐라"   "너들 청보리밭에 들어가라.. 그런데 다른 친구들은 보이지 않네 어디갔지 ? 전화해 봐 전나무 밑에 오라해라..."   수십년을 만나도 아직 재미있는 친구들입니다  그래서 기다려지는 계추날입니다  ​안녕하세요 토리예요 ◡̈ ​  ​​오늘은 율곡에 위치한 계모임을 소개해드리려고 해요😍​저도 알게된지 얼마 안됬지만 배부름을 모르고 계속 먹게된다는 마성의 맛집이래서 넘 기대가 됬답니당 ‼️​​​ 계모임주차공간 🙆🏻‍♂️​  ​도착하자마자 먹을 생각에 입구컷은 무시해버리고..​저희가 도착했을때는 사람이 1도 없드라구요..?그래서 마음껏 담아본 내부사진 ㅎㅎ​오빠믿....지..?(네. 전 안 믿어요.)🤣🤣🤣​가게 내부는 8테이블 정도 있는 것 같구 그림때문인지 괜히 옛감성 스탈처럼 생겼네용 😎​ 계모임 메뉴판​계모임답게 주메뉴는 닭🐔​소금구이,간장구이,양념구이로 나뉘어져있고저희는 간장구이로만 주문했어요 !!​간장구이가 젤 맛있다는 오빠피셜따라 시켰는데알고보니 간장구이밖에 안먹어봤다네요...?ᕦ(ò_óˇ)ᕤ​다음에는 꼭 종류별로 골고루 먹어보겠어요.​  ​기본찬으로는 양배추 샐러드와 파절이 무,상추가 나오구용​ ​요게 바로 비밀병기인듯....ㅋ​소스3종 세트랍니당 간장이랑 고추장,칠리...? 중간에는 오묘했어요 ㅎㅎㅎㅎ ​전 젤 오른쪽 소스에만 찍어먹게되더라구용청양고추 너므조하👍🏻👍🏻👍🏻​  ​짜란~~~​이렇게 덩어리로 나오는데 초벌구이가 다 된 상태랍니다 오른쪽 숯불위에 올려서 조금만 굽고 바로 먹으면 되용 ​  ​열심히 자르고있는 오빠를 보더니 사장님께서 ​“원래 한 명이 자르면 한 명은 하나씩 진열하던데....”​하는 소리를 듣고 찍고있던 폰 냅두고열심히 진열했네요,,, ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈ㅋ̌̈😂😂😂​안하려고 하던건 아니였어요 사댱님,,​  ​초벌이 된 상태로 나와서 진짜 얼마 굽지않고 살짝 데워먹는정도...? 로 구워서 바로 먹으면 되용>_<​전 저렇게 고추랑 올려서 먹었는데​진짜JMT​간장의 달달짭조롬한 맛이 진짜 계속들어가더라구요약간 땅땅의 불갈비 맛도 난달까....🤔​ ​좋은건 한 번 더 ​퍽퍽살 하나 없이 다 부들부들한 살이예요ㅠㅠ제가 정말 좋아한다는거죠 ㅎㅎ​  ​​어느정도 먹고 된찌랑 밥이랑 시켜서 나머지 뚝딱해버리고 왔네용​​​전 후식...? 😅 으로 항상 된찌에 밥을 먹는 편이지만담번엔 메밀냉면이랑 함께먹어봐야겠어요 ㅎㅎ그럼 다음에 만나용👋🏻​​​​  ​​​​ 계모임경상북도 김천시 율곡동 783 1층 115호 ​ 아이스퀘어몰에서 계모임 3종세트 :: HR생일잔치~  아이스퀘어몰 / 다반55 / 하바나익스프레스 / 김덕규과자점 / 봉구비어        ​                                아 이 스 퀘 어 몰- - - - - - - - - - -  다 반 5 5  하바나익스프레스 김덕규과자점 봉 구 비 어 ​                               ​​​​​​​​◎ 2 0 1 5 0 1 3 1  s a t ◎   사촌오빠 결혼식왜!!! 해운대에서 하는 거얏!!!김해에서 동래 앞으로 해서 해운대까지 가는데 두시간 넘게 걸리네요... 12시에 출발했는데도 겨우겨우 도착 마치고 밥도 못먹고 김해로 다시 고고고나는 5시에 친구들이랑 약속이 있고남편은 오후에 출근하기로 했기 때문입니다.      오늘은 곧 있을 HR생일을 맞이하여 1996친구들과 하루 시원하게 놀기로 했습니다. 언젠가부터 모임장소는 아이스퀘어몰이 되었네요.△ 사진 찍어서 sns에 올리면 시원한 생맥주를 준다네~ ​ 짜가 사무실 식구들이랑 밥 먹으러 자주 가는데  괜찮다고 해서 추천해서 예약한 다반55입니다.   한참을 앉아있었는데 주문을 받으러 오는 사람도 없고 음식이 세팅 되는 것도 아니라서 메뉴판을 살펴보지만따로 주문하는 것은 없는 것 같은데... 직원을 호출해서 (벨이 없음!!! 사람도 자주 안다니면서!!! )물어보니 원래 인원에 맞게 육수와 고기가 세팅된다고 하는데지금은 너~~~무 바빠서 좀 늦어질거라네요.우리는 5인 예약해서 5인분이 나올거라네요.    그래서 음식이 나오기 전에 맥주부터 주문합니다. 클라우드생맥주가 있네요. 그런데!!! 몇잔 마시다보니 맥주에 얼음이 들었어요. 친구들이 일부러 넣은 건가봐라고 하는데내가 보기에는 설거지하고 남은 물이 그냥 얼은 것 같은데....내 맥주에는 처음에는 없어서 모르고 있었는데몇잔 마시다보니 내 잔에도 들어있네요.잔에 들어있던 친구들도 마시다가 알게된건바닥에 잔처럼 붙어있던 얼음이 마시다보면 맥주에 붙은 부분이 녹아서 뒤늦게 떠오르기 때문이거 먹어도 돼나? 하면서도 그냥 벌컥벌컥 마십니다. 설마 죽기야하겠어 그래봐야 설거지물인데.... =ㅅ=;;; 찜찜하죠? 너무너무 찜찜해서 눈에 잘 띄지않는 종업원을 겨우겨우 찾아서 물어보니 자기는 잘 모르니 알아보겠다고하고는 그 후로 나타나지 않아서 아무런 대답을 듣지 못했습니다.  그냥 정수물이고 시원하게 드시라고 넣어서 얼렸다해도얼음만큼 맥주가 덜 들어가고 물 안탔다고 광고하는 맥주에 물을 더 타는 것은 이해하기 힘들고진한 맥주를 좋아하는 사람은 싫어할 수도 있는 부분이라 선호에 따라 의견을 물어보고 해야하는 행동이라고 생각하기 때문에절대 이해될 수 없는 일이라고 생각합니다.   2인분 소고기호주산입니다. 고기는 정해져 있어요.   맑은 육수입니다.   셀프로 야채를 마음껏 가져와서 채소를 익히면 됩니다. 마음껏은 아줌마가 제일 좋아하는 글자죵~   채소가 들어가서 맛이 더 좋아진 육수에 고기를 넣어 살랑살랑~ 익혀서 소스에 찍어서 먹으면 됩니다.  아~ 며칠 전부터 뜨끈한 샤브샤브에 생맥주 먹고싶었는데완전 소원성취했네요. 비록 고기는 얇게 썬 것에 비해 질기고 생맥주에는 정체를 알 수 없는 얼음이 떠있지만... 요즘 유행인지 샤브집에서 뷔페식으로 반찬(?)을 제공해요.딱히 먹을 것은 없네요.   짜가 뒤늦게 도착해서 고기를 1인분 더 시켰습니다.   칼국수가 있어서 칼국수도 해먹고밥이랑 채소, 달걀을 가져다가 죽도 해먹었어요. 맛없는 반찬들 구비하느라 힘쓰지 말고 맛있는 음식 몇가지와 댤걀죽을 만들어 먹을 수 있다는 것을크게 어필해도 좋을 것 같아요.이제 나이가 많이 들어서 남이해주는 밥이 제일 맛있고, 어디가서 대우 받는 느낌을 받으며 밥을 먹는걸 좋아하지만그래도 내 기호에 맞게 채소나 달걀을 넣어 죽을 만들어 먹을 수 있다는 것은꽤 재미지더라구용~ 그래도 좋은 인상을 받지 못해서 다시 가는 일은 없을 것 같아요.   빵빵하게 배를 채웠으니 이제 맥주를 마시러 가기로 합니다. △ 늦은 시간이라 그런지 시식이 많아서, 다양하게 맛 볼 수 있어서 아주 좋았다.  가기 전에 잠시 김덕규과자점에 들러서 작은 케이크를 샀어요.기분만 내면 되니까 작은 케이크로 초이스했어요.이번에는 투썸이나 스타벅스에 파는 작은 케이크를 사보려고 했는데둘 다 아이스퀘어에는 없네요.    2차로 맥주 마시러 간 곳은 롯데시네마 앞에 있는 하바나익스프레스입니다. 커피가게인줄 알았는데 . . .  쌤이 어느 날, 남편이랑 영화보러 갔다가, 들어가봤는데맥주가 팔고 있어서 우리랑 같이 오려고 도로 나와버렸다던 그곳입니다.     분위기는 딱 커피가게입니다.  http://blog.naver.com/havana1996havana express official bloghavanaexpress official blogblog.naver.com찾아보니 블로그가 있었어요. 가게 안에서 우리만 맥주 시켰어요 ㅋ ㅋ ㅋ 커피 파는 곳이니까 더치생맥주를 마셔봐야죵~  쌤은  마약옥수수를 먹으려고 엄청 기대했는데이런 품절되었다네요.할 수 없이 빠삭이튀김으로 주문했답니다.    다들자몽생맥주와 더치생맥주를 주문했네요.  오오오~ 더치생맥주 정말 맛있습니다.  ​하바나에서 소원빌고 춧불끄기 & 선물전달 행사를 했습니다. 밝고 넓어서 이런행사 하기 좋았지만너무 트여있어서 살짝 부끄럽긴 했어요.   이렇게 활짝 트인 내부랍니다.  창 밖으로는 경전철 부원역이 보입니다. 창에 레터링이 재미집니다.  사람구경창 가에 앉았을 때는 멍 때리며 사람구경하는게 최고죵~  더치맥주 마시다가 친구의 자몽맥주도 마셔봤는데생자몽과육이 들어있고 자몽향도 좋아서 정말 맛있었어요.  그래서 일반생맥주도 마셔봤죵~꽤 괜찮더라구요. (내가 괜찮다고 하면 가벼운 맥주~) 나는 아주 마음에 들었는데 . . .너무 밝고 맥주마실 분위기는 아닌 것 같다고 해서여기까지만 마시고 자리를 옮기기로 했습니다.  다음에 따로 한 번 더 가봐야겠어요.   3차는 아이스퀘어몰 1층에 있는 봉구비어입니다. 쌤을 위한 오징어튀김과 모두가 기대를 걸고 주문한 허니버터칩입니다. ㅋ ㅋ ㅋ 나는 안주 안먹어서 모른다요~ 벅적벅적 오랜만에 엄청 즐거운 생일파티였어요~ 2013년 9월 21일 추석연휴가 끝난 토요일  다른 사람들은 아직 추석연휴이지만 남편은 출근을 합니다.  아침밥은 어머님이 주신 것들로 차렸습니다.  소고기 가득 넣고 끓인 자박자박한 된장찌개이런 스타일의 된장찌개는 추석에 어머님댁에서 처음 먹어보았습니다. 진~짜~~ 맛있어요~했더니 싸주셨네요.  어머님께 받아온 김치와 남편과 내가 만든 꼬지(?) 외 기타 튀김&전들입니다.  된장찌개 넣고 슥슥 비벼서 한끼 뚝딱 먹고 나가는 남편을 보니 내가 더 든든합니다그려~~ 남편은 출근하고 저녁에 친구들과 약속을 제외하고는 딱히 일이 없어서 집안 일은 조금 하기로 합니다.  --------------------------------------------------------------● 검은콩차 만들어 보기 물을 끓이려고 하니 티백이 똑!!! 떨어져서 검은 콩으로 검은콩차를 끓여보기로 합니다.  검은 콩을 깨끗이 씻고 30분정도 불렸습니다. 체에 걸러 물기를 빼고 맨(기름기없는)프라이팬에 검은콩을 볶아주었습니다. 껍질이 벌어질 때까지 볶으면 된다네요. 콩 볶는 방법을 다시 찾아보니 불리지 않아도 되고 깨끗이 씻어서 잘 말리라고 되어있네요. 볶은 콩을 일부 넣고 센불에서 끓으면 약불로 줄이고 30분정도 더 끓여주었습니다. =ㅅ=;;;;;;;;;;;;;;;; 비려비려비려비려!!! 물에서 콩비릿내가 납니다.  세가지 잘못된 부분 때문이라고 생각할 수 있습니다. 1. 콩을 씻고 제대로 건조시키지 않았다.2. 콩 껍질이 갈라지고 콩속에 갈색이 될 때까지 볶지 않았다.3. 물이 끓고도 너무 오랜시간을 삶았다.  무엇 때문인지는 알 수 없지만 다음에는 불리지 않고 잘 씻어서 바싹 건조해서 볶아봐야겠습니다. 검은콩차 만들기 대대대~실패   ----------------------------------------------------------● 1996추석맞이모임 :: 맨즈비어 저녁에는 1996계모임이 있습니다. (계의 이름은 "응답하라1997"을 카피했다지요.)고등학교 친구들, 5人으로 구성된 mini계모임으로 매달 조금씩 모아서 만나서 먹는데 다 써버리는 친목모임입니다. 언젠가는 많이 모아서 놀러도 가보자고 하지만 그건 어려울 것 같아요. ㅋㅋㅋ 추석을 맞이하여 친목도모를 위해서 모두 모여서 맥주한잔씩 하며 즐겁게 놀기로 했습니다. 모두들 가족들과 저녁은 먹고 나온다고 해서 처음부터 가볍게 스몰비어에서 보기로 했습니다.  내외동에 새로 생긴 남자맥주 :: Men's Beer, 맨즈비어에서 만났습니다.  입구 쪽은 바형태이고, 안쪽으로 들어오면 마주보는 테이블이 있습니다.  나이가 들수록 여유있는 것이 좋아지고, 넉넉한 것이 좋아집니다.그래서 그런지 마주보고 앉는 것이 좋고, 앉은 자리 뒤에 다른의자가 닿지않는 것이 좋습니다.    블록타일과 원목의 조화는 언제봐도 조화롭네요.내가 그렇게 찾아다닐 때는 없더니 =ㅅ=;;;집 인테리어 수정하고 싶다~ 빼꼼히 열려있는 문은 화장실입니다. 화장실이 실내에 있는 것은, 맥주집이 갖추어야할 두번째 덕목이라고 생각합니다.(첫번째는 당연히 깨끗하고 맛있는 맥주를 제공하겠다는 사장님 마인드지요~) 맥주를 마시면 화장실에 자주자주 가게 되는데 불편하게 실외에 있다거나 여러가게가 함께 사용해서 아주 불결하다면 맥주맛을 깎아먹는 좀벌레가 될 것 입니다. =ㅅ=;;;; 나도 돈과 시간과 많은 압박 속에서 타협과 타협을 해가면서 차선책을 선택하고 어쩔 수 없었다고 위로하며 가슴한켠에 후회와 미련을 쌓아가며 살아가고 있습니다.하지만 꼭 지켜야할 한가지는 가지고 살았으면 좋겠습니다. 타협은 어쩌면 지금 상태에서 더 노력하고 싶지않아서 내미는 핑계일지도 모르니까요.     오기로 한 친구들이 다 모이고 (1인은 빠졌지만)주문하고, 수다수다가 이어집니다.  남자생맥주 2잔크림생맥주 2잔 그냥 크림생맥주(OB생맥)보다 색이 더 진한 남자생맥주커피맛이 납니다. 깔프(깔루아+호프)가 아닐까?했지만깔루아를 넣었다고 하기에는 좀 가볍고 연하고 커피향이 더 많이 납니다. 여쭤봤더니 더치커피를 넣었다네요. 크림생맥주 마시다가 별미로 한잔정도 먹어봐도 좋을 것 같습니다. 깔루아호프처럼 강하지 않아서 가볍게 맛있게 잘 먹을 수 있을 것 같습니다.  생맥주도 아주아주 맛있고 집앞이면 정~말 자주 갈 텐데....구산동과 내외동이 이렇게 먼곳이었나??????? 네잔 같이 컵에 상호 보이게 찍으라며 컵 돌려주는 깨알같은 HR하지만 사진은 다 흔들렸다네~~~ 와중에 맥주잔들과 셀카를 찍고 있는 러블리킴~양 참~ 우리도 다들 꽤 가지각색이다잉~ 안주는 맨즈피자(?)였던 것 같은데 그럭저럭 맥주와 친구들 수다수다와 어울려 잘 먹었던 기억이 납니다.  나이들고 다들 결혼도 많이 하면서 자기들만의 세계가 생기게 되면강제성이 쬐금 발동해야만 얼굴보고 지내게 되는 것 같습니다. 생활권이 다들 달라지면서 일부러 시간을 내지 않으면 얼굴보기 힘들다는 것이 쬐금 슬프기는 하지만, 언제 만나도 1996년 그때로 돌아가서 마구마구 수다 떨수있는 이런 사람들과의 만남이있어서 인생이 참 좋습니다.   새로운 만남과는 다른꼬맹이인 나부터 아줌마인 나까지 계속 보아온 가족같은 친구들이 있어서 오래된 시간부터의 나를 기억하는 사람들이 있어서 뒤돌아보며 이야기할 사람과 추억이 있어서 잘살아왔다고 느낍니다.  5월이 끝남 ㅋㅋ5월은 분명 가정의 달인데 무슨 결혼식이 이래 많아서 ㅠㅠ 매주 결혼식감 ㅎㄷㄷ 5월 마지막주도 결혼식으로 마무으리 요즘 보성형님 잘나가신다능 ㅋㅋㅋ완젼 욱김 ㅋㅋㅋ 식혜 대박 ㅋㅋ어쨋든 친구들아 고맙다 덕분에 5월 힘들었다  ;;; 진주 출장갔다가 반성시장에 있는 국밥집 ㅋㅋ시장통 국밥집 선지 국밥 최고 였음 ^^돼지 수육에 생탁까지 굳굳굳 ㅋ진해 롯데시네마 ㅋㅋ집앞에 있어서 자주 간다능 ㅎㅎ디즈니다 ㅋㅋ디즈니 최고임 ㅎㅎ올해 디즈니 먼가 심상치 않음 겨울왕국 시작으로 말레피센트도 굳 안젤리나 졸리 포스가 진짜 대박 으리으리함 ㅋㅋ 매력 있는 건 분명한듯 ㅋㅋ디즈니라 영상도 좋고 ㅎ살짝 중간에 지루한감 있었지만 재미있었음요 ㅋㅋ 금욜 또 영화보러 감 ㅋㅋ이번주 두편 ^^끝까지 간다 조진웅 와아 포스 포스 연기잘함 ㅋㅋ기대안했는데 재밌었음 ㅋㅋ6월에 볼영화 너무 많음이거 보고 엣지오브 투모로우 볼꺼임 ㅋㅋ예고편 밨음 ??걍 쩔음 ㅋㅋㅋ무조건 바야됨 ^^우는남자도 볼랬는데 평이.....동건이형  힘내요 ㅠㅠㅠㅠ 토요일 ㅎ 고딩 계모임 하러 의령으로 ㅋ 도착하자마자 동환이네 가게 동환식당 ㅋㅋ동환이 의병제전이라 손님 많다고 성냄 ㅋㅋ성냄? ㅋㅋ 성냄 ㅋㅋㅋㅋ자장면, 냉소바, 비빔국수 골고루 ㅋㅋ만두는 서비수 ^^ 이러려고 온거 아님 ㅋㅋㅋㅋ계모임 장소 춘천닭갈비 왔으나실패 ㅡ,.ㅡ;;맛없음 장소 정한 부회장 겁나 욕먹음 ㅋㅋㅋㅋ2차는 역시나 청금봉 ㅋㅋ의령오면 거의 가는 곳 ㅋㅋ사실 갈때가 별로 없음 ㅠㅠ 자아 드링킹 타임 ㅋㅋ3차 고고씽 ㅋ술취해서 모자이크 처리해줌 우린 친구니까 ^^의리 아이가 ㅋㅋ3차는 순간이동 진해 구시내 이도칸 왔음 ㅎㅎㅎ일본식 선술집 ㅋ요런데 조아조아 ㅎㅎㅎ고로케 ㅋㅋ 맛남 맛남 ㅎㅎ종류별로 5개씩인데 우리 6명이라고 술취해서 땡깡 부림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하나더 받았다고 완젼 좋아라 함 ㅋㅋㅋㅋ치즈맛살 계란말이 요것도 맛남 ㅎㅎ나가사키 짬뽕이랑 아사히 ㅎㅎㅎ아 여기 안주 다 맛있음 진짜 ㅎㅎ담에도 와야겠음 진해 구시내에 괜찮은데 발견 ㅋ담날 설빙왔음 ㅎㅎ저번에 요거 먹으러 왔는데 다팔려서 없다고 덜덜... 그래서 다시 왔음 ㅋㅋ근데 요거 넘 달어 으으단건 별로 ㅠ ㅋㅋ셀카 한장 투척 ㅋ주간감성 끝 ㅋㅋㅋ사실 나 필요한게 있어............무진장 필요함.................ㅋㅋ 짤 좀 주세요 ㅠㅠ 짤 구하기 힘들엉 ㅋㅋ     공주 펜션 호수의 정원  15년된 이쁜 내 칭구들과의 5년만에 계모임 여행  고등학교때부터  볼꺼 안볼꺼 다 본 우리 사이이젠 칭구 두명은 아기엄마가 되었다그러다 보니 다함께 만나기도 힘들지만 여행가기는 완죤 ~~~~ 다들 일이 있고 아이도 있고 하다보니 장거리 여행은 너무 힘들어 가까운 곳으로 .  공주시 한천 저수지에 위치한 호수의 정원 펜션 생각보다 조용하고 아늑하고 예뻣던 곳 ! 위에 올라가면 수영장도 있다는데 난 먹기바빠 보지도 못했음 헐랭 ~~~~    CoooooooOoool 하게 가게는 오빠랑 오빠 칭구한테 맡기고 4시 반에 난 떠나요 ~  미안하고 고마워 여봉 ~재밋게 놀고오라고 등떠밀어주는 우리 서방무슨 속셈이 있는지 모르겠지만 난 전혀 의심하지 않겠음나 장옥정처럼 사약 먹기 시릉 ~~~ 잉 ~      4시 반에 칭구들과 파머스와이프에서 모여 우선 먹을껄 사러 마트로 갔다근처에있는 쿠스코 !! 처음 가본 마트인데 크고 싸고 조으넹 ~~~  부지런한 울 빡쏘가 필요한 목록을 프린트까지 해와서 쉽게 시장을 보고고기집으로.... 가게에서 거래하고 있는 공주 축협 앞에 위치한 고기 백화점으로 갔당아는 언니가 고기 백화점 꼬이가 아주 훌륭해용 ~~ 하고 소개해준 덕에 좋은 고기집을 알게되어 매우 기쁨 !   맛난 소고기랑 돼지고기랑 골구랑 ~~여행의 목적은 자고로 ~~~ 꼬이지 꼬이 !!! ㅋㅋㅋㅋ   큰 박스가 3개 대단한 다섯 여자들 ..     6시안에 펜션에 도착 !깔끔하고 조용한 공주 호수의 정원나는 맘에 듭니당 ^^          도착하자마자 우리 주원왕자는 펜션에서 만난 엉아들과 뛰어놀기 바쁘다다행이 또래 아이들 손님이 있어서 주원이 잘 놀았징 ~~ ㅎㅎ   땀 뻘뻘 ~~~~~얘 혼자 수영하고 나온거 절대 아님 !  하여튼 애비닮아 잘도 뛰어노넹 ~내가 니네 아빠랑 초등학교 6년을 같이 지낸 여자로서 주원이 넌 딱 아빠다 ㅋㅋㅋㅋ  엄마가 주는 션~~ 한 물한잔 마시는데 옆에 통통한 엉아가.... 부러워 해 에이 ~ 죄없는 풀이나 뜯어야징 ~~~ ㅠㅠ      해가 늬엿늬엿 질때쯤 고기 파티 시작 ! 살치살이 완전 살살 녹넹 ~나 원래 차돌박이만 먹는 촌스런 여잔데 오늘 살치살의 매력에 빠졌옹 ~   '여봉 돈 마니 벌어서 나 맨날 살치살 먹여주삼 ~~ ㅋㅋㅋ'   션한 아사이 맥주에 충청도 사랑 맑은린까지....우리에 밤은 길고도 아름답지용 케케케케케케     밤이 되면 모기가 많겠지... 하고 펜션 싸장님께 모기향이라고 피워주시나요? 했더니산모기라 피워도 소용없다고 아마 수백마리가 달려들꺼라고....에이 ~ 사장님 농담이 좀 쌔시넹 ~ ㅋ 그래놓곤 소심한 오형 .. 모기 무셔워서 다리 흔들면서 꼬기 먹었다 ㅋㅋㅋ 사진으로 보니 고기 엄청 많아보이는데 부족했네우린 먹어도 먹어도 배고픈 쑥쑥 자랄 나이 서른한살 으흫흐흐흐흐흐ㅡㅎ   2차는 운수대박 닭갈비집 싸장님 은애씨의 지원으로 맛난 부대찌게를 먹을수 있었지용 ~공주 우남 퍼스트빌 앞 드롭탑 골목에 운수대박 춘천닭갈비 : 부대찌게도 맛나니 마니 찾아주세용 ^^ (깨알 홍보 !)     새벽 5시까지 수다는 계속 되고 어쩌다 겨우 잠이 들었는데 부지런한 우리 은주씨 왠일이니~~8시부터 돌아댕겨 설것이하고 청소하고 우리들 해장라면까지 마련해주공 ~ 성은이 망극하옹 ~~~~    아침부터 꼬이 구워먹는건 강호동만 하는짓이 아니였다이것들 얼굴은 이슬만 먹게 생겨선 아침부터 어제 먹다 남은 항정살을 구워서 맛있다고 촵촵대며 두접시를 먹는데 ..... 대단하오 ~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ          밥먹고 또 딩굴딩굴체크아웃하고 점심을 꼭 챙겨먹어야 겠다고 공주 맛집으로 ~~~    한천에 맛있는 짜장면집이 있다고 했서 갔어용 공주맛집 팻말을 두개나 달고있던 한천 수타 마을빈자리 하나 없이 손님이  빠곡한 실내완죤 ~ 맘에 드넹 ~~  젤 먼저 밤 탕수육바삭한 튀김에 밤이 송송 들어있는 소스난 탕슉을 시러해서 절대 안먹는 여잔데 여기껀 몇개 먹었음 그래 무조건 맛있는 거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     밤 해물 쟁반짜장면보다 해물이 더 많다이래서 맛집이구낭 ~재료를 아끼지않고 팍팍 주시는 싸장님 ~ 맛집 맛네용 ^^        요건 해장을 위해 내가 시킨 밤 해물짬뽕국물도 맛있구 해물도 많고 !!! 대체적으로 한천 수타마을 맛있는 점심이었어용 공주 사시는 분들 아직 못가셨음 꼭 가보시길 ~~~~~         헤어지기가 아쉬워 ~이제 또 언제 만날지 몰라 " 연말에 보자~ " 하고 인사를 하는 우리들  드롭탑에서 커피마시며 작별인사를 했지용 ~ 결혼하니까 왜케 얼굴 보기가 어려운지 .... 애기 낳으니까 더 그렇구 !! 연말에 말고 한여름에 자기 만나 소주 한잔 합시당  ^^                   HI~!    어제는 우리 동편마을  I LOVE D2 계모임 회식이 있었다. 비록 3명뿐인 작은 모임이지만 우린 슬프지 않다!!!!!! 우린 즐겁다!!!!      ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     저번에 흘리는 말로 회 먹고 싶다~ 했더니 우리의 드로잉 형님이 기억하고 횟집으로 인도했다~!   오랫만에 벗어난 동편마을 ㅋㅋ 아~ 동편마을을 벗어나 보기도 하는구나 ㅠㅠㅠㅠ   평촌동에 괜찮은 횟집을 발견했다 하여 가게 된 청정 회 먹거리!!!!!!! ﻿﻿﻿    가게 문을 닫고 갔더니 어느덧 12시!!!!!  평일 밤 12시다보니 가게는 터엉~들어가기 좀 미안했지만 1시반까지 한다는 말에 착석~!여기 사장님이 피곤했는지 첨엔 분명히 2시랬는데 바로 1시반으로 번복하셨다 ㅋㅋ 사나이 간지 풀풀 드로잉 형님.﻿﻿  형님과 산초는 막간 D2바지 이야기에 진지하다 ㅋㅋ 패션에 무한관심 두 사나이.카페 문 닫고 옷가게 해야하는거 아닌가 몰라~  처음에 나온 밑 반찬과 처음처럼! 드로잉 형님은 푸짐하다고 극찬을 하며 우릴 데려갔지만...사실 내가 알고 있는 곳이 더.......ㅋㅋㅋㅋㅋ 형님 쏴리~ 하두 둘이 붙어다니다보니 비슷한 남방을 입고왔다. 취향이 비슷해 지는 건가... 아 ㅆ.. 드러워..  형님이 작은 갈치라고 우기던 꽁치와 김치전이 나오고..  메인 메뉴 모듬회 등장!! 비주얼은 그냥 그랬는데. 맛은 꽤 좋더라~ 고소하니~ㅋㅋ  회를 쌈장에 찍어 먹는 걸 좋아하는데 들어있는 고추가 굉장히 매웠다.  회는 역시 쐬지지라~ 난 술을 안먹으니 둘이서 각 1병씩 먹었다.난 말짱한데 둘다 슬슬 취해가는게 보이니ㅋㅋㅋ   회 한점 드실라우?? 회에는 포커스가 안맞고 엉뚱한 산초 손에..사진술으 늘을라면 아직 멀었나보다.  배터지게 먹고 1차 끝!!!!다음날 출근 걱정을 뒤로한 채 다시 동편마을로 이동!!! 역시 문을 다 닫았다!!!  1시반인데... 동편마을 안에 있는 가게들은 술집도 일찍일찍 닫는구나~나도 동편마을 안에서 가게를 하다보니 그심정 이해한다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다음날 출근도 해야하니 간단히 맥주 한잔 먹고 끝내자 하여 온 편의점 ㅋㅋ   산초가 취해서 막개그를 계속 친다.드로잉 형님은 개그에 정색하고 있는데 지혼자 웃고 있네 ㅋㅋㅋ형님은 산초 개그에 굉장히 냉정하고 독설을 한다 ㅋㅋ 아 그거 실제로 보면 겁나 웃긴데. 마무리는 야식 먹는 거 안좋아 한다는 드로잉형님 오다리라면 폭풍흡입.오다리라면 화끈한 맛은 안좋아한다고 잘 못 샀다고 하셨자나요....야식 안좋아 하신다면서...왜 햄버거랑 맥주를 또 사가셨어요....ㅠ   아무튼 이렇게 우리의 동편마을 모임은 또 마무리됐다.이 모임에 동편마을 식구들이 더 참가해서 아니! 동편마을 아니더라도 어디서든 사람이 좀 더 들어와서 여럿이서 재밌게 지내고 싶다.남녀노소 관계없이 우리 함께 즐거운 공동체 생활을 해보아요. ㅋㅋㅋ  셋이서 동편마을 안에서 삶의 활력소가 될 만한 것들을 애타게 찾고 있는데 진짜 찾기 힘들다.우리 좀 살려줘어어어어엌엌어어어엌ㅁㅓㄴ와ㅣㅓㅗㅁㄴㅇ러ㅏㅗ!!!!!!!       WHAT'S UP CHANGKI                ﻿형들과 하는 계모임..!!제가 막둥이입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계원 형 한분이 오늘(7월 7일) 장가 가는날!~그래서 임시 계모임을 했네요~잠실향우회!!!!!! 흥해라오랜만에 다들 얼굴 뵛는데뒷풀이는 몇분이 참여 못해 아쉬웠네요8월말쯤이나 한번 다같이가족들도 껴서 놀러갈계획중이네요~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 곱창을 먹을려고 했는데..화사님 때문에 곱창이...ㅎㄷㄷ여파 엄청나군요ㅠㅠ1차는 물회 회!그래도 2차때 곱창은 먹었네요3차에서 전 도망! 오늘 일정이 빠듯해서!저도 티비 한번나와서 얼굴좀 비쳐야홍보좀 되겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 주말 마무리 잘하시고요!내일은 월요일 바쁘겠네요~화이팅!!울산 시티 호텔울산광역시 남구 달동 1256-4 졸업하고 각자 취직해서 일하느라시간 맞추기가 힘든 우리들그래서 몇달전부터 계모임을 하자며모은 (티끌같은)곗돈으로호캉스를 가기로했다🙂​사실 이날 롯데시티호텔이랑 헷갈려서왔다갔다 헛걸음하는 헤프닝도 발생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른 블로그 후기보면 이런 실수가 많던데내가 하게되다니..그래도 야무지게 칼바람 맞으며테이크 아웃한 스벅들고 도착..!​ 우리가 묵은 방은 로얄 스위트룸 들어가자마자 이렇게 거실이 보이고방 두개와 테라스가 있다​ 옆엔 조그맣게 컵들과 빌트인된 냉장고옷장등이 있었고 짜란 냉장고를 열어보면무료로 제공되는 레드와인1 화이트 스파클링 와인1​ 방 두개중에 거실 바로 옆에 붙어있는아담한 방과​ ​거실 뒤쪽으로 방금 전 방보단조금 더 넓은공간의 방이 있다티비도 붙어있음ㅎ​찾아보니 로얄스위트룸은a와b로 나뉘어져있는데우리는 요청사항에 b방으로 달라고해서저렇게 분리된 방을 받았다!​ 그래도 거실이랑 방이랑 분리된느낌이다 보니 4명이서좁지않게 1박2일을 잘 보내고와서 만족​ 이제 앉아서당충전좀 해주고​오랜만에 만나서 할 얘기가얼마나 많던지 쉼없이 수다 떨다가슬슬 배가 고파져 배달 음식과백화점 지하식당가에 간단한먹거리를 사러갔다​ ​​ ​끝내주게 먹고​ 끝내주게 쉬고​ 끝내주게 웃고​ 끝내주게 잔든건도 만들어줬다​얘들아 이제 출근하러가자..​ #배슐랭가이드 : 계모임​안녕하세요 bear입니다 •ܫ• ​오늘은 닭특수부위 그 중에서도 쫄깃야들한 식감이 매력적인 닭 목살 숯불 구이를 판매하는 성신여대 “계모임”을 소개해드릴게요 ◡̈  ​  ​ 계모임영업시간 16:00-1:00배달의 민족, 포장 가능​가게 입구가 생각보다 힙한 느낌이에요 ​손님이 많이 계셔서 사진은 못 찍었지만 내부도 힙한 분위기 😎​목살,닭다리살,무릎연골살 총 3가지 부위 중에 맛은 소금/양념 둘 중 하나를 고르실 수 있구요 ​저는 전화로 주문해서 포장했어요 ​오늘의 메뉴 : 닭목살 양념 1 , 소금 1 가격 : 14000원, 13000원 ​숯불에 구워주신거라 살짝 그을린 목살이 진짜 식욕자극 제대로 해주고요? ​매-콤한 양념향과 은은한 불향이 솔솔 올라오는 양념 닭목살  ​그리고 다른 블로그에서 성신여대 계모임에서 소금구이가 맛있다고 하는 글들이 제법 보여서 사온 목살 소금구이  ​전체적으로는 닭 목살 구이, 깻잎장아찌, 마늘쫑과 정체모를 야채반찬(?), 양파장아찌, 간장소스, 유자마요네즈소스 구성 되어있어요 ​고기는 식으면 맛 없으니까 허버허버 내 입으로 🥄​ ​먼저 , 간이 약한 소금구이부터 ​고기 본연의 맛을 즐기기 위해 어떤 양념도 바르지 않고 한 입 먹었는데​음.... ? 내 목살 돌려줘!!!!! 원래 진짜 맛있는데 ㅠㅠ​흠,,, 식어서 그런지 불맛이 거의 안 나고 식감도 좀 딱딱해져서 아쉽더라구요 ㅠㅠ 이런건 역시 배달이나 포장이 아니라 구워서 먹어야 합니다 😭 ​  ​닭목살을 살려야 한다!!!!는 신념으로 최대한 맛있게 이것저것 시도했는데​소스에도 찍어먹어보고 야채도 곁들여서 먹어보고요.. 근데 솔직히 그냥 그랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​저 간장소스는 상큼한 유자향이 아주 은은하게 나는 데리야끼 소스라고 생각하시면 되는데 뭔가 한방(?)냄새가 나는거 같아서 제 취향은 아니였던... ㅋㅋㅋ​ ​그나마 간장소스 약하게 찍어서 양파장아찌랑 먹으면 불향을 조금이나마 돋궈주면서 무난하게 맛있었던 거 같아요... ​ ​그래도 양념을 바르면 맛있지 않을까? 싶은 마음으로 급하게 양념 숯불 목살 구이도 한 입 🥄 ​워후!!!!​ ​생각보다 굉장히 매운 편이에요 🔥 fire 🔥​별 생각 없이 먹었다가 첫입먹고 쿨럭함 ㅋㅋㅋ​ ​이렇게 볼 때는 윤기 좌르르 흐르고 매콤달달 맛있는 비주얼이지만 ,,, ​실제로 먹으면 매운맛이 굉장히 강하게 느껴져서 닭목살을 좀 묻히게 하는 거 같아요 ,,, ㅠ ​닭목살을 살려야 한다 제 2탄 ㅋㅋㅋㅋ​이번에는 매콤한 닭목살을 마요네즈 소스에 찍었는데 음 ,,,, ​ ​저랑 잘 입맛이 안 맞는 곳 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​저 크리미한 마요네즈 소스의 정체는 두둥!?​유자향도 나고 마늘맛도 나는게 참 오묘해요 ㅋㅋㅋ 일단 저는 이걸 갈릭 유자 마요네즈 소스라고 부르기로 했어요 😉  ​어쨌거나 매운 닭 목살에 또 마늘향까지 얹으니까 매운맛이 진압이 안 되는 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​그리고 매운걸 떠나서 소스가 이것저것 너무 섞인 맛이라 딱히 맛있다는 기분은 안 들구요​ ​그래도 이것저것 많이 시도해본 결과 깻잎장아찌에 양파와 매운 닭목살 그리고 갈릭유자마요네즈소스 살짝 먹는게 제일 맛있었던 거 같아요 😂​ ​예전에 인생 첫 닭목살 구이를 영접하고는 세상에 이런 맛이!!!!!!!!!!!  이러면서 눈이 막 🤩 커졌어요 ㅋㅋㅋ 정말 신세계를 만난 기분이였거든요ㅋㅋㅋ​고소한 닭고기 맛에 쫀득쫄깃야들한 식감에 중간중간 오독하게 씹히는 연골까지 진짜 식감천재가 있다면 바로 닭목살이 아닐까 막 이랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 오늘 먹은 닭목살은 일단 식감이 좀 딱딱하고 굳어서 목살 특유의 쫄깃야들한 식감을 느낄 수가 없고 불향도 나지 않고 소스도 그다지 목살과 어울리지 않는 거 같아요 ,,,, 오히려 소스가 목살을 묻히게 하는 맛이에요​물론 매장에서 바로 먹었으면 어땠을지 모르지만 부산에서 먹었던 인생 닭목살집은 1시간 지나서 먹어도 여전히 식감이나 맛이 참 좋았어서 비교가 더 되는거 같아요 ㅋㅋㅋ😅 (여기서 첫 닭목살을 드시면 맛있다고 느낄지도?? ㅋㅋㅋㅋ)​  개인적인 평 : 닭목살의 식감이나 불향, 양념의 맛 모두 나의 취향과는 많이 다름 ,,, 특히 목살에 바른 양념이 제법 매운편인데 이게 닭목살 특유의 고소한 맛을 다 묻히게 하고 그 외의 소스도 딱히 감칠맛이 난다거나 목살의 풍미를 높이는데 도움을 1도 주지 않는다는  슬픈 사실 ,,, ​사람마다 입맛은 다양하니 비추를 하는것은 아니지만 먹겠다면 배달이 아니라 매장에서 드시길 바란다.​  #닭특수부위 #닭목살 #성신여대계모임 #성신여대밥집 #성신여대맛집 #성신여대포장 #계모임 #성신여대닭갈비 #성신여대숯불 #닭특수부위전문점 #닭목살구이 #성신여대술집 #서이추 #서이추환영 #서로이웃환영   20141018 ~ 20141019오랜만에8명다모이는계모임날콧구멍에바람쐴겸 펜션으로떠나용~떠나기전에ㅋ우리사랑바푸리에서 치즈라면.돈까스.김밥해치우고~포항으로간다잉ㅋㅋㅋ먼저도착한 똥띠네랑사진찍고놀며 애들기다리깅ㅋㅋ블로거여친둔덕에사진제대로찍을줄아는김씨ㅋㅋ대게크기가어느정돈지 그냥찍어선모른다며직접들더니 찍으래ㅋㅋㅋㅋ대게싸게잘사준 옆에영민이오빠는 지못미요ㅋㅋㅋ해가슬슬지기시작하니우리만의파티타임ㅋㅋ숯불엔 목살.버섯에새우까지꿉어재끼고마지막으로 쏭미네까지도착ㅋㅋ고등학교때부터 지금까지ㅋㅋ앞으로평생함께할 내친구들ㅋㅋㅋㅋ하나같이손이얼굴에가는건 어쩔수없나봐ㅋㅋ너무추워서실내로자리를옮기고ㅋ요리못하기로소문난내가ㅋㅋㅋ주방에왜있었지ㅋㅋㅋㅋㅋ대게게장발라내서 김치에김가루까지솔솔~대게볶음밥완성이요ㅋ뽀끔밥 짜다던우리양봉구도숟가락들고 달려드네유ㅋㅋㅋㅋ리액션최고인 김씨ㅋ밥해줄맛나겟다바쿙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술을 마시고~마시고~오랜만에 진지하게 타이타닉게임하고ㅋ걸리면 또마시고ㅋㅋㅋ이상한 설명도주구장창하더니ㅋㅋㅋ사이좋게뻗으셨음ㅋㅋㅋㅋㅋ놀러와서 뭐이래일찍자..........얘네도 나이가들긴들었나봄그나저나 우리라윤이는 자야할시간훌쩍넘겼는데도신이났네용ㅋㅋㅋㅋ이모들이너무시끄러웠지? ♡그리고다음날아침.어제보다더더욱신이났슝ㅋㅋㅋ그냥가기아쉬워근처부두가에잠시들렸고ㅋㅋㅋ어느까페에들려 시원한빙슈와커피도마셨고ㅋ뚝배기이탈리아에서스파게티와피자로 해장도했시융ㅋㅋㅋ포항으로,구미로,떠나서 자주보진못하지만함께하면즐거운 내사람들ㅋㅋ다음모임은우리결혼식일려나 ?축가잘부탁해♡♡♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산 서면1번가 계모임장소는딱 노크! ​이 계모임으로 말할것 같으면.. 8년전에만들어졌다가 한번 계모임 후로 계주가외국으로 이민을 가버리는 바람에 돈을돌려받지 못하고 이제서야 만나서2회차의 계모임이 시작된..아주 나름의역사가 깊은 계모임입니다.​8년동안 모인 곗돈 15만원.이 돈을 오늘 여기서 다 쓰려고합니다 ㅋㅋㅋ​  ​​서면노크는 원래 저희 회사에서 단체회식장소로종종 가는 곳입니다 ㅋㅋ 몇명은 평소에도 연락을자주 하고 자주 만나는 친구들이지만,곗돈들고 본의아니게 해외로 갔다온 친구는진짜 8년만에 만나는 것 같네요 ㅋㅋㅋ​이날도 곗돈들고 튀었던 그 사건에 대해이야기를 하며 친구들이랑 다 같이 엄청웃고 떠들고 놀았네여 ㅋㅋ ​​  ​서면1번가 술집 계모임장소로 딱인서면노크를 2,3층이 24시간 운영하는곳이기 때문에 저희처럼 밤새도록 노실분들은 분위기 대박 좋은 서면노크 강추입니다.​저희는 3층에 예약잡고 놀았었는데친구중에 한명은 이날 신랑이랑 데이트를한다고 해서 일찍 갔지만 다음에 신랑이랑둘이서 여기 와봐야겠다고 하더라구요 ㅎㅎ​데이트장소로도 정말 강추입니다 :D눈오고 비오고 하는날 3층 노크 룸에서노시면 진짜 운치 장난아닐껍니다.​​  ​안주도 50가지 정도가 있는 노크..!서비스 완전 빵빵하게 잘 나오구여분위기 정말 좋습니다.​직원분들 친절한 서비스는 물론이고안주도 정말 푸짐하고 양도 많아요!​여러모로 마음에 드는 곳입니다 ㅎㅎ고급술집은 너무 비싸고, 일반적인 술집은조금은 지겨워질때쯤이라면 서면1번가단체모임장소 계모임 장소로 딱인서면노크가 딱일 것 같네요!​​ ​왠만한 음식점보다 더 퀄리티있게 나오는서면노크..ㄷㄷ 볼때바다 진짜 대박인 것 같네여 ㅎㅎ​이거 다 먹고 연어샐러드랑 술이랑 좀 더시켰습니다 ㅎㅎ 논다고 정신없어서 미처사진을 못찍었네여 ㅠㅠ​부산 서면에서 계모임장소 찾는다면분위기 넘넘 좋은 서면노크입니다.!!​서면1번가 큰 도로가쪽에 있어용!​ 노크부산광역시 부산진구 서면로 31 2층 ​  다들 카카오 간편이체, 체크카드 쓸 때난 아직도 공인인증서 로그인 후 계좌이체 하는데 계모임 하는 친구들 덕분에 카카오뱅크를 깔아보았어요 ㅋㅋㅋㅋ​카뱅 모임통장 쓰고 난 이후로 모두가 돈 입금 날짜랑 어디에 사용됐는지조회가 가능해서 엄청 편하더라구요 ㅠㅠ​맨날 총무 혼자 계산 다해서 애들한테 통보하는 식이었는데이제 이런식으로 모두가 조회할 수 있어서 엄청 편한거 같아여..ㅋㅋ​​     ​이렇게 카뱅 어플을 들어가면 계좌 오른쪽에 ​모임통장이라고 표시되어 있어요​처음에는 친구들끼리 계모임 하는 걸로 만들고뒤엔 가족들끼리도 모임통장 만들어서 관리한답니당 ㅋㅋ  ​     ​이렇게 하면 누가 총무를 맡지않아도..다같이 조회할 수 있으니 얼마나 맘이 편해요..​곗돈 날짜 밀리는 사람도 잡을 수 있고 ㅋㅋㅋㅋ​    ​이런식으로 누가, 언제, 얼마 입금했는지쪼르르 뜬답니다​ 카뱅 모임통장.. 너무 기발한거 같아요이제 주변에서도 많이 쓰기도 하구..​   ​또 카뱅이 재밌는 이벤트도 많이 진행하자나요ㅋㅋ​    ​카뱅 모임통장 만드는 방법은카카오뱅크 어플 들어가서 왼쪽 상단바를 누르고아래로 스크롤 하다보면'함께쓰고 같이보는 모임통장'이라고 나와있어요 ㅋㅋㅋ​앞으로 계모임, 커플통장, 가족통장은카뱅 모임통장으로 하시는게 어떤가용 ㅋㅋㅋ​강추강추!!​   ​이렇게 모임통장 체크카드 발급해서카카오카드 혜택 잘 알아보시고 활용해보아용  ​#카뱅 #카카오모임통장 #카뱅모임통장 #회비통장 #카톡모임통장 안녕하세요 Jen 입니다 정말정말 오랜만에 맛집 리뷰를 하려고 해요 이곳은 구이 닭갈비가 땡기는 날이면 생각나는 맛집이에요 성신여대에서 애정 하는 음식점 중 한 곳이라서 오늘 가기 전에도 기대를 많이 했어요 닭갈비에 맥주 조지려고요! 요즘은 바빠서 찐맛집만 리뷰할 거예요 그 정도로 쫀맛집 보장입니다 하하! ​​ 처음에 이 문을 보고 얼마나 놀랬던지 이런 식당 문은 처음 보는 거 같아요 ㅋㅋ 여닫기가 힘들긴 하지만 세련되고 예쁜 거 같아요 근데 여닫을 때도 감사하게도 직원분이 밀어주십니다​ 감각적이고 예쁜 식당 인테리어 예전에 할로윈 시즌에 왔을 때도 헬륨인형풍성들 달려있어서 귀여웠는데 ㅋㅋ 잘 꾸며져 있어서 먹을 때도 더 맛있고 술도 잘 들어가고? ㅋㅋㅋㅋ 예쁜 곳에서 먹으면 더 맛있잖아요 ​늦게 가면 사람이 많을 거 같아서 4시에 오픈이길래 오픈 시간에 맞춰서 들어갔어요 계모임은 인기가 많아서 피크 시간에 가면 사람이 많아요 ​ 메뉴판입니다계모임이 닭이 좋고 맛있는 대신 양이 좀 적어요 ㅠㅠ 저희는 오늘 실컷 먹기로 했기 때문에 소금다리살 2인분 양념다리살 1인분 시켰습니다 ​​ 밑반찬입니다 저기 절임 반찬들도 너무 맛있고 소스들도 너무 맛있어요 ㅠㅠ 이런 요소들 때문에 인기가 더욱 많은 거 같아요 고기도 너무 맛있는데 밑반찬들의 조합이 너무 좋습니다 ​특히 사진에 보이는 노란색 소스 마요네즈에 다진 마늘을 섞은 거 같아요 닭갈비랑 너무 잘 어울림... 소스는 1세트만 주셨는데 1세트 더 달라고 하면 더 주십니다 ㅎㅎ 고기는 소스 왕창 찍어 먹어야 더 맛있다구욥​ 소금다리살 2인분  고기는 직원분이 구워주십니다 저희는 그동안 소맥을 호로록했어요 ㅎㅎ ​양념보다는 소금구이가 더 맛있어요 그래서 저희는 올 때마다 소금구이 양을 더 많이 시켜 먹습니다 예전에 친구들이랑 같이 왔을 때 닭 요리를 잘 못 먹는 친구가 여기 닭갈비는 누린내도 안 난다면서 신기하다고 했어요 ​간도 알맞고 닭도 촉촉하니 너무 맛있음 ㅠㅠ​​ 양념다리살 1인분 그래두 양념이 빠지면 섭섭하니 1인분은 시켜야지요계모임의 양념구이는 다른 곳보다 더 짜고 매운맛이에요 그래서 조금 자극적입니다 ​그래서 양념보다는 소금 추천!​​ 철판치즈볶음밥(2인분)볶음밥 안 시킨단 말은 안 했다........두 명에서 닭갈비 3인분 해치우고 볶음밥까지 ㅋㅋ 볶음밥은 1인분이 없어요 무조건 2인분 저희가 워낙 잘 먹는 데다 이날은 공복으로 간 상태라 정말 많이 먹었네요 ㅋㅋㅋ (아사진보니까이미한입하고찍었나보네요죄송함닿)​​아.. 오랜만에 간 계모임 제대로 풀코스로 조지고 왔습니다 맛있는 거 먹어서 세상 행복 한 하루입니다 ㅎㅎ ​​​​  계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 매일 16:00~01:00 연중무휴(라스트오더24:00)​​​ ▶ 활기차고 세련된 인테리어 때문에 데이트 코스로도 친구들과 술자리로도 좋다 ▶ 직원분들이 문도 열어주시고 고기도 구워주시고 손님이 음식을 즐길 수 있도록 서비스가 좋다 ▶ 닭갈비는 말할 필요도 없이 맛있다(소금구이가 더 맛있다)▶ 대신 가격이 저렴한 편은 아님 ​​​ 2019년 10월 26일 온로드존 창원본부의 간만의 술벙 입니다.이번 술벙은 창원 용호동 JJ라운지에서 하기로 합니다.​이곳이 어떤곳이냐면요 ...온로드존 창원 회원이신 지윤님의 가게죠 ㅋㅋㅋ네.. 혹시나 창원 파티룸 이벤트룸 브라이덜샤워 계모임 소모임 등 장소 대여가 필요하신분들이라면 이용해주세요.제 블로그보고 전화했다고 하면... 아마도 할인을...;;​​​   창원 JJ라운지 위치는 용호동 레이크펄스빌딩 11층 입니다.특히 야간엔 주변이 모두 문 닫아서 아주아주 조용해서 파티룸으로 아주 좋은 위치.창원 생일파티 장소 공간 대여 등등으로도 아주 좋아 보입니다.​​​   네, 그러합니다.사실 저희는 오픈전에도 이곳에서 술벙을 한번 했었는데요이제 공사도 다 끝나고 사업자로써 오픈한 만큼 다시 들렀습니다.​​​   실내로 들어옵니다.실평수 48평의 넓은 공간은 창원 브라이덜샤워 장소 대여등을 원하시는 분들께 아주 최적이 아닐까 싶습니다.뿐만 아니라 계모임이나 각종 소모임, 혹은 워크샵 피로연 등등도 가능하구요.조금 특이한 창원 회식장소 등으로도 괜찮을 듯 합니다.프리젠테이션 장비도 있으니 진자 회식장소로도 ....​​​   넓은 공간이 가장 큰 장점입니다.장소를 대여하는 것인만큼 남들 눈치 보지 않고 우리끼리 할 것 할 수 있다는게 가장 큰 즐거움이죠.창원 장소 대여이니만큼 스튜디오대여등 프라이빗하게도 사용할 수 있다는건 큰 장점.​​​   창원 파티룸대여 JJ라운지는 주방도 갖추고 있습니다.주방에서 바라본 모습.​​​   네, 이렇게 별도의 아일랜드 식탁에 인덕션도 갖추고 있구요​​​   3구의 가스레인지와 전자레인지 그리고 냉동고, 아 기본적으로 대형 냉장고도 있습니다.에어프라이기도 있구요다양한 요리를 해먹을 수 있다는게 창원 용호동 JJ라운지의 장점이죠.​​​   이렇게 바도 갖추고 있어서 색다른 분위기로 다양한 모임을 가질 수 있습니다.​​​   일단 저희는 시작은 간단히 합니다.에어프라이기에 튀긴 새우튀김게, 근처 베이커리에서 사온 빵.. 그리고 과자그리고 제가 오는길에 사온 육사시미 ㅋㅋㅋ이곳은 술집이 아니고 음식점도 아니라 공간만 대여 해주는 곳 이기에드시고 싶은 술, 음료, 안주, 간식, 음식등은 모두 구매해오시거나 배달 시켜 드시면 됩니다.​​​   일단 저희는 그렇게 간단히 시작 합니다.아직 많은 분들이 오시진 않았지만, 일단 달려야죠 ㅋㅋㅋ​​​   잠시후 외국용병(이준섭) 님께서 주문하신 교촌치킨도 도착.배달 시켜 드시면 되요 ㅋㅋㅋ용호동이니 만큼 24시간 내내 드시고 싶은것 마음껏 배달 주문할 수 있죠 ​​   네, 그렇게 일단 먼저 오신 분들 위주로 즐겁게 회담(?) 을 시작합니다.​​​   48평의 넓은 공간에 인원이 너무 작아서 자리 낭비인가 싶기도 하지만서도 ㅋㅋㅋ그래도 저희끼리 이렇게 즐겁게 놀 수 있다는게 가장 큰 장점이죠.저희처럼 이렇게 술집이 아니라 독특한 곳에서 회식을 하시고 싶으시다면...특히 창원 연말회식 장소로도 독특하게 이용해보는 것도 좋을 듯 합니다.​​​   아참, 용지호수가 바로 창가로 내려다 보여서 경치도 아주아주 좋습니다. ㅎㅎ창가에 앉아서 맥주 한잔 마시고 있으니 뭔가.. 신선놀음하는 기분도 ;;​​​   그... 그리고... 쿠킹클래스 아닙니다.창원 JJ라운지의 장점인 주방을 갖추고 있다는 점을 이용해서 저희는 요리안주를 만들어 먹기로 합니다.뭐 많은 분들이 술안주로 좋아하실만한 어묵탕과 차돌박이숙주볶음으로 간단히..그렇게 쿠킹클래스주도칼잡이를 제가 합니다.... ;;; 잊혀질때쯤.... 저 요리블로거였... 아 아닙니다.​​​   많은 분들이 모이셔서 이렇게 즐겁게 요리도 할 수 있는 공간 입니다.배달 음식뿐 아니라 직접 요리해서 생일파티나 저희처럼 회식등이 가능합니다.특히 술 한잔 하며 함께 요리하며 술마시는 즐거움은... (저만 즐거울지도)​​​   다른 분들께서는 이렇게 어묵을 꼬지에 끼워주십니다.이런것 하나하나가 즐거움이죠... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창원 생일파티 장소 대여 하는 곳을 찾으신다면... 집에서 음식 해오시지 마시고 오셔서 바로 할 수도 있을 듯 합니다.​​   아무튼 그렇게 파워라이더의 지휘아래 .... ;;;; 다들...술마시며 요리하느라 바쁩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 즐거움을 느낄 수 있는 공간이 흔치 않죠​​   숙주 씻고 계신 산군님.. ㅋㅋㅋ​​   많은 분들이 함께 꽂으시니 금방 완성된 어묵꼬지!!!온로드존이 아니면 느껴보기 힘든.... 쿠킹클라스 술벙... ;;;술을 마시기 위해서 강제로 요리를 해야 할 것이네...​​   그리고 전 그렇게 차돌숙주볶음의 작업에 들어갑니다....;;;​​   차돌이 1/3정도 익었을때 숙두를 넣어서 쉐킷쉐킷그래야 차돌박이도 오래 익혀지지 않아 맛나고 숙주도 아삭아삭합니다.여기에 굴소스로 풍미를 더해셔 팟타이 삘 나게 제조를.. (있는 식재료들 활용)... 아 ... 이 포스팅 요리 포스팅 아니죠 ...​​   그렇게 즉석에서 완성된 안주 입니다.부족한 재료들로 했지만 즉석에서 함께 만들어 먹는 안주는 맛과 즐거움을 함께 가져다주죠창원 파티룸대여 JJ라운지에서 느끼는 즐거움 입니다.​​​   그렇게 오뎅탕도 완성.다들 즐겁게 술안주로..​​   네, 이제 쿠킹클라스는 종료 되었으니 테이블쪽에만 불을 켜봅니다.​​​   바에 들어온 조명이 이쁘네요다음엔 바텐더로 변신해보겠습니다 ㅡ,.ㅡ;;​​​   창원 JJ라운지에는 이렇게 쉴 수 있는 공간도 있는데요참고로 숙박업소가 아니라 숙박 불가!! 각종 행사나 모임등을 하다보면 피곤하신 분도 있으시기 마련이라잠시 쉴 수 있도록 만들어 놓은 공간입니다.​​   물론 그런 공간 만들어놔도 ...이렇게... ;;; 쉬십...햄톨님​​​   대형 프로젝터를 갖추고 있어서 영상도 보고 프리젠테이션도 할 수 있습니다.각종 영화도 볼 수 있고 드라마 등등은 물론저희처럼 바이크 모임이면 각종 바이크 영상들을....;;​​   아무튼 그렇게 늦은 시간까지 여러분들이 왔다 갔다 하시고..마지막으로 오신 유니버스님..​아무튼 그렇게 즐거운 온로드존 창원 술벙이 완료 되었습니다.​​ 제이제이라운지경상남도 창원시 의창구 용지로169번길 15 11층 1104호  ​ 안녀하세요 하하맘입니다,다이어터 하하맘!!!쉬는날이면 치팅데이를 즐기는데요~오늘은 바로 치느님!!한주동안 일도 열심히 하고 다이어트도 열심히 했으니 하루 나에게 주는 포상!!치팅데이 메뉴는 바로 병점역맛집 오늘계모임 치킨 입니다.​ 오늘계모임병점역맛집오늘계모임경기 화성시 병점서로 67​http://naver.me/5GyesieO 오늘계모임 : 네이버방문자리뷰 5 · ★5 · 매일 15:00 - 23:59naver.me ​​ ​​요기가 바로 병점역맛집 오늘계모임이랍니다.그냥 포잔 전문이 아니라 내부에서 먹을수도 있고 포장도 가능하고!!그리고 배달의 민족을 통해서 주문 배달도 가능한 치킨 맛집이랍니다.​​  ​​병점역맛집 오늘계모임은 엣날통닭 , 후라이드 그리고 핫하다는 마늘치킨이나 탕수육도 판매하고 계시더라구요~옛말에 책상다리도 튀기면 맛있다!!!튀긴 음식은 사랑입니다!1​​ ​​오픈시간은 오후 3시 마감은 밥 11시 30분포장은 1000원 할인이라고 합니다.​​ ​​내부는 이렇게 넓고 깨끗하더라구요~코로나로 내부 취식은 저녁 9시까지 가능하지만 포장은 가능하다고 합니다.이넘의 코로나가 어서 가야지 하하맘도 홀에서 시원한 생맥주와 치킨을 먹을텐데....오늘은 아쉬운대로 포장!!​  ​​의자도 편하고 분위기도 좋은 병점역맛집 오늘계모임미리 주문을 하고 가서 인지 바로 픽업을 할수 있었는데요~치킨이 식기전에 집으로 고고씽~​​ ​​포장이나 배달은 이렇게 박스에 넣어주시는대 콜라는 서비스로 제공된다고 합니다.하하패밀리 진짜 대식가 인거 아시죠??설마 한마리만 시켰겠어요??하하패밀리 두마리는 시켜야 눈치 안보고 먹을수 있답니다.​​ ​​가장 기본 후라이드 치킨!!!뭐 이건 말이 필요 없는 메뉴 아닙니까??사실 좀 남으면 다음날 에어후라이기에 구워서 먹으면 되니까 시켰는데....닭 두마리를 진짜 다 먹어버려서 남을 걱정은 1도 필요 없다는 거죠~​​  ​​바삭함이 느껴지는 후라이드 치킨입니다.닭다리 쟁달전은 안해서 좋더라구요~`두마리에 닭다리는 4개이니 하나씩 먹으면 딱인거죠~​​ ​​이건 반반 메뉴인데요~후라이드를 시켰으니 양념을 시키려고 했는데 그냥 얌념 반이랑 마늘양념 반을 시켰답니다.두둥 오픈 임박!!​​ ​​위가 그냥 양념!!아래가 간장양념이랍니다.맛이 아주 죽이겠쥬??비쥬얼을 보니 또 먹고 싶어지는 하하맘입니다.​​ ​​병점역맛집 오늘계모임의 치킨은 양이 꽤나 많더라구요~요즘 치킨 시키면 양이 너무 적어서 황당한 경우가 많은데~요기는 닭 사이즈도 큼직하고 맛도 좋은곳 같아요~​​ ​​요즘 하하맘이 빠진 클라우드 생 맥주인데요~부드러워서 목넘김이 너무 좋더라구요~하하맘이 다이어트만 아니면 1일 1맥 하고 싶은 맥주랍니다.역시 맥주는 치킨과 찰떡궁합인것 같아요~​​  ​​하하맘은 간장양념 닭다리 겟!!행복합니다!!치킨은 사랑 아닙니까??​​  ​​병점역맛집 오늘계모임의 치킨엔 닭똥집 튀김을 넣어주시더라구요~하하패밀리는 닭똥집을 진자 사랑하거든요~특히나 첫째가 진자 좋아하는데....눈이 휘둥그레지고 활홀해 하더라구요~​ ​이건 둘째의 닭다리인데요~이제 양념따위는 맵지않고 달달하다고 먹는 아들입니다.진짜 하하패밀리 치킨 시키면 둘째가 비닐장갑 챙겨오고 첫째가 치킨무 국물을 따르는체계적인 가족 같아요~  ​오늘도 행복한 치팅데이!!병점역맛집 오늘계모임덕에 대성공 하고 잠도 아주 잘 잤답니다.맛도 좋고 가성비도 좋은 오늘계모임 추천 꾹!!​​[네이버 지도]오늘계모임경기 화성시 병점서로 67​http://naver.me/xmr8gLjf 오늘계모임 : 네이버리뷰 5 · 매일 15:00 - 23:59naver.me ​​#오늘계모임 #병점역맛집#병점역치킨 #병점맛집#병점치킨 #병점배달맛집#병점배달치킨 #병점치킨추천#오늘계모임병점​*업체로부터 제품을 제공받아 사용 후 솔직하게 작성된 후기입니다*​​​ 새해의 첫주 토요일계모임을 하기위해 해운대 한화리조트 티볼리를 예약하였다~그래서 출발한 부산~~고고싱~~미용실을 들렸다가 간다고..2시간이나미용실에서 시간을 써버려.. .늦은감이있게부랴부랴 출발 ㅋㅋ​​가자마자 광안리 민락회센터에서 친구 몇명과 만났다리조트에서 먹을 회를 뜨기 위해서였다6명이서 먹을거였기때문에 6만5천원치 뜨고메운탕거리도 받았다 ㅋㅋㅋ사장님의 현란한 회뜨는 기술멋지다 ㅋㅋㅋ맛나겠다 ㅋㅋ​​그리고 도착한숙소에 짐을 풀었다 ㅋㅋ방은 생각보다 깔끔했고~~따뜻했다 ㅋㅋ그래서 창문을 열었다ㅋㅋ마트에가서 장을보고어쩌고 저쩌고하니 이미해는 사라지고 바다는 암흑이였다다른라인은 광안대교가 보이는데우리방은 바다만 그래도 운치있었다~~아침에 사진을 못찍었는데 술이덜깨서~~아침에 마음이 다 풀리는 그런느낌~​​동백역근처의 대형마트에서 장도보고해서 정리하면서 매운탕을 끓이고밥도 지었다 ㅋㅋㅋ모든것이 다 성공적이였다 ㅋㅋㅋ회와 매운탕으로 1차전을 끝내고~~모자란술도사고소화도 시킬겸~~더베이로 구경을 고고싱~​​이건 바로 리조트앞에서 찍은건데 ㅋㅋㅋ손이 많이 떨렸다술먹고 수전증인가 ㅋㅋ 취기인가사진을 제대로 찍을수가 없었다 ㅋㅋㅋ​​그리고 걸어서 방문한겨울의 더베이101센텀시티를 배경으로 한컷찍었다 ㅋㅋㅋ좋은 추억이겠다 ㅋㅋㅋ그리고 술을 더사고 안주도 좀더사고리조트를 향해~~치킨과함께 2차전을 시작으로 기억이 사라졌다 ㅋㅋ​​​​아침에 나오기전 정리도 깔끔히하고~~굿굿굿~~~다음에는 9월에 만나도록 하자~~아 그리고 정보를 드리면전자레인지 없음 ㅋㅋ정수기없음 ㅋㅋ참고하셔요 ㅋ[2018 연말파티 & 2019 신년파티]계모임 & 우정여행    Good bye 2018Hello 2019      미키풍선과 함께하는 연말파티!!!     레드 & 블랙으로 드레스코드 맞추고!!!개인 인생샷 많이 찍구요^^         열심히 풍선들을 불고 불어~사진 찍기 고고싱!!!첫 연말파티 도전이었는데 나름 성공적ㅋ       헬로우 2019헬로우 31th        마이러브 미키와 함께 찰칵!!!파티에 빠질 수 없는 미키풍선^^     #연말파티 #신년파티 #우정여행 #계모임 #파자마파티 #미키풍선 #파티풍선 #파티소품  일년에 4번 우리 봉황걸프랜드끼리 계모임을 한다.세달에 한번..그냥 놀고 먹고 수다떨고 그냥 친목계다.월 회비는 한 가족당 5만원..애들이 커 갈수록만나는 횟수를 줄이던지, 회비를 늘리던지 해야할거 같다...........ㅋㅋㅋㅋ졸라많이 먹기때문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 네 가족이 묵을만한 펜션이 어디 있을까... 하고 가족펜션이라고 검색도 해보고여수펜션이라고 검색도 해봤지만그래도 소셜에 뜬데서 고르게 되더라. ㅋㅋ 그래서 고른 그린하우스펜션.그나마 비수기라 좀 싸게 갔지만추가금만 7만원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ펜션은 역시 애들의 천국.푸른 잔디 위에서 무작정 뛰놀기 정신없음..그래도 2세들 중에서 최연장자 태호..ㅋㅋ오빠라고 수정이가 잘 따라다니긴 하지만여지없이그냥 태호야 태호야 부른다.ㅋㅋㅋㅋ다른애들한테는 반말함 뭐라한다는 태호는우리 수정이 한테는 관대하다. 잔디밭에서 뛰놀고 싶은현재막둥이 우리 설아.몇달 뒤면..ㅠㅠ 우리 햄버거속의 페티쳐럼 가운데 끼어있을 우리 둘째가엽지만 이쁘구 귀엽구 사랑스러운 우리 둘째..ㅋㅋ1차 대전표..ㅋㅋㅋㅋ수정아 태호오빠한테 앰비지마라 ㅜㅜㅋㅋ태호오빠 혼난다..ㅋㅋ요 울보공주때문에태호오빠만 모임 내내 혼낫다 ㅜㅜㅋ어린이 모델해도 될거 같아..ㅋㅋ왜냐면..니눈은 최신 트렌드거등ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알라뷰우리 태민이는 옴마아빠데이투에 홀로놀기중ㅋㅋ이리봐도저리봐도아무도 날 봐주지 않네?ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ누나 형 따라가기...오빠언니 따라가기..ㅋㅋ그래도 우리딸은 딸바보 아빠가 항상 보디가드처럼 옆에 붙어있음ㅋㅋㅋ붕어빵이기도 해라 ㅋㅋ우리 가족은 오늘 핑크로 옷 맞춰입었드앙..ㅋㅋㅋㅋㅋ마냥 행복한 아드리맘..ㅋㅋ경치 죽인드아~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무보정이드아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 얼굴 초췌ㅋ누구 배가 더 나왔는지 자랑중ㅋㅋㅋ간식은 피자스쿨!간단하게 3판만ㅋㅋㅋㅋ경치가 죽이니피자맛도 꿀맛이구나울 꿏순이 꽃공주 꽃만보면 환~~~~쟝을♥꺾어달라고ㅋㅋㅋㅋ안꺾어주면 안감..ㅠㅠ너희들 크면이 사진보면기절하겠지?ㅋㅋ뽀뽀했데요~~뽀뽀했데요~~♪어느덧 밤이되고ㅋㅋ아직도 입덧으로 삼겹살 못먹는 임산부들을 제외하고바베큐~파튀~그냥 고기만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼겹살하고 갈비하고 소세지만 샀음밤이 되니 날씨도 선선..끼양~고기를 숯불에 꾸우니또꿀맛이여ㅋㅋㅋ순식간에 끝난 고기톼임남자들은 고기를 다 구워먹고낚시하러 떠났다지.급으로 구매한 2만원짜리 낚시대.ㅋㅋ안가고 싶어하던 유동오빠가 1번으로 고기를 잡고우리 오빠가 2번으로 고기를 잡고..감성돔을잡으심ㅋㅋㅋㅋ요론 아기 감성돔 같으니라고ㅋㅋ맘약하신 분들은 이제 보지마세요ㅠㅠㅠㅠ요 아기고기들은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ회쳐졌어요ㅠㅋㅋ거침없이 비늘을 벗기구요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ거침없쥬왕년 횟집아들의 경력을 살려ㅋㅋ포를뜨고ㅎㅎ또 뜨고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 탄생한 회안쥬ㅋㅋ의외로 인기가 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마음들이 연해서 그런듯..ㅋㅋ그렇게 새벽 세시쯤..모두들 잠들고아침이 또다시 밝았어요ㅋㅋ얼굴은 이정도는 부어줘야지요 ㅎㅎ아침은 컵라면ㅋㅋ후식은 아이스크림ㅋㅋㅋ여수여행을 해야하는데ㅋㅋㅋ우리는 케이블카도 안타고 싶구향일암은 가기 힘들고오동도는 식상하기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이순신버거 먹으로 가야하는데그냥 겁나맛있는 돌곱창 입이 있다고 그래서.웅천에 바다 한번 쓱 둘러보고단체사진 한방 찍고그냥 밥먹으로감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그림이네 그려 ㅋㅋ 우리 패밀리~영원하자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 이제 아기들만 늘어나겠지..ㅋㅋㅋ알콩당콩하네 아토네는 아조 그냥..ㅋㅋ나름 사진만 찍고온 여수바다 웅천해수욕장ㅋㅋ이제 시마이ㅂㅂ2계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층  ​원래는 친구가 사장님으로 있는 닭만리를 가려고 했는데 휴가라고 영업을 안하네. 문이 거대하고 내부가 좀 특이하다 싶었던 가게를 보니 숯불 닭갈비 가게라고 해서 들어가봤다. 밖에서 봤을때 온통 스댕이다. 그래서 뭐하는 곳일까. 그런 생각이 들기도 하고 차가운 느낌으로 선뜻 안들어가지는데 들어와봤네. 에어컨이 강해 등뒤로도 바람이 부는 곳이었는데 개인적으로 인테리어는 내스타일이 아니다. 다 너무 차가운  성질이라.겨울에는 방석을 깔아주시려나..​   ​더워서 맥주 한병을 주문했는데 사진으로 보기만 했던 맥주병 병따개 좀 귀엽다?!​  ​숯불닭다리, 숯불목살이었나. 그리고 소금 닭다리랑, 소금목살? 이런식의 메뉴였는데 소금으로 먹으려고 했는데 없다고 해서 숯불로 2인분 주문했다. 찬이 이것저것 다양함. 개인적으로는 저 마요 소스같은게 괜찮았다.​  ​매운 순두부가 나왔는데 맛이 괜찮은 게 왕코등갈비에서 주는 매운 순두부랑 느낌이 비슷! 매운데 맛있는 느낌.밥도 두공기 주문했다.​ ​닭갈비의 느낌적 느낌은 춘천 원조숯불닭갈비에서 파는 거랑 비슷했다. 닭다리 부분이라 보들보들 맛이 괜찮은데 이것도 매워! 일반 사람들에겐 적당한 매움이지만 나같이 매운거 못 먹는 사람에겐 조금 매웠다. 그래서 밥과 매운 닭갈비와 매운 순두부는 힘들었지만 다 먹음. 다음에 먹는다면 그냥 소금 닭갈비에 순두부를 얼큰하게 먹을 것 같다.​다른 테이블을 보니 밥은 안 먹고 다른 볶음밥 같은거 먹긴하던데. 그건 나중에 먹어볼까?닭갈비 자체는 맛이 괜찮았다. 소금 말고 춘천 원조숯불 닭갈비처럼 맵지 않은 간장양념도 있다면 좋겠다는 생각을 해보았다.​  ​맛은 괜찮았어 매워서 그렇지 ㅋㅋ​ ​  카레요리, 연말모임음식,손님접대음식,파티음식,단호박요리    카레로 만들 수 있는 색다른 음식을 생각해 보다가~단호박을 이용한 그라탕 요리를 만들어 보기로 했어용~:)어느 상차림이든 단호박 하나 올라가 있으면 왠지 풍성해 보이고, 파티하는 분위기 좀 나잖아요?!?소중한 사람들을 모시는 자리인 만큼.... 단호박카레그라탕을 한번 만들어 보기로....^^     재료 : 단호박, 떡국떡(조금), 모짜렐라 치즈, 파슬리조금카레만들기 기본재료 ( 카레가루, 감자, 당근, 양파, 돼지고기 )       단호박은 통으로 손님상에 낼꺼라서... 위에 뚜껑을 만들어 구멍을 내준 후, 호박 속을 파내어요~!!!벅벅벅-!!!! 단호박은 익혀서 함께 곁들여 먹어야 하니까...너무 살까지 막- 파내버리면 아니되어요~!!!    그리고 간단하게 전자렌지를 이용해서 단호박을 익혀 주었어요~^^전자렌지에 단호박을 익힐때는 약간의 물을 뿌려 익혀 주세용~^^( 아무래도 찜통에 익히는게 더 좋겠죠?!? )저희집 전자렌지로 저는 7분정도 돌렸던거 같아용~^^* 집집마다 전자렌지의 세기가 다르니... 상태 봐가면서 시간은 가감 하시면 됩니다 ^^...단호박이 익는동안.... 단호박 안에 들어갈 카레를 후다닥 만들꺼예용~:)  기본재료 감자, 당근, 양파, 고기를 준비해용~^^크기는 조금 작게 만들어 주시는게 좋아용~;)아무래도 비 좁은 공간으로 들어가야 할 아이들이니까..... :)   냄비에 기름을 두른 후, 고기를 볶다가... 딱딱한 야채 순으로 넣어 양파가 투명해질때까지 익혀 주어용~:) 달달달~~~ 볶아, 볶아 - ♡  야채가 다 볶아지면....물을 넣고, 오뚜기 백세카레를 넣어 뽀글뽀글~ 끓여줍니다 :)저 어릴적엔 따로 카레가루를 게어서 넣곤 했는데...오뚜기 백세카레~ 엄청 잘 녹네용~^^ 뽀글 ~ 뽀글~~~ 카레가 걸쭉~~해질때까지 끓여 주세용~^^/  카레가 끓는 사이~ 떡국떡 조금을 끓는 물에 데쳐주시고, 단호박 바닥 밑에 서로 붙지 않게 깔아주세용~:)요 몇 안되는 떡 골라먹는 재미가 또 쏠쏠~~ 하지용~^^   떡을 얇게 깐 후, 만들어 놓은 카레를 넣어주세용~^^   호박의 중간 정도 차게 넣어준 후에....모짜렐라 치즈를 한겹~ 살짝 넣어주고용~^^    다시 카레를 호박 머리 끝까지 채워줍니다~:)위에 치즈가 올라갈 공간은 조금 남겨 주셔야 겠지용?!?   오븐기에 올린 후~ 취향에 맞게...ㅋㅋㅋ 모짜렐가 치즈를~ 수북히~~~^^♥ 전 그라탕을 사릉하는 뇨자-^^     200'C 오븐에 10분 정도 익혀 주었어용~^^전...;; 오늘 우리집 렌지가 그릴도 된다는걸 알았네욤....ㅠㅠ오븐으로 살짝 익히고, 그릴로 치즈 부분을 더 익혀 주었다면....더욱더 ~ 맛깔 났을꺼 같은데....☞☜  무튼, 멋진 자태 뽑내며... 상위에 한 자리 차지하진.  " 단호박카레그라탕 " 님이십니다 :) - 그릇은 파스타 그릇에 담아 보았엉요 ^^    먹을땐... 작은 깔을 이용해~요로케 조각- 조각- 짤라 주면~안에 내용물도 한눈에 먹음직스럽게 보이고, 먹기도 편하답니다 :) *** 달지만 그냥 먹기엔 어딘가 서운한 찐 단호박과카레를 함께 먹으니 맛의 궁합이 잘 맞더라고용~:) 밥이랑만 먹는 카레만 생각했는데....이렇게 단호박과 함께해서 한끼 식사가 해결 될지는 몰랐네용~:) 연말 파티나, 모임 음식으로 완전 딱!!! 이랍니다 ~:)순한맛 카레를 사용해서 아이들도 어른들도 즐겁게 먹을 수 있었어요-★       ----- 본 포스팅은 오뚜기 카레계모임 지원을 받아 작성된 포스팅입니다 -----         잇님들 점점추워지는 날씨 잘이겨내고 계시나요?:D저는 어제 너무 추워서 겨울옷을 구매했답니다. 여자들만의 공감대가 여기서 발생합니다 옷은 사도사도 없어요T.T    자, 기장펜셔언!쓰읍 기장 유명한펜션이져 요즘 기장펜션치면 더바다 펜션밖에 없던데 아닌가요?   더바다 펜션입니다 주택처럼 생긴 펜션이아니구용 빌라같은곳에 있는펜션이예요주차장도 있습니다 ^^   우리 친구들만의 계모임날!기장까지 번개같이 날라가서 우리들만의 파티를 했답니다 우리만의 의미있는날.          서비스직을 가진 저를 친히 친구들께서 고픈배를 부여잡고 기다려준덕분에 바베큐 파티를 할수있었다며늦은대신 케잌을 사는걸로.   부산대쪽에서 기장까지 차로이동하니까 얼마 안걸리더라구여20분?도안걸린거같은데 암튼 맘이 급하니까 달리고있는데도 더달렸음 좋겠다며 칭얼거렸었죠 죽을라고 ^^   일단 고픈배를 겁나 채우고 소주로 간단히 목을 축여줘요일단 금강산도 식후경.    드레스 코드는 블랙이라며 담에는 파티룸을 찾아가야겠어요춤추고 노래부르고 놀게 ㅋㅋ부산 만덕 어디에 있다는거 같던데 ㅋ        깨알같은 소품들도 준비하고 화장도 고치고 사진도 찍고안경을 썻다가 벋었다가 :D 너무웃겼다며 더바다펜션은 올화이트에 깨끗한 내부였고 침대도 화이트  거울도 화이트 테이블도 화이트 암튼 깔끔했어요 오션뷰라서 아침에는 바다도 볼수있어요:)              우리는 세명!  한명이 쫌 아쉬운데 한명 모집합니다 .        우리 사말해계 중에 계주이자 생일이신 우리 희영이>-<내가 사온 뚜레쥬르케잌 캬캬  저는 펜션을 크게 신경안쓰는데 우리친구들은 무조건 좋은 펜션을 찾는바람에  더바다펜션을 오긴했지만사실을 넓고 좋았어요   기분도 좋았고 분위기도 좋아요                 사실 포스팅목적으로 찍은 사진들이 아니라서 내부사진이라던지 큰후기는 아닐지라도 여기서 이렇게 놀면되고 아~ 저 풀장에서 물받아놓고 바다보면서 반신욕도 좋겠구나 할수있는사진?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다벋고?ㅋㅋㅋㅋ        다음에는 우리친구들 무슨컨셉을 원할까요:)        때로는 개구장이같고 때로는 진짜 나쁜년들같은친구들이지만 2달에 한번씩 밖에못보니 다 끌어안아주는걸로,          침대는 포근하구요 아쉽네요 주방이 안보이네:) 쇼파도 화이트~친구들과 함께 즐거운시간을 보내기에 모자라지않은 더바다펜션이예요.아직도 생각이나네요 장난치면서 찍었던 그많은 사진들이,      그리하여 저희는 아침까지 술을 마셨다..오션뷰라는게 확실히 보이냐며>-< 죄송합니다 ㅋ  그래도 새벽공기는 차갑지만 시원하죠            해운대로 향해 노보텔로 가서 기린이치방과 까망베르빠니니를 먹었는데저시간은 점심시간전이었는데...낮술이져^^ 그것도 술도 안깨고 먹었다며   여러분은 저처럼 술로 보내지마시고 더 즐거운 시간 보내셨으면 좋겠어요:D  담에는 진짜 파티룸?을 찾아가봐야겠다며  연말 동창회, 반창회, 수학여행, 계모임, 우리만의 파티 모두 모여랏~!삼청동코리아게스트하우스는 연말을 맞아 100명이 와도 끄떡없는 파티공간을 제공합니다북촌 한옥도 구경하고 잼나게 수다도 떨고 음식도 나눠먹는 곳~!신나게 노래부르실 분은 노래부르고 흥겹게 하룻밤 지내고 가세요 북촌의 아름다운 한옥마을과 삼청동의 분위기와 함께 취하는 연말 모임!'무한도전'나온 그 목욕탕으로 유명하죠~? 단체 워크샵 및 레크레이션 활동을 할 수 있는 공간!(짱 넓다~!)단체 샤워실과 공용화장실도 구비~!  아니 헬스장까지~?ㅎㅎ 대규모파티에 걸맞는 대인원수용가능한 객실이 여러 곳 구비되었습니다.햇살도 포근하게 들어오네요~게스트하우스 앞 풍경 좋구요~ 삼청동, 청와대, 경복궁이 한 눈에 내려다보입니다~! 코자자를 통해 예약하시면 더욱 저렴하게 숙소를 이용하실 수 있습니다단체문의도 좋고 개별문의도 환영입니다~^^삼청동코리아하우스 자세히보기   오랜만에 찐맛집을 발견한게 기뻐서 쓰는 맛집 리뷰#201005 날씨가 너무너무너무너무 좋았던 어제데이끝나고 어디갈까 고민고민하다가 성신여대로 쏩니다 오랜만에 온 성신여대!!! 돈암동 !!!!  우리가 찾아온 곳 ,, 계모임 ,,, 이름부터 센스만점이군요인테리어도 맛집이라고 하더니진짜 맛집이었네   너무 예쁜 외관 ,,,여기 생방송투데이에도 나온 맛집이라고 하던데생긴지 얼마되지도 않은 곳인데 어찌 방송에도 나왔나 궁금해하며 들어갑니다 들어와보니 더 핫하네요 ,,닭요리 전문점 숯불닭갈비집인데 넘나 핫한 술집 모냥새 계모임 메뉴판원래 소금다리살 먹으려구했는데 (젤유명한것 같아서)하필 ,, 연휴끝나고 바로라 다리살이 준비가 안되어있다고 하시는 ,,,,, 큽,,,,,  그럼 어쩌지,,? 나 닭다리살 말고 다른메뉴는 생각해본적도 없는걸 ,,,,, 나가야하나,,,? 낙심하다가 그냥 목살로 시킴 ㅎㅎ 숯불이 올려지고 요건 밑반찬들짠걸 좋아하는 나에게 안성맞춤인 밑반찬들 ,, 다맛있었다 진짜ㅠㅠ 먼저 소금 목살을 구워주십니다 크,, 야들야들해보이는 저 닭들좀 봐 ,,, 그리고 꽈리고추,,, 그리고 파 !! 요건 우리가 담에 먹을 양념 목살 ㅎㅎ 진짜 한입먹고 반해버렸다목살이라 퍽퍽하려나했는데 ,,, 뭔솔? 진짜 너무 부드럽고 엄청 맛있다 ,,,,, 양념도 머겄다좀 너무 매운 느낌이더라 ㅠㅠ 그래도 맛있었다!  동용상 ㅎㅎ 크으으으 여기 사이드도 다 엄청 맛있다그래서시키려고 하는데 오늘 다리살이 없어서 죄송하다고 순두부찌개를 서비스로 주셨다 >_< 꺄 감사합니다공깃밥도 서비스로 하나 주셨다 ,,, 순두부찌개 너무 맛있었다ㅜ증말루 ㅠㅠ 그리고 이건 초계국수 !!!!!고기 일인분 더 시킬까 초계국수를 시킬까 고민하다가 초계국수를 시켰다 고기랑 먹어야 더 맛있다고 해서 고기 아껴먹느라 죽을뻔했습니다 ,,,,모든 메뉴가 다 너무 맛있어서 ,, 여기는 꼭 담에가면 처음부터 모든메뉴를 다 시키고 시작해야한다는걸 배웠다  다 먹고난 우리 자리크으 또 가고싶다 ,,,, 나오니 밤이 되었다여기는 진짜 찐맛집 인정 ,,, 존맛탱 맛집 인정입니다조만간 또 갈 것 ,,,,​ 계모임 위치계모임서울특별시 성북구 동선동2가 62 계모임 인스타그램계모임(@gye_moim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 477명, 팔로잉 1,302명, 게시물 53개 - 계모임(@gye_moim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 계모임 영업시간매일 16:00-01:00 (연중무휴) 마지막주문 24:00​ 계모임 주차가게 앞이나 골목 적당한 곳 ,,, 아니면 바로 근처 성북구청 주차장에 대면 됩니당 ㅎㅎ 12월 친구들과 함께 계모임을 했어요~절친들과 이제 알아가는 좋은 친구들까지6명이 함께 한 시간~~​6명이니깐 음식 마니 시켜야겠죵~~ 우린 레몬, 청포도, 체리에이드를 주문하고안심스테이크와 안심찹스테이크, 아마트리치아나, 빠따따를 주문했어요~ 안심찹스테이크 29,900원안심스테이크 34,900원아마트리치아나 대 15,900원빠따따피자 대 11,900원에이드 4,000원*3잔​크리스마스 분위기가 물씬 풍기는 모습 멋지죵~~​식전 빵이 나오고에이드가 줄줄이 나왔어요~완전 맛난 식전빵과 에이드~~​오늘 주문한 음식은 네가지입니다.완전 맛나겠죠??​거의 매달 미테소로에 가면서처음 먹어본 아마트리치아나파스타~ 매콤하면서 부드러운 맛~​조카와 함께 가서 먹어봤던 안심찹스테이크~자를 필요없어서 완전 기분좋은~​언제나 진리인 안심스테이크~굽기는 미듐레어~ 핏기가 보이네요~완전 보들보들~~​오랜만에 피자를 먹었네요빠따따~감자가 덩어리째 들어있는 완전 별양스퇄~​이제 먹방 들어갑니다.완전 열심히 먹방먹방먹방 마구막 먹다 보니접시 들고 가신지도 모르고... 완전 열심히 먹었네요~후식으로 나온 케냐AA 완전 맛나요~~ 12월의 미테소로 후기입니다.언제나 안심스테이크와 안심찹스테이크는 진리입니다.처음 먹어본 파스타는 토마토소스에서 매콤함이 풍기는게 기분좋아요~특히 안심스테이크 완전 강추입니다.완전 맛나요~~이번 겨울 꼭 한번 들러보세요~ 미테소로주소 : 김해시 관동동 1103-10전화 : 055-326-7941연중무휴​오늘은 의성 고향에 부모님 뵙고 봉화에 사촌계모임을 가졌다~너무 즐거운 시간이였는데 내일은 연주 일정도 있고 아들의 몸도 안좋다보니 먼저 일어나 서울로 올라간다.오늘 만남은 짧게나마 20명이 넘는 사촌 가족들이 한자리 모인자리여서 더욱 뜻깊은 시간이였다.             ​글로벌 계모임수익커뮤니티​크라우드펀딩 월드쉐어를 소개해드립니다.​​월드쉐어는한마디로 수익커뮤니티에요게다가 글로벌^^​ © Anemone123, 출처 Pixabay말이 어렵다고 하시겠죠?​굉장히 쉽고 간단하게 말씀드릴께요​  ​월드쉐어를 설명하기 앞서크라우드펀딩에 대해잠시 설명드릴께요​​대중(crowd) + 자금조달(funding)​ © Tumisu, 출처 Pixabay​​ 온라인플랫폼을 이용해 다수의 대중으로부터 자금을 조달하는 방식=대중들로부터십시일반의 자금을 모으는 것을 뜻한다.자!!!여기까지는 이해가시죠?그 다음은~~​​여기에서!!일반 금융기관들은위험을 감래하면서자금을 필요로 하는 사람들에게대출해주는 구조입니다.​그러나!!​월드쉐어는스스로 위험을 감래하지 않고기존의 금융구조를 파괴하는 수준의 혁신적인크라우드펀딩 입니다.​ 월드쉐어는돈을 필요로 하는 목적이 같은 사람들이 모여서마케팅 활동을 통해서조직을 이루고 확장해서수익을 만들어가는 커뮤니티입니다.​ ​십시일반 모여진 자금 =처음 등록시에 납입했던회원들의 투자금액을 바탕으로하여​​본인이 했던 마케팅활동에 근거!정해진 수익율표에 의해수익(수당)을 받아갑니다.​​  ​​등록시 한번의 비용을 지불한 후!!​​계모임의 활성화와 지속력을 위한마케팅활동( 추천, 소개, 전달, 후원...)을하게 되면 ==> 리워드!!!​​월드쉐어의 목적을 이해하고뜻을 함께하는 활동을 하는 사람들의 모임= 수익커뮤니티​​블록체인 전자지갑에수당들이~~~ 디지털원화로 실시간 들어옵니다.​ ​월드쉐어는기부형 크라우드펀딩의 성격에다리워드 성격이 혼합된금융플랫폼 시스템이에요.​​1디지털원화 = 1원 1dkrw =  한화 1원​   그럼 여기서!!!​그렇다면 월드쉐어는어떻게 하면 돈버는 걸까요?​ © jinyun, 출처 Unsplash​​ 최소 등록비용 12만원 지불+2명 추천+릴레이 복제​내가 12만원 (1레벨 패키지등록)  월드쉐어 가입2명 추천~~​그 2명이 다시각각 12만원 등록 후2명 추천...​하면서 수익을 받아가는 것이지요 소개, 전달을 통해 회원이 점점 늘어나면정해진 마케팅수익률표에 의해블록체인스마트컨트랙트(자동체결)로​dece 전자지갑에수익이 자동입금 됩니다.​​월드쉐어는블록체인 (탈중앙화=중앙은행, 센터가 없는)dece 전자지갑 입니다.​해킹위험 전혀 NONO!!​가상화폐특금법법제화에 확실히 대비하여정부허가 가상화폐은행,거래소와 함께 합니다.​월드쉐어의 모태는?4차산업미래재단 이구요~​ ​이상~월드쉐어가 뭔지 1도모르는 분들에 대한간단 설명 과회사의 안전성,비전에 대한짧은 안내였습니다.​  ​조금의 믿음과 관심이생긴다면이제..어떻게??궁금한거 질문주시며소통하셔야 겠죠??​↓1:1 대화방으로연결되는 아래 사진을클릭하세요~!↓↓↓↓↓↓ ​​​#월드쉐어 #추천부업 #블록체인 #재택부업 #가상화폐 #퍼플유 #드림큐#글로벌 ​​​ 으악!!여름입니다!! 예전에 친구들이랑 장난으로제모기 사서, 공유해도 되겠다 했는데! 이번에 정말이지 친구 5명이 모여서, 1인당 10만원 내외로 해서 구입했어요!!박한별 제모기로도 유명하지요^^ 트리아 플러스 레이저 제모기 4X여기저기 가격비교는 기본이고사람들 후기와 상품평기업 제품 설명서도 확인 확인!원가는 599,000원이라 합니다! 저희는 손품팔아서, 카드할인 받아서53만원에 구입했어요!솔직히 혼자구입해서 사용하기에는조금 가격이 쎈편이구요!중고나라 사이트찾아보면, 40만원 선에서 거래되고있어요!!저희 제모 계모임은친구들로 이루어져있고,만나서 같이 할 생각이에요!손이 닿지않는 등과 얼굴,목 부위의 잔털들도이제는 바이바이~효과가 좋기를 바래요!!주문 예약이여서, 일주일 좀 넘게 기다려야해요ㅜㅜㅜ어서와서, 이번여름 제모 걱정 없기를 바라며!빠이용~♥얼마 전 우리 회사 분께서 강력 추천하신 다람쥐 마을 묵집. 친구들한테 가쟀더니 도토리 묵집이라 그런지 친구들이 다람쥐마을을 기억 못 하고  도토리 마을... 로 기억을..ㅋㅋㅋ     기대하 고기대하 던~ 다람쥐 마을 묵집.   메뉴는 단 두가지 뿐인 것 같은데 다람쥐 정식은 마넌.   호박죽이 먼저 나온다.   기본 반찬. 샐러드에 살짝 말린 쫀득한 묵이 들어있다.. 맛남..   도토리 전.. 엄청나게 고소하고 쫀득쫀득 윤기가 넘침.   다음번에는 이렇게 해가보려고 한다. 흑임자 탕평채.   묵사발..   묵탕수.  쫀득하게 말린 묵을 탕수육 옷 입히듯 튀겼음.  탕수육 사랑하는데 ㅠㅠ 칼로리 때문에 고민 될때 이렇게 한 번 먹어볼까...      쟁반묵국수... 덜 익은 쫄면 같은 식감..    보쌈. 1인당 2점씩 나온다.    묵 들깨수제비..   강된장 비빔밥.    모든 음식이 다 맛있었고 묵 요리라서 신선했는데 음식 나오는 텀이 길다는 게 흠..ㅡㅡ 얘기 하다 보면 나오고 얘기 하다 보면 나오는 텀을 원했으나 그 정도는 아니고 ㅡ,.ㅡ 좀 빨리 나와줬음 좋겠구만.   친구들이 여기 분위기 보더니  아줌마들 계모임 장소 하기 딱인거 같은데? 라고 함. 그럴 싸한 분위기임.. 예전에는 좀 더 세련된 음식을 팔았을 것 같은데 업종 전환 한 것 같음.      후식은 커피와 식혜가 준비 되어 있는데 식혜에 생강맛이 강한데 엄청 개운하다.. 울 옴마는 "감주"를 주로 하기 땜시 생강은 안 넣지만.        웨스턴돔으로 넘어와서 설빙.   요기 기본은 인절미 빙수라고 한다. ㅋㅋㅋ  엄청나게 고소하고 맛났다. 얼마전에 먹거리 엑스파일에서 까인 지라 사람 없을 줄 알았는데 웬걸,. 사람은 바글 바글 자리는 없을 정도..  먹거리 엑스파일에서 까인다고 장사가 안 되는건 아니구나... .   저 빙수 나오는데 20분 걸린다고 해서 인내의 세월을 견뎌보기로 하였음 ㅡ,.ㅡ   결론은. 역시 맛있다 설빙.. 집에서 해먹으려면 귀찮으니 엑스파일에서 까였어도 밖에서 사먹는게 다 그렇지 뭐~~ 보살의 맘으로 먹읍시다~~   시간이 참 빠릅니다.계모임 시즌1을 무사히 마치고 시즌2를 만든게 엊그제 같은데..벌써 두번째 주자의 맞춤이 도래했네요.첫번째 주자인 저는 카마치아에서 자켓 2벌+셔츠 한벌을 맞췄습니다.그동안 시도해보지 않았던 맞춤이었음에도 불구하고, 구성원들의 많은 지지와 응원속에서 좋은 결과를 낼 수 있었지요. 두번째 주자인 피렌체님 역시 해보지 않았던 맞춤이라 굉장히 고민을 많이 했다고 합니다.하지만 이번에도 구성원들의 힘을 하나로 모아 좋은 결과를 낼 수 있을것이라 믿어요.어차피 맞춤은 다 경험 아닙니까^^;;피렌체님은 맞춤집 선택에서부터 고민을 많이 하셨습니다.원래는 비앤테일러를 염두해 두셨지만, 그곳은 주말 스케쥴이 저희와 맞지 않더군요 ㅠㅠ한번도 가보지 않았던 곳이라 좀 궁금했었는데.. 아쉽게 됐습니다.아무튼 그렇게 비앤테일러행이 무산되는 바람에 어디에 가야하나 하는 고민을 저까지 같이 하게 됐는데..갑자기 테일러블 얘기를 꺼내시더군요.와인라벨이야 일전에 제가 한번 경험해봤고, 신상 F/W 원단 역시 들어온걸 알고 있었기에 저도 찬성했습니다.우유부단한 피렌체님의 마음이 바뀌기 전에 냉큼 예약을 하고 바로 그 다음날 청담으로 고고고 ㅋㅋㅋ6시에 예약을 하고 조금 일찍 갔는데, 손님이 계속 오시더군요.예약시간이 넘었는데도 자리가 꽉 차서 할수없이 서서 원단을 골랐다는..ㄷㄷㄷㄷ.. 20분쯤 지난 후에 겨우 착석해서 얘기를 나눌 수 있었습니다.무척 죄송하셨는지 상담에 아주 심혈을 기울여주시더군요.전체적인 수트의 모양과 용도, 선택할 원단에 대해 논의했습니다.이건 선택한 원단.아리스톤 나폴리의 F/W 원단이에요.약간 어두운 그레이 칼라에 기모감이 조금 살아있는 울과 캐시미어의 혼방입니다.미니멀리즘한 수트를 구상하고 오신지라 원단의 텍스쳐로 포인트를 낼 생각을 하셨더군요.와우...ㅋㅋㅋㅋ원단을 고른 뒤, 스타일을 정하기 전에 채촌을 먼저 했습니다.간만에 뵈는 테일러 선생님께서 열심히 채촌해주시더군요.꼼꼼한 채촌이 끝나고, 수트의 모양과 디테일들을 결정했습니다.제가 입을 옷이 아니기에 저는 최대한 관여하지 않았고, 순전히 호빈씨와 피렌체님의 의견조율로 진행을 했어요.저는 빼먹은 부분들, 세세한 디테일들을 체크하는데 집중했습니다.그리고 나온 결론은~컨셉.1. 미니멀리즘을 추구하지만 전체적인 핏과,원단의 Texture를 통해 테일러블의 여유와 위트가 있는 수트2. 회사생활에 맞는 실용적이고 단정한 수트자켓.어깨-오픈심 숄더. 라펠-살짝 와이드한 라펠에 고지는 높은 정도.암홀-높게.버튼-투버튼.역V존-테일러블 스타일대로.가슴 포켓-테일러블 스타일대로.포켓-플랩 포켓.소매-사선컷.리얼버튼-겹치게 4개.벤트-사이드 벤트.팬츠.플리츠-원 플리츠.밑단-모닝컷.벨트 고리-있음.판치에리나-있음.잠금장치-지퍼 플라이.사이드 어드저스트-없음.비죠-히요꼬 방식으로 살짝만 길게.밑위-조금 높게.바지 통-가봉때 결정 19cm 예정.대충 이렇습니다.제 옷이 아니기 때문에 제가 세세한 부분까지는 신경 쓸 수 없지만..계주로써 최대한 성심성의껏 서포트 하는데 의의를 두고 있네요.뭐, 어차피 중요한건 가봉인지라 제 진짜 역할은 그때부터 시작입니다.녹슬었던 눈도 닦고 매의 눈으로 돌아가 봐야죠.잘 할 수 있을지는 의문..ㅎㅎㅎ맞춤을 직접 하는 것과 서포트는 또 다른 개념이기에..아무튼 조만간 초가봉 포스팅으로 또 소식 전해드리겠습니다.기대되네요 ^^   친구들이랑 모였던 날이 있었습니다.물론 울산에서 모입니다^^전 부산이지만 친구들은 다 울산에 있으니까요..ㅠ0ㅠ  암튼~ 고민고민 하다 너무너무 배가 고파서 간 곳은 바로 여기!!! 울산삼삼동맛집 - 어반플레이트         2011년부터 저 2층 컨테이너는 뭐지?하고 생각했었거든요~음식점이였다능거~>ㅁ<)b   암튼 우리는 올라갑니다.저 빼고 친구들은 이미 가본듯~ㅎㅎㅎ          오호~ 실내도 괜찮네~느낌 아니까~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  들어서자마자 음...크리스마스 분위기 괜찮다~했답니다. 물론 데이트코스로 추천드립니다.예약은 필수겠죠잉~          사진찍고 주변을 둘러보니 어느새 사람들이 가득..북적북적 하더라구요!!!음...여기 여전히 인기많구낭... 했습니다.일단 친구님의 주도하에 주문을 먼저 했습니다.         그리고 우리는 셀프바에서 마실것과 포크, 접시를 챙겼습니다.오호..요건 좀 편한듯^^마음껏 사용해주겠으~ㅋㅋㅋㅋㅋ         주문을 하고 나니 가져다 주시는 번호판.우리 테이블 번호는 "22" 입니다.더블더블♥        눈누 난나 사진찍고 놀다가 음료먼저 등장.탄산음료를 두잔 주문했어요~우린 4명이지만.ㅋ주문 안하셔도 됩니다.셀프바에 구비된 음료를 마시는 것도 추천추천~그리고 저는 화장실을 향해 날아갑니다.먹기전에 다녀와야 많이 먹을 수 있어요^^        화장실 가는 중 입구쪽을 카메라에 담았습니다.부끄러워서 얼른 찍고 장실로 갔는데요~창가쪽으로 가족단위 손님들두 제법 있었답니다.         독특한 화장실 분위기.ㅋㅋㅋ좀...무섭지만.이건 공사현장의 미니라바콘이라며.ㅋㅋ이런것도 인테리어 소품이 되네요^^    화장실 다녀온 사이 셀프바에서 이것저것 챙겨두신 친구님들.하여튼~~~착해~~부지런해~~>ㅁ<)b         기다리는 시간은 수다로..좀 기다렸습니다.먼저 두가지 나왔어요~샐러드스파게티? 샐러드파스타?하고~ 치즈감자튀김?암튼...요렇게요^^         샐러드스파게티는 상큼한 채소들과 스파게티면이 어우러져서저번에 갔던 세컨드팩토리에서도 맛있게 먹었던 거예요^^완전 욕심내서 덜어먹었습니다.    그리고 감자튀김(?)의 소스 두가지레 푹푹 찍어서 먹으면 완전 맛이 굿굿^^이히히히히~~~그러는 사이 떠먹는 피자 베이컨포테이토피자 나왔어요!!!        떠먹는 피자가 제일 맛이 좋았습니다.내스타일인데~~너무 얇아서 순식간에 사라졌습니다.ㅠ0ㅠ젝일~~~ 아쉽다옹~~~    김치가 없다면 피클!!!전 언제나 김치가 없으면 피클을 무한으로 먹어주십니다.         새콤새콤 맛이 좋은 피클과 재미난 수다로 즐거운 저녁식사를 했습니다.유부녀는 일찍 귀가를 해야하기에~ 밥 먹고 모두 해산~~ㅠㅠ 친구들에겐 미안...내가 일찍 가야해서~다른 친구들은 아직 솔로입니다^^얼른 다~~자기 짝 만나서 같이 여행도 가고 하면 좋겠어요~에헤헤헤헤^^   어두운 밤하늘이지만 마음만은 밝아진 하루.       모두들 즐겁게 다음을 기약합니다.어반플레이트의 맛있는 식사~크리스마스 장식된 모습두 무지 기대 됩니다.벌써 거리는 크리스마스 내음이 물씬 풍기더라구요~ㅎㅎ좋겠당~~ㅠㅠ저는 이제 한 가정의 거실에서 보내겠지요..평일의 중간이라 더 아무데두 못간다능고~ㅋㅋㅋ  위치는 요기▼▼▼      주소 : 울산 남구 삼산동 1570-7 2층 예약전화 : 052-269-8517﻿    암튼 크리스마스 데이트 식사장소로 추천드립니다.모두 미리 크리스마스♥   울산삼산동맛집/크리스마스데이트코스추천/계모임장소추천/아이들과가기좋은곳 [다이어트 식단 + 운동 일기]11일차 (어깨, 복근 운동)    6시 30분 : 기상 후 물 한잔 + 암웨이 프로틴 1스쿱+바디키 1/2포 (with 물)---------------------------------------------------------------------------- 7시 30분 : 40분간 유산소 (런싱머신) 5km/h↓스트레칭↓어깨 & 팔 근력 운동(전체 10회씩 총 3세트) 1. Seated Behind Neck Press2. Standing Dumbbell Press3. Seated Military Press(Shoulder Prees, Over Head Press) 4. Dumbbell Curl(팔 근력운동)오른5,왼5 - 오4,왼4 - 오3,왼3 - 오2,왼2 - 오1,왼1 - 양쪽 같이 5회 : 1세트5. Triceps Press Down6. Standing Side Lateral Raise7. Bent Over Lateral Raise↓복부 근력 운동 (전체 15회씩 총 2세트 → 30회 + 버티기 )1. Leg Raise2. Seated Knee Up---------------------------------------------------------------------------- 9시 30분 : 운동 직 후 암웨이 프로틴 2스쿱(with 물), 바나나 1개  11시 : 점심식사 (닭가슴살 100g, 단호박 100g, 샐러드(Non Dressing), 파프리카, 오이, 청각, 브로콜리, 자두, 토마토주스) 14시 : 바나나 1개 16시 20분 : 저녁식사 (닭가슴살100g, 파프리카, 브로콜리, 자두, 블루베리, 샐러드(Non Dressing), 바나나 1개, 토마토주스)19시 : 삼겹살 2점 + 상추, 깻잎, 양파, 마늘20시 : 토마토 주스(Non Sugar)  어제는 계모임이 있어서 불가피하게 외식을 하게 되었다.메뉴는 삼겹살과 김치찌개.열심히 고기를 구워주고,고기 두 점 채소 많이 해서 먹고,양파 몇 조각, 마늘 몇 조각으로 유혹을 떨쳤다.2차는 카페로 갔는데,설탕 빼고 토마토 주스를 주문해서 먹었다.계모임에 대처하는 다이어터의 자세란,그냥 열심히 참는 것 뿐...다이어터들 모두 화이팅~!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 노원에서 계모임 할만 한 장소,"서가앤쿡(노원점)"에의 3명 메뉴 추천~!!저녁식사한 후기 남길게요~  일단 넓은데, 웨이팅은 언제나 포함이라능~어쩜 이리도 사람이 많은지~배고퐈 죽겠는데~ 15분 기다리라고 해서,일단 앞쪽에 마련된 쇼파에 옹기종기모여 앉아서 기다렸어요~!   서가앤쿡은 모든 메뉴가 균일가에요.전부 19,800원이죠. 비싸다구요?NONONO 양이 많아서,3명이 가면 메뉴 2개만 시키고4명이 가면 3개만 시켜야 해요 둘이가서 2개 시키면 음식이 많이 남아서 손해예요~     저희는 계원인 한 친구가 못오는 바람에 3명이서 2개의 메뉴만 시켜 먹기로 했어욧!웨이팅 중에~ 메뉴판 보고  미리 시킬거 확인해 둔 다음자리 안내 받자마자 바로 주문했어요! 저희가 시킨 메뉴는새우필라프목살 스테이크 샐러드이렇게 두가지예요~두개만 시켜도 세명이 충분히 먹어요!! 음료는"피치에이드"하나 시킨다음에 사이다로 리필해 마셨어요~ㅋ      연말이라 그런지 사람도 많고특히 노원 서가앤쿡은뻥뚫린 넓은 공간을 통으로 쓰는 곳이라~웅성웅성 소음이 좀 있어요 ㅠㅠ     <피치에이드> 피치피치 에이드~내사랑 피치에이드~       우앗! 달달하고 새곰달콤한게 완전 제 스퇄이에요~앞으론 피치에이드만 시켜 먹겠어요!       <새우쉬림프> 새우 쉬림프~맛도 양도 베리굿~    서가앤쿡의 메뉴에는 이런 뽀~얀 후라이가 얹혀져 있어요.집에서 아무리 만들어도~ 이런 후라이는 만들어지지 않아요~ 친구들의 분석에 의하면,음~ 오븐에 익힌거 같대요!기름 둘러서는 이렇게 뽀얗고 이쁘게 나올 수가 없다네요 ㅋ      반숙의 매력~ >ㅅ<보들보들~ 후라이 먹고 싶돠!         <목살 스테이크 샐러드> 감자도 있고요~     샐러드도 있고요~    잘 익혀져 나온 목살스테이크도 있어요~   와~나 사진 잘 찍었따. ㅋㅋㅋㅋ    빠르게 카메라 셔터를 누른뒤먹자! 고 말하자 마자 친구는 분노의 칼질을 했어요 ㅋㅋ    진짜 진짜 배고팠지만~먹기 시작하면 카메라는 거들떠도 안보니~일단 사진 몇 방을 찍기로 결심하고~   내사랑 고기를 요리 찍고   조리 찍고,끝!!! 이제 분노의 식사 시작~!맛이써 맛이써 이맛이야~~~하면서 신나서 춤추면서 먹었어요. 참, 메뉴 나오자마자 저도 모르게 박수 쳐서 창피좀 당했어요 ㅋㅋ요즘 배고플때 음식을 보면 저도 모르게 박수를 치는 습관이 생겨버렸어요.내가 미쵸요-      한참 신나게 먹고 있는데..피클이 나왔어요.     고기는 이제 바닥이 났는데,이제야 피클이 나왔어요~저번에도 그랬는데, 서가앤쿡 (노원점)은 꼭 메뉴 나오면 피클 달라고 미리미리 말을 해둬야 겠어요~!!             2013년이 이제 한달도 안남았어요!헉! 또 나이를 먹게 생겼어요~먹기 싫은데 자꾸만 억지로 먹어야 하는 요놈~! 2013년 송년회는~ 서가앤쿡에서 해보는 건 어떨까요홍~부담스럽지 않은 가격에, 늦게까지 이야기 할 수 있고~!!   애들아~ 우리 다음에는 어디 갈꽈~? ㅋㅋㅋㅋ        ​​그노무 코땡땡 때문에 계모임이 자꾸 미뤄지다가 이시국에 어디가긴 그렇고 화명 친구네 집에서 계모임을 하게됐어요 먹자계 라서 역시나 많이 먹을걸 기대하고 굶고 친구집으로 향했답니다 처음에는 가볍게 초밥으로 시작 소고기초밥위에 다진마늘이 얹어져있어서 소고기의 느끼함을 잡아주더라구요 연어초밥은 언제나 늘 옳아요 JMT ​​​ ​​초밥으로 허기를 달래고나니까 아구찜이 도착을했어요 화명 큰손해물탕에서 아구찜을 주문했는데 샐러드가 같이오더라구요 아구찜도 정말 맛있었는데 샐러드소스 진짜 맛있어서 먹을게 많은데도 손이계속 갔어요 ​​ ​​다음으로 배달온건 육회 육회오랜만에 먹으니 진짜 맛있음 근데 양이너무 미니미니해서 몇젓가락 안먹었는데 금방 없어지더라구요 ​ ​​육회랑 같이온 된장찌갠데 맛은있었지만 먹을게 많아서 그런지 정작 손은 잘 안가서 거의다 버리고 왔어요 ​​ ​​육회 된장찌개 주먹밥 구성인지 추가를 한건지 잘 기억은 안나는데 어쨋든 뭐가 계속 오긴했어요 계모임 인원이 4명인데 각자한명씩 먹고싶은거 주문했어서 먹고있다보면 배달오고 ㅎ하루종일 앉았다 일어났다 한것 같네요 ​​ ​​이 메뉴에는 맥주가 빠질수없다며 테라를 꺼내드는 너희들 술을 안먹는 저는 뭐 콜라만 홀짝홀짝 마시고 있엇쥬 ​​ ​​화명동 삼첩분식 이란곳에서 로제떡볶이를 주문했는데 이렇게 귀욤귀욤하게 상자에 배달이왔더라구요 신기했어요 하나도 안식고 엄청뜨겁게 배달이와서 뚜껑벗기다가 손데일뻔 ​​ ​​로제떡볶이 온갖튀김 순대 이조합은 말안해도 아시죠 로제떡볶이는 사랑입니다 이날 주문했던 메뉴 전부다 옳은 선택이었어요 ​​ ​​한가로운 일요일 낮시간 친구들이랑 앉아서 맛있는거 먹으면서 드라마보기 친구들전부 20년넘은 친구들인데 어릴때 코찔찔할때 봤던 애들이 이제는 서른중반 전부 주부가 되어서 이러고있네요 ​  ​​ ​​마무리로 미니크로아상 까지 흡입하고나서야 자리이동을 합니다 다른친구집으로 이동!!!​​  ​​그와중에 우리두부 미모폭발중 ​​  ​​우리는 추워죽겠는데 털옷입어서 덥다고 하루종일 헥헥거리는 두부덕분에 나는계속 밖에 들락날락 ​​ ​​이날 먹자계의 화룡점정 지코바 넷이서 이거 다 먹고 밥까지 비벼먹고나서야 이날의 먹방은 끝이나고야 말았더랬죠 ​​ ​​이날 인스타 사진올렸더니 아는동생이 사진만보고 배부르긴 처음이라고 하더라구요 엄청웃었네요 지코바치킨빼고는 점심한끼에 먹은 양이랍니다 총 165000원치 먹고옴 사실 다 먹지도 못했어요 많이 남겼는데 반성합니다 다음부터는 욕심내지말고 딱 먹을만큼만 시킬려구요 항상 배고플때 만나게되서 허겁지겁 이것저것 주문하게된다는게 함정 ​요즘 갑자기 날이 많이 추워졌어요 어려운시기에 옷따뜻하게 챙겨입고 건강챙기자구요 ♥ 오늘도 화이팅하세요 여기까지 화명 계모임 포스팅이었습니다 ​ #부산연제구연산동맛집 #망미동토곡맛집 #부산오복정#연산동맛집한정식 #부산곤드레돌솥밥정식오복정#부산계모임하기좋은맛집 #부산여성모임하기좋은맛집#오복정 #연산동오복정울 삼실에서 가장 멋진 언니~서영희 언니!적십자봉사 부터 온갖 궂은 봉사활동을 다하고다니시는 진짜 멋진 언니가지난 주 금요일 맛나는 점심을 사 주셨습니다.물론,저도 첨 가 본 곳.오우~~ 점심시간이 되니 삼삼오오 소모임을 하시는 건지, 중년의 여성 분들이식당 테이블을 가득 채우네요.그도 그럴것이#곤드레돌솥밥한상차림 이 딱 #여자들이좋아하는메뉴 들이랍니다.한상 가득한 나물과 찌게 등 밑반찬부터 밥 까지어느 것 하나 맛이 떨어지는 것이 없었답니다.1인분에 1만원인데~푸짐하고요~ 건강식처럼 보이지요?먹어보면 더욱 건강해 짐을 느낍니다!굿~~~ 아주 좋았어요.그리고 식당 바로 옆에 주차장도 잘 되어 있구요.아이들 보다는여자분들이 좋아하실 식단입니다.잘 먹었습니다!또한,봉사에 대한 좋은 이야기 해 주신 언니도,참 감사했구요~~~~#곤드레돌솥밥한상차림 -1만원돌솥밥실내정갈함메뉴<창원맛집/상남동맛집> 다같이 모여서 먹으니 더 맛있다, 밥과고기 - 오반장 (민재대학동기계모임)﻿Copyright ⓒ by Eum All Rights Reserved     지난주말 - 민재 대학동기들의 계모임이있던날,!!! - 오 예~~~~~~이번에는 창원에서 집 to the 합 ! ! ! ! 일단 사상터미널에서 첫번째 집합ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 진주에서 쭉~ 살다가 거제도에 내려가서 일하는 오뽜는 -  부산이 처음이라며(?) 사상터미널 앞에서 사진이 찍고싶다며 ☞☜ ﻿ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ﻿ 암요 - 찍어드릴수 있죠!!!!!!!!!! ﻿ ...그런데 브이가 아니였군요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ﻿ ﻿    하악 - 결국 부산에 자주온 창원사는 남자가 말려주는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만약 안말렸더라면 여기서 춤도 추고 노래도 부르고도 남을 오뽜 - ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매력 빵빵 터지는 진주오뽜 -      그리고 창원남자는 - 저번에 쏘맥잘타는 신입사원으로 소개 드린적이있는데 -..같은사람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ↓       쏘맥을 너무 잘타서 이별을 하였는지 - 고단새 쏠로로 되어서 돌아왔써요,!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 요즘 계속 염장 팍팍 뿌려주고있져 - 속쓰리라고!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...그리고 창원 도착!!!!!창원 분수대라하면 모르는 사람없다던데 - 오 서면보다 더 크다며!!!!      만남의광장인지 - 겁나 사람많고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저녁이 다되니 역시나 이쪽동네도 반짝반짝 -      핫 :-) 1차 계모임 장소는 상남동 오반장 고기집이 되겠어요!분수대에서 요리조리 골목길로 들어가니 오반장이 나왔어요 - ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람이 많은지라 예약까지 하고 - 부산에서 아직 오반장을 못가봤는데창원에서 갈줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오 예!      사람많을때는 역시 삼겹살!!!! - 각 테이블마다 5인분씩 주문 들어가주고 '0'      기본반찬 셋팅!!!모두들 내가 블로그 하는걸 알아서 - 사진찍는데 부담안주시고 ☞☜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 마구마구 찍었죠 !!!      오늘도 역시나 쏘 to the 맥 !!!!!!!!!* 황금비율로 쏘맥을 잘만드는 강신입사원은 - 여자친구 생길때까지 쏘맥 안만들란가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 오늘은 진주오뽜가 쏘맥을 만들어주시고 !!!!!!!!      진주오뽜는 - 쏘맥의 비율이 전~혀 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 눈대중!그래서 쓴것도있고 - ㅋㅋㅋㅋㅋ 달달한것도 있고!!!!!!!!!!      쏘~맥 시원하게 한잔하고 나니 나오는 삼겹살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선술 후삼겹살!!!!!!!!      쏘맥 만드는것보다 삼겹살을 훨~~~~씬 잘굽는 매력터지는 진주오뽜 -어디서 삼겹살좀 구워본 솜씬데 - !!!!!!!      삼겹살 잘굽는 자격증이 있었더라면 - 내가 발급해주고 싶을 정도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      그리고 오반장 앞치마는 손님을 순간 아기로 만들어버리는데.. //ㅁ//ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      그리고 - 오늘은 대학동기 계모임이자 - 기성동생 취업축하자리!!!!!!!오 - 완전 추카추카추 ♬ 케익은 자꾸 요즘 신상케익이라고 강조!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ떠먹는 고구마케익이 되시겠다!!!!!!!      이제 본격적으로 케이크 챱챱챱 - 삼겹살 챱챱챱 - 밥먹을때 전~혀 기도하는 친구가 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진이 //ㅁ//      사진찍고 그릇보니 - 그릇위에는 삼겹살이 ! ! ! !진주오빠가 구워서 일일이 나눠주시는 ㅠㅠ 엄뭐 -  진주오뽜도 쏠로라는거..☞☜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼겹살이 두꺼워서 참! 마음에 더 들더라는 -      그리고 여기도 쏠로들 추가요,!!!!!이 모임은 커플반 쏠로반 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  * 쏠로들이여 원하신다면 댓글 달아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      캬아 - 이제 점점 고기들어갈 배는 끝이 보이고 @.@!!!계란찜, 김치까지 모두 클리어!!!!!! 여기 오반잔 쌈무가 없어서 초끔 슬펐지만, 김치가 맛있어서 봐주것소이당!!!!!!!      마지막 - 밥주문하니깐 요렇게 계란후라이를 하나 올려주신다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진주오뽜 밥 안먹는다더니 - 계란후라이보고 바로 "여기요 밥하나 추가요!" 밥까지 모두 클리어 하고 - 우리는 2차로 이동 -안뇽    #다임인#광고아님#정보제공목적 ​살다보면 급하지 않게 돈이 필요할 때가 있습니다. 사람의 일이라는 게 어떻게 될지 모르는 것이기 때문입니다. 어제까지 자영업 잘하는 사람도 지금 이렇게 경기가 어려워질 줄 누가 알았겠습니까​ ​밖으로 나가기는 힘들 상황이고 이제는 집에서 간단하게 대출을 하지 않고 미리 돈을 받을 수 있는 시스템이 생겼습니다. 아임인 이라고 하는 쉽게 말해서 친구끼리 모여서 하는 계모임을 이제는 얼굴도 모르는 사람들과 인터넷으로 할 수 있게 되었습니다. ​ 제로금리 시대에 앞으로는 작은 은행 지점들은 전부 축소되고 있다고 합니다. 아임인은 잘만 활용하면 은행보다 많은 면에서 메리트가 있습니다. ​ 방식은 우리의 계모임과 매우 흡사합니다. 인원수만큼 개월이 정해지고 금액을 정하면 매월 돌아가면서 한 명이 전부 지급받는 형식입니다. 그런데 만약 첫 번째 지급받은 사람이 먹튀를 하면 어떻게 될까요? 지인끼리 계모임을 해도 그런 사례가 종종 발생합니다. 아임인은 그런 피해를 방지하기 위해 자금을 보장받는 프라임 서비스를 도입하고 있습니다. 비록 수수료가 들지만 자산을 안전하게 지킬 수 있습니다. ​ 거기다가 금융감독원에도 등록되어 있는 핀테크 서비스라고 하니 어느 정도 안전성을 확보가 된 것 같습니다. 그래도 언제나 돈이 오가는 거래는 주의 하시기 바랍니다.  ​누구에게는 정말 급할 때 필요한 핀테크.누구에게는 재테크로 수익을 만들수 있는 핀테크.아임인 플랫폼이었습니다. 아래 링크로 가입하면 포인트를 지급받을 수 있습니다.​우리 같이 아임인에서 목돈 만들어요:) 아래 링크를 누르고 가입하면 현금처럼 쓸 수 있는 포인트 3,000P도 받을 수 있어요!​https://www.iminfintech.co.kr?code=DZH4CJJY 아임인 | 나만의 목돈마련 솔루션사람들이 함께 돈을 모아서 매달 정한 순서대로 목돈을 받아가는 서비스입니다. 언제든지 간편하게 나의 목돈마련은 아임인으로 시작하세요!www.iminfintech.co.kr ​ 오늘, 계모임​오늘 점심은 아이들이 좋아하는 메뉴병점오늘계모임 포장하러 다녀왔어요◡̈병점역맛집 오늘,계모임 이름 매력있죠?가서 기다리기 싫어서 오늘계모임배민포장•주문 하고 바로 픽업해왔어요🚘​ 고고한통닭(시장의 맛)/낯선치킨(익숙한 맛) 닭똥집튀김(미친맛) / 탕수육(매혹적인맛) 맥주를 부르는 치킨메뉴들๑·̑◡･̑๑가게 상호명 처럼 메뉴 이름 매력적'눈에 쏙쏙 귀에 쏙쏙 박히네요ㅎㅎㅎ​ Take Out 1,000 할인​동탄맛집 오늘,계모임 포장•배달 모두 가능하고,직접 와서 포장해 갈 경우 1,000원 할인 돼요 :)​🐓​ 메뉴 미리 확인하시면 좋으실거 같아캡쳐해서 올려드릴게요 ᕕ[ ・ ▾ ・ ]ᕗ ​병점맛집 오늘,계모임 홀 내부 모습🤗쾌적하고 정리정돈이 아주 잘되어 있죠ʺ̤​갓 나온 치킨 매장에서 먹으면 더 맛있겠지만,집에서 기다리는 아이들을 위해 포장으로🙌🏻​   이게 뭔가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포장 해주신 덕분에 인증샷 남기려고매장 테이블에 올려놓고 찍었는데 :(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 흔들림 젠장!!​  ​병점오늘계모임 치킨박스 개봉박두'◡'​후라이드반 + 간장반 _ 순살로 변경(+1,000)그리고 아이들이 좋아할만한(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 먹고 싶은 치즈볼도 추가주문 요청드렸어요~​ ​옹?감튀🍟 요고슨 안시켰는뒈🙄병점치킨 동탄치킨 병점오늘계모임 원래 치킨주문하면 감튀도 주시는데,양이 푸짐해서 갬동 입니다 ❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾⁾​ ​익숙한 치킨🍗 익숙한 크리스피𖤐치킨양념소스에 콕 찍어서 먹음 𝒋𝒎𝒕. 저도 잘먹었고 아이들도 잘먹고ʕ·ᴥ·ʔ​병점치킨 오늘,계모임 어떠세요......?맛있으니 공유하고 싶은 병점역치킨📍사장님도 넘넘 친절하시고 맛도 좋은곳. ​ 오늘계모임경기도 화성시 병점동 345-88 주소 : 경기 화성시 병점서로 67영업시간 : 매일 15:00 - 23:59매장번호 : 031-222-1546​​대구모임장소로 좋은 범어동 레스토랑아트리움에서 오랜만에 계모임  지금까지 드셔 보셨던 안심스테이크 중가장 맛있는 안심스테이크를 먹을 수 있었던대구모임장소 범어동 아트리움 코스요리​코스요리도 맛있지만 마음에 쏙 드셨던아트리움의 안심스테이크를 단품만먹으러 와도 좋다고 말씀해 주신​@bbo_raaaam님께서 인스타그램에 남겨주신소중한 아트리움 계모임 후기입니다​​​ Previous imageNext image ​  범어동 안심스테이크 맛있는 아트리움은 계모임, 세미나, 소규모 돌잔치 등 다양한 상황에서 프라이빗하게 즐기실 수 있도록​2층에 별도의 room이 마련되어 있습니다​6~8명이 수용이 가능한 Room 백합8~10명이 수용이 가능한 Room 장미12~24명이 수용이 가능한 Room 목련​​모임 장소로 대구 아트리움을 찾아와주시는 손님분들께 언제나 변하지 않는​맛과 정성으로 기분 좋음을 전달해 드리는아트리움이 되기 위해 최선을 다하겠습니다​​​​ ATRIUM | atriumOUR STORY 맛과 멋 자연이 함께 어우러진 도심의 별장 Welcome SINCE 1989 격하게 타오르다 사라지는 열정보다 은근하게 다가오는 변함없는 사랑... 특별한 날, 특별한 기쁨!! 레스토랑 아트리움 프랑스 르꼬르동 블루 쿠진을 만나다 Chef Y J KIM 쉐프 김영지 양식 조리사 자격증 2001년 아주대학교 정치 외교학과 졸업 경희대학교 조리학과 졸업 서울 그랜드 호텔 하얏트 근무 일꾸오꼬 수료 프랑스 파리 Le Cordon Bleu (르 꼬르동 블루) Cusine 졸업 아트리움 근무 (2009년 ~ ) 아트리움 오...www.atriumkorea.co.kr ​www.atriumkorea.co.kr​​​ 즐거웠던 이번 설연휴. 용우회 계모임~참치파티!!! 양주에 참치가 어찌 맛나던지 ㅎㅎ참치 3키로 다 먹고 배고파서 찜닭도 배달시켜서 맛나게 다 먹어치우고 ㅎㅎㅎ포카도 치고 잘먹고 잘 놀다왔던 계모임 겸 친구 집들이~ 고생했다 ㅎㅎ간단히 사진으로 포스팅 끝!!           지난주 불금에는  언니보다 먼저 시집가버리겠다는  예비 유부녀 동생들과 구리시 오봉자싸롱에서  노처녀 연말 계모임의 시간을 가졌어용 ♪     하... 잘가..... 너희의 반짝이던 지난 노처녀시절 안녕...    ​    ​​​​   오봉자싸롱은 찾기가 진짜 쉽답니다.   리맥스 타워 사거리에서  시티은행쪽으로 건너오셔서    ​​쭉 직진하시다가 ​휴대폰매장이 보이시면 우회전을 해주세연​​​​​​​그럼 바로 오봉자싸롱이 보입니당​참 쉽쥐요?​​​​ ​​예전에 더 프라이펜이랑 곱창집이 있던 자리예요 -​ ​​​​​​​​​   불금이라 그런지  바깥 테이블쪽까지 사람들이 엄청 많아서  자리없을까봐 노심초사. ㅋㅋㅋㅋㅋ           다행히 안쪽 테이블이 있어서 냉큼 들어가자마자      ​​ 우리의 눈을 사로잡던  크리스마스 분위기 물씬 풍기는 인테리어와         그리고 그 속에 피어나는  연인들의 불꽃같은 눈길들   에헴.......                앉자마자 감튀와 맥주에 목이 말랐던 그녀들은 메뉴판잡고 고르기 삼매경. ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​ ​ 아. 메뉴 정말 장난아니다... 다 먹고싶게 묶어두셨어 사댱님이. 흙흙   각각 주문도 가능!세트메뉴 주문도 가능! 원하는데로 골라먹을 수 있어서 좋으댱 -           ﻿  '언니. 이건 꼭 먹어줘야해' 라며 감튀와 크림맥주 2잔 + 오징어튀김 + 음료 1잔 주문완료 ​​​​​주문하려고 언니. 오퐈 불렀더니 ​여기서는 이렇게 주문해야한다면서 ​판때기를 뙇. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​     구리시 정말 오랫만에왔더니​술집 주문 문화도 이렇게 바뀌어 있는줄은...​ 컬쳐쑈크. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​인테리어의 일부인줄 알았더니...​뭔가 색다르고 재미지다. 이거 매력있다며. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​​​​​​​얼마나 먹고 싶었으면​우리 병아리들 기도까지 하네예​​​ ​​신이시여. 빨리 제 앞에 음식을 가져다 주소서.​​​​​​​​​ ​​​​​​아주 농염한 눈빛의 개님이 말씀하시기를​기본안주는 직접 갖다먹으라며. ㅋㅋ​​​​새복이 소개시켜 주고싶네만...​성별을 모르겐넹...​ ​​​​​​ ​​​​​​​그리하여​​기다리는동안 self bar 에서 ​건빵과 피클을 담아오고 (기본안주는 셀프)​​   욕심내지 마세욜~ 다음기회도 또 먹으면 되욜~    첨부터 많이 담아오려고 욕심내지말고  셀프니깐 조금씩 자주먹긔. ㅋㅋㅋ             짜잔 !  크림맥주와 감자튀김 나왔어용      ​​​보기만해도 부드러워보이는 크림맥주의 향연 -​​건배도 안하고 둘이 신나서 ​한 모금 꼴깍꼴깍.​​​​​​​​ ​ 다양한 스몰비어를 가봤지만 이렇게 감자튀김이 두꺼운건 처음봐서 식감 너무좋겠다며~ 치즈도 솔솔 뿌려져 있구~  먹다가 남으면  저 봉지 그대로 포장해가도 되겠다  싶었어요!          역시 음식은 손맛이지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      ​​​  올해 마무리 잘하고  내년 결혼잘하고 애기도 순풍순풍 낳으라며 계모임의 하이라이트 = 치얼스       크림맥주 한모금 마시고 감자튀김 집어 딱 먹어주면.  크핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 행복함    아시져? ♡ ​​   ​​주문할때부터 범상치않다 했더니만 -​​식감도 좋고, 맛도 좋고 ​​​​​​​​​​​​​​​오봉자싸롱은​입도 즐겁게 함은 물론이고​눈도 즐겁게 합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​초콜릿 가득한 알몸을 대령해주사​​제 눈까지 즐겁게 해주셔서 ​감사함미당 ☞☜....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​​마지막, 오징어튀김 등장 !​여기오면 한번은 꼭 먹어야한다는 오징어튀김이래요​오봉자싸롱 단골인 동생이 추천해줌​​   다른곳이랑 다르게 여기 오징어는  저 같이 교정기를 낀 사람도 마음껏 먹을수있게 물렁물렁해서 씹는느낌이 너무 좋았어요       내가 자를꺼야st   ​​너무 크다 싶으면 ​잘라먹을수 있도록 ​집게와 가위도 함께 주신답니당​​​​​​​ ​​​맛있는 크림맥주와 오징어튀김먹으며​그간 지내온 이야기보따리 풀다보니​더 넓직한 자리가 생겨서​바로 이동!​​​​​불금이라 사람많아서 북적북적한대도​자리옮긴다고 말씀드리니​잇몸웃음지으시며 흔쾌히 옮겨주신​오퐈 언니들 고마워연 ♥ ​​​​​​- ​여기는 오봉자싸롱 안쪽 테이블 -​​​​​​안쪽은 조명이 조금 더 밝고​아기자기한 인테리어와 술병으로 꾸며져 있어연 -​​ ​​​​​'또 시키면 돼지' 문구보고​우리는 말을 참 잘들으니카! 또 시켜서먹구​​​안주가 맛있으니카! 술이 술술~ ​​​마지막 건-배 ​​​​​​​보는재미. 먹는재미.​오감만족 쏠쏠한 재미도 느끼고 뜻깊은 시간을 보낸 오봉자싸롱 구리수택점은 ​이 곳에 위치해 있으니 참고하세요 :-)​​​  ​오봉자싸롱 구리수택점경기도 구리시 검배로6번길 3TEL : 031-566-1887 ​​운영시간 : ​pm 18:00 ~ am 04:00 ​​​​​​ ​매장 안에서는 금연!​흡연은 매장 밖에 마련되어 있구요.​​ ​​​​​​오봉자싸롱을 이용하신 후에​ SNS에 업로드하면 풍족한 혜택을 드리는 이벤트도  진행중이라고하니 참여 고고싱 :)​​​​​​​​​​​​​한땀한땀 섭취된 맥주는​돌아가는 발걸음도 가볍게하고 ​서로간의 애정도 키워준답니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ ​ ​ 식사하신 후에 간단히 맥주한잔 하고 싶으실때!​비싸고 시끄러운 술집을 피하고 싶을때!​​소소한 재미와 맛있는 안주거리​다양한 맥주가 있는 오봉자싸롱에서 한잔 어떠신가요?​​​​​​ ​ ​            6월 4일 공휴일에는 농장에서 조카들 사촌계모임을 가졌다. 현재 제일 맏형님이 81세이고 막내아우가 57세이니까 형제들 모두가 인생 황혼기에 접어들었다. ​따라서 가족문화의 중심축도 어른들에게서 조카들에게 넘어가고 있는 중이다. 형제들은 한 둥지에서 자랐지만 세월이 흐름에 따라 하나 둘 둥지를 떠나게 되었고, 둥지를 떠나 객지에서 새로운 가정을 이룸에 따라 사촌들은 전국 각지에 흩어져 살게 되었다. ​치열한 경쟁사회 속에서 살아가는 조카들에게 옛날 농경사회 대가족제도의 아름다운 전통을 보존하며 이어가라고 강요할 수는 없었다. ​이런 가운데 그래도 우리 가족만의 보존해야 할 가치가 있는 전통은 지켜나가야 하겠다며 조카들이 “둥지회”라는 사촌계를 만들어 모이고 있다. ​이번에는 마침 선거일이 공휴일이라 28명의 가족들이 산들농원에 모였다.     조카들은 아침에 모여 농장 뒷산인 천태산에 등산을 한 후, 천태공원에서 족구를 한 게임 한 후에 농장에 오기로 하고, 그 동안 숙모들은 농장에서 점심 준비를 하고, 농장 주인은 바비큐를 준비했으며, 산에 가지 못한 어린 손자들은 농장 주인인 할아버지가 만들어준 해먹을 타고 놀게 했다. ​어린 손자들은 도회지의 놀이터에서 그네를 타고 놀아보았겠지만 시원한 나무그늘에서 해먹을 타보는 것은 처음일 것이다.그래서 그런지 모두들 재미있게 타고 놀았다. ​고요했던 농장은 아이들의 해맑은 웃음소리가 넘쳐났고 이를 쳐다보고 있는 할아버지는 마음이 흐뭇했다. ​농장에 놀러 오는 주체는 어른들이지만 그 어른들을 움직이는 것은 아이들이다. 아이들이 즐겁게 놀 수 있어야 어른들이 모이게 되고 자연스럽게 사촌계도 활성화되는 것이다. ​그리고 한편으로 요즈음 사회는 사촌지간에도 만나기 어렵고 그래서 평소 소원하게 지내고 있는데, 6촌지간인 이 어린 손자들이 관계를 형성하면서 노는 것도 큰 의미가 있는 것이라고 생각되었다.         해먹을 타고 놀다 적당한 시간이 지났을 때 아이들을 데리고 감자밭으로 갔다. 감자 캐기 농사체험을 시켰던 것이다. ​감자가 어디에 있는지도 모르는 아이들에게 할아버지가 감자 캐는 시범을 보여주었다. 아이들은 흙을 뒤져 감자알을 발견할 때마다 마치 소중한 보물을 찾아낸 듯 기뻐했다. ​제일 어린 막내 하윤이는 감자 골 옆에 있는 양파 골에서 양파를 한 뿌리를 캐어서 “나는 이런 감자를 캐었다”고 자랑하기도 하였다. ​농사일이 어른들에게는 힘들고 고달픈 것이지만 아이들에게는 즐거운 체험이 되고, 놀이가 되었던 것이다. ​감자는 아직 수확할 때가 이르고, 그래서 감자알이 작기도 했지만 감자캐기 놀이를 즐기기에는 충분했다. ​우리는 유형의 감자를 얻기 위해서 심은 것이 아니고 농장에 오는 손님들이 전원생활의 체험을 즐겨보라고 7골이나 심었던 것이다. ​그런 의미에서 감자알이 크고 작은 것은 문제가 되지 않았다. 아이들이 직접 캐어서 숯불에 구워먹을 수 있으면 그것으로 족한 것이다.     조카들이 등산을 마치고 내려올 때쯤 되어서 점심 준비를 했다. 숙모들은 부추 부침개를 부치고, 농장 주인인 삼촌은 바비큐를 두 그릴이나 구워냈다. ​그래도 고기가 부족할지 몰라  직화 구이를 하기 위해 숯불도 준비해놓았다. 채소를 채취해서 씻고, 조카들 도착 시간에 맞춰 음식상을 차려놓았다.  ​평소 사람이 살지 않고, 또 손님 접대를 위한 시설이 되어있지 않아 다소 불편하였겠지만 가족 간이니 부담은 되지 않았다. ​누가 누구를 접대해야 할 상황도 아니고 오히려 조카들 스스로 해서 먹는 것도 재미있다고 판단되어 상만 펼쳐놓고 직화 구이도 스스로 해서 먹도록 했다. ​앉을 자리가 없으면 바닥에 깔개를 깔아서 앉고, 식기가 모자라면 한 그릇 가득 담아서 나눠먹도록 했다. ​음식점에서 돈을 지불하고 손님 대접을 받는 그런 상황은 아니지만 야외 소풍을 나와서 점심을 먹는다고 생각하면 이것도 즐거운 것이다. ​점심은 조촐하였지만 조카들은 등산을 하고, 족구를 하면서 땀을 흘려서 그런지 모두들 맛있게 먹어주었다.   점심을 먹은 후에는 보물찾기를 했다. 모두들 나무그늘에서 나와 보물을 찾았다. 재물이 있는 곳에 마음도 있는 법이다. 아이 어른 할 것 없이 모두 진지하게 구석구석을 뒤졌다. ​과수나무를 흔들어 보물이 떨어지는 행운을 기대하는 사람도 있었고, 보물이 돌덩이 아래 있을지도 몰라 돌을 뒤지는 사람도 있었다. ​약 30분이 지나 일부 찾아내지 못한 보물은 포기하고 다시 그늘에 모였다. 상품을 탁자에 올려놓고, 종이쪽지에 적힌 보물을 사회자가 부를 때마다 손자들이 환호하면서서 기뻐하는 모습이 보기 좋았다. ​세상에 공짜는 없는 법이다. 보물을 교환하는 시간에는 손자들이 평소 갈고 닦은 장기자랑도 보여줄 기회를 가졌다. ​보물을 교환하고  손자들의 재롱도 즐기며 가족들이 한 자리에 모여 함께 웃을 수 있는 시간은 아름다운 추억으로 남을 것이라는 생각이 들었다.     헤어지는 시간에는 둥지회 회원들이 다녀간 발자국을 남기기 위해 향기가 만리나 가는 만리향 나무를 기념식수하고 그 자리에서 기념사진을 찍었다. ​산들농원의 주인은, 그리고 우리 둥지회 회원들은 이 나무를 볼 때마다 오늘을 기억할 것이다. 아름다운 시간이었고, 뜻 깊은 시간이었다. ​그리고 또 원두막을 배경으로 소 단위 가족 간의 기념사진을 찍어 또한 발자국을 남기기도 했다. 모두들 웃는 얼굴이고 행복한 모습의 가족이었다. ​비록 오늘 하루였지만 우리 가족이 이렇게 늘 웃으면서 지낼 수 있기를 바라고 또 형제들이 쌓아온 가족문화가 조카들을 거쳐 우리 손자들에게도 계속 이어져가기를 바라기도 했다. ​우리에게 비록 많은 돈이 없고, 세상을 휘두를 권력이나 명예가 없다 할지라도 우리는 남이 가지지 않은 소중한 것을 가지고 있다고 생각하면서 오늘 하루도 감사한 마음으로 하루를 보냈다.   ​​​​​글리터츄, 뒤늦은 하계 밍계여행 ♪#미인계모임 여름 여행청송국화마을꼬꼬시스터즈양념닭고기짱짱​​​​​​​​​​    ​﻿﻿​ 떤꼬도 더워지쳐있는여름 밍계휴가는띠용언니 이모들이 하시는청송펜션으로 떠났다~          청송가는길​   공기맑고 날씨쩌는청송 ♥ 길은 꾸불렁...토하는줄       대구에서 2시간을 걸쳐 도착한'청송 국화마을펜션'      ​​​                                    요긴 띠용언니이모두분이서 펜션과함께 운영하시는까페 하나하나 너무 아기자기하게 잘 꾸며놓으셨당.         우리밀빵? 보기만 해도 몸에좋을것 같은 빵담백하니 맛나다.       깨알같은 복숭아도 주시고이쁜이모님들 짱짱 ​​​​​​​​바람좀 씌워주고 펜션둘러보기▼    모즈 출현 ㅋㅋㅋ              요기는 주방 1 , 방 2우리는 요 한채를 다 쓰게됬다.           요 느낌있는 독채는 펜션이모님들 가족들오시면 쓰신다는곳 진상 밍계들 요기도 독차지했다는~​​(이곳도 하루숙박예약 가능)​​​​​​               주방       방1  ​       방2           사진찍기 바뿐 밍계들  작년에 와보곤 너무 좋았던지라올해도 어김없이 오게된 국화마을 시골이라 기대안한 청결,깔끔함까지...         이제 물놀이 준비하기  똣또언니 작살내꼬    ​​    옷갈아입고 돌고래도 준비완료​​           초딩같이 나온 밍계샷도 빼먹지않고​​​​​​​​​국화마을이 좋은점또, 하나숙소 앞에 바로 전용인듯전용아닌계곡이 있다는거다!​​             그리 넓지도 좁지도 않은 적당한 깊이의 우리끼리 딱 놀기 좋은곳이다.가끔 마을주민들이 물한번담가주고 가더라~                   우리 행복이 마미능열심히 고디 줍는중~ 고디가 정말정말 많다            철없는 처녀들은잡으라는 고기는 안잡고사람잡고있고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           돌아가며 괴롭히는 똣또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           요즘 스노쿨링 맛에 푹빠져보린 아로저기서 한참이나 휘젓고 다녔지예~           돌고래상   ​​​​​​처녀들 놀고있을때부지런 행복이마미는 우릴위한 삼계탕을 준비중뚕뚕뚕 ​                   고기도 굽는즁....미얀해  우린 너무 임산부배려안하는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       여행가기전 미리 주문한꼬꼬시스터즈의 닭불갈비 , 닭꼬치, 양념쭈꾸미삼겹살, 닭발 등등              요로코롬 바로 요리할수있게 팩으로 나옴야외에선 이만한게 없음​​​​​      삼겹,닭불갈비 반반                      매콤한 닭불갈비정말 맛있다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  ​​​​​​    요 꼬치도 양념되서 팩에 쏙!  ​​       다음 요리는쭈꾸미삼겹에 밥 볶은거취향에 맞게 야채만 송송 썰어넣은것뿐! 라면보다 더 쉬운꼬꼬시스터즈 닭고기요리          삼겹살,새우 뒷전이다...네명이서 3팩 먹고 배터지는줄       또 얼마 안되서 꼬꼬시스터즈에서 구입한양념닭발 먹기 ㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸 땡기는걸 어뜩해 ㅜ              매운거 못먹는 똣또는 식식 거리며 밥과함께 싸먹음             후식 먹으며카드삼매경에 빠짐 훌라 너무 재미졍  요렇게 새벽까지 수다떨다잠들었다.          어제 먹은것들 모음      이것들은다요기서 시켜먹었지용 ▼▼▼http://kkokkosisters.com/  네이버에 꼬꼬시스터즈 검색하면 나와요 매콤한거 좋아하시는분들 입맛저격일 거라는!!            다음날도 평온한 국화마을~ 이날 오고 또 너무 좋아서 그주 주말은 모즈가족들그다음주주말은 아로남친계모임 예약하고 갔다는....    내년에 또올게영         2018년이 하루밖에 남지 않았네요. 새해 첫 해돋이를 보러갈 예정이신분, 새해 행사가 진행되는 행사장에 가시는 분 등 다양한 계획을 세우고 계실 텐데요. 저는 아직 아이가 어려서 집에서 조용히 가족들과 함께 케익을 먹으며 새해를 맞이할 예정이에요. 2018년 마무리 잘 하시고 황금돼지 기해년의 좋은 기운을 받으셔서 행복과 행운이 넘치는 2019년을 보내시기 바랍니다.​25년이라는 오랜 시간 동안 함께 인생을 살아가고 있는 친구들과 매달 계모임을 하고 있는데요. 이번 달은 송년회 자리를 갖기로 하였어요.장소 선정은 회장이 하기로 하였는데 송촌동에 있는 밀밭칼국수로 장소를 정했더라고요. 송촌동 먹자골목에서 조금 벗어난 곳이었는데 북적거리지 않고 손님들도 그렇게 많지 않아서 한적한 분위기 속에서 송년회를 진행할 수 있었어요. 이날은 가족을 동반하지 않고 저만 갔었는데 가족들 생각이 날 만큼 맛도 좋고 분위기도 가족 식사하기 좋은 분위기였어요.​​​ 밀밭칼국수대전광역시 대덕구 선비마을로5번길 17  송촌동 밀밭칼국수는 송촌고등학교 후문 쪽에 있는 진가쟁이 공원 옆에 있는 공영주차장 인근에 위치하고 있어요. 가게 앞에 주차장이 있지만 규모가 작은 편이라 공영주차장에 주차하시거나 주변 길가에 주차하시면 될 것 같네요.주변에 상가건물이 많이 없어서 그런지 조용하고 한적한 분위기였는데요. 2차 장소로 갈만한 곳이 주변에 별로 없다는 점은 조금 불편했어요.​​​   공영주차장에 차들이 많이 주차되어 있네요. 하지만 길가에는 자리가 몇 군데 있어서 조금만 돌아다니시면 어렵지 않게 주차를 하실 수 있을 것 가아요. 저는 술을 마실 예정이었기 때문에 버스를 타고 이동했어요. 다행히 가게 반대편에 바로 버스정류장이 있어서 별로 걷지 않고 도착할 수 있었어요.​​​   송촌동 밀밭칼국수에 도착해보니 가게 앞에 차들이 많이 주차되어 있었어요. 밀밭칼국수를 검색해보니 전국에 지점이 있는 것으로 결과가 나오는 걸 보면 아마도 체인점인 것 같아요. 지금까지 밀밭칼국수는 들어보지도 못했고 가본 적이 없네요.​​​   매장 입구에 영업시간이 안내되어 있었는데 마감시간이 떨어져 있었어요. 매일 오전 11시에 오픈하고 22시까지 영업한다고 해요. ​​​   입구에 들어오면 바로 보이는 신발장에 신발을 보관하고 홀으로 들어가면 됩니다. 좌식테이블이라 아이들과 함께 식사하기 좋은 것 같았어요. 이날은 아이들을 동반하신 분들이 많이 오시더라고요. 아마도 저희처럼 모임을 하시는 분들 같았어요. 모임으로 오신 분들도 계셨지만 친구나 연인 등 소규모로 오시는 분들도 많이 계셨어요.​​​   룸은 별도로 없는 것 같았고 좌측에 주방과 화장실이 있었어요. 맨 좌측에 커튼으로 가려져 있는 곳이 룸인지는 잘 모르겠지만 아마도 아닌 것 같네요. 송년회에 참석하는 인원이 많아서 미리 예약을 하고 갔는데 반찬과 물티슈 등을 세팅해 놓으셨어요.​​​   밀밭칼국수의 메뉴인데요. 칼국수와 보쌈, 주꾸미제육철판구이, 두부두루치기 등의 식사류와 동죽, 바지락, 만두사리 등의 사리류, 복분자, 소주, 맥주 등의 주류를 판매하고 있어요. 대부분 칼국수를 드시는 분들이 많이 계셨어요. 칼국수는 2인분 이상 주문이 가능한데 1인분에 6,000원이라니 정말 저렴하네요. ​​​   테이블과 테이블이 연결되는 부분에 앞접시와 휴지, 물컵 등이 놓인 공간이 있었어요. 아이들과 식당에 가면 앞접시를 사용하는 일이 많은데 테이블마다 넉넉하게 준비되어 있어서 종업원분에게 부탁을 드리지 않아서 좋은 것 같았어요. ​​​   김치는 조금씩 꺼내서 먹을 수 있도록 항아리에 담겨 있었어요. 상추와 무김치도 함께 주셨어요. 상추는 보쌈을 주문해서 주신 것 같네요.​​​   칼국수만 먹기엔 아쉬울 것 같아서 미리 보쌈도 주문해 놓았어요. 보쌈과 함께 무김치, 쌈장, 새우젓, 채 썬 마늘과 고추가 나왔어요. 보쌈을 오랜만에 먹었는데 부드럽고 쫄깃하니 맛이 좋더라고요. 무김치도 너무 맵지 않고 아삭한 식감이 느껴져서 보쌈과 잘 어울렸어요. 하지만 시간이 조금 지나니 비계 부분들이 서로 달라붙어 잘 떨어지지 않았어요. ​​​   보쌈 위에 마늘과 무김치를 올리고 냠냠. 셋의 조합이 깔끔하게 잘 어울리네요. 쌈을 싸먹는 것도 좋지만 저는 이렇게 간단하게 먹는 걸 좋아해요.​​​   보쌈을 먹고 있는데 테이블마다 설치된 가스레인지에 칼국수 육수를 올려 주셨어요. 끓어서 나오는 방식이 아닌 테이블에서 끓여 먹는 방식이었어요. 육수가 담겨 있는 냄비의 크기가 꽤 큼직했어요.​​​   육수가 어느 정도 끓을 때쯤 칼국수와 조개, 쑥갓, 단호박 등 칼국수 재료를 건네주셨어요. 조개는 바지락과 동죽(물총조개)가 함께 섞여 있었어요. 조개들의 입이 닫혀 있는 걸 보면 살아 있는 조개인 것 같네요. 쑥갓이 많이 들어 있어서 쑥갓 향도 느껴지고 맛도 좋았어요.​​​   냄비 뚜껑을 넣고 칼국수를 제외한 모든 재료를 넣었어요. 냄비가 큼직해서 그런지 뚜껑을 열자마자 건조했던 얼굴이 한 번에 보습이 되는 것 같이 촉촉해지는 것 같았어요. 어떤 친구는 조개를 먼저 넣고 나중에 쑥갓을 넣어야 한다고 하고 어떤 친구는 한 번에 넣어야 한다고 하는 친구가 있었는데요. 냉반을 잡은 친구가 그냥 한 번에 다 넣어 버렸어요. 저도 쑥갓은 칼국수를 넣을 때같이 넣어야 한다는 생각이 들었어요.​​​   면은 얼리지 않은 생면이었어요. 겉에 밀가루가 많이 붙어 있으면 나중에 국물이 텁텁해지는데 밀가루가 거의 없어서 국물 맛이 깔끔하게 느껴졌어요.​​​   바지락이 어느정도 익을 시간이 되어서 뚜껑을 열고 칼국수를 넣었어요. 칼국수를 넣자마자 더 많은 김을 내며 익기 시작하네요.​​​   면이 생면이라 그런지 금방 익었는데요. 대략 2분 정도 후에 모두 익어서 먹을 수 있었어요. 칼국수 양이 꽤 넉넉한 편이네요. 남자 넷이서 4인분을 먹었는데 보쌈과 함께 먹으니 적당히 배가 불렀어요.​​​   육수는 멸치를 베이스로 만든 것 같았는데 조개와 쑥갓이 들어가서 시원하고 감칠맛이 났어요. 육수가 칼국수에 비해 양이 꽤 많았어요.​​​   식사하는 중간에 종업원분께서 환기를 조금 시킨다며 창문을 열었는데 큼직한 환풍기가 3대나 있더라고요. 제가 앉은 자리 바로 위에 설치되어 있었는데 조금 춥고 시끄러웠어요. 추위와 소음에 민감하신 분들은 제일 안쪽 자리는 피하시는 것이 좋겠어요. 자주 작동하는 것은 아니고 환기가 필요할 때마다 가끔 작동하는 것 같았어요.​​​   입을 닫았던 조개들이 모두 입을 벌리고 알맹이가 쏙쏙 빠지네요. 칼국수, 조개, 쑥갓, 대파, 단호박뿐이지만 맛이 좋았어요. 어떤 곳은 오징어도 들어가고 황태도 들어가는데 그런 것들이 아쉽지 않을 정도로 깔끔하고 시원했어요. 개인적으로 육수가 가득하고 쫄깃한 식감의 동죽을 선호하는데 동죽이 넉넉하게 들어 있어서 좋았어요.​​​   바지락의 크기가 조금 아쉽네요. 동죽은 크기가 적당했는데 바지락은 작은 것들이 조금 더 많았어요.​​​   면은 적당히 두툼했는데요. 육수를 가득 머금고 있었고 어느 정도 탄력이 있어서 식감이 좋았어요.​​​   중간중간 칼국수들이 붙어 있는 것들이 있었는데 마치 떡을 먹는 것처럼 쫄깃함이 느껴졌어요. 일부러 붙어 있는 것을 찾아 먹고 싶을 정도로 식감이 좋더라고요.​​​   조개는 넉넉히 들어 있었고 대부분 입을 쫙 벌린 걸 보면 신선도가 좋은 것 같아요. 죽은 조개는 아무리 끓여도 절대 입을 벌리지 않죠.환풍기 때문에 잠시 추위와 소음을 느꼈던 것 외에는 크게 불편함이 없이 맛있는 식사를 할 수 있었어요. 이미 송년회를 하는 시기는 지났고 신년회 장소로 이용하셔도 좋을 것 같네요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저번 주말인 29~30일에 사촌 계모임이 있어서전라도 무안에 내려갔다 왔어요내려가는 길에 휴게소 들려서 유명한 소떡소떡도 먹어봤는데 햄보다는 떡이 쫄깃한 게 맛있더라고요   2층짜리 독채 2개를 빌린 바람의 바다펜션전라도 지방은 눈이 많이 온다고 해서 걱정하고 내려갔는데고속도로는 눈이 다 녹았고 펜션 입구만 눈이 있었어요   사촌들이랑 오랜만에 하는 눈놀이에 아이들 신났네요    토요일 일요일 계속 눈이 내렸네요    홍어에 보쌈 굴 장어....배 터지게 먹다 왔네요 ㅎㅎㅎ    눈이 부셔서 우리 아이들 눈을 못 뜨고 있네요     오랜만에 집안 어르신들과 사촌 언니 오빠들을 볼 수 있어서 좋았어요오늘 12월 31일이네요한해 잘 마무리하시고 새해 복 많이 받으세요*^^*    [ 안면도 꽃지해수욕장,백사장해수욕장,안면도자연휴양림,안면도대하축제 ]    고교친구들과 안면도 계모임 !!   작년 홈파티를 계기로 시작된 계모임!! 두달에 한번 맛있는거 먹고,일년에 한번쯤은 여행도 가고,회비 모아 해외여행가는 큰 꿈을 안고 시작된14년차 고교동창들의 계모임 ♡   대하 왕 팬인 저의 강한 주장으로저희 계모임 첫 여행지는 안면도입니다!!!ㅎ  저렴히 잠만 자면 된다는 취지로 쇼설커머스에서 고르고 고른 숙소....이론.....다들 잠은 찜질방 가서 자자고 아우성.ㅠ역시 싼게 비지떡이었나봐요.. 그래도 밥먹고 술먹고 시간 지나다 보니 그런데로 익숙해 졌어요 ㅎㅎㅎ(역시 사람은 적응력의 동물!!)  선발대인 저와 친구 2명...집에서 출발해서 안면도 도착까지총 5시간...ㅡㅡ;;;  중간 잘못판단했던 몇가지 일들로 인해 ㅋㅋ결국 백사장해수욕장에서 장 봐온 후발대 친구들보다도 늦게 도착했네요 ㅋㅋㅋㅋ  힘겹게 갖은 구박으로 도착한 안면도!!첫날은 장보고 대하먹고 고기먹고 술먹고 끝!!! ㅎ  아침일찍 집에가자는 친구들 끌고지난번 회사 워크샵때 가봤던   안면도 자연휴양림 GOGO~~  지난번의 실수는.!!안면도 자연휴양림 주차장을 중심으로..한쪽은 등산코스.....ㅠ한쪽은 수목원코스... 지난번에는 처음이라 등산코스로 갔어요 ㅎ큰아이까지 데리고 갔었던터라..부서 남자직원들 울 아들 업고 안고 등산하느냐 고생 좀 했죠 ㅎㅎ  하지만 이번에는수목원쪽으로 갔어요 ㅎ  워낙 운동같은거 싫어하는 공통분모의 소유자들이기 때문에만만할 줄 알았던 수목원!! 아침 일찍 도착했더니,가을바람도 좋고~아침햇살도 좋고~맑은 공기에 눈도 호강하고 ㅎㅎ 무엇보다 아이들이 맘껏 뛰어놀 수있어 너무 좋더라고요 ㅎ  단!!!산 한쪽면으로 만든 수목원인지라....내려가면서 구경할땐 아침이라 좋은데요..올라올땐 햇살도 강해지고.. 오르마길이라 아이들은 안아달라고 아우성이고..엄마들도 힘들어 했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 담에는 좀더 일찍 찾아가 보려고요 ㅎ     ﻿﻿﻿﻿                                  ﻿                      민뇽, 슈엔, 숙자, 나 이렇게 넷이서 계모임을 결성했다.서로 결혼을 해도 계를 통해 지속적인 모임을 갖기 위한 목적으로~그리고 가진 첫번째 모임!몸이 안 좋은 민뇽이는 빠져서 아쉬웠지만. 셋이서 오로지 먹고 얘기하면서 제대로 먹방을 찍었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  첫번째 먹방의 장소는, 롯데백화점 광복점 안에 있는 스쿨푸드포스팅으로 많이 봐왔지만 나는 이날 처음 가는거였다 ㅋㅋㅋㅋ           마리로 유명한 스쿨푸드~스팸마리가 맛있다고 하니깐 스팸마리가 포함된 스페셜마리 2로 선택!!            라볶이도 시키고~           역전 우동도 추가요~           먼저 역전우동과 스페셜마리가 나왔다        그런데 자세히 보니깐 스팸이 안보여....생각해보니 주문할때 스페셜마리 3이라고 했네..우리는 마리 3번 (스페셜마리2)을 말한거였는데... ㅠㅠㅠ            스페셜마리 37,500 고추멸치, 불고기, 베이컨 마늘 3가지를 맛볼 수 있는 모듬 마리이다~셋 다 나쁘진 않았지만.. 스팸마리를 못 먹은게 좀 아쉽다 ㅠ           역전우동6,000 어묵이 가득 들어간 우동이다          면발 양이 적어서 살짝 놀랬다이걸 6000원이나 주고 먹었다니... 그냥 평범한 우동 맛이었다          라볶이7,000 세명의 입맛엔 아주 매웠다 ㅋㅋ이것도 그냥 평범한 떡볶이 맛이었음...             나름 스쿨푸드 음식 맛을 기대했는데...가격만 비싼 평범한 분식을 먹고 나온 기분이었다그래서 이제 갈일이 없을 듯...           두번째 먹방 장소는, 경성팥집 옥루몽 남포동 ABC 마트와 엔젤리너스 커피 건물 사이에 있는 골목 초입에 위치!서울서 옥루몽 팥빙수를 맛보고 완죤 반했지! ㅎㅎ           3명이나깐 3개 주문! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           가마솥전통팥죽7,500 여기선 팥죽 종류가 옥루몽 단팥죽과 가마솥전통팥죽으로 2가지!옥루몽 단팥죽과 다른점은 단맛이 좀 덜하고 통팥을 맛볼 수 있다는거~           100% 국내산 팥을 이용하여 만든 팥죽이다팥맛이 정말 걸쭉하고 진하다!굿! 굿! 굿!           가마솥전통팥빙수 8,000 역시~비쥬얼 굿!!!            부드럽고 달달한 팥빙수이다~팥이 워낙 맛있느니깐 팥이 금방 사라짐 ㅋㅋㅋ           안에도 팥이 있었구나!!!! +ㅁ+아~ 또 먹고 싶다           구운흑미찰떡 2,000 팥빙수에 올라간 떡이 맛있어서 찰떡도 하나 구입해봤다          여기에도 팥이 들어감!           쫄깃하고 달았던 찰떡!           마지막 먹방의 장소, DANGOL로 이동~분위기 있게 술 마시기 좋은 곳이다 ㅎㅎ다양한 메뉴가 있기 때문에 식사만 하는 것도 가능하고 애슐리 광복점 건물 1층에 위치!           숙자는 Coronaritta, 슈엔은 Bernini punch          술 잘 못마시는 나는 Orange Alive로 선택!          안주로는 마르게리타 피자 하나와           버팔로윙과 감자튀김 선택!           야외테라스에 자리를 잡았다난로 덕분에 제법 따뜻했다          잠깐 화장실 간 사이에 주문한 음식이 나왔네~ ㅎㅎ         DANGOL이 새겨진 술잔이 이뻐서 욕심나더라 ㅋㅋ            Bernini punch11,000 과일이 들어간 펀치에 버니니 맥주병이 꽂혀있다             리치, 통조림 귤이 들어있다알콜맛도 거의 안 나고 맛있었음 ㅎㅎ           Coronaritta10,000 보트카와 라임쥬스가 섞인 알콜위에 코로나가 꽂혀 있다          제일 맛없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           Orange Alive8,000 오렌지, 복숭아, 오렌지쥬스가 들어간 스무디 타입의 칵테일이다           오렌지 스무디 먹는 느낌이었다내께 제일 맛있었징!           마르게리타9,000 토마토소스, 모짜렐라치즈, 바질이 올라간 피자이다           담백 그 자체!내 스타일이었어 ㅎㅎㅎㅎ           버팔로윙과 감자튀김16,000 정말 맛있어 보이는 비쥬얼~ 기대감 상승! ㅎㅎ        버팔로윙도 맛있고~             굵은 스타일의 감튀도 굿!            느끼함을 잡아주는 발사믹오일이 들어간 샐러드도 굿!DANGOL은 앞으로 우리의 단골 펍이 될 듯! ㅎㅎㅎ         > 더 보기└ 접기                                    (주)뮤추얼클럽     02-2040-7830    서울특별시 강남구 수서동 713(현대하이엘1323)   인터넷 계모임 ㈜뮤추얼클럽 대표이사 구본숙 (bon@mutualclub.com)  한국외국어대학교 경제학과 석사동아시아 경제연구원 역임ABC 한국지사 기획실장역임現 ㈜뮤추얼클럽 대표이사 우리 민족의 전통적인 금융 시스템 중의 하나라고 할 수 있는 '계(契)'를 인터넷에서 구현하면 어떨까? 같은 취향과 목적을 가진 네티즌들이 모여 정보교환과 친목도모는 물론 목돈까지 마련할 수 있을 것이다. 이러한 아이디어를 실천에 옮긴 이가 바로 ㈜뮤추얼클럽(http://www.mutualclub.com)의 구본숙 대표이사이다. 기존의 계는 '계주가 사고를 일으킬 수도 있다'는 취약점을 안고 있지만 뮤추얼클럽은 계주를 아예 없애고 제3자인 하나은행 계열의 ㈜마이에스크로에게 자금관리를 맡김으로서 안전성을 높인 것이 장점이다.어떻게 이러한 사업의 아이디어를 얻었는지온라인과 찰떡궁합은 뭐니 뭐니 해도 금융이다. 금융권에 대한 일반인들의 느낌은 높은 벽, 복잡한 절차, 불신감 등인데 이런 것들을 극복할 수 있는 즉, 즐겁고 유익한 소비자 금융의 디딤돌이 무엇일까 하는 고민에서 인터넷 계인 뮤추얼클럽이 탄생하게 되었다.사업 현황은 어떠한지2001년 10월에 본격 런칭을 하였고 불과 두 달 남짓 만에 200개의 계 상품이 팔리고 있다. 2002년에는 총매출 100억을 달성할 계획이다.사업의 운영상 가장 어려운 점은대체로 우수인력확보는 회사의 규모와 명성이 뒷받침이 되어야 한다. 그래서 브랜드 매니지먼트에 역점을 두고 있다.기업의 사명 또는 사업에 대한 비전이 있다면즐겁고 유익한 금융 커뮤니티를 통한 신개념의 소비자 금융을 확립하는 것이다. 우리는 이용자들의 Life Value를 계산하여 그들의 소비생활과 자산운용에 꼭 필요한 존재로 자리매김을 하고자 한다. 또한 2002년에는 중국 상해를 중심으로 차이나닷컴과 함께 선진금융 기법을 중국에 도입시킬 것이다.벤처 CEO로서 갖추어야 할 자질은 무엇이라 생각하는지자금을 끌어들일 수 있는 능력, 적재적소의 인력배치능력, 매니지먼트 스킬, 즉 팀 화합을 위한 리더십 그리고 브랜드 파워에 대한 인식, 용기와 신념의 무장 등이 아닐까 생각한다.추천하고 싶은 경영서가 있다면경영서는 아니지만 삶을 살아가는데 꼭 읽어두어야 할 책으로 '모리와 함께한 화요일'을 추천하고 싶다. 경영도 삶의 한 부분이라고 볼 때, 꼭! 이 책을 한번쯤을 읽어야 하지 않을까 생각한다. 노 교수의 삶에 대한 지혜가 가득 베어 나오는 책이다.여가생활은 어떻게 보내는지놀 수 있는 시간이 나면 나 하고 싶은 것만 하려고 애쓴다. 무엇이든지 보는 것을 좋아한다. 주로 쇼핑과 영화, 책 보는 것을 즐긴다. 물론 만화도 본다. 안녕하세요.자취퀸 입니다.​​✅영업시간 : 11:30~21:30✅051-552-4202​✅주차가능✅부산 동래구 중앙대로1381번길 7 (온천동)​  ​동래 롯데백화점 맛집은 잘 없는 것 같아서 온천장으로 가든지 아예 동래로 가든지 해여하는데, 롯백 앞에 양식 레스토랑이 있더라고요. ​  ​롯데백화점 바로 앞에 위치하고 있어서 쇼핑 후에 점심식사나 데이트코스 등으로도 좋을 것 같은데, 멀리서 볼 때는 간판이 눈에 확 들어오지는 않았어요.​  ​올라오는 길에는 감각적인 소품과 아트로 눈이 즐거웠는데, no msg라는 팻말이 눈에 화 들어오더라고요. 식당은 대부분 msg를 사용해서 건강을 생각하면 집밥을 먹는게 좋은데, 이렇게 msg 사용을 안하는 가게라면 건강과 맛을 같이 챙길 수 있을 것 같아요.​  ​외부 인테리어와 달리 내부 인테리어는 고급스러워서 데이트를 하거나 계모임하기에도 참 좋겠더라고요. 코로나로 5인이상 집합 금지이라 아쉬운데, 큰 테이블이 있어서 모임하기에도 좋을 것 같아요.  ​롯데백화점과 아파트 근처라서 그런지 20대도 어느정도 있었지만 30~40대가 주층이었고, 커피와 와인이 있어서 간담회나 회식하기에도 제격이네요.​ ​창가측에 앉았는데, 날이 너무 좋아서 볕이 드는 자리에서 맛있게 식사할 수 있을 것 같아요.​  ​생각보다 파스타 종류가 너무 많더라고요. 웬만한 양식 레스토랑에서 볼 수 있는 종류의 파스타는 다 볼 수 있을 듯.​  ​저는 로제 파스타를 좋아해서 인기메뉴인 닭가슴살 로제 파스타를 주문했어요. 닭가슴살이 퍽퍽한 음식인데, 부드러워서 왜 인기메뉴인지 알겠더라고요. 그리고 msg를 사용하지 않아서 그런지 왠지 건강한 맛있었어용ㅎㅎ​  ​남녀노소 모두 좋아하능 고르곤졸라도 주문했는데, 짜지 않은 자극적인 맛에 한 판 싹쓰리~ 꿀도 달지 않더라고요.​  ​와인같은 술을 먹고 싶었지만.. 차를 타고 와서 아쉬운 마음에 에이드를 주문했어용​  ​어르신들은 대부분 스테이크를 주문하던데, 다음에는 스테이크 맛보고 싶어요!​ 안디아모부산광역시 동래구 중앙대로1381번길 7 ​ ​ 지난 2020.04.17~19일친구들이랑 계모임도 있고 엄마랑 명절 이후로 본지도 오래되서연차를 빼고 내고향 부산♥ 에 다녀왔다​ 부산 문중마을​역시 뭐니뭐니해도 부산은 바다야#부산바다 너무 좋아특히 요즘같이 날씨 좋은 봄에 보는 #봄바다 는 마음을 참 설레게 해..*^^*​ 부산 범어사​17일 토요일 첫날마침 엄마도 직장 쉬는날이라날씨도 좋고 집에 뒹굴할 수가 없어서친구들 계모임 전에 엄마미랑 #범어사 다녀옴​진짜 한 15년? 언제 왔었는지 기억도 안나던 범어사구석구석 다니다보니 마지막이 지율이엄마와 둘이 차 렌트해서범어사부터 경주까지 놀다온 날이 그 때가 마지막이구나~ 생각이 남ㅋ​ ​범어사는 부산에 있는 대표적인 사찰인데무려 통일신라시대의 누구나 잘 아는 역사인물인 승려 의상이 창건한 절이다부산시내에서는 조금 벗어난 곳에 있는데,요즘 근처에 이쁜카페도 많이 생기고 규모가 커서 한번씩 오면 좋다​ ​여기는 #한국의아름다운길 #한국의아름다운길100선 에 해당하는#범어사기와돌담길 이다청사초롱이 줄지어서 달려있는 이 돌담길을 보니20대 친구들과 왔던 기억이 새록새록 났었다​ ​매번 느끼지만 우리 엄마미는 옷을 참 잘 입는다 :)갈때마다 옷이 많아서, 신발이 많아서 정리 좀 해야된다면서또 보면 새로운 아이템 장착하고 있다 ㅋ고로? 이번 뉴 아이템은 바로 저 카바스백  ​누가 뭐래도 난 엄마딸맞아내가 누굴 닮았겠어 엄마를 닮았지..가방, 옷, 신발을 좋아하는건 우리 강여사한테물려받은 DNA 라고 ㅋㅋㅋㅋ (우리엄마도 인정한다)​  ​몰랐는데 저 위 야상자켓은 #막스마라 #S막스마라 #에스막스마라그래서 내 몽클 자켓을 거들떠 보지도 않았던거군..​한국의 아름다운 길 100선 의 범어사 기와 돌담길에서엄마 사진 찍어듐 ㅎ​ ​길따라 오른 뒤 대웅전에서 엄마는 절하고(절에오면 무조건 절하는 우리 엄마)나는 연등달린 곳에서 실컷 구경했다​한달 뒤 5월19일이 초파일 부처님오신날이라벌써부터 연등이 달리기 시작했더라​  ​절 마치고 나온 엄마도 연등구경 중​ ​나는 나홀로 셀카ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  범어사부산광역시 금정구 범어사로 250 범어사 ​엄마랑 범어사 구경하고 카페에서 수다 이빠이 :D여기서 아주 엄마가 오빠이야기를 해보란다 ㅋㅋ요새도 싸우니,, 왜 싸우니,, 뭐가 문제니,,ㅋㅋㅋ그러다 결국 마지막은 싸우지말고 잘 지내라~~ ㅎ​엄마랑 낮데이트하고 나는 친구들 계모임에 슝=3​  ​낯가리던 우리 채지율은이제 편의점 가자고 하면 구가이모랑 갈거야 하고이모손잡고 젤리도 사러 갈 만큼 애정 있어졌음 ㅋㅋ​다음날 지율이 집에 장난감 많은데이모 놀러 안오냐고 했다는데곧 간다 기다령 ♥​  ​13년지기 내 연하남친 이정윤​그러고보니 절친들 애들이 이제 크기 시작하고밥도 같이 먹을 수 있으니우리 계모임은 우리끼리 모이는게 당분간은 힘들듯내가 계속 이모노릇해야지 뭐,, 쩝..ㅋ​ ​그래도 정윤이가 큰형아가 그런지지율이 데리고 잘 놀아주고 이모들이랑 엄마아빠편하게 밥먹고 할 수 있어서 좋더라~?  ​  ​주인엄는 고기집에서우리끼리 계모임 with 정윤이아빠 이충원씨#이사벨여고 #일학년일반​우리계모임 아지트는#연산동고기집 #연산동맛집 #대한고기만세연산점 #대한고기만세​진심 친구가게라서 그런게 아니라삼겹살이며 돼지갈비며 육회 우리 맨날 있는 메뉴 다 초토화 시키고 오는데다 맛있다 진짜 죽겠다 또 먹고싶다 ㅋㅋ  대한고기만세 연산점부산광역시 연제구 고분로13번길 64 ​ 미도식당 - 전복새우볶음밥, 문어새우크림카레​이건 다음날 18일 일요일 주말​나의 또다른 절친과 #기장동부산아울렛 #동부산롯데아울렛 에서 쇼핑하고 난 뒤 #기장맛집 #일광맛집 으로 블로그에서 꽤 보이던#미도식당 이다 ​평범한 가정식으로 블로그에서는 나름 괜찮다고 하길래웨이팅할까바 조마조마하면서 갔었는데의외로 웨이팅없이 들어가서 메뉴 주문했다​#전복새우볶음밥#문어새우크림카레두 메뉴를 하나씩 주문했고 그 외에는감바스알아히요 그리고 명란마요덥밥 딱 4가지 메뉴만 있었다​그럼 맛은요_?​냉정하게 그냥 쏘쏘한 맛이다 SoSo전복새우볶음밥은 좀 짰다그리고 문어새우크림카레는 내가 아는 그 카레맛이였다그리고 문어가 좀 질겼...그래서 음... 바다 분위기에 취해 한번만 올 곳이라고 결론 내렸다​친구가 묻더라오빠랑 여기 다시 오고싶을거 같냐고그래서 응.. 안와.. 일단 양이 느무 작어..우리오빠 한입거리야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  미도식당부산광역시 기장군 일광면 문오성길 441 미도식당에서 도보로 칠암붕장어마을 까지 갈 수 있다칠암 이곳은 우리 할머니집이다 이 위치에 있었다는게 놀라웠고 오랜만에 할머니집 지나가니 할머니 보고싶고..우리오빠가 은퇴하면 살고 싶다는 곳 #칠암​근데 난 다음에 할미집가서 붕장어 먹고 와야겟다 ㅋㅋ​  ​연차빼고 노는 헬요일 4월19일 월요일월요일 쉬는게 얼마만인지 ㅎㅎ천안 올라가야 되서 오랜시간은 못 있지만평일에 엄마랑 노니 좋다 좋아!​But 평일이라 한산할 줄 알았던그토록 가보고 싶어서 테이블링까지 예약하며 온#기장맛집 #기장꼬막 #기장바릇식당 #뷰맛집 #바릇식당웨이팅이 한시간이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기가찬다.....그리고 오자마자 엄마미 왈;;나 여기 오픈하자마자 친구들이랑 와봤는데??  ​역시 #기장인싸 내 친구들도 인정하는기장내에서 오픈하는 가게와 카페 안가본곳 없고 모르는 게 없는그 분은 우리엄마다 ㅋㅋ​ ​다른곳에 갈까 물어봤지만니 먹고 싶으면 먹어라 기다리지 뭐 해서바다보면서 또 수다떨고 하니 한시간 금방 가요??​그나저나 나는 연차빼고 노는건데월요일에 이렇게 노는 사람이 많다는게 놀라울 뿐..​ ​내가 바릇식당에 간 이유는맛보다도 이 창가뷰를 보면서 먹고 싶었던 건데우리차례에는 창가가 아닌 일반 테이블이였다시간만 많으면 기다렸다가 앉을수도 있었는데나는 천안에 가야만 한다.. 엄마랑 커피도 마셔야한다한시간이나 기다렸다 밥이나 먹자... ㅎㅎ​ 기장 바릇식당 꼬막육전한판​바릇식당 꼬막육전한판 상차림이다(간장게장 킬러는 벌써 한마리 흡입했다 ㅋ)​ ​비빔에 청양고추 추가하면 더 맛있다고 해서청양고추도 추가 했고밑반찬으로는 김치와 콩나물, 깻잎쌈과 김, 젓갈 등다 자극적이지 하고 담백한 맛이라 좋았다그리고 미역국 진짜 개맛있음!우리엄마는 미역국 리필해서 드심 ^_^​ ​흡사 피자가 연상되는 구도의육전과 꼬막비빔​나는 꼬막을 정말 좋아한다실제로 강릉 엄지네포장마차 꼭 들린다강릉가서 그거 안 먹고 오면 진짜 미칠지경이다 ㅋ요즘에는 속초에도 생겨서 강원도가면 그냥 들리자 꼬막비빔밥의 원조다​  ​사실 바릇식당 꼬막비빔밥을 검색해보면뷰에 비해서 맛은 별로다,,기대한 것만큼 맛있지 않았다,,이런글들이 보여서 진짜 맛이 없나 싶었는데​솔직히 말하면 우리가 아는 그 꼬막비빔밥 딱 그맛이다특별할 건 없지만 맛이 없지도 않다니 한판 엄마랑 나는 한톨도 안 남기고 다 먹고왔다양념이 생각보다 자극적이지 않았기 때문에 나는 너무 좋았다정말 맛있다~~ 라고 생각할려면 위에서 말했듯이 엄지네 가면 된다 ㅎ​육전은 양파와 겨자소스가 아주 코 찡긋하게 하는데너무너무 맛있다 육전맛집이다 여기는 ㅋㅋ막걸리 한잔 하고플 만큼 좋은 맛이였는데 그렇다 나는 천안가야된다 휴..​ ​꼬막살이 탱글하고 모래가 씹힌다든지 이물질갑도 없고비린맛도 없이 꼬막 그냥 꼬막이다​우리오빠 점심 뭐 먹었냐고 해서꼬막비빔밥 먹었다고 했더니또 꼬막이녜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각해보니 내가 꼬막을 자주 먹은거 같긴해요??ㅎ나 좋아하니깐 사달란말이야  ​엄마미와 천안 올라오기까지 밥먹고 커피마시고울산역까지 데려다줘서 아주 2박3일 편하게 운전도 하지 않고잘 놀고 왔드아  바릇식당부산광역시 기장군 일광면 문오성길 61 ​부산 다녀오니 역시 집이 좋다부산에 또 가고싶다사실 일자리만 있으면 부산으로 그냥 다시 컴백하고 싶다..응 근데 일자리 엄숴.. 그냥 천안에 있자​짧디짧았던 부산나들이 이야기 끄-읏​​​​​ 올해 71주년6.25인데요​전쟁에 필요한 여신들을  모아봤네염~6.25맞이 단합대회​지옥 그리고 희생자의 여신 헬(북유럽)https://m.search.naver.com/search.naver?query=%EC%A7%80%EC%98%A5%EC%9D%98%EC%97%AC%EC%8B%A0+%ED%97%AC&where=m&sm=mob_hty.idx&qdt=1 지옥의여신 헬 : 네이버 통합검색'지옥의여신 헬'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.search.naver.com https://www.youtube.com/results?search_query=%EC%A7%80%EC%98%A5%EC%9D%98+%EC%97%AC%EC%8B%A0+%ED%97%AC www.youtube.comwww.youtube.com 전쟁의여신 아테나 미네르바(그리스 로마)https://m.search.naver.com/search.naver?sm=mtb_hty.top&where=m&oquery=%EC%A7%80%EC%98%A5%EC%9D%98%EC%97%AC%EC%8B%A0+%ED%97%AC&tqi=hLTwssprvj4ssdgpqgNssssst%2Fl-180886&query=%EC%A0%84%EC%9F%81%EC%9D%98%EC%97%AC%EC%8B%A0+%EC%95%84%ED%85%8C%EB%82%98 전쟁의여신 아테나 : 네이버 통합검색'전쟁의여신 아테나'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.search.naver.com https://www.youtube.com/results?search_query=%EC%A0%84%EC%9F%81%EC%9D%98+%EC%97%AC%EC%8B%A0+%EC%95%84%ED%85%8C%EB%82%98+%EB%AF%B8%EB%84%A4%EB%A5%B4%EB%B0%94 www.youtube.comwww.youtube.com 사냥과 달 쪽여신 아르테미스(그리스)https://m.search.naver.com/search.naver?sm=mtb_hty.top&where=m&oquery=%ED%97%A4%EA%B7%B8%EB%A9%94%ED%8A%B8&tqi=hLTw1lprvj4ssdOUlQ0ssssstaw-050135&query=%EC%95%84%EB%A5%B4%ED%85%8C%EC%9D%B4%EC%8A%A4 아르테이스 : 네이버 통합검색'아르테이스'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.search.naver.com https://www.youtube.com/results?search_query=%EC%82%AC%EB%83%A5%EA%B3%BC+%EB%8B%AC%EC%9D%98+%EC%97%AC%EC%8B%A0+%EC%95%84%EB%A5%B4%ED%85%8C%EB%AF%B8%EC%8A%A4 www.youtube.comwww.youtube.com 파괴쪽여신 세크메트(이집트)https://m.search.naver.com/search.naver?sm=mtb_hty.top&where=m&oquery=%EC%84%B8%EA%B7%B8%EB%A9%94%ED%8A%B8&tqi=hLTy7sprvAdssnuGj%2Fhssssss4C-016927&query=%EC%84%B8%ED%81%AC%EB%A9%94%ED%8A%B8 세크메트 : 네이버 통합검색'세크메트'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.search.naver.com https://www.youtube.com/results?search_query=%EC%84%B8%ED%81%AC%EB%A9%94%ED%8A%B8+%ED%8C%8C%EA%B4%B4%EC%9D%98+%EC%97%AC%EC%8B%A0+​전쟁 후 출산과가정을위한 프레야 프리그여신(북유럽)https://m.search.naver.com/search.naver?sm=mtb_hty.top&where=m&oquery=%ED%94%84%EB%A6%AC%EA%B7%B8%EC%97%AC%EC%8B%A0&tqi=hLTzSsprvjZssPmywuNssssss74-514581&query=%ED%94%84%EB%A6%AC%EA%B7%B8+%ED%94%84%EB%A0%88%EC%95%BC%EC%97%AC%EC%8B%A0 프리그 프레야여신 : 네이버 통합검색'프리그 프레야여신'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.search.naver.com https://www.youtube.com/results?search_query=%ED%94%84%EB%A6%AC%EA%B7%B8+%ED%94%84%EB%A0%88%EC%95%84%EC%97%AC%EC%8B%A0+​계모임을~ 이시국에 5이상 모임 금지라~ 모이게 했다가 따로 격리 시켜놨슴다.​https://search.naver.com/search.naver?sm=tab_sug.top&where=nexearch&query=5%EC%9D%B8%EC%9D%B4%EC%83%81+%EC%A7%91%ED%95%A9%EA%B8%88%EC%A7%80&oquery=%EC%82%B4%EC%9C%A1%EC%9D%98%EC%97%AC%EC%8B%A0%EC%95%84%EB%A5%B4%ED%85%8C%EB%AF%B8%EC%8A%A4&tqi=hLUsjlp0J1ZsscD%2FFeKssssss8h-368122&acq=5%EC%9D%B8%EC%9D%B4&acr=2&qdt=0 5인이상 집합금지 : 네이버 통합검색'5인이상 집합금지'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com https://www.youtube.com/results?search_query=5%EC%9D%B8%EC%9D%B4%EC%83%81+%EC%A7%91%ED%95%A9%EA%B8%88%EC%A7%80 www.youtube.comwww.youtube.com  인터넷 검색을 해보니 다음달부터 5인이상 집합금지가 해체 되었다네요https://search.naver.com/search.naver?sm=tab_sug.top&where=nexearch&query=5%EC%9D%B8%EC%9D%B4%EC%83%81+%EC%A7%91%ED%95%A9%EA%B8%88%EC%A7%80+%ED%95%B4%EC%A0%9C&oquery=5%EC%9D%B8%EC%9D%B4%EC%83%81+%EC%A7%91%ED%95%A9%EA%B8%88%EC%A7%80&tqi=hLUuisp0JXossddWeqCssssssbK-183619&acq=5%EC%9D%B8%EC%9D%B4%EC%83%81+%EC%A7%91%ED%95%A9%EA%B8%88%EC%A7%80&acr=2&qdt=0 5인이상 집합금지 해제 : 네이버 통합검색'5인이상 집합금지 해제'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com https://www.youtube.com/results?search_query=5%EC%9D%B8%EC%9D%B4%EC%83%81+%EC%A7%91%ED%95%A9%EA%B8%88%EC%A7%80+%ED%95%B4%EC%A0%9C+  사진 출처-전에 갔던 서울 현충원에성 무궁화는 기억이 안나요~https://search.naver.com/search.naver?sm=tab_hty.top&where=nexearch&query=%EC%84%9C%EC%9A%B8+%ED%98%84%EC%B6%A9%EC%9B%90&oquery=%EC%84%9C%EC%9A%B8+%ED%98%84%EC%B6%A9%EC%9B%90&tqi=hLUabwp0J1ZsscCxlEZssssssp4-402370 서울 현충원 : 네이버 통합검색'서울 현충원'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com https://www.youtube.com/results?search_query=%EC%84%9C%EC%9A%B8+%ED%98%84%EC%B6%A9%EC%9B%90 www.youtube.comwww.youtube.com  언제나 행사 시작전에 도착하거나 행사 끝난 후에 도착하거나 네염~​P.S이걸 까먹을뻔했네요​영국 여신 브리타니아 여신https://search.naver.com/search.naver?sm=tab_hty.top&where=nexearch&query=%EB%B8%8C%EB%A6%AC%ED%83%80%EB%8B%88%EC%95%84+%EC%97%AC%EC%8B%A0&oquery=%EB%8B%88%EC%BC%80+%EC%9D%80%ED%99%94&tqi=hLUkOdp0J14ssRPCz60ssssssIh-425467 브리타니아 여신 : 네이버 통합검색'브리타니아 여신'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com https://www.youtube.com/results?search_query=%EB%B8%8C%EB%A6%AC%ED%83%80%EB%8B%88%EC%95%84+%EC%97%AC%EC%8B%A0 www.youtube.comwww.youtube.com 독일게르마니아 여신https://search.naver.com/search.naver?sm=tab_hty.top&where=nexearch&query=%EA%B2%8C%EB%A5%B4%EB%A7%88%EB%8B%88%EC%95%84%EC%97%AC%EC%8B%A0&oquery=%EA%B2%8C%EB%A5%B4%EB%A7%88%EB%8B%88%EC%95%84%EC%97%AC%EC%8B%A0&tqi=hLUNFlp0YihssE0RSnRsssssshZ-438538 게르마니아여신 : 네이버 통합검색'게르마니아여신'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com https://www.youtube.com/results?search_query=%EB%8F%85%EC%9D%BC+%EA%B2%8C%EB%A5%B4%EB%A7%88%EB%8B%88%EC%95%84+%EC%97%AC%EC%8B%A0 www.youtube.comwww.youtube.com 이 두 국가는6.25참전국이래요~6.25참전 독일 영국https://search.naver.com/search.naver?sm=tab_hty.top&where=nexearch&query=6.25+%EC%B0%B8%EC%A0%84+%EB%8F%85%EC%9D%BC+%EC%98%81%EA%B5%AD&oquery=6.25%EC%A4%91%EA%B5%AD&tqi=hLUkawp0YihssE1Mi10ssssssrG-091576 6.25 참전 독일 영국 : 네이버 통합검색'6.25 참전 독일 영국'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com https://www.youtube.com/results?search_query=6.25%EC%B0%B8%EC%A0%84+%EB%8F%85%EC%9D%BC+%EC%98%81%EA%B5%AD www.youtube.comwww.youtube.com 전쟁이 돈이 좀 되는 장사라~정치적으로도 그렇구요전쟁 경제 정치https://search.naver.com/search.naver?sm=tab_hty.top&where=nexearch&query=%EC%A0%84%EC%9F%81+%EA%B2%BD%EC%A0%9C+%EC%A0%95%EC%B9%98&oquery=%EB%AF%B8%EA%B5%AD+6.25&tqi=hLUOVwprvTVssBX%2FXOCssssss7s-306241 전쟁 경제 정치 : 네이버 통합검색'전쟁 경제 정치'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com https://www.youtube.com/results?search_query=%EC%A0%84%EC%9F%81+%EA%B2%BD%EC%A0%9C+%EC%A0%95%EC%B9%98 www.youtube.comwww.youtube.com 일본 돈 어~ㅁ청 벌었을거임https://search.naver.com/search.naver?sm=tab_hty.top&where=nexearch&query=6.25+%EC%A0%84%EC%9F%81+%EC%9D%BC%EB%B3%B8+%EC%88%98%EC%9E%85&oquery=6.25+%EC%B0%B8%EC%A0%84+%EB%8F%85%EC%9D%BC+%EC%98%81%EA%B5%AD&tqi=hLUOvsp0YiRssRmyjusssssstJ0-511014 6.25 전쟁 일본 수입 : 네이버 통합검색'6.25 전쟁 일본 수입'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com https://www.youtube.com/results?search_query=6.25%EC%A0%84%EC%9F%81+%EC%9D%BC%EB%B3%B8%EC%88%98%EC%9E%85 www.youtube.comwww.youtube.com 미국도 많이 도와주었다능~근데요 제가생각해 볼때는요 좀 거싀기한 느낌이었다능~ 그래도  지켜줘서 감사는하다능미국 6.25https://search.naver.com/search.naver?sm=tab_hty.top&where=nexearch&query=%EB%AF%B8%EA%B5%AD+6.25&oquery=%EA%B2%8C%EB%A5%B4%EB%A7%88%EB%8B%88%EC%95%84%EC%97%AC%EC%8B%A0&tqi=hLUNrwp0J14ssRSob6KssssssTo-127794 미국 6.25 : 네이버 통합검색'미국 6.25'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com https://www.youtube.com/results?search_query=%EB%AF%B8%EA%B5%AD6.25 www.youtube.comwww.youtube.com ​ 안녕하세요? 여친자랑입니다..^^   어제는 참 바쁜 스케쥴을 소화했는데요...그중 한가지 중요한 스케쥴이 있었으니, 바로 "반니 초가봉" 되겠습니다.응?!반니엔 가지도 않았는데 왠 반니 초가봉...?하시는 분들을 위해 추천해드리는 링크..   계모임 두번째 맞춤 -구향신 By 반니- -> http://blog.naver.com/nefangel/80130805471   어디보자..날짜가...................헉?! 5월 22일이군요..무려 한달도 훨씬 더지난 시점입니다만... 구향신은 일이 너무 바빠 채촌 이후로 초가봉을 보러가지 못했다합니다...어제서야 드디어 짬을 내 초가봉을 보러가셨던..ㄷㄷㄷ이건 분명히 여름옷인데!!!!이 옷을 찾을때는 이미 초가을이 시작될수도 있겠다..하는 생각이 드는군요.우리모두 구향신이 빨리 옷을 찾기를 바라며..사진을 감상해 보실까요~?     어차피 블레이저만 맞춤하는것이라, 상의만 가볍게 입어봐도 끝날텐데..사장님은 꼼꼼하게 신경써서 입혀주시고 태를 보고 계시네요.구향신이 채촌을 하고 간 한달 반 사이에.. 체중이 무려 3~4kg나 줄어버려서이날 가봉보시는 사장님은 좀 난감해 하셨습니다.채촌때랑 사이즈가 달라져서 옷이 커졌으니..ㄷㄷ    앞모습입니다.살이 빠지면서 뒷품과 허리도 남고.. 총장도 좀 길지 않나~ 하는 생각이 든다고 사장님은 말씀하시더군요.그래서 뒷품을 줄이기 보단.. 앞으로 좀 더 균형을 쏠리게 하고 앞판 어깨 아랫부분을 찝어서 올리기로 했습니다.이럼 총장이 줄어드는 효과도 있고 품도 더 잘맞겠죠? V존을 지금보다 살짝 더 깊게 파기로 했으니..총장을 줄이기보다는 이렇게 처리하는게 더 올바른 방법이라고 생각하셨나봅니다.허리는 품이 좀 남아서 저렇게 줄여볼까 하고 시침질을 했는데..마치 너무 여성복 같더군요.      결국 앞판의 허리는 이렇게 없던일로..ㅋㅋㅋ허리라인이 좀 더 낮으면 괜찮지 않을까? 했는데..좀 더 내려보니 구향신의 중후한 옆구리살들이 만져져서..포기했습니다..ㅋㅋㅋ이것은 지능적인 구향신 디스.-_-v단추위치는 지금 정해놓은 곳보다 살짝 내려서 V존을 더 깊게 파기로 했습니다.저희는 짧은 V존 더블블레이저에 단체로 덴적이 좀 있어서..ㅋㅋㅋ     옆모습입니다.벤트가 똑 떨어지는건 보기 좋지만, 뒷품이 좀 크다고 생각되는군요.뒷품의 허리는 좀 줄이기로 했습니다.팔통이 깨끗한건 가봉시에는 아무 의미가 없네요 ㅋㅋㅋ완성이나 되야 어깨를 달아주니..     이렇게 허리 뒤를 살짝 잡아주어 등쪽의 실루엣을 더 살리기로 결정.근데 사장님은 중가봉때 살이 더 빠져서 오는것은 아니냐며 근심을 하시더군요 ㅋㅋㅋ     팔통은 괜찮지 않나? 라고 생각했는데..살이 빠지면서 팔도 좀 헐렁~저렇게 시침질해 놓은 부분은 더 줄이기로 했습니다.이렇게 사진을 보면서 느끼는건데..이 원단 색이 굉장히 오묘합니다.분명 얇긴한데.. 데님의 느낌도 나고.. 워싱도 할수있을것 같고...완성했을때가 더 기대되는 원단임에는 틀림없군요.    뒷모습입니다.전체적으로는 깔끔한 등판을 유지하고 있습니다만~살이 빠져서 그런지 좀 커서 우는 부분들이 생기더군요.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿요렇게~ 겨드랑이 쪽의 드레이프와 허리부분을 시침질 했네요.한결 더 깔끔해졌죠?수많은 가봉을 보면서 늘 느끼는 것이지만..될성부른 나무는 떡잎부터 알아본다고! 초가봉이 잘나오면 그게 대부분 완성까지 가더군요.구향신의 깨끗한 등판을 보며 다시한번 이 말이 맞겠거니~ 했습니다.   음, 이렇게 오래 기다린것이 허무할 정도로 초가봉은 쉽게 끝났습니다.살이 빠졌음에도 불구하고 기본 패턴 정립을 잘해놓으셔서 그런건지..특별하게 많이 틀려서 수정할 부분은 없더군요.여러 백갤러들에게 수없이 단련된 사장님의 노하우입니까 ㅋㅋ   이제 중가봉 이후 완성이 남았는데..과연 다음 중가봉은 도대체 언제 볼 것인지?이 포스팅이 과연 끝나기는 할것인지? 구향신은 과연 이번 여름에 이 옷을 입을수 있을것인지?귀추가 주목되는군요.구향신이 이 멋진옷을 올 여름이 지나기 전에 꼭 입기를 모두 간절히 기도합시다.   그럼, 다음포스팅 때 뵙겠습니다!뿅~_~//            퇴근하고 주차하는데오곡이가 빼꼼~~.♡🐾 앗 치즈도 빼꼼.♡ 둘이서 궁시렁냥 ㅋ ㅋ무슨 이야기중인지ㅎㅎ​  ​둘이서 이야기하더니치즈는 옆집으로 들어간다. 차에서 내려서집앞으로오니~​천사들이 마중온다.😊​천사들 안녕♡​오늘 뭐하고 지냈어?​  ​ 아롱이꼬미저멀리 달이   밥엄마 보고싶었찌?   그러고보니사회적 거리두기 실천중인 길천사들완전 모범생 냥이쥬♡♡​ ​​음 좀전에 오곡이랑 이야기하던치즈  거기 왜갔어?거기서 뭐하냥?ㅎㅎ🐈​​앗ㅎ저기 머리만 내놓고있는 안경이가 보인다.​밥엄마 오는지 감시중??​  ​둘다 얼렁 건너와~~맛있는 밥먹자.♡♡  옆집에서 슬슬 써니네 집으로 오는 치즈.♡💕  어여 들어가자 ~~​할아버지 안계실때 맛있는 맘마먹자♡ 줄을 서시오~~  아롱이 넌 볼때마다 이동네 미스고양이 진 ㅎㅎ이뿌다냥.♡​   까망아 왜 웅크리고있니?이제 경계안할때도 됐잖니.😔밥엄마 마음을 받아됴~~💕 ​까망이 첨 봤을땐 턱시도입은 못내미 였는데..ㅎㅎ지금은 많이 이뽀짐♡​오메가 계속 사료에 섞어 먹였더니효과가 나타나는지털이 조금 윤기가나는것같다.​일단 주말에 영양제 검색좀해야할듯 ✔ ​👉   룰루랄라​나만 신난건가??​​💕   ​천사님들계모임은밥먹고하세요.♡ ​오곡이는 꼬리가 진짜 길구낭~~꼬미 3배는되는듯ㅎㅎ  오곡이가 어릴때 어깨쪽 찢어진 깊은 상처때문에 잘못될까봐 어찌나 걱정을했던지그때만 생각하면 ㅜㅜ​지금은 건강한 캣중딩.~~♡​아프지말자.🙏 ㅎㅎ치즈랑 아롱 달이 모해모해...설마 밥엄마 흉보는거냥?😅 ​한마디했다고 ㅎ 동시에 고개를 돌린다.​설마 너네들 말 알아듣는거아니냥?​그것이 궁금하다냥.  ​오늘도 천사들 덕분에 행복한 밤 됩니다.  ​​#길고양이 #길천사 #길천사이야기 #길냥이급식소 #캣맘 #밥엄마 #들꽃요정써니 #시골냥이 '아임인'을 아십니까?아임인은 다양한 사정으로 목돈이 필요한 사람들이 모여 돈을 모으고 순번을 정해 목돈을 받아가는 커뮤니티 금융 플랫폼으로 2017년 처음 온라인서비스를 시작해서 현재까지 운영중에 있습니다. 공시한 내용을 보면 누적운영금액은 1300억을 돌파하였고 '스테이지' 라 불리는 계모임 수가 5500건, 총 참여인원은 4만명을 돌파하였습니다. 스테이지 끝순번 선택시 적금기준 최대22% 이율일단 아임인 서비스를 이용하려면 회원가입을 해야합니다. 회원가입시 NICE신용평가 동의를 해야하는데 결과가 7등급 이하로 나오면 회원가입이 불가하니 참고하시기 바랍니다. 이렇게 회원가입을 하고나면 신용등급에 따라 참여가능한 스테이지가 분류되는데 당연한 이야기지만 높은 등급일수록 큰 금액의 스테이지에 참여가 가능합니다. 스테이지 참여는 위 화면과 같이 이미 만들어져 있는 스테이지에 남아있는 순번을 선택해 들어가는 방법과 직접 스테이지를 만들어 참여인원을 모집하는 방법이 있습니다.​다음은 순번별 특징에 대해 알아보겠습니다. (이율22%, 월50만원, 모집인원 5명 기준) 순번별 월입금액과 이율이 다르니 참고하세요.앞순번(대출개념)금융권 대출이 쉽지 않은데 급하게 목돈이 필요한 사람이 앞순번을 선택합니다. 급전을 바로 받을 수 있는 대신 이자비용이 붙습니다. 대출이자는 원리금균등분할상환 기준 이율로 최대14%정도 입니다. 중간순번지금 당장 목돈이 필요하진 않지만 수개월 후 확실히 목돈이 필요한 사람이 중간순번을 선택합니다. 수익도 이자 비용도 없기 때문에 딱히 특색이 없고 무난합니다. 끝순번(적금개념)목돈을 저축하고 싶은데 기존 은행금리에 만족하지 못하는 사람이 끝순번을 선택합니다. 대신 가장 마지막에 약정금을 받습니다. 이율은 적금 기준 최대22%정도 입니다. 안심프라임 가입시 최대95% 보호기본형/안심프라임형기본형은 말 그대로 스테이지 참여시 자동가입이 되고 90일 이상 연체시 채권을 70%까지 재매입 해줍니다. 안심프라임의 경우 다른 회원이 연체했을 시, 해당 순번 지급은 연체금을 뺀 나머지 금액이 먼저 지급되고 15일이 초과한 경우에는 해당채권을 회사가 매입하여 연체금(최대95%)을 먼저 지급하고 채권추심은 제휴된 여신회사에서 진행합니다. 어느정도 연체에 대한 보장을 회사에서 해주기때문에 약정금액의 0.2%의 이용료가 있습니다. 안심프라임 이용료가 아까울 수도 있지만 소탐대실하지 마세요. 아임인 플랫폼 서비스를 둘러보고 느낀 개인적인 평가아임인 서비스의 기본 개념은 온라인 계모임이라고 생각하면 됩니다. 우리나라에서 요즘은 거의 사라졌지만 제도권 금융이 부족하던 시절에는  오프라인 계모임이 활발하게 운영되곤 했습니다.문제는 이러한 계모임이 공인 금융기관이 아니다보니 계주 또는 참여자가 곗돈을 가지고 도망가는 사례가 다수 발생했다는 것입니다. 그래서 제도권 금융이 자리잡은 요즘엔  계모임이 사라졌던 거였죠.핀테크 산업이 발전함에 따라 이러한 오프라인 계모임의 단점을 보완하여 스타트업 기업에서 새롭게 온라인 계모임 서비스를 선보인 것은 평가할만합니다. 다만  은행에서 저금리 대출을 받지않고 아임인에서 앞순번을 받는 이유가 무엇일지는 생각해 볼 필요가 있습니다. 또한 신용등급을 정밀하게 평가해도 연체·부실이 발생하는게 개인신용대출인데 연체안심장치를 마련했다해도  만악 특정상황이 발생하여 업체에서 감당하지 못할만큼 연체금이 증가하게 되면 최대95%를 재매입하겠다는 안심프라임 서비스가 정상적으로 운영될 수 있을지 의문입니다. 하지만 이러한 점들을 조금씩 보완해 나간다면 미래에 제도권 금융의 보완재로서 충분히 그 역할을 할 수 있을거라 생각합니다.​​ 길고 긴 시간이 지났습니다.8월 28일 첫 채촌을 시작했던 테일러블 와인라벨의 두번째 맞춤이 드디어 끝났어요.22일 토요일, 결국 완성의 시간이 다가왔던 것이죠. 후후..-_-v늘 평일에 갔던지라 30분 이상 늦었던 저인데, 토요일날은 역시 제가 제일 한가하더군요.모든 멤버들보다 30분 먼저 도착해서 간만에 호빈씨와 수다 좀 떨었습니다.역시 시간 죽이기에는 잡담이 최고 -_-b좀 기다리니까 사람들이 하나 둘씩 모여들기 시작하는데..무려 저를 포함해 4명의 멤버가 모이는 놀라운 사건이 일어났어요.저희 계 멤버는 저를 포함해 총 다섯명이지만..모임이 시작된 6개월 이래, 단 한번도 3명이상 모인 적이 없었던 콩가루 모임입니다.........-_-++근데 4명씩이나 모이는 엄청난 일이 일어나다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 역시 별 유대 없는 모임인지라 오자마자 옷 납품 받기 바쁜 그들..크흑..ㅜㅜ피렌체님은 아주 그냥 신 나셨습니다.요리보고 조리보고 거울보고 걸어보고 물어보고 씹고 뜯고 맛보고 즐기고 뭐 난리가 나셨더라는 ㅋㅋㅋ본인이 생각했던 컨셉에 아주 딱 맞는 멋진 작품이 나왔다며 입에 침이 마르도록 칭찬을 하시더군요.이 글을 쓰는 와중에도 카톡으로 신나서 자랑질을 하시고 계시다는..-_-;;;어디 불편한 점은 없는지, 수정할 부분은 없는지, 몸에는 잘 맞는지 아주 꼼꼼하게 체킹을 하셨습니다.처음에는 테일러블에 대한 긴가민가한 마음을 가졌던 다른 멤버들도 옷을 보고 무척 흡족해 했어요.제가 한 맞춤은 아니지만, 가봉 도우미로써 무척 뿌듯한 마음이 들었습니다.난 그냥 차려진 밥상에 숟가락만 얹었을 뿐인데..^^*정면입니다.깔끔하죠?군더더기 없이 쭉 뻗은 다리와 적당한 허리라인, 과하지 않은 핏에 투버튼이 아주 심플합니다.너무 튀지도 않고, 회사원이 입기에 아주 좋은 그런 수트 같아요.피렌체님 말에 의하면 입었을때 굉장히 가볍고 몸에 감기는 느낌이 너무 좋다고 합니다.제가 안입어봐서 느낄 수 없는 부분..ㅠㅠ옆모습입니다.등곡선도 자연스럽게 살려냈고, 벤트도 우아하게 잘 떨어지네요.너무 과하지 않은 핏이 저는 마음에 듭니다.피렌체님은 조금 더 타이트하게 해보고 싶은 마음이 있는 것 같은데..제 생각으로는 저기서 더 손댔다간 좋은 옷을 망칠 것 같은 느낌이 듭니다.그냥 입어주셨으면 한다는 ㅋㅋㅋ바지 핏도 슬림하게 쭉 떨어지는게 좋네요.조금 짧다는 생각도 저는 드는데..입다가 살짝 늘리는 것은 일도 아니니 알아서 판단하시리라 생각합니다 ㅎㅎㅎ뒷모습입니다.등판이 진짜 그림같죠?군더더기 없이 떨어지는 등판과 바지라인이 아주 기막히다는!!과하지 않음에서 느껴지는, 여유롭지만 잘 맞는 핏이 나온 것 같아 무척 뿌듯합니다.사진보다 실물이 더욱 고급스럽고 멋진데..제 똑딱이로는 전달력의 한계가 있네요 ㅠㅠ그저 안타깝다는..이건 단체사진 ㅋㅋㅋ저희 멤버가 4명이나 모인 적이 없었던지라 다들 신나서 웃고 떠들었는데..그 모습이 굉장히 재밌어 보였는지 테일러블 측에서 단체사진을 찍어주셨어요.남자 넷이 모여 자연스럽게 사진을 찍는게 굉장히 어렵다는 것을 다시금 느꼈습니다 ㅋㅋㅋ더불어 내 키는 참 작구나~ 라는 것도 다시 한번 .............ㅠ_ㅠ아니 옆에서 맨날 볼 때는 몰랐는데 이렇게 보니까 다들 왜이렇게 큰거야 -_-...............그래도 저희에게는 잊지 못할 소중한 추억으로 남을 사진 같습니다..^^저 이외 다른 분들은 프라이버시 보호를 위해 모자이크를 했다는 점, 안타깝게 알려드리며..-_-....이제 곧 세번째 주자의 맞춤이 시작됩니다.계모임 시즌1보다 한층 더 유쾌하고, 계획적으로 모임이 돌아가는 것 같아서 무척 기쁜 마음을 금할 길이 없네요.세번째 주자의 맞춤도 이렇게 유쾌하고 무탈하게 진행되었으면 좋겠습니다.과연 세번쨰 맞춤은 언제, 어디서, 어떻게 시작될지..기다리고 있는 저도 무척 마음이 설레네요.이렇게 우리는 또 다른 시작을 준비해가나 봅니다..^^저번주 금요일친구들 계모임 늦은 업데이트입니다진량 연탄집에서 전원집합!친구가게 1층에 위치한 가게입니다메뉴판껍데기로 시작해봅니다돼지껍데기아직 한명은 안왔어용오랫만의 술자리노릇노릇막창도여름이라 덥습니다막창이 맛나네요된장찌개2차로 당구장에서 소화를 시키고3차로 옆 육회공장ㅎ낙지.육회 세트낙지가 꿈틀꿈틀맛나겠죠?반갑다 친구들아이렇게 한잔두잔 하면서 옛 이야기의 꽃을 피웁니다이번주 포스팅 장소는 팔공산에 위치한 산성마루산성마루라는 곳이 워낙 유명하고 사람들이 팔공산 드라이브중 나들이중 찾는 코스중에 하나 이죵!원래는 한티 넘어 있는 청포도를 갈까 고민하다가 산성 마루로 출발 했습니다비가 부슬 부슬 오니 운치가 더 좋은거죠?미리 전화 예약을 하고 갔어요 가게 안쪽으로 들어오면 요런 통로 옆으로 방갈로 들이 쭉쭉 잇어요  죠기 보이는 곳이 조리실이구요 저희 계모임 인원이 안내 받았던 방 산주변이고 비가 와서 인지 너무 습했다는,,ㅠㅠ산성마루에 파는 주류 들이구요 ^^ 미쳤는가봐요...메뉴판을 안찍었어요........ㅡㅡ일단 저희는 전화 예약 하기를 닭도리탕 + 닭백숙 + 호박 오리를 주문 했다고 생각 했는데잘못 들어 갔나봐요 ㅠㅠㅠ닭도리탕 + 오리백숙+ 호박 오리가 나왔드래요 자리만 예약하고 주문은 가서 하는게 나을 듯 싶네요 드디어 오리 백숙이 나왔어요 처음 먹어 보지만 생각 보다는 갈끔하고 연한 고기 맛에 놀랬네요가격에 비해 양이 적은가 싶기도 하고 잘모르겠지만요 .. ㅠㅠ그런데 친구가 팔공산에서 방가로를 하는데오리를 먹지말라고 했는데 ..ㅠㅠ 어디든지 ..결국 먹어 버렸네융 ㅠㅠ 오리 백숙을 시키면 같이 나오는 죽이예요이죽이 너무 깔끔 하니 좋더라구요그다음은 호박 오리 !이게 비쥬일이 짱이죠! 무화과, 건포도, 파프리카, 아몬드, 여러 종류 견과류 약재들 !! 아 정말 지글 지글 끓는 소리에너무 맛있어서 ㅠㅠㅠ 안속에는 이렇게 찹살 밥이 숨어 있는데 시간이 좀 지나면은 누릉지 처럼 쫀득 쫀득 해져요 닭도리탕 ! 솔직히 닭도리탕은 어느 집이나 거기서 거기인 맛이라^^계모임을 축하고 맴버 진아의 생일의 축하하며 ! ㅎㅎ 산성 마루 찾아가기도 쉽고, 주차공간도 편리하며 음식도 빠르게 잘나오고 맛과 양까지 만족 합니다*^^*주소는 명함 참고 하세요 ! ​간만에 만난 꽃계모임~!1차 가볍게 고기먹고2차는 진월동에 자몽맥주가 맛있다는 달콤비어로 왔어요.자몽맥주  눈으로 마셔보세욧​​2층으로 올라와 오붓하게 자리 잡아요.​여긴 주택을 개조한듯해요.​​아늑하니 좋아요.​​베란다였을거같다는 추측~대낮같이 밝네요 ㅋ​​역시 아이폰~ 자몽맥주 새콤달달 맛나요.음료수 같아요.​​팝콘으로 맥주거품을 없앨수 있다는데요~​​수다수다~더 먹을 수 있는데.. 자몽맥주 또보자잉~​​ 최대한 잘나오게 뽀샤시~ ㅋ꽃계모임 담달봐요~성북천 쪽 산책하다가 눈에 띄어서다음에 꼭 와봐야지! 하다가타이밍 찾아서 후다닥 와본 성신여대 계모임 입니당 성신여대 계모임 내부닭갈비집이라고는 믿기지 않는 요 인테리어...젊은감성 뿜뿜 성신여대 계모임 내부오픈시간이 12시였는데딱 그시간에 가서 우리말고 손님이 한팀도 없었다오예오예 개좋아원래도 사람 없는거 좋아하지만코로나 터진 이후로는 사람 없는 곳을 필사적으로 찾아다니게 되었다... 숯불양념닭갈비 2인분성신여대 계모임에서 가장 대표격이라고 생각되는 메뉴?숯불양념닭갈비 2인분을 주문했습니다둘다 식성이 양념된거 먹는걸 좋아해서소금구이 이런건 쳐다도안봄ㅋㅋㅋㅋ닭꼬치먹을때 무조건 데리야끼만 공략하는 타입​순두부찌개는 7천원이던데서비스라고 무료로 주심!!!!!흑흑 ㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 맛있었다엄청 얼큰하고 칼칼한 해물 순두부찌개...저것만 단품으로 먹어도 됐을만큼든든하고 배가 불렀다​직원분이 엄청 친절하시고이것저것 말도 붙이면서직접 고기도 구워주셨다 성신여대 계모임 숯불양념닭갈비닭이 엄청 부드러워서 감탄했더니생닭을 사용해서 그렇다고 하셨다​나는 턱관절이 안좋아서ㅠㅠ부드러운 음식을 선호하는데그래서 더 맘에 들었다!​같이 나온 계란 푼 간장이랑 마요소스에양념 닭갈비 푹 찍어서 깻잎이랑 먹으면천국이 따로없다...​반찬은 부족하면 무료로 리필이 가능하다마늘쫑 존맛이었다​양이 많은편은 아니지만일어서니까 둘다 배불러서 '어우;;' 소리가 절로 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 성신여대 계모임 창가자리이 날 날씨가 정말 예술이었지...간지작살...가을하늘...처음에 봤을 때 카페나 펍인줄 알았을 만큼내부 인테리어도 세련됐고음악도 힙합스러운게 계속 흘러나와서엄청 신개념의(?) 닭갈비집이었다ㅎㅎ​또 먹으러 가고싶다ㅠㅠ 계모임서울특별시 성북구 동선동2가 62 ​ 최근 계모임 하던 지인 중한 명이 부친상을 치르게 되었어요저녁에 갑자기 연락을 받은 거라다 같이 조문을 가야겠다 싶어급하게 준비하고 있었습니다​근데 이놈의 코로나가 말썽이라조문은 정중히 사양한다고 하여대표로 2명만 출발하게 됐습니다​방문하지 못한 사람들과는못 간 대신에 장례식조의화환을보내 자리를 채우자 하여 다 같이이리저리 알아보다 추천받은꽃집이 제가 전에 주문했던 곳과같은 곳이라 망설임 없이쉽게 주문할 수 있었습니다​​​​​ 행복나눔꽃배달1644 - 5443연중무휴계모임에 속해 있는 친구가회사를 운영하고 있는데 거래처에장례식장화환배달 보내는 일이종종 있다고 해요​그때마다 주로 이용하는 곳이여기 행복나눔꽃배달이라는꽃집이라며 추천해 줬는데저도 전에 축하화환보낼 때한번 이용했던 곳이었거든요첫 이용 때 친절하고 잘 간다생각했었는데 마침 잘됐죠빠르게 주문할 수 있었습니다​저희는 밤늦게 소식을 들은 거라그때부터 부랴부랴 얘기하고준비해서 아침에 바로 보냈어요배송시간이 2 - 3시간 걸린다고했는데 2시간 조금 넘으니도착했다는 문자가 오더라고요  생각보다 빨리 가기도 했고굉장히 큼지막하게 제작되어현장에 배치된 장례식조의화환사진까지 함께 보내주셔서마음 푹 놓고 안심했답니다​혹시라도 구매하실 분이있을 것 같아 참고 하시라고친구가 거래처에 보냈던 사진으로간단하게 알려드리겠습니다 < 기본 일반화환 55,000원 >다른 꽃집에서 장례식조의화환배달을 몇 번 보내봤었는데영 마음에 들지 않았습니다​사진은 기본 사이즈인데도 확실히이 꽃집이 꽃 품질이며 크기며다른 곳보다 훨씬 정갈하고잘 가서 낫다고 하더라고요저도 동감입니다​가격도 저렴한데 이 정도면아주 괜찮은 것 같습니다그렇죠?  < 고급 화환 75,000원부터- >고급 화환은 기본 일반보다는크기며 들어가는 꽃이며확실히 다르긴 다르더라고요​장례식조의화환은 계절별로추가로 들어가는 꽃이다르기도 하고 고급소재나꽃의 양이 얼마나 들어가냐에 따라가격이 달리 측정된다고 합니다가격은 75,000원/85,000원/95,000원/100,000원으로만 원단위로 4가지였어요  < 4단화환 115,000원 >​저희는 다 같이 보내는 거라가격이 높은 장례식조의화환으로선택해 전달해 드렸습니다​처음 사진을 받았을 때는실제론 사람 두세 명은 쉽게가리겠다 생각했었는데 화환 키가2m 30cm 정도 된다더라고요진짜 가려질 것 같지 않나요?​꽃집에서도 말하길 4단형은멀리서도 눈에 잘 들어와서이름이나 회사를 알릴 수 있게가족이나 중요한 친구, 지인 등모임이나 회사 쪽에서 많이보낸다고 하더라고요​우직하고 듬직하게 제작되어배달된 것도 괜찮았지만배치된 배송사진까지 주신 게정말 좋았답니다​​​​​  ​​​​​저희 모임 쪽에서도 친구 부친상이라신경 많이 쓴다고 애먹었는데그 친구도 상 다 치르고 조문에화환까지 보내줘서 고맙다면서한 명 한 명 전화 돌려줬었어요마음이 울컥하기도 하고복잡 미묘했지만.. 보내길잘 했다 싶고 조금 뿌듯했어요​혹시라도 장례식조의화환업체괜찮은 곳 찾고 계신다면제가 추천드린 행복나눔꽃배달에서주문해보시길 추천드립니다​​​​   ​​​​​​ 대구 [앞산주택]주소 | 대구 남구 현충로1길 16(대명9동 526-32)  영업시간 | 11:00~22:00 ※명절 당일 휴무, 월요일 휴무  전화번호 | ☎ (053)621-3784가정집을 개조해서 만든 카페이자 레스토랑~작은 정원과 모던한 인테리어가 인상적인 앞산주택은돌잔치, 브라이덜 샤워, 계모임, 소모임 등 가든파티 같은 작은 모임들을 많이 하는 곳으로 이미 소문이 자자하다.나는 뭐 다 해당사항 없음!! 그냥 식사를 위한 방문이었다.사실 맛만 보고 가기는 약간 아쉽지만따뜻한 햇살 들어오는 창가가 좋아 멋과 분위기를 함께 곁들이니 오붓한 식사가 된다.첫 계모임 기념 글🌼🌼​매달 이만원씩 모으고 모아..에어비엔비를 빌려...5인 이상은 집합금지이니까 넷이서 소소하게...모임을 했다ㅎㅎ​ 장보기 시작...술찌 두명과 함께하는 파티라 소주는 네병이 끝!!그마저도 네명 중 두명이서 먹는다는 사실 ㅎㅎ30분 안에 쇼핑을 끝내고 숙소로 돌아갔다 속!전!속!결!​ 숙소는 독채였고 검은 대문을 열고 들어가면 나오는초록색 문~~💚​ 그 앞엔 이렇게 귀염뽀짝한 눈사람이 반겨준다 근데 저날 비가 많이 와서 점점 녹아가는 중...☃️ 내가 야심차게 준비한 풍선...기집애들 세명과 하는 파티에 한별오빠는 현타가 왔다고한다ㅎ그치만 나는 넘나 뿌듯 넘나 행복했다 ㅎ​ 숙소에는 참 귀여운게 많았다이런 조그만 화장대도 있었지🧸 소이가 불어준 풍선으로 한컷-저기 조명이 아주 포토존  파티에 진심인 동혜종은 케이크까지 주문했다지 저랑 파티하면 풍선에 케이크에 마이크까지 준비해주는데나랑 파티 하실 분???​ 즐거웠던 1박2일 또 놀아요 여러분~~~롯데 포에버~~~🤍 마지막으로 나갈 때 덩그러니 외롭게 있던인형들...잘있어 즐거웠엉🧸 2018년 11월 계모임~갑자기 장소를 우리집으로 변경한거라 다 사 온 음식으로^^간단하게 김치전하고 부대찌개만 준비~나중에 엘에이도 구웠지만 장 안보고 모임한 건 처음.울 지민이 아파서 입원한 날이라 사실 경황이 없기도.좋아져서 다행이지만 넘 힘든 하루였음.세상의 모든 엄마들이 존경스러웠음.내 멘탈이 유리멘탈인듯. ​ 성신여대 데이트계모임 성신여대 데이트 / 성신여대 술집 / 성신여대 닭갈비전화번호 : 02-921-8433주소 : 서울 성북구 보문로30라길 5-10 1층서울 성북구 동선동 2가 62 1층영업시간 : 매일 16:00 - 01:00 연중무휴(라스트 오더 24:00)주차 불가 ​ 계모임(@gye_moim) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 377명, 팔로잉 795명, 게시물 43개 - 계모임(@gye_moim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 우이신설4성신여대입구역1번 출구에서 463m​  지이인짜 백 년 만에 방문한 성신여대!!성신여대에 힙한 숯불 닭갈비집이 생겼더라고요!!! *계모임*인스타에서도 종종 봤던 곳인데,, 저만 모르고 있,,,ㅎㅎㅎ 그래서 닭갈비 킬러 친구와 성신여대 숯불닭갈비 계모임 먹으러 춍춍춍~~​​​ ​오맛,, 딱 저녁시간에 방문했는데,, 웨이팅 할 뻔! 했어요웨이팅을 하진 않았고 ㅋㅋ 친구 기다리느라 웨이팅 하긴 했네요! 분위기가 정말 힙하고 홍대에 있을 법한 식당이에요~  성신여대에 이런 식당도 생기고 많이 발전했네!! 이 건물 예전에 엄청 오래된 병원이 있었던 것 같은데,, 이렇게 핫플로 바뀌었네요!! 할로윈데이를 앞두고 있어서,, 실내를 할로윈으로 꾸며놨어요!​​  ​메인메뉴는 최초 주문 시 같은 종류 2인분 이상 주문해야 돼서 소금 목살 2인분 그리고 양념 다리살 1인분을 추가했어요. 사이드 메뉴는 순두부찌개를 시켰고 맥주 1병 시켰습니다^^​사이드 메뉴가 이것저것 많았는데 따뜻한 국물이 땡겨서 순두부찌개를 시켰어요. 닭 목살 탕수육, 철판 치즈 볶음밥도 너무 맛있어 보였어융 ​​ ​​손 시려서 불판에 손 녹이는 중 ~~ ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​와우 기본 찬-! 장아찌 천국, 소스 천국, 생와사비 사랑 ♡이렇게 특별할 수 있나요!!!​  ​닭 목살 2인분이 나왔어요 얼핏 보면 꼼장어 같기도 하고??ㅎㅎㅎ 남편이 숯불닭갈비를 참 좋아하는데,, 저 혼자 먹어서 미안하네요,, 성신여대 데이트 장소로 좋은 계모임,, 다음에 남편이랑도 와봐야겠어요 ^^​​​  ​대파와 꽈리고추를 주셨어요 불판에 구워 먹는 꽈리고추와 대파! 얼마나 특별할까^^? ㅎㅎ 꽈리고추는 한 번도 안 구워 먹어봐서 맛이 정말 궁금했어요​​   ​이미 초벌이 돼서 나온 거라,, 살짝만 익혀서 바로 먹었어요! 기름이 적고 쫄깃쫄깃한 닭 목살!! b​​  ​갈릭마요와 마약장에 찍어 먹었는데,, JMT,,ㅎㅎ중간중간 물렁뼈가 씹혀서 살짝,,, 식감에 방해가 되긴 했지만 은은한 숯불향과 다양한 소스와 곁들여먹으니까 너무 맛있었어요!!​​  ​장아찌, 와사비 사랑 ♡ 특히 깻잎 장이찌 몇 번을 리필해먹었는지 몰라요!!​​  ​이건 추가로 주문한 양념 닭 다리 살!!좀 맵다 그래서 시킬까 말까 고민했는데 소금맛 먹어봤으니 양념도 먹어보자 해서 시켜봤어요 그렇게 맵지 않아용ㅎㅎ 소금 양념 둘 다 맛있고개인적으로 닭 목살보단 닭 다리 살이 더 맛있었음!!​​  ​노릇노릇 맛있게 익은 숯불닭갈비 >.< ㅎㅎ대파랑 꽈리고추도 리필해 주셨어요!!! ​​  ​저는 갈릭마요가 그렇게 맛있더라고요 ㅎㅎㅎ갈릭 디핑소스 아니고,, 일반 마요네즈에 갈릭 파우더 섞은 맛이랄까?? 단맛은 없는 갈릭마요인데 매콤 달콤한 닭갈비랑 잘 어울리더라고요!!​​  ​보글보글 순두부찌개 등장!이날 점심에 홍합 순두부찌개 먹고 저녁에도 순두부찌개 먹고 다음날 점심에도 순두부찌개 먹은 건 안 비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​보들보들 순두부가 듬뿍 들어있어요 닭갈비보다 순두부찌개가 더 매웠어요 ㅎㅎ 날계란이 들어가는데 친구가 젓지 않고 반숙으로 맛있게 익혀줘서 더 맛있었던 순두부찌개에요 >.< ㅎㅎ ​두 명이서 고기 3인분 찌개 한 뚝배기 먹으니까 아주 배부르더라고요 ㅎㅎ 숯불닭갈비랑 깻잎장아찌 갈릭마요 먹으러 또 가고 싶네욥 ㅠㅠ​성신여대 모임, 회식 장소, 성신여대 데이트 장소로 좋은 맛 좋은 성신여대 숯불닭갈비 맛집 * 계모임 *따봉 날려드립니다~~~~♡ 닭띠들 환영♡​    계모임서울특별시 성북구 동선동2가 62 ​ ​친구와 재테크 얘기하다가 이런 것도 있다고 알려줘서 한번 해보려고요.계모임 같은 온라인 서비스에요.홈페이지에 들어가서 대충  훑어보고 수익 구조가 어떤지 파악해봤어요.  우선, 원금 보장이 안되요.​원리금 보호를 위해 회원 가입할때부터 신용등급을 조회해서 1차로 안정성 높이고, 회원 안심 프로그램으로 약정금의 70~90% 보장해준다지만 시간은 두고 기다려야해요.   ​수익 구조가 보이시죠?앞 순번에서 이자를 받아서 뒷 순번에게 주는 형태에요.​첫번째는 목돈을 빨리 받고 월 납입액과 이자수익은 손실이에요. 신용등급 하락이 없어서 카드론보다 나은 정도.중간번호는 목돈을 한꺼번에 받는 효과.끝번호는 이자율이 높아요.​  어떤건지 직접해봐야 알아서 작은 금액으로 시작해보려고 스테이지라는 계(?)를 열어봤어요.다른 사람이 만든 스테이지에 참여하려는데 친구가 꼭 마지막 순번으로 참여해봐야한다고...마지막 순번의 빈자리는 드물어서 직접 스테이지를 만들어서 마지막을 선점했어요.근데 추가 참여자가 없어서 하염없이 기다리다가 취소할 수도 있어요. ^^;;;;​원금 보장 안되고, 월납 못내면 추심 들어온데요.여윳돈으로 신중하게 내 돈으로 시도해 본 후기입니다. 4월 계모임 장소는#닭갈비와사리마을#북삼맛집 임 ㅋㅋㅋㅋ  7시쯤 도착했는데 사람들 되게 많이앉아있었음....나는 구석으로 자리를 잡고먼저 주문 하였당 ㅎㅎㅎ보통맛닭갈비 4인분!! 그리고 사리 우동2개 라면2개 제일 먼저도착한 보씨 ㅋㅋㅋ소맥을 바로 먹어준다ㅎㅎㅎ 4명 다모임~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짠~~~  사리 엄청많당ㅋㅋㅋㅋ사리로 배채우겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닭갈비 쌈도 싸먹고 맛있엇음!! ㅋㅋㅋ 하이라이트볶음밥두 먹어준다 ㅎㅎㅎㅎ.  2차로 역전할맥 가자햇지만 사람많을거같다구 건너편에 위치한#다락방 이라는 동네호프집 들어감~~진짜 다락방으로 2층이있음ㅋㅋㅋㅋㅋ먹태랑 소맥~~~서비스 돈까스 주심ㅎㅎㅎㅎ  닭갈비와사리마을경상북도 칠곡군 북삼읍 금오대로2길 60 이번에 내가 총무하다가 드디어 바꼈당 ㅎㅎㅎ공평하게 가위바위보5월엔 카라반 예약 가보쟝!!ㅋㅋ  ​ 오천만명이 사는나라에서울 부산 오직 두 곳의 등록점.사전예약이 필요하고 신으실 분이 직접 오시지않으면판매하지 않은 신발.바로 RX 지코일 신발입니다.. 명품 심리를 이용하는 거냐구요?천만의 말씀입니다요즘같이 빠르게 경쟁하는 세상에서지코일은 느리지만 신뢰할 수 있는 든든한 기업이 되는 쪽을 선택했습니다바르게. 정확하게.정직하게. 최선을 다하자이러한 목표를 가지고 30여년 동안 성장해 왔습니다.직립보행을 하는 유일한 동물, 인간.족저근막염.지간신경종.하지정맥류.무릎관절염. 허리디스크. 협착증. 목디스크..등등크고 작은 근골격계 질환에고통받는 현대인들..발을 안전하게 보호하며가장 편한신발.충격이 덜가는 신발. 통증이 완화되는 신발.근력을 세워주어서근골격계 질환의 근본적인 치료/예방에 도움이 되는 신발.이런 신발을 만들기 위해오랜시간 연구개발과 전 세계 특허권획득에 많은 시간을 쏟은 신발입니다전남에서 "지코일 계모임"으로 10분이 함께 지코일 부산등록점에 방문하셨습니다.허리디스크, 척추관 협착증, 퇴행성관절염 족저근막염, 무지외반증 등 자칭 종합병원이라는 분들이 "지코일 계모임"으로 모이셨다고 합니다. 그 중 한 분이 다니시는 미용실에서 지코일신발 이야기를 들으신 것이 "지코일 계모임"의 발단이었다고 합니다.그 미용사분도 허리디스크로 고생하셨는데미용실을 다니시는 어느 젊은 고객님이출산 이후 허리디스크로 걷기도 힘들었고 허리디스크 통증으로 오랫동안 일상생활이 힘들 정도로고생을 하고 계셨다고 합니다. 그런데 어느날 특이한 신발을 신고는 활기차게 미용실로 걸어 오시면서지코일 신발에 대해 얼마나 칭찬을 하시던지지코일 신발을 신고 허리디스크가 나은 것 같고허리디스크로 인한 통증이 사라졌다고..허리디스크로 고생하시던 미용사분도 반신반의 하시면서 6개월 전에 부산매장에 오셔서 리버티블랙 운동화를 구입하셔서 신으셨습니다.본인의 몸에 맞도록 조정된 지코일 신발을 신으시고허리디스크를 직업병으로 여기고 포기했던 지긋지긋한 허리디스크 통증에서거짓말처럼 해방되는 경험을 하시고는  오시는 손님중에 허리디스크나 무릎통증이 있으면무조건 지코일신발을 신으라 권하신다고 합니다그런 미용사분의 경험담을 반신반의 하시면서지코일 계모임 일원 10분이 부산매장에 방문하셨습니다.지코일 부산매장은 걸어서 5-7분거리에 신세계센텀점, 롯데백화점, 영화의전당이 있고차로 5-7분 거리에는 광안대로, 해운대 해수욕장, 동백섬, 마린시티 등이 있어서 관광 겸 지코일신발 계모임으로 오시는 단체 고객님들이 제법 많으십니다                                                                                                                                          <사진출처: http://photo.naver.com/view/2011112617563967822>이날 오신 지코일 계모임 일원 10분 중 6분이 지코일 신발을 구입하게 되셨습니다.허리디스크인 남편이 먼저 신어보시고 척추관협착증인 아내에게 권하실 분.아내가 허리디스크 및 퇴행성관절염으로 먼저 신어보시고 허리디스크로 고생하는 남편에게 권하실 분.부부 모두 다 척추관협착증, 퇴행성관절염으로 고생하시는분..그런데 그날 죄송한 마음이 들었습니다신으보시고 너무 편하고 좋으시다고 하시면서모두 다 사면 값을 싸게 해줄 수 있냐고 물으셔서..지코일은 가격이 20년전 그대로이고 언제나 정가라고 말씀드리니 부부가 한번에 구입하기가 부담스러워서다음에 사야겠다 라고 하신 고객님들 때문에..죄송한 마음이 들었습니다.그러나 일반신발에서 경험치 못했던통증에서 해방되는 놀라운 경험과철저한 사후관리를 통해 보답하려고 합니다감사합니다-----------------------------------------------------------지코일 신발이 더 궁금하십니까? 지금 바로 전화.문자주십시요!!-------------------------------------------​---------------- RX신발 지코일 대표전화 : 1577-7501﻿﻿ 서울등록점 전화예약.상담 : 02)588-7501, 02)3473-5136~7문자.전화상담 : 010-3286-7501, 010-3287-7501    부산등록점 전화예약.상담 : 051)747-7526문자.전화상담 : 010-3285-7501 www.zcoil.kr                                                                                                                                  KY/CK 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​서면 대게 킹크랩 맛집해신 킹크랩  반가워요~ 찌니왔습니다.​지난 주말 정말 오랜만에 자유부인 하고왔어요.매번 자유부인 하면 일요일 낮부터 일찍 만나해지기 전 돌아가곤 했는데이번엔 출산하고 처음!! 홀몸으로 토요일 밤을 즐겹답니다 ㅋㅋ​​​ ​전전 직장동료 모임인 8890모임전전 직장 회사 이름이 고려라 늘 고려모임이었다이번에 한 언니의 아이디어로 8890 모임으로 모임명 체인지~ㅋㅋ​작년 12월쯤 만나고 올해 10월31일에 봤으니 거의 1년만의 모임이었어요ㅠ봄에 만나려고 했더니 코로나가 심해지고여름 끝에 만나려고 했더니 또 코로나 심해지고..결국 이제야 만날 수 있었답니다.​​​ ​이번 모임 장소는 토요일 밤을 즐기기 위해 간만에 서면에서 만났어요.만나지 못한 기간만큼 곗돈도 두둑하게 모였겠다서면에 가성비 좋은 대게집으로 잘 알려진서면 해신을 1차 장소로 정했답니다.​서면 해신 킹크랩은 2년전 딱 이맘때 고딩친구들과의 계모임에서도 다녀와 포스팅했던 곳​ 서면 킹크랩 맛집 해신킹크랩 가성비 대박!반가워요~ 찌니왔습니다. 지지난주 목요일 고딩친구들과 계모임 1차로 다녀온서면 킹크랩 맛집 해신킹크랩 ...blog.naver.com ​여기 킹크랩 이라고 쓰여진 1층 가게에서대게 또는 킹크랩을 골라 계산 후 찜기에 넣는걸 확인하고4층 식당으로 올라가면 됩니다.​2년 전 고딩 계모임땐 킹크랩 1kg에 59,000원이었는데2020년 10월31일 기준 70,000원으로가격이 많이 올랐네요.​​​ ​지난번 방문당시엔 평일 저녁이었는데도식사하고 나오니 여기 홀이 꽉 찼었던!하지만 토요일 저녁 꽤 한산해서 놀랬어요.저기 직원들이 모여있는곳 안쪽으로 주방과개인 룸이 마련되어 있답니다.​​​ ​넓은 홀테이블 벽쪽으론 좌식테이블이 마련되어 있었고사회적 거리두기로 테이블을 띄엄띄엄 안내해 주셔서 좋았어요.​​​ ​깜빡하고 메뉴판을 못찍어 최대한 줌 땡겨 잘라본..ㅋㅋ대게, 킹크랩 외에도 식사류와 안주류, 추가메뉴 등메뉴가 많았어요.​​​ ​먼저 도착한 동생이 밑에서 대게 고르고 올라와 기다리고 있었어요.그래서 테이블도 다 세팅되어 있었음​​​   ​서면 대게 맛집 해신의 밑반찬은 샐러드 드레싱만 바뀌었고 2년전이나 지금이나 똑같음대게나 킹크랩 가격이 다른 가게에 비해 저렴한 편이라대게 먹기 전 엄청난 스키다시?우리말로 곁들이는 안주?가 적어요.​​​ ​지난번엔 메인 나오기까지 진~~짜 오래기다렸는데이번엔 동생이 먼저 주문해놓아서 그런지꽤 빨리 나왔던!​동생이 주문해서 몇키로인지는 모르겠지만여자 다섯명에서 6마리 주문했어요.​​​ ​대게를 먹기좋게 잘라 주긴 하지만비싼 대게집처럼 일일이 손질이 다 되어 있지 않아손질해가며 맛있게 냠냠 먹으면 됩니다. ㅎㅎ​​​ ​서면 해신 킹크랩 홀 조명이 너무 무대 조명이라음식 사진찍기가 너무 애매했지만..​​​ ​열심히 담아봤어요. ㅎㅎ​​​ ​올초에 대게 먹고 간만의 대게라 다들 사진찍느라제일 늦게온 친구 반겨주지도 못했네요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​요렇게 대게 한상차림 완성​​​ ​정말 오랜만에 만나 동생의 결혼 소식도 듣고소맥으로 신나게 달렸네요. ㅎㅎㅎ​​​ ​대게나 킹크랩을 먹을땐 제일 먼저 집는건 바로 집게발요게 살이 참 맛있어요 ㅎㅎ​​​ ​대게 수율도 좋아 다리에 살이 꽉 차있어서입안가득 대게살 씹히는 식감도 좋고정~~말 맛있더라고요ㅠㅠ​​​ ​오랜만에 만나 천천히 이야기 하며 맛있게 먹은 대게​​​  ​마지막은 고소한 볶음밥으로 마무리~볶음밥 3개주문했는데 라면이랑 볶음밥 더 먹고싶었지만우리에겐 2차, 3차가 있기에 적당히 배부르게 먹고 나왔답니다.ㅋㅋ​서면에 맛있고 가성비 좋은 대게, 킹크랩 가게 찾는다면서면 해신 킹크랩 추천드려요~​​​ 서면 해신킹크랩주소 부산광역시 부산진구 전포대로275번길 65 (서면 롯데캐슬 104동 앞)전화 051-804-0039영업시간 11:00 ~ 22:30주차 가능 해신킹크랩부산광역시 부산진구 전포대로275번길 65 ​ 열심히 '작가질'하고 있는 랄라..점점 이뻐지고 있는데 뭔일이 있는지는 나도 잘 모름. 좋은 일만 있길 바란다. 기자질 열심히 하고 있는 미영. 점점 갈수록 내공이 쌓이고 있는 것 같다. 관점이 좋은 녀석이니 뭘해도 할 듯. 두진형과의 연애도 멋있게 하고 있다. 잘보면 아주 멋진 녀석이다. 미영인. '럭셔리 걸'로 변신해 나타난 경진. 홍보질 잘하고 있으며, 바라는 연애는 '글쎄'다. 올 한해 경진에게 좋은 일 가득하길 바라며, 생협도 날로 성장하길 바란다. 나, 돈 많이 벌면 그때 생협 이용하마. "웰빙은 아무나 하나. 중산층이 웰빙하는 거다. 우린???"조명이 비교적 센 곳이 앉았던 두 걸들. 그래서 인지 사진발이 엄청나다. 나랑 경진이랑 한컷. 이날 난 오전까지 자다, 오후에 약간의 운동을 하고 난 뒤 인사동으로 갔다. 신림에서 인사동까지..비교적 먼 거리였지만, 동무들을 볼 생각에 한강대교는 금방 눈 앞에 나타났다.  ;;;3월 계모임을 했다. 사실, 난 계돈을 타서 그런지 날짜 개념은 그닥 없다. 하지만 이렇게 살면 안된다. 혼자 숙지하고 있는 중. 이날도 난 좀 늦었다. 시간 관리가 필요할 듯 하다. 친구들에게 고맙다. 요즘엔 더더욱. 현윤. 경진. 미영. 소중한 친구들이다. (허걱..근데 이 버젼은 너무 감정적이다. 좀 자제해야겠다)기회가 된다면, 태훈이랑 차남이 영옥이 글고 승희 등과 같이 가까운 야외-동무들 아이디어로는 펜션-가서 1박2일 바람쐬고 왔으면 좋겠다. 봄바람 부니, 정겨운 사람들 만나고 싶다. 그 이름은 바로 동무, 친구들이다.  아참...사진발이 비교적 좋다. 인물을 말하는 것이 아니라 사진의 질 말이다. 캐논 300D 로 촬영했다. 초보인지라 영 그렇다. 얼릉 배워서 잘 찍어야지...다들 여름 휴가 계획 짜셨어요???저는 지금 평일에는 죽어라 일하고 주말에는 열심히 나름 휴가아닌 휴가 같은 휴가를 즐기고 있어요.그래서 오늘은 지난주 친구들과 함께 다녀온 펜션을 포스팅 하려구용^^중학교부터 지금까지 함께하고 있는 친구들.제가 급으로 계모임하자고 해서 급으로 잡아서 간 펜션이예요~~ㅎㅎㅎㅎ그래도 급으로 잡았지만 누구하나 빠지지 않고 모여준 우리 친구들우리가 간 곳은 오크팰리스생각보다 시간이 너무 많이 걸려서 깜짝 놀랬어요~울산에서 거의 2시간 간거 같아요.청도에서도 한참 안으로 많이 들어갔던거 같아요.멀리서 본 오크팰리스의 모습입니다.​​주차를 하고 나면 여자 사장님께서 방을 안내해 주시고​짐을 옮길 수 있도록 카트를 주셍요.그렇게 짐을 열심히 실어 나르시면 되요 ㅎㅎ우리가 하루 묵을 방!!원룸이예요~방이 많이 크지는 않았지만 괜찮았어요.어른다섯명 아이 세명이 갔어요.급으로 잡는거랑 가격대랑 거리랑 여러가지 생각해보니 괜찮아서 갔죠 ㅎㅎ수영장도 있다고 해서 갔죠 ㅎㅎㅎ하지만 여기는 수영장이 없더라구요.​​​​​​​​​​​​​​​여기는 주방입니다​​​주방 옆에는 화장실이구요.​​​​​​​수영장이 있다고 들었는데 수영장이 없어서사장님께 여쭤보니 옆에 있는 오크랜드 펜션으로 가야 있다고 하시더라구요.그래서 한참을 걸어 오크랜드 펜션을 찾아갔죠.더운날 걸으려고 하니 힘드네요 ㅜㅜㅜ저기 보이는 곳은 비슬 리조트라고 리조트 수영장이예용~~옆에는 찜질방도 있구요앞에 보이는 곳에는 물이 없는데 나무뒤로 자세히 보면 물놀이장이 있어 아이들이 놀 수 있어요.그리고 여기 비슬리조트는 입장료를 내고 입장해야되는데 오크에서 왔다고 하면 할인을 해주나봐요.그렇게 걷다보면 오크랜드에 도착.오크랜드가 생각보다 크더라구요.​​​​우리 조카들이랑 열심히 걸어갔죠.​​​여기는 오크랜드 수영장수영장은 생각보다 작았어요....아이들이 놀기에는 너무 깊은 수심이구 솔직히 말하면 물은 엄청 더러웠어요.......보자마자 좀 아니라는 생각을 많이 했죠......여기는 부대 시설도 있어요.노래방과 편의점등이 있어요.그렇게 걷다가 목도 마르고 허기도 지고해서 마트에서 사온 대형 피자부터 오픈!!피맥이죠 ㅎㅎㅎㅎ그리고 이제 저녁 시간이 다가오면서 바베큐를 시작해요.저희방은 버킹검인가??? (방이름이 기억이 안나네요ㅜㅜ)저희 테라스에서 구워 먹을 수 있었어요.대부분 개별바베큐가 되더라구요.그리고 바베큐는 10시에 정리를 해야해서 정리해야된다고 합니다.​​​​​친구네 어머니가 직접 담그신 장아찌와​​명이나물은 친구들이 사왔구용 ㅎㅎ​​​​​​고기를 구워주는 친구가 있어서얼마나 좋은지 몰라용ㅎㅎㅎ그리고 친구가 가져온 태국김짜잔 하고 꺼내는네 ㅎㅎㅎ우리 모두들 우와 하고 달려들었지요 ㅎㅎㅎ우리가 알고 있는 김보다는 조금 딱딱해요.그리고 김에서 매운 맛이 나요~~짭짤하면서도 매운게 계속 땡기는 맛이예용~~ ㅎㅎㅎㅎ벌써 7월에 마지막입니다.다들 즐거운 휴가 보내세용^^목요일이네요 내일 하루 화이팅하면 주말입니다저는 내일도 계모임이라서 설레네요물론 금주는 계속 이어질거에요 전 한다면 하는 남자니깐요오늘의 포스팅은 저번주 토요일에한 영대 토목과 계모임에 대해서 적어봅니다학번은 비밀이구요 왜냐하면 나이가 많아보이니깐요위치는 울진대게 본점으로 수성구 어린이회관 역에서 걸어서 5분거리에있어서 지하철을 타고갔어요 1호선 타고 3호선탔는데 3호선은 사람 문에낑겨도 다시 안열리고 계속 닫히는거 실화?! 저는 그냥 사람 줄서있으면 문 열려있겠지 싶어서 계속 양보하고 양보하다가 저랑 저 앞에있는 아저씨 못탐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 그 다음 지상철오기전에 미리 맨앞에 줄 서 있었습니다 아무튼 내리자마자 만난 하양색 행님하양에 사니깐 하양색입니다 간판찍고 들어간다고했는데자기도 나오냐면 포즈를 취해보는데 나름 멋있네요 근데 추워보여요 대게 직판장이라고하네요울진대게 본점이 울진이아닌 대구에있다니 울 울진대게진 진짜는 대구에있다 올해 여름에 울진에가서도 대게를 먹어봤어요포스팅 찾아보면있을텐데 그땐 고등학교 계모임이였죠대학교도 영남대 고등학교도 영남고 일단 바로 말씀드리면 대게는 아무리 창렬한 가격이라고 하더라도 울진이 더 싸더라구요대구 대게값 미쳤던데요?  메뉴판입니다 수입산 대게는 1kg당 9만원 킹크랩은 1kg당 10만원이였어요 킹크랩은 3키로가 넘어가서 한마리에 거의 30만원이였어요 미쳤다리 저희는 그래서 일단 모듬회 3개랑 수입산대게 2kg짜리로 6마리를 했어요 기본 반찬으로 나오는 것들입니다그리고 연말이라 그런지 여기 사람이 많더라구요 대구에서 유명한것 같긴했어요 모듬회가 나왔습니다 방어와 광어 우럭까지 넣어주신 것 같네요 깔끔하게 딱 주셨어요 그리고 주문한 대게가 나왔네요 역시나 맛있었어요대게는 진짜 항상 맛있는 것 같아요살 파먹는게 귀찮아서 그렇지 살 파는 기계하나 만들면 대박날텐데 갑각류 싫어하는 여자는 본적이 없거든요 여자들이 좋아하는 음식에대해서 머 하나 만들면 대박나는거라고 생각해요 제일 맛있는 집게부위통통합니다 제일 많이 쓰는 부위니깐 제일 맛있는거에요 닭도 다리를 제일 많이 쓰니깐 제일 맛있고저는 어느 부위가 제일 맛있을까요 말못하겠네여 부끄 저는 이 날 소주를 안먹어서 술 부어주는 기계였어요 금주에 대한 열정 처음에 다들 소맥으로 달려서소맥 말아준다고 바빳어요 그리고 대게 나오면 대게 살발라먹는다고 바빴는데 옆에 옹구가 살을 잘 발라주더라구요내년 겨울에 결혼한다는데결혼하는 이유가 있구나싶었어요 다들 짠~저는 물이라고 끼워주지도않고 먼저 짠하네요저의 급한 손 보이시나여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ느낌이라도 낼려고 달려가는중 그리고 맛있는 게딱지 볶음밥고소하면서 비린맛근데 그 비린맛이 나쁜 비린맛이아니고 계속 당기게하는 비린맛이죠슬기한테서 나는 비린냄새는 그냥 눈살 찌푸리게하는 비린냄새인데차라리 게딱지밥 주머니에 넣고다니면 사람들이 비린데 맛있는 냄새난다면서 주머니에 손이라도 넣을텐데그럼 슬기는 지갑이랑 휴대폰 도둑맞을거고 그럼 전 행복할거에요 배는 안부른데 술은 남아있고 그리고 2차도 가야하니깐 배를 채우긴 그래서 산낙지를 시켰습니다살려고 꿈틀꿈틀 거리더라구요 하지만 마지막 발악이였죠 지금쯤 너의 영혼은 어디에있을까 이날 생일자가 2명이나 있었어요그래서 총무가 챙겨온 케이크 노래도 불러주었습니다 행복하세요 다들~인물모드로 찍었는데초가 희미해지네요 제 마음속 첫사랑처럼요 그리고 이건 하양색 행님이 괌? 하와이? 어디였더라 아무튼 거기서 선물 2개를 사왔는데게임해서 이기는 사람이 가져가기로했어요 게임은 동영상에보이는 것 처럼 악어 이빨 누르기인데 닫히는 사람이 가져가기로했어요 근데 2바퀴를 돌아도 안끝났고 마지막 2개가 남았는데 그 2개를 선택하는 사람이 제 바로옆 옹구 옹구가 선택해서 안닫히면 선물은 저의 것이였는데 운이없는 옹구는 그 선물을 가지지못했고 제가 가졌죠 내년에도 운이 좋길 팬티를 겟겟폴스미스 팬티에요 형님이 7만원짜리라면서 좋은 팬티라고 하시더라구요그렇게 제가 가진 팬티중 가장 비싼 팬티가 되었습니다착용샷 보내드려야하는데 행님이 괜히 제거랑 행님거랑 비교해보고 절망할까봐 아직 안보내드리고있어요행복하세요 행님 2차는 고기집으로갔어요역시 1차에 해산물은 안됩니다 무조건 1차엔 고기에요 근처에있는 제주고기집으로가서 가브리살이랑 오겹살을 시켰는데 여기도 맛있더라구요이름은 까먹었는데 울진대게 본점이 있는 이 골목 모임하기 딱 좋다고 생각했어요가게들도 많고 왠만한 메뉴들 다 있더라구요 저의 금주는 계속 이어집니다앞에서 하양색형님이 계속 먹으라고했지만 저는 먹지않았어요나보다 나이많은 사람의 말도 듣지않는 저란남자난 싸가지가 없응께! 고기를 굽는 옹구저도 남들이랑가면 고기를 굽는 입장인데고기먼저 굽는다고하는 사람있으면 그냥 집게를 전달합니다 왜냐하면 제가 구우면 그 사람 성에 안차거든요남이 구울때 저도 성에 안차지만 가만히있어요 그래서 그냥 굽는다고하는 사람있으면 주고 응원해주면서 쌈이나 싸주는게 가장 합리적이라고 생각해요 열심히 구워라 디지기싫으면 왜 찍었는지 모르겠지만 찍혀있는 영상 다들 이제 아저씨네 아저씨들 사이에 연예인있네이승철님 주인 아주머니가 찍어준 사진을 마지막으로 저는 떠납니다 내일도 만나요날씨가 추워졌어요감기 조심하세요 아프지마시구요그럼 내일봐요 빠빠시~하림, 2021년 ‘계모임 체험단’ 모집 - 이코노미타임즈종합식품기업 하림이 24일까지 ‘계(鷄)모임 체험단’을 모집한다. 하림 계모임 체험단은 닭고기를 좋아하는 소비자들이 하림 제품을 활용해 자신만의 닭요리 노하우를 공유하는 온라인 모임이다.2020년 처음 진...www.economytimes.kr 종합식품기업 하림이 24일까지 ‘계(鷄)모임 체험단’을 모집한다. 하림 계모임 체험단은 닭고기를 좋아하는 소비자들이 하림 제품을 활용해 자신만의 닭요리 노하우를 공유하는 온라인 모임이다.​2020년 처음 진행한 계모임 체험단은 모집 때마다 매회 수백명이 지원할 정도로 소비자들의 뜨거운 관심을 받았다. 소비자들의 적극적인 참여에 힘입어 2021년에는 모집 인원을 작년 대비 2배 늘려 100명을 선정한다. 체험단 활동 기간도 2개월에서 4개월로 늘렸다.​ 하림이 20201년 계모임 체험단을 모집한다​2021년 첫 계모임 체험단은 2월부터 6월까지 매월 하림의 베스트셀러 제품과 신제품을 가장 먼저 체험하게 된다. 제공받은 하림의 신선한 고품질 닭고기를 월별 테마에 맞게 자신만의 특별한 레시피로 요리한 다음 완성 사진을 촬영해 자신의 SNS에 업로드하면 된다. 체험단에는 추후 하림에서 진행하는 온·오프라인 이벤트에 참여할 기회를 우선적으로 제공할 예정이다.​하림 계모임 체험단 신청은 하림 자연실록 공식 페이스북, 블로그, 인스타그램에 안내된 네이버 폼으로 하면 된다. 당첨자 발표는 29일(금) 이다.​하림은 계모임 체험단은 단순한 제품 체험을 넘어서 하림 브랜드와 제품에 애정을 가진 소비자들이 하림 제품을 개성 있게 활용하는 방법을 공유하는 기회라며 2020년에 이어 올해도 하림의 닭고기 제품을 건강하고 맛있게 즐기는 다양한 방법이 발굴, 소개되기를 기대한다고 밝혔다.​하림은 향후 자취생, 쿠킹대디, 시니어 등 다양한 타깃을 대상으로 한 특별 체험단도 진행할 계획이다.​​저작권자 © 이코노미타임즈 무단전재 및 재배포 금지​출처 : 이코노미타임즈(http://www.economytimes.kr) 매월 두째주 토요일 초중고 친구들이 모인 계모임을 한답니다... 6월 13일...  친구 생일 겸 모임을 위해 화곡동 피자헛으루 갔답니다... 계원이 모두 6명이랍니다...  가끔 체험단 제품이 있으면 모임때가지구 나가서 친구들에게 누눠주고 체험해볼 기회와 홍보를 하구 있어여... ㅎㅎ 전 홍보해서 좋구 친구들은 신제품 체험해서 좋구 누이좋구 매부좋구 아니겠어여... ^^모두들 배가 고파서 모이자 마자 샐러드, 피자, 스파게티, 음료, 과일, 닥치는대루 먹었답니다... ㅎㅎ다들 배가 불러서 한템포 쉬는 중에 본격적으루 베지밀 Fiber 3000을친구들에게 나눠줬답니다...  이날은 대전사는 친구와 홍대 사는친구가 집에 일이 있어서 빠지구 저 포함 4명이 모였답니다... ^^우리가 하루 기준 식이섬유 권장량을 다 채우려면 사과 3개는 먹어야 하지만간편하게 베지밀 Fiber 3000 한팩이면 해결이 된답니다... ^^샐러드 바가 바로 옆이라 어찌나 사람들이 왔다 갔다 하는지...계속 제품들구 사진 찍으니가 사람들이 쳐다 보더라구여... ㅎㅎ그래두 꿋꿋히 찍어주는 쎈쑤~~~~  ^^V칼슘이 부족하지만 멸치를 들구 다니면서 챙겨 먹을수 없는 일이구...칼슘약은 또 왜 자꾸만 까먹구 안먹는건지... ㅡㅡ;;하지만 베지밀 Fiber 3000은 크기두 적당해서 가방속에 쏘~옥 넣어서다니기 편리하구 제품 뒷면에 빨대두 붙어 있어서 먹기두 편하답니다... * 매일 뭐든 먹기전에 칼로기 계산하구 먹는 친구가 있어여... 그친구는 우유도 일반 우유는 절대 안먹더라구여...  저지방우유만... ㅡㅡ;;하지만 그 친구 베지밀 Fiber 3000은 지방두 낮추고 식이섬유가 가득 들어 장건강에 도움준다고 하니 넘 좋아하더라구여... ^^매번 장볼때 마다 가족들 우유 따로 구매하구 본인 우유 따로 구매하기귀찮구 번거로웠는데 베지밀 Fiber 3000 으로 구매하면 가족들 모두하나로 즐길수 있으니 좋을꺼 같다구 하더라구여... ㅎㅎ홍보 모델루 응해준 친구들에게 넘 고맙구여... ^^좋은 제품 사랑하는 친구들에게 알릴 수 있어서 넘 좋았답니다... 장이 건강해지면 현대인의 밝히기 꺼려하는 고질병 ㅊㅈ 두 사라질꺼 같아여... ^^몸에 좋은 베지밀 Fiber 3000 많은 사람들이 즐기구 장건강 프로그램에 동참해서건강하구 활기찬 삶을 영유해 나가길 바랍니다...  *^^*상인동 - 백설공주 11월 정기 계모임. 그동안 이런 저런 일들로 불참이 많았던 몇달..ㅋ 벌금제의 강화에도 불구하고 참석률이 저조 했는데  이번달은 전원참석~ ^ ^  오랜만에 다 모이니 기분이 좋다 ^ ^ 1차는 앞산 울진대게.. 오랜만에 대게가 먹고 싶어 갔더니 국산도 아닌 게들의 화려한 몸값~!! ㅡㅡ;; 결국 홍게 2판 주문 하고 먹었는데.. 대실망 !! ㅋㅋ 비위생적이고, 완전짜고,  비싸고,  친절 하지 않은 서비스까지!! ㅠ ㅠ  다시는 안가는 걸로 ~ ㅋㅋ 2차는 아직 다 채우지 못한 배를 채우기 위해 디저트 카페로 고고씽 ~~ ^ ^  상인동 백설공주  주소 : 대구시 달서구 월곡로 330 전화 : 053-641-6695   앞산에서 백설공주로 순환도로 타고 가면 될 것을..ㅋㅋ 상인롯데에서 보성은하 쪽으로 조금만 내려가면 되는데 지나쳐서 엄청 늦게 꼴찌로 도착 ㅋㅋ   가게 내부의 모습. 테이블 사이 간격이 넓직하니 좋다.   가게 안에 군고구마통. 요즘 카페에 군고구마 파는 곳이 많던데 여기도 있다. 옛날에 거리에 있던 나무로 불피우던 그런 통은 아님..ㅋㅋ 점점 진화 하고 있어....^ ^    가게 이름에 맞는 인테리어 ㅋ 백설공주와 왕자님. 백설공주와 7명의 난쟁이.  쇼윈드에 가득 디저트들 ~~  케익과 롤, 마카롱, 고구마. 마약옥수수.   우리가 먹고 싶었던 백설공주롤은 이미 품절. 그래서 순수우유롤을 주문하기로 했다.  가격은 둘 다 5000원.   글구 똥군과 빵양이 고른 마카롱. 한개에 1900원의 사악한 가격.   부바스 마약옥수수 짝퉁... 이긴 하지만 시켜봤다. 4000원.   케익인 줄 알았는데 타르트도 있다. 엄청 달아보인다.  오레오마카롱 타르트 9000원. 티라미스 타르트 8000원. 한조각에 정말 사악한 가격이다 ~    치즈케익도 좋아하지만 여러가지 고른 관계로 패스 ~  치즈케익 한조각 5000원.    우리가 시킨 마약옥수수. 근데 옥수수가 다 탔다 ㅡㅡ; 그래도 그냥 먹기로 하고 잘랐는데  부바스의 그 부드러운 마약옥수수가 아니었다. 딱딱하다 ㅠ ㅠ  그래서 다 못 먹고 남김 ㅠㅠ  마약옥수수 먹고 싶을 땐 부바스로 ~~~!!  가야 한다는 결론.ㅋㅋ    순수우유롤과 마카롱 2개. 일본 도지마롤을 흉내낸 롤이라 해서 엄청 기대가 컸다. 그 맛은 ~~  빵이 하나도 안 부드러웠다. 빵집에 파는 롤케익 안에 생크림을 채워도 엄청 부드러울텐데.. 일본 가서 먹어본 로손 롤케익 반도 못 따라온다 ~~  그리운  로손 롤케익 ㅠㅠ  한겨울에 팥빙수.. 요건 아이스크림만 빼면 설빙을 따라한 듯 ㅋㅋ 우리 먹으면서 느낀게 백설공주는 지금 뜨고 있는 체인의 온갖 소스를 다 갖고 온.. 짝퉁 디저트 천국 ㅋ 한자리에서 모든 메뉴를 맛볼 수 있다는 장점이 있지만  아무래도 원조만 못하다는 게 함정 ㅠ ㅠ   영은이가 시킨 키위생과일..^  ^ 키위 듬뿍 ~~  만족 ^ ^   내가 시킨 카페라데 ^ ^ 우유거품 부드럽다 ~ ^ ^ 만족 ^ ^   뒤늦게 고구마를 맛보고 싶어서 시켜본 치즈고구마. 그런데 사이즈가 여자 주먹보다 작은 것이 5000원 이라는 후덜덜한 가격 ~~  군고구마 위에 피자치즈만 뿌렸을 뿐인데.. 이 작은 아이가 5000원 ㅠㅠ  집에서 고구마 한박스 사서 오븐에 구워 만들면 되겠다 하고 돈아까워 하는 아줌마들.. ㅋㅋㅋ   귀여운 빵양 ~  ^ ^  귀요미 빵양과 장난꾸러기 똥군 ~ ^ ^ 사진 한번 찍기 힘들다 ㅋㅋ  똥군이 어찌나 장난을 치는지~~ ㅋ 똥군 태어났을 때 다들 똥빵맘 집에 가서 서로 안아보겠다고 싸우던게 엊그제 같은데  내일모레면 7살이라니~~ ㅋ 세월 참 빠르다 ^ ^  오늘 백설공주의 결론~!! 마약 옥수수는 부바스로, 도지마롤은 일본으로(안되면 현대백화점이라도 ㅋㅋ), 눈꽃빙수는 설빙으로, 고구마는 한박스 사서 집에서...ㅋㅋㅋ 백설공주에선 음료만 먹는걸로 ~ ^ ^    2020.12.22.​집에서 일주일에 한번은 무조건 치킨을 시켜먹고, 아예 날을 정해서 금요일을 '치킨데이'로 정해 치킨을 먹을만큼 닭을 좋아한다그만큼 닭에 대한 애정이 있고 맛 평가를 깐깐하게 하는 편이기도 하다.​오늘은 성신여대 골목 끝에 있는 계모임을 다녀왔다이름만 들었을 때는 어디에 있는지도 몰랐고 생소하게 느꼈지만, 가게에 도착하니 알 수 있었다저번에 성신여대에서 친구들과 계모임 맞은 편에 있는 생활맥주에서 치킨을 먹은 적이 있는데 나오면서 계모임을 봤는데 사람이 많고 가게가 예쁘게 꾸며져있어 한번 가보고 싶다고 생각했기 때문이다.  계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층  ​곧 크리스마스라고 간판 위에 산타가 있었는데, 엉덩이 부분에서 불이 켜져 있어 웃겼다.  계모임 메뉴판 가게 안으로 들어가서 자리에 앉아 메뉴판을 봤다닭을 주로 파는 가게이다 보니 메뉴들도 모두 닭과 관련있었다.주문한 메뉴는 양념 다리살 2인분, 소금 염통 1인분, 해장닭칼국수, 한라산이다.​메뉴가 준비되는 동안 기본 반찬들이 나왔는데 생각보다 퀄리티가 좋았다찍어먹는 소스로 유자머스타드, 계란노른자가 들어간 간장소스 두가지가 있는데 정말 맛잇었다.   ​[계모임 솔직후기]양념다리살 : 초반에 먹으면 양념이 세고 짜다고 느껴질 수 있지만 먹다보면 맛이 강하지 않고 구워지면서 맛있어진다. 소스에 찍어먹으면 정말 맛있다. 간장소스보다는 유자소스에 찍어먹는 것을 추천한다. 초벌도 되어있는 상태라서 조금만 구워서 바로 먹을 수 있어서 앉고 주문한다음 금방 나와서 좋았다. 또한 뼈 부분도 있는데 뼈를 발라먹는 재미가 쏠쏠하다.​소금 염통 : 염통 또한 맛있다. 소스로 나오는 참기름에 찍어먹기보다는 간장계란소스에 찍어먹는 것이 개인적으로 낫다. 염통 1인분의 양도 푸짐하고 질기지 않고 맛있다. 양념다리살과 같이 시켜서 양념의 짠맛을 염통이 중화해준다.​해장닭칼국수 : 칼국수라고 해서 맑고 깨끗한 칼국수의 육수를 생각했는데 양념이 되어있는 칼국수이다. 국물을 한 입 마셔보면 왜 해장닭칼국수라는 이름이 붙어졌는지 알 수 있다. 면의 양도 많고 육수도 많고 닭도 많이 들어가있다. 하지만 양념다리살과 먹으면 양념 + 양념이라 어울리지 않아서 해장닭칼국수를 시킬거라면 소금다리살을 주문하는 것이 좋을 것 같다.  가장 중요한 것은 먹기 전과 먹으면서는 배가 안 찰 것 같고 양이 적어 보였지만, 다 먹고나니 배가 불렀고 잘 먹었다는 생각밖에 들지 않는다. 정말 맛있었다.​ ​가게를 들어올 때도 먹고 나서 갈 때도 눈에 잡히는 트리가 있었다가게 한가운데 놓아서 눈에 띄었고 다른 가게들의 트리보다 상당히 큰 크기지만 동선에 방해가 되지 않아 눈도 입도 배도 즐거웠다.  하나부터 열까지 모든게 완벽한 닭요리 전문점을 원한다면 계모임으로.  ​ 가을엔 편지를 하겠어요...  누구라도  그대가 되어~~~~슬퍼요. 가을이 언제 갔는지 가버렸어요.제 주변의   중년의  아줌마들 , 가을을 많이 타고 있더라구요.노란 은행잎만 봐도  눈물이  왈칵,떨어진 낙엽만 봐도 쓸쓸.20대 아가씨들도  아니고  이게  왠일이래요.그뤠써!제가 준비했죵. 이 쓸쓸한 가을을  발로 탁 차버릴만한 핵무기를..  푸하하.동네 친구들 계모임을  멋진곳에서 하기로하고 저녁퇴근하고  언능 뛰어가 외곽타고 쑝~~~   날아간 곳 주향천리.주향천리 란 ' 술의 향기가 천리를 간다 ' 는 뜻이라네요이름부터 멋지더라구요.전에 강강술래 늘봄공원점에서 고기를 먹고나서 잠시 들러봤던 주향천리. 참 인상적이었었거든요.그때는 오픈한 지 딱 하루였던 시기라 구경만 했었기에  아쉬움이 남았었지요.막걸리 따르고  건배~~~   자!  안주 한점!꿀랑이랑 와서  오글오글  해도 좋을곳인데..울 꿀랑  술을  안좋아해서뤼말술 친구들 델꼬와서 분위기 제대로 내봤어요.크하하핫!친구들이  어찌 이러한곳을  알았냐고, 천년만년  회장을 하라네요. 드높은 천장과  드넓은 흘.일산근처에서  계모임이나 동창회모임, 가족회식하기에 이만한 장소가 없어보였어요,도자기를 취미로 만들어봤던 저는   주향천리의 식기에  반해버렸죠.손으로 수작업한 도자기만 사용하더라구요.저 접시 하나도 몇만원.  아으~~~   탐나요.먼지 앉을까봐 삼배로 만든 상보를  가지런히 올려놓은것이꼭 새색시가 신랑 오기를 기다리며  아룻묵에  가지런히 차려놓은 밥상을  보는 듯 했어요.아~~오!분위기 넘 좋아요.겨울에  시골마당 평상에  옹기종기 둘러앉아 화덕쬐던 느낌을  여기 주향천리에서도  느낄 수  있어요.따닥 따닥 나무 타는 소리와 냄새.너무 정겨웠어요.시골 마당 평상에  앉아 밤하늘 쳐다보며 나무 타들어가는 소리 들으며 두런두런 수다떨  것만같은 .. 평상에 앉아서  막걸리 홀짝홀짝 마시며 밤이 깊어가는지도 모르고  수다 떨었네요. 술마시기 전  술을 흔들고한잔 따르시오~~~♡주향천리에서 맛봤던 술.주문진 막걸리, 치악산막걸리,강원맑은소주.종류별로 맛보았네요.저는 개인적으로 치악산 막걸뤼가  제일 맛나더이다.깔끔한 뒷맛과 탄산의 맛이 덜 한. 집에 올때 꼭!  사와서  꿀랑과 한잔하려 했는데이눔의 머리가... 홀라당 까묵고   집에 와서  생각났다는.조만간 치악산막걸리  사러 또 가야할듯. 참!   술을 따로 파시려나?아줌마들은  무조건  안주발이죵.이보시오~~~   아낙네들...술을 드시요. 술을 드시란말이요.안주값  너무 벅차오~~~   역시 회장다운  마인드 아닌가요?먹는것도 좋지만 회비를 생각 안할 수가  없다오.유명한 부산삼진어묵으로 맛을 낸 어묵탕과  스팸을 구워 무친 골뱅이무침.골뱅이와 스팸의 만남!  안어울릴것 같으면서도  무~~지 잘 어울렸던.아줌마들.  동네에서 먹던 골뱅이무침하고 다르다고 난뤼가 아니었어요부산 삼진어묵과  도가니로  국물을 푸욱 무려냈던 오뎅탕.국물이~~국물이~~아주  끝~~내주더라구요.533불고기.매운맛의 5징어불고기와 달콤한 3겹살의 33한 콜라보레이션.이름도 잼나요.매콤한 오징어 볶음과  달달한 불고기의 만남.바닥에 깔린 콩나물이  어우러져 특이한 맛을 제공.이 안주도 특이했죵.안주이름이 맞는지 헤깔리지만요주향천리불고기전 인거 같아요.불고기와 쪽파. 모짜렐라치즈가  잔뜩 들어간.완죤 아줌마들 입맛에 딱 들어맞더라니깐요.이거 이거  우짠단 말입니까.  그제,어제  그렇게 욜쉬미  수영해서 몸이 가벼워졌다 했더니  오늘  한방에~~~으흐흐.  언더뒤테  입맛에  가장 좋았던 안주.닭발짜글이.쫄깃쫄깃 닭발의  콜라겐이  아~~~주  끝내줬어요.매콤함도 끌리구요요렇게 같이나온 밥에  닭발짜글이 국물을 비벼먹으니 정말 맛있더라구요.사실  안주발 만으로는 아줌마의 뱃 속을 채우기는 역부족이었거든요.요  닭발짜글이와 비벼먹은 요 밥.  바로 끝입니다요.주향천리는  일산 가족회식하기에  적합한 늘봄공원 한식테마파크에  새로 생긴 한식주점이자  밥집이예요넓은 주차장과  외곽고속도로 통일로IC에서  나오면 바로 라서  접근성도 좋구요주향천리 옆에  있는 늘봄관은  회식후 간단하게 모임할 수 있는 장소구요강강술레  늘봄공원점도  주향천리  바로  앞에  있어요.여기서는 식사를 주로 하셔요.평일인데도 대기가 엄청나더라구요.참!  늘봄공원점 결제영수증 지참고객에게는  30퍼센트 할인도 해준대요. 매일매일  시간대별로  생음악을 들을  수 있는 라이브공연도  하더라구요.마침  오늘은  시간대가 맞아서  생음악을  들을 수  있었어요주향천리에서  기분좋게 마시고 나오니 바로 옆에 까페가 보여요.아메리카노를 한잔씩 들고 넓은 마당  라이브공연장으로 옮겼네요.라이브음악.  아줌마들  아주 껌벅 넘어가요.활활  타오르는 장작불을 가운데 두고 둥그렇게 둘러앉으니 장작불의  따스함이  생음악과  어우러져 기분좋은 가을밤을 수놓았어요.아줌마들의 우울함도  장작의 연기와 함께 하늘로 훌훌~~~♡이시간대  지금 나오고 있는 가수예요.죄송해요.  언더뒤테는 저 가수분 이름은 처음 들었네요.하지만 저보다 약간 연배가 계신분들은  척척 알아맞추네요.저 분 노래를 불러달라고 외치는거 보면요음..  유명했던분인가봐요.아무튼 주향천리에서 계모임한 어더뒤테는회장으로서의  자격을 인정 받았으며가을의 쓸쓸함으로 힘들어 했던 친구들의 마음을 위로해주는데  성공했으며 좋은장소를 추천해 엄청난 사랑을  많이  받았다는 후문이~~~~♡♡♡일산근처나  고양시근처  가족외식이나  연말단체모임장소나  회식장소를 찾으신다면넓은 주차장과  넓은 좌석이 완비되어있는  주향천리를추천해드려요.연중 무휴로 운영한다고 하니 미리 예약하고가보셔요.오픈기념으로 프로모션도 여러가지 진행되고 있으니 챙겨보시구요.저희는 저녁에 가서  먹어보진않았으나  저렴한 가격으로 점심메뉴도 준비되어있으니 일산주변 골프장에서  롼딩하시고 찾으시면 좋을 듯 하네요.  이번엔 우리친구들의 계모임인 보름회 모임 후기입니다.  친구들 사이에선 항상 마음속에 내세우며 자랑할수 있는 것들이 많이 있죠.예를 들면 음....우정, 의리, 믿음...? ㅎㅎ 그 중의 하나가 20여년간 잘 유지되어 오고 있는 계모임이 아닌가 합니다. 경남 거창의 양평이란 시골 동내에서 함께 웃고 뛰어놀며 자란 시골친구들의 모임인 계모임 "보름회" 친구들의 숫자가 15명인것을 힌트로 만든 멋진 이름이죠. 그 계모임이 진화를 거듭하여 이젠 가족모임으로 한단계 업그레이드 된지도 수년이 흘러~ 이번엔 2010년도 계모임이을 8월 7일~8일 1박 2일로 거제도의 한쪽끝에 위치한 "가배랑리조트수련원"이란 곳에서 하게 되었네요. 난 미리 휴가 날짜도 계모임과 연계하여 뒤로 맞추었고, 그래서 더욱 즐거운 마음으로 짐을 꾸려 수원을 출발을 합니다. 네비를 찍으니 대략 거리가 380키로정도 되네요. 예상 소요시간은 5시간 40분정도. 멀고도 먼길 하지만 친구들을 만난다는 마음으로 가뿐하게, 달리고 또 달려 드디어 통영엘 도착을 하였네요. 우리 가족은 통영과 거제도가 처음입니다.  충무교의 휘날리는 깃발들은 우리가 비로소 통영엘 도착하였구나 하고 깨닳게 하더군요. 저 멀리 통영대교도 보이고. 언제나 그렇듯이 낯선곳에서는 사소한것들이 전부다 신기하고 반갑기만 합니다. 통영엔 도착하였지만 아직도 계모임 장소인 가배랑지조트까지는 한참을 더 가야합니다.가는길 양식장으로보이는 구조물들이 보이고,이렇듯 조용하고 운치있는 어촌마을을 지나갑니다. 굽이 굽이 차가 회전할때마다 저멀리 보이는 섬처럼 자그마한 섬들이 동동 뜨있네요.입에선 연신 "와~~" 하는 감탄사가 절로 나오곤 합니다.    통영에서 계모임장소인 가배랑리조트까지의 약도 입니다. 상호 : 가배랑리조트·수련원 경남 거제시 동부면 가배리 760번지 ｜전화 : 055-637-5454 / 010-3807-5450 예약 홈페이지 : http://www.gabaerang.com/ 간략하게 소개를 하자면,콘도나 리조트라기 보단 말그대로 수련원입니다.실내엔 요리할수 있는 싱크대나 조리기구가 없고 1층 야외에 간단하게 요리할수 있는 싱크대와 조리기구가 비치되어 있어서 그다지 불편하다고 느껴지지는 않더군요.또 바베큐를 즐길수 있는 그릴과 숯, 벤치들이 준비되어 있어서 삼겹살파티를 즐길수 있습니다.그외에 간단하게 수상스포츠를 즐길수도 있더군요.  드디어 도착~!    저 멀리 보이는 곳이 우리가 머물곳이네요. 요렇게 생긴방을 2개를 차지하였고, 반가움에 간단한 인사와 잡담이 이루어진후,우리의 낚시꾼 대락이는 낚시가방을 챙겨들고 낚시를 시작합니다..............................숭어인지 뭔지 한마리 달고오다가 뚝~! 하고 끈어지는것을 끝으로조용..... 흠... 많이 잡아서 회떠준다고 하더니 ㅡ,.ㅡ;; 대신에 귀퉁이에서 조용하게 낚시하던 영택이가 한건합니다. 광성돔 이라나 뭐라나...구워서 술안주로 사라진 놈입니다. ^^ 잔뜩 기대했던 낚시회는 물건너가고,결국은 돈주고 사먹었다는...어두워 질무렵 요렇게 삼겹살과 함께 즐거운 시간이 시작됩니다. 가배랑에서 바베큐그릴과 숯까지 준비해주셔서 편하게 삼겹살파티를 즐길수 있었네요. 왼쪽 테이블에선 아이들을 위해 잘 구워진 소세지와 잘게 자른 삼겹살이 한상차려지고, 어른들은 언제나 그렇듯이 대~~~~충 자기가 알아서 ^^ 도연엄마는 반바지가 거시기 좀 야리꾸리 하네요 ㅎㅎ왼쪽 뒷모습의 주인공은 오석이 안사람이신 지원이엄마? 이쪽에서도 또 한상.주향이, 영택이, 욱이엄마, 한결이 엄마 (한결이 엄마 고생하셨어요 ㅎㅎ 많이 드세요) 흠....... 이쪽두분은 아예 밥솥째 놓고 밥을 축내고 계시네요.호석이 엄마와 익주엄마, 이번에 익주를 데리고 오지 않아서 살짝 서운하게 느껴졌었네요.다음번엔 꼭 데리고 오세요 ^^ 자자 여기선 연기가 풀풀 나도록 삼겹살을 구워봅니다.국범이내외와 다시 도연엄마, 이번외 2회를 연속으로 회장직을 맡았던 충원이, 그리고 민건엄마,민건엄마는 이번엔 많이 분위기에 적응을 하였다는... 분위기가 한껏 무르익고 있네요.이번에 이쁜 딸을 낳으셨던 한결이엄마, 드시느라 정신이 없으신듯 ^^(아무렴 많이 드셔야죠^^)시선을 때지 못하고 있는 영택이,^^(머 이런사람이 다있노? ) 라고 생각하나?ㅎㅎ맞은편에 앉으신 카리스마 넘치는 욱이엄마 ^^ 그리고 저 뒤쪽에 얼큰하게 한잔 걸치신듯한 양범이 모습도 보이고, ^^ 아직도 20대 몸매를 유지하고 있는 주향이도 잘 드시고 있네요.다음번 회장을 맞게된 영택이는 쩝. ㅡ,.ㅡ;; 먹을게 없다.  이렇게 친구들과의 술자리는 시간가는줄 모르고 흘러가고,그런데 자꾸자꾸 체력들이 딸리는듯, 안사람들은 좀더 신경들을 쓰셔야 겠어요. -0-  다음날 아침. 지조트에서 제공하는 아침을 (죽) 먹고 있습니다.민건이도 얼마나 맛있게 먹었는지 "아빠 이거 이름이 뭐예요?"아빠 왈    " 죽 " 잠깐 자리를 비웠던 사이에 시작된 물놀이.. 아이들이 바나나 보트를 타고 있네요.한번에 5명씩. 파도가 없어서 비교적 안전하게 아이들이 바나나 보트를 즐길수 있었네요. 앞에서부터 민건이, 한결이, 경민이?경욱이? 용호 용운이,한참을 아이들의 바나나보트 놀이가 이어졌고, 친구들입니다. 회의를 하기위해 한자리에 앉아 한컷찍었네요.다들 배는 점차 나오고 머리숯은 하나씩 줄어만가고 ㅠㅠ 그래도 우리들 눈엔 아직까지 어릴적 물가에서 뛰어놀던 그때의 모습으로만 보이네요.  뒤쪽의 오석이는 얼굴도 안나오고 들고 있던 알아보지도 못하는 대차대조표만 살짝 나왔네요. 간만에 단체사진을 한컷 찍어봅니다. 딱 30명이네요.허걱~! @@ 근데 민건이는 언제 저렇게 앞에 나와서 찍었는지 ㅡ,.ㅡ;; 내년에 보면 요 조그만하던 아이들이 쑥쑥 자라 있을터이고 우리들은 눈가에 잔 주름이 쑥쑥 늘어 있겠죠? ㅎㅎㅎ  점심을 먹기위해 들른 통영굴해물밥상이란 바다가 내려다 보이는 식당입니다.이 지역을 꿰차고 있는 왼쪽의 주향이가 추천하여 갔던곳인데 굴해물 정식이 아주 잘 나오네요. 맞은편에 살짝 슬이와 슬이엄마가 보이네요.반가웠어요^^ 덕분에 좋은 점심이 되었네요.저 뒤쪽 둘 원근이와 충원이는 멍게비빔밥을 드셨다는...맛이 있는지 없는지... 자 끝으로 찾아 간곳은 거제도 포로수용소 입니다.제각각 가족들의 손을 잡고 에스컬레이트를 올라서고 있는 친구들의 모습. -중간 생략- 각자 따로 따로 구경.저도 민건이와 나현이 사진찍어주느라 정신없었네요. 이날 많이 더웠습니다.힘이 빠진 민건이와 이마에 땀이 송글송글 맺힌 경욱이. ^^ 이번에 형아들이 잘 놀아줘서 아주 즐거워하였고, 다음엔 언제 또 형아들 만나냐고 물어 보기까지 하던 민건이... 형아들이 무지 좋았나 봅니다. ^^ 형아들 다음에 보면 민건이 아저씨가 맛있는거 하나씩 사줄꾸마ㅡ. 결혼 전과 후가 엄청나게 달라진 친구 오석이 ^^아들 지원이 밥을 챙겨 먹이고 있네요.예전엔 상상도 못하던 일이었죠 ㅎㅎ 지원엄마는 무슨 할말이 있으신 모양인데... ㅎㅎ 계모임을 7월 말과 8월달엔 피하고  가까운곳에서 하자고 하던 양범이와 뒷모습의 주향이.미안하다 양범아 이번 계모임... 음... 사실 내가 아래쪽 경치 좋은곳에서 하자고신청하였고, 또 날짜도 내가 먼저 추천을 하였었단다.ㅡ,.ㅡ;; 아무턴 살짝 미안하다 ㅎㅎ 그나 저나 다음회장인 영택이는 완전히 다른 날짜에 그것도 제주도에서 한다는데어떡하냐? ㅎㅎㅎ 둘이 원만한 해결 있길 바란다.  다음 회장님네 가족 ^^욱이 엄마~! 그 좀 카메라 들이 댈땐 표정 관리좀 하시징 ㅎㅎ포로수용소 구경에 그의 녹초가 다 되셨네요^^  이렇게 맑은 하늘 멋진 거제도 바닷가에서 가장 소중한 친구들과의 계모임을  끝내게 되었네요. 이렇게 먼 경상도 끄트머리 땅에서 어릴적 친구들과 함께 할수 있어서 더없이 좋았고 반가웠고계모임.벌써 내년 계모임이 기다려 집니다. 어디가 될지 또 어떤 추억을 남기게 될지...빙그레 한번 웃으보며 다음 모임을 기다려봅니다.. 끝으로 개인사정으로 함께하지 못하였던  친구들이 살짝 그립습니다.다음에는 꼭 함께할수 있기를...  끝까지 읽어주셔서 감사합니다. 넙쭉~! (_._)다음에 봐요~~~.... p.s :   잘 못나오거나 이상하게 나온 사진들... 전 책임 못집니다 ㅎㅎㅎ         다들 카메라 앞에선 스마일~~~!  주말잘들 보내셨나요 ㅋ얼마전 친구가 이모티콘을현질했다고 자랑하길래 정신나갔네 했다가,저렇게 됌 매월 말에 부부동반 계모임이 있음 셋째주 토요일은 무조건 만나서 술을 마심빠이빠이 귀엽고 조용한 우진이 빨간패딩왜이렇게 귀엽냐긔 볼케이노랑 엽떡 도미노피자 주먹밥 디디치킨 등등 배달음식 컬렉션한참 먹다보면배불러지침이렇게 먹고 마시다보면 누구한명은 맛이감그때부터 파티시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감기약먹고 술마시면 안되니까 술마시고 감기약 드시겠다더니 쓰러짐한박스 남편이 계모임 대장한테 까불고 도망다니다 잡혀서 쥐어터짐  다음날 도비랑 늦잠자다 친구결혼식아름답다. 일요일마무리는 블로그, 다들 잘자유 ~ 안녕하세요 호롱불입니다크리스마스도 지났어요 진짜 연말 느낌이 1도안 났어요 집에 있었거든요24일부터 식당 5인이상 금지거든요 이거는 3주 전이예요^^제가 게을러서 제주도편을 한달 적어서,, ㅜㅜ 동구에 두메산골 한우마을입니다동구에서 일하는 공무원이자 총무님께서 이곳으로 예약했더라구요지금이라면 생각도 못하는 계모임인데일찍 잘했어요할때는 빨리 해야됩니다 안창살, 주먹시 단어만 들어도 먹고싶네요금액이 괜찮네요비싼 음식 먹을때는 계모임이 최고!!​유부남이 3명이라서 5시에 모임 시작입니다착한 남편들 빨리 들어갈려고😉가정의 평화를 위해서는 꼭 해야죠약간 웃프네요 누군지 모르겠어요 ㅋㅋ 옛날 대구시장인지사진 보니깐 오래됐습니다식당 연배를 추정 가능 5시까진데 제가 제일 먼저 왔습니다저는 일찍 오는걸 좋아합니다 시간약속이 제일 중요한거 중에 하나라 생각 하기 때문입니다내 시간이 가장 소듕해😁 총무가 전화와서 특갈비살 5인분 5인분 시켜달라네요:-)총무가 시키라면 시켜야죠 상차림 준비해줍니다그담에는 맹이가 왔네요 지하철에서 내려서 좀 걸어야 도착합니다목도 축일겸 일찍 온 2인 한잔 할께요^^빨리 오세요 특갈비살 참 두툼하게 나옵니다마블링이 끝내줍니다 하얀 눈꽃이 내려와~~100g 만오천원 가격도 착합니다 밑반찬들 고기 많이 먹기 위해같이 먹는 반찬들로 구성되어 있습니다 5시 되기 전부터 한명씩 오기 시작합니다늦으면 한우 없어요 빨리 오세요🤗 갈비살을 이렇게 큼직하게 썰어주시는 곳도처음 보네요특갈비살 꽃살 부위 쪽인가​두메산골 한우마을은 불판이네요동구에서 유명하답니다:D  소리 들리시나요? 굽히는 소리보다이야기 하는 소리요오랜만에 만나서 할 말이 많습니다 핏기만 사라지면 드세요소고기는 맛있네요웃음이 나옵니다 그것은 행복이고사랑입니다 한우 이즈 러브 ㅎㅎㅎ​고기는 잘 굽었어요 입에서 녹는다 녹아^^ 다음은 안창살인듯 합니다이것도 두껍게 썰어주십니다 이것도 그것 나름대로 기름기가 조금 적지만담백한게 맛있습니다저는 특갈비살이 제일 맛있었는거 같아요저 당시를 생각해보면​특갈비살>안창살>주먹시 순으로 먹었는데그 순서대로 맛있었는거 같아요주먹시는 저의 최애 부위인데 ㅋㅋㅋㅋ배가 차면 또 맛이 떨어지기 때문에  맹이 잘라준 안창살이였던거 같아요육회로 먹으면 맛있다고신선해서 그렇지 맛있어요​우둔살이 싼 부위라서 육회 해먹는거예요비싼 안창살로 하면 더 맛있습니다소고기 국도 국거리로 하는것보다꽃등심을 하면 더 맛있습니다제사 때 그렇게 해요🙃 자주 먹지 않기 때문에 먹을때 많이 먹어야되요 이건 주먹시안동갈비 사장님이 주먹시 없는집은제대로 된 한우집 아니라고 했는데여기는 본토배기 인가 봅니다😆 소금 살짝 찍어서 백김치랑 먹어도너무 맛있습니다 4명 테이블에 3종류 15인분 시켰으니 ㅋㅋㅋ돼지를 키우지 사람 키우겠나요나중에는 조금 남은듯  갓 유부남이 된 승철이사장님이 되고 바꼈다고 저 쪽 테이블에서혼나고 있네요 그래도 고기는 열심히 굽습니다😉 냉면도 기대 안하고 시켰는데맛있었습니다 ㅋㅋ 고기 먹었으니 깔끔하게냉면으로 내려줘야죠냉면에 돼지갈비인데 소고기로 도전 된장찌개도 괜찮았는듯자세히 맛은 기억 안나고국물 한 두번 떠 먹은듯 나올때 보니깐 만석입니다두메산골 한우마을 맛집이네요 ㅋㅋ특갈비살 맛있어요 고기가 가득가득 있습니다손님이 많아서 회전이 잘 되고장사가 잘되서 고기가 오래되지 않고신선합니다✌ ​2차는 방어집으로 가네요2명은 술 안 마셔서 차 2대에 편하게 갔습니다소고기집 거의 90만원치 먹고 바로 방어네요제가 하는 계모임 중에서 가장 잘 먹는 계상당합니다😊​ 횟집이라고 바닥에도 물고기가 벌떡벌떡뛰 댕기고 있습니다여러 어종 있는거 ㅇㅈ오늘은 여기까지 2편으로 돌아올께요커밍쑨​ 지난주말 저희가족은 계모임이 있어서 시외에 다녀왔어요~~^^윗지방은 메르스로 난리 벚꽃장인데아랫지역에살고있는 저흰 이때까진 별심각성을 느끼지못한채 모임을 진행했었다지요 -  !!!!!간만에 1박2일 놀러가는거라 설레었는데...비가 찔찔 내려서 맘 상함 T^T저희가 향한곳은 경북 청도 : )남편친구가 추천해서 갔던곳이네용ㅎ비가 내리다 말다 반복하더라구요... 날씨는 그냥 아주 흐림 !!!1박하고 나오는길에 찍은사진이에요ㅎ들어갈때 입구사진을 못찍었더라구요.청도 느티고을펜션 이에요~^^비가오니 사진도 흐릿흐릿도착하고 짐 풀자마자 ..  슬프게도비가 툭툭툭 떨어지기 시작했어요 T^T여긴 저희가 머물기로한 도라지방 앞모습방 현관문 바로옆에도 평상?같은게 있어서저녁에 어른들은 바깥평상에서 고기구워먹고꼬마친구들은 방안,방옆평상,어른들있는평상번갈아가며 움직여다니더라구요 ㅎ방내부모습왼쪽편 계단은 복층올라가는 계단이에요.처음에 방 보자마자 멘붕-!!!!!헐헐헐 복층T^T... 아이들 키우는 엄마들이시라면 멘붕오실만하죠?저 복층 계단 막는다고 식겁했습니다... ㄷㄷ사진에서 오른쪽에 보이는 문은화장실 문이에요~^^적당한크기의 방과 주방 ,복층방4식구들 옹기종기 잘 누워잤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(회장님,다음번모임은 제발 복층 피해주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)주방이에요.제가 펜션 몇군데 못가봤는데...여지껏 다녀온 펜션중에 냉장고가 제일 컷어요-!!수저 와 그릇, 맥주잔, 소주잔등 넉넉히 있었구요.밥솥,전자렌지,가스렌지냄비는 사진상보이는 연두색냄비가 멀쩡했고양은냄비는 ...오래됫어요ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 가스렌지 화력이 약한건지 어쩐건지 모르겠으나라면3개 끓이는데 한참걸렸어요ㅋㅋㅋㅋ괜히 라면끓이는 술취한정서방한테빨리 못끓인다고 폭풍 잔소리했어요ㅋㅋㅋ하필 주방옆에 바짝붙어 잠들은 꼬마친구들 깰까봐서ㅋㅋㅋㄱ우리가지낸 도라지방ㅋㅋㄱ바로 옆 방들이에요~여기가 좀더넓은방?인건지 바깥평상이 우리꺼보다 더 넓었어요!!!계곡 놀러온 손님들이 사용할수있는 평상들도많이 보였어요~~~^^뭔가 저쪽 평상들이 더 있어보이는 느낌이랄까?ㅎ저희가 지낸방을 기준으로 오른쪽으로가면수영장이 있어요~~^^수영장 보자마자 달려가서 옷벗어재끼는유환이 말린다고 식겁했습니다T^T날이 비가오니 춥기까지 하더라구요...웃프다.퐁퐁장수영장을 지나치면 아이들이 실컷 뛰어놀수있는퐁퐁 시설이 있어요~~^^윗지방말로는 방방 이라던가?ㅎ우리 꼬마친구들 방방 날아다녀요ㅋㅋ원래는 신발벗고들어가는곳인가보더라구요.먼저있던 꼬마친구들이 신발신고 뛰어놀고.퐁퐁위가 너무 흙투성이에 더러워서당연히 신발신고 노는건줄알았는데...관계자아저씨한테 우리애들 신발신고 논다며한소리듣고 급히 신발벗겼어요T^T놀이터퐁퐁방방시설을 지나쳐가면 놀이터가있어요 : )비만안왔으면 정말 신나게 뛰어놀았을텐데....는 엄마 생각일뿐이고꼬마친구들은 비가오든지말든지 미끄럼틀이 비에 젖어있든지말든지 T^T그저 신나게 뛰어 놀더라구요.4인용그네 와 8인용그네놀이터옆에는 그네들이 있어요ㅋㅋㅋㅋ뭔가 좀 다른 그네들~~~조금 큰애들이 타는거 봤는데...무척 위험해보였어요T^T큰애들 타는데 .. 꼬마친구들 주변 지나가기라도하면까딱하다간 그네에 치일수도 있겠더라구요!조심해야될꺼같아요 ㅎ운동장그네 와 놀이터를 지나치면 넓은 운동장이 있어요 - !!축구골대도 있고 , 농구골대도 있고족구를 할수도있더라구요!사진을 기준으로 오른쪽나무 밑에 평상이 많이 있었어요~~^^평상옆쪽으로 계곡이 있거든요~~날씨는 무척흐림비는 찔찔 내리다가 급 퍼붓다가 반복중동갑내기 꼬마친구♡개울가 올챙이를 신기해하더니직접 잡겠다고 나선 유환군입니다ㅋㅋㅋㅋ아 제발 좀 T^T평상밑 계곡작은 개울로 만족하지 못한 꼬마친구들은보호자를 동행하여 큰 계곡으로 향합니다 - !!가랑비에 옷젖는줄 모른다고...비가 와도 그저 신난 꼬마친구들~~~~탁구장비 쫄딱맞은 꼬마친구들 감기들까봐뜨끈한물에 목욕시키고 잠시 방에서 휴식후어른들 놀고있는 탁구장으로 향해요ㅎ저기가 입구 아닙니다ㅋㅋ 사진보고 오해 마세요ㅋㅋㅋ아참 , 축구공이나 탁구공같은것들은주인집에 신분증을 맡기면 바로바로 빌려주신답니다^^공터 한켠에 세워져있는 황소동상?같은데 올라가서 사진도 찍었어욬ㅋㅋㅋ시간이 점점 지나가자 비가그치고 슬금슬금해가 나오기 시작했어요 : )그것을 놓칠세라 결국은 수영장에 입수한 꼬마친구들얼마못있어서 입술을 파르르르한 15분 입수하고는 철수했습니다ㅎ드디어 저녁시간펜션가면 꼭 먹어야하는 고기파뤼가 시작되었어요!참 ~ 숯피우는데는  1만원이 필요해요 : )어른8명고기가 구워상에 올라오면 후다닥 없어져요ㅎㅎ삼겹살,항정살,껍데기 등등완전 배부르게 먹었어요 : )이때부터 꼬마친구들 이쪽저쪽 옮겨다닌다고솔직히 사진 제대로 못찍음 T^T웃프당~ 이좋은날 술못먹어서 슬프고꼬마친구들 정신없어서 슬프고 흑흑그래도 아가들 모두 일찍 재우고서는2차파뤼 , 수다삼매경 ,고스톱등등야밤을 즐겼네요ㅋㅋㅋ 난 술도안먹었는데 왜 사진이 없는걸까....다음날 - !완전 햇볕쨍쨍쨍쨍날씨가 이토록 얄미울수가 T^T저희들은 방안에서 아침식사를 끝내고 나가자옆집들 평상에서 아침식사중 : )라면냄새,찌개냄새 아주 향기로웠어요ㅎ후후후우-♡민들레꽃 씨앗 후우우 불어보는데잘 안날아가는게 함정 : ( 사진은 역광이라 슬프고11시 퇴실해야되서.. 날좋은데수영장한번 들어가보지도 못해서 더 슬펑 T^T다음 놀러갈때는 햇볕쨍쨍으로 날씨좋기를 - ♡아쉽지만 이번 나들이 포스팅 끝 : ) 공휴일만 되면 끊임없이 먹기 시작하는 떼찌...음식앞에서는 모든걸 잊고 먹고 또 먹기..ㅋㅋㅋㅋ이기자 본능적으로 찍은 휴대폰 사진들... 대방출....  아빠 생신맞이 한우 먹기..아빠 생신을 빙자해서 떼찌가 좋아하는 한우 먹기.     한우는 역쉬 <<올가>>가 짱임..꼬소한 업진살과 등심으로.. 오후에 약속있어서...아침부터 <올가>가서 싱싱한 한우 데꾸와서 점심에 폭풍 흡입시작함..ㅋㅋ    꼬소한 업진살부터 불판에 투척 후 등심들 순서데로 먹기..ㅋㅋㅋ    맛있는 꼬기와 새송이 버섯 듬뿍 함께 익히기...역쉬 집에서 먹으면 버섯도 충분히 먹고 채소도 듬뿍 먹을 수 있어서 좋음...     업진살은 꼬소하고 부드러워서 입에서 사르르 녹음..등심은 역쉬 식감과 입안에서 퍼지는 그 맛이 최고임...맛있옹.. 홍홍홍역쉬 한우가 짱임... <M.K표 김밥>    김밥으로 실력 발휘한 M.K표 김밥..이쁜 도시락에 김밥 만들어서 판교로 놀러온 M.K양..와우.. 넘넘 맛있옹.. 홍홍홍우리 담에 이 김밥들고 부암동 놀러가자..ㅋㅋ <아임홈>     동네에서 쇼핑 후 폭풍 수다떨러 간 <아임홈>이번에는 색다른 말차아이스크림이랑 몽쉐리 음료 먹음...몽 쉐리는 화이트초콜렛과 에스프레소 딸기농축액이 섞인 부드러운 라떼임..<아임홈>은 1탄 ​http://choco462.blog.me/201668833872탄 ​http://choco462.blog.me/20167412848 3탄 http://choco462.blog.me/20206975639은 요길 참고.... <고기야 미안해>    매월 둘째주 금요일은 계모임 가는날..10월달은 세트 참석으로 장소는 회기로 낙찰..1차는 간단하게 곱창먹고 2차는 <고기야 미안해>로 고고씽...요기 넘 괜찮옹.. 담엔 제대로 카메라 들고 출동하는 걸루~~~ <새우튀김 - 가격 15,000원>    회를 그닥 좋아하지 않는 언니들을 위해서 새우튀김 먼저 주문...떼찌는 회를 먹어야 하니까 한입만 맛보기...요것도 맛있네..역쉬 튀김은 횟집이 짱임..ㅋㅋ <모듬 해산물 - 가격 40,000원>     가리비와 멍게 관자와 개불까지...싱싱한 해산물이 듬뿍...오랫만에 개불과 멍게 먹으니까 넘넘 맛있옹.. 홍홍홍 <참돔 - 가격 싯가(?)였던거 같음>    이렇게 한상 푸짐하게 차려짐....참돔을 얇게 썰어서 더 고소하면서 입에서 살살 녹음...역쉬 싱싱한 회가 짱임...넘넘 맛있옹.. 홍홍홍    요기 특이하게 소주병 모아서 통으로 만들어줌...그렇담 우리가 빠질 수 없찡..ㅋㅋㅋ우리도 한자리 차지함.. 이통 가득 채우고 회 공짜로 먹자..ㅋㅋㅋ우린 할 수 있옹..ㅋㅋㅋㅋ    모듬 해산물에 늦게 등장한 산낙지...정말 살아서 꿈틀꿈틀... 기름장에 콕 찍어서 딱임..ㅋㅋㅋ   국물도 시원한 매운탕.. 마무리까지 깔꼼하게 시원한 매운탕으로 마무리...센쑤돋는 가게 이름 "고기야 미안해"정말 겹살아 미안해..ㅋㅋㅋㅋ 나 요기서 회에 빠졌다...아 회기에서 살구 싶구나..ㅋㅋㅋㅋ  이 후로 토요일과 일요일의 먹방은 맛집 포스팅으로 만나기..ㅋㅋㅋㅋㅋ낼부터 다시 빡센 다욧 돌입해볼까..힝..ㅋㅋㅋㅋ회사 가는 길에 코로나부적 발견. 아니 잠잠하는듯 하다 코로나가 다시 터져버렸다,,,​#코로나꺼져 #코로나부적  ​​​​​ 하도 오호라 광고 떠봐서 구매해봄. 하기도 전에 샵에서 했던 젤 패디큐어 제거하는데 진심 씨껍함...아세톤에 푸셔로 밀어도 끄떡이 없고요,,,겨우겨우 파일로 갈아서 제거,,,제거가 힘들어서 샵에서 하기 전에 해볼만함ㅋㅋㅋ양옆에 떠서 꾹꾹 눌러줘야하는데 눌러도 뜬다?얼릉 울엄마도 해주야짓. ​ 비오는날 아일랜드슬리퍼 ㅠ 미안하다 스레빠야. 미안하다 슬구야 ㅋㅋㅋㅋ​#오호라페디큐어 #오호라패디 #아일랜드슬리퍼  ​​​​​ 친구 애기 태명 땅땅이 ㅠ 이모가 땅땅치킨 많이 사주께! 건강하게 나오쟈~~~​​ 라라페포니부산광역시 동구 수정동 856-7 사고(?)쳐서 결혼하는 친구 청첩장겸 다른 친구 애기볼겸 계모임‼️ ​이번에 결혼하는 친구가예전에 하고싶다던 고추 케이크 해주기! 마침 친구집이 켘샵이랑 가까워서 내가 들고가기 애매한 시간이라 배달요청했는데 흔쾌히 해주셨다. 결과물은 대대만족👍 이전에 결혼하는 친구들은부산에서 유명한 켘샵에서 주문해서 줬는데 노성의에 레터링 지렁이체 충격 ㅡㅡㅋ부산진역 수정동 라라페포니 이집은 먹기아까울 정도로 고퀄로 해주셔서 다행 ㅠ ​​​ 이날 사육당하는줄 넘 많이먹어서 켘맛은 못봤다.사실 먹기 아까워서 당사자가 들고 가는걸로이제 하나둘 가는구망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​#라라페포니 #부산레터링케이크 #고추케이크  ​​슬구야 나는 알지? 1시리즈 알지??? 4기통도 괜찮다??? ㅋㅋㅋㅋ​​ 한시도 가만 못있는 울 띠후ㅋㅋㅋㅋㅋ띠후맘이 대단하더라 👍 담에 이모랑 잼께 놀자ㅋㅋㅋㅋ모자이크해도 귀여움이 뚫고 나오구나,​ 인상쓰는 채워니ㅋㅋㅋㅋ 아니 모자이크하니까 세상 무섭게 나와서 미안하다 채오나 ㅠㅠ 근데 저사진만 인상쓴거지 울지도 않고순둥이더라, 효녀 채워니 담에 또 보자~~~​#순둥이 #친구조카 #효녀 #효자 #계모임​ 계모임 / 김성미​벼슬 높으신 분들께서모범을 보이셔야죠4명 2명 따로 있어도일행인 거 다 알아요​#디카시 #계모임 #김성미 #벼슬​​http://naver.me/xlWBWwcP [고성신문] 정이향 시인이 읽어주는 디카시 316naver.me * 2021 제4회 경남고성 국제한글디카시공모전 우수상​http://www.dicapoem.net/bbs/board.php?bo_table=board_board&wr_id=139 한국디카시연구소한국디카시연구소 : 디카시는 디카(디지털카메라)와 시(詩)의 합성어로 디지털카메라로 찍고 써서 영상과 문자가 한 덩어리로 된 멀티 언어 예술. 시인 자신이 디지털카메라(주로 스마트폰 내장 디카)로 시적 감흥을 일으키는 형상을 포착하고 그 순간 짧은 문자로 표현. 실시간 소통하는 디지털시대의 새로운 문학 장르로, 언어 예술이라는 기존 시의 범주를 확장하여 영상과 문자를 하나의 텍스트로 결합한 멀티 언어 예술이다.www.dicapoem.net ​ 이웃님들 뜨거운 여름 특별한 휴가 계획중이신가요?​찹싸리는 계모임 친구들과 여름 여행으로김천 직지사에 폭포로 놀러가기로 했었는데요,차질이 생겨 급 호텔파티를 계획했답니다~!!성수기임에도 불구하고 주말에 방이 남아있어 천만다행이었던~~!!!황금동에 위치한 부티크호텔 <2월 호텔>원래 앞산에 있는게 1호점인데 이곳이 더 가까워서 선택했지요ㅋ셋이서 이마트에서 장보고 호텔로 오니 입실 시간이 딱 맞았어요ㅎㅎㅎ우리가 묵은 506호^^​뉴욕&모던 방이랍니다 ㅎㅎ실외테라스(버블욕조)가 마련된 방이에요^^​한눈에 내부 시설이 깔끔했고 붉은 커텐이 분위기가 확 살더라고요 ㅎㅎ또 창문 옆으로 수납공간이 편리했어요.실내 넓이는 조금 작은 편이었지만 있을 건 다 있답니다!ㅋㅋ침대헤드에 조도 조절이 가능한 조명등과 온도 조절센서도 있었구요, 한쪽벽으로 있는 테이블과 의자는야식공간으로 낙찰~!ㅋㅋㅋ이렇게 개수대가 내부에 따로 있어서 과일씻기도 편리했어요.특히 욕실과 화장실이 분리되어 있어서 여자 셋이 사용하기가 편했어요!!ㅋㅋ 실외 테라스 구경 고고~!!^^실외공간이 실내만큼 넓어서 기대보다 훨씬 좋았어요!!가장 먼저 파라솔 테이블이 보이고 창쪽으로 버블 욕조가 있답니다.  ​헤드 모양으로는 2인용 같지만 여자 3명이 거뜬이 들어갈 수 있는 넓은 욕조였어요^^(비키니 입고 버블버블 놀이한 사진은 없네요ㅠ)그리고 맞은편에는 선베드 2개와 바베큐 공간, 아이스박스, 간이테이블이 마련되어 있어요. 저는 사진찍고 친구들은 바베큐 준비하느라 바쁘고 ㅋㅋㅋㅋ키위랑 화이트와인은 시원하게 먹으려고 미리 아이스박스에 넣어두고요,냉장고만 생각했는데 아이스박스가 실외에 비치되어 있으니  정말 편리했어요^^얼음 바스켓은 3층에 얼음정수기에서 셀프해온답니다~^^ 야채랑 포도도 씻어놓구요~^^ㅇㅣ날 진땀뺐던 고기굽기...^^;;;숯에 불이 붙긴 했는데 통 뜨겁지가 않아서 오래도록 구웠어요ㅠ 직원 분한테 숯도 더 부탁하고 급기야 토치로 구워 먹는....;;;ㅋㅋㅋㅋ 고기굽기가 어렵다보니 조금 너저분하게 준비한 테이블ㅋㅋㅋ그래도 사진 다시보니 또 먹구 싶네요ㅠ​츄릅츄릅..... 침돋는 사진..ㅋㅋㅋ이날 김치랑 마늘은 친구 진희가 준비해왔어요~~짱이햐~ㅎㅎㅎㅎ숯이 말을 안들었던 거 치곤 맛있게 구워졌죠?ㅋ실제 맛도 참 좋았답니다 ㅎㅎ 신나게 고기 파티하는데 실외다보니 옆방에서 꺄르르하는 소리가 들리더라고요.수영장이 있는 방 진짜 가고팠는데ㅠ 그방에서 나는 소린지 물 소리도 들리고 ㅎ2월 호텔은 여자친구들끼리 파티하고 수다떨고 놀 수 있는 곳으로 유명한 것 같아요. 우리도 질수 없다,ㅋㅋ 시원한 에어컨 있는 방으로 들어와케이크와 와인, 스낵, 과일 등을 먹으며 늦은 새벽까지 조곤조곤 수다떨구케이크는 이마트 베이커리에서 샀던 블루베리요거트케익인데 생각지도 못했던게안에 진~한 잼(?!)이 들어있어서 아주 달았다는...ㅋㅋㅋ 블루베리 잼과 초코케익의 오묘한 조합? 거기다가 설탕 뿌려놓은..ㅋㅋㅋ 그래도 열심히 먹고 남은 와인은 친구가 킵했습니다^^ 아침에 조금 일찍 일어나서 버블욕조에서 잼나게 놀다가~컵라면으로 아침 떼우고~그담날 집에 가는데 올때보다 갈때 짐이 더 많았네요ㅋㅋㅋㅋ이게 1박한 여자 둘 짐입니다ㅋㅋㅋㅋ어디 멀ㄹㅣ 간것도 아닌데 밤에서 담날 아침 사이ㅋㅋㅋ그래도 이만큼 호텔에서 이것저것 즐겁게 놀았네요.편하구 맛나게 즐긴 호텔파티...^^다음에 또 한번 콜......^^고 2때부터 시작된 우리 계모임.올해 신랑따라 서울간 친구 하나때문에 이젠 서울에 둘, 대구에 셋이 있게 되어,이번 연휴에 서울에 올라가 놀자고~~ 쏭지는 결혼하고 바로 아기를 가지는 바람에 처음으로 껌딱지를 떼놓고 1박을 하게되는 호사를 누리고... 우굴이랑 나는 뱃속에 아이를 데리고 서울까지 올라가는길~~KTX안에서는 먹고 또 먹고... ^^ 서울에 도착하니 우리의 밴뎅이 스탠바이하고 있다. 변은 시댁어른들이 올라와서 얼굴도 못보고... 넷이서 바로 인천으로 꼬우꼬우~~  인천에 유명하다는 조개구이집에 갔는데... 하아... 사람도 너무 많고, 하나 나오는데 너무 오래 걸리고, 덥고... 으악.여기 시러시러~!!!가격은 싸고 괜찮더라만은... 별루... 역시, 제일 맛있는 조개구이는 신선하고 어쩌고 필요없고!주인장이 맛있게 구워주는 집이 최고 맛난 조개구이다... ㅋ 그리고 성북동에가서 J's cake.유기농 케익집이라며 밴뎅이 데리고 간 카페.우와~~~ 분위기 좋고... 좋은데?? 얼마전부터 당근케익이 그렇게 먹고 싶었는데... 잘됐당!! 쥬스네잔에 케익둘 하니 가격이 어마무시하게 나온다. ㅋ곗돈으로나 먹을 수 있겠는걸???우리 조개구이 먹고 배터져 죽겠다... 하던 아이들 맞나? 금세 다 먹어버렸다.  엄청나게 맛있었던 당근케익!!! 그리고 우리의 숙소. ㅋㅋㅋ 밴뎅이네~~~그래도 명색이 밴뎅이네 집뜰이 인데... ㅋ시켜시켜 막시켜... 족발이랑 수육. 배터지겠는디....  내가 우겨서 시킨 수육인데... 에잇. 맛없어. ㅠㅠ나 배불러... 못먹겠어... 후후. 소화도 시킬겸 근처 이마트에가서 2차할 맥주를 사자!!전에 집앞 홈플러스 익스프레스에서 샀던 카스였나 하이트였나 에서 나온 그 무알콜 맥주는 정말 짜증나더라... 요즘에 맥주가 먹고싶어 죽겠다... 란 내 말에 그럼 맛있는 무알콜 맥주가 있나 찾아보자... 하면서 나선길. 무알콜 맥주 코너 앞에서, 바로바로 검색해가면서 맥주 2종류를 집어왔다. 최고는 이 독일산 에딩거 무알콜 맥주.다들 맛보더니 이거 진짜 무알콜 맞느냐고... 아닌것 같다고 진짜 맥주 맛이 난다고... 그래!! 내가 원하던 바로 그맛이여!!! 이거지!!!!전에 먹었던 그 맥주는 입안에서만 맥주맛이 나는척하다가 목구멍부터는 이상한 맥콜에 물탄맛이 나서, 사람 약을 바짝바짝 올리더니...이 맥주는 그냥 맥주다. 우왕~~ 집에가서 이거 사먹어야겠다며... 근데 가격은 이마트에 있던 무알콜 맥주 중에 제일 비쌌다. 그냥 수입맥주 사먹는 가격정도?   그 다음 기대하면서 맛본 클라우스탈러 무알콜맥주.같은 독일산이라서 기대했는데... 이건 기대이하.애들도 맛보면서 평가하는데... 드라이피시니에 물탄맛이라고 한다. ㅋ뭔가 씁쓸하기도 하고 여튼 에딩거보다 덜하다. 맛이...   무알콜맥주, 임산부들이여... 기뻐하라!!!에딩거맥주는 집에 7병 사다 놓았다는건 비밀... ㅋㅋㅋㅋ   담날 아점으로 먹은 성북동에 누룽지백숙!!!!이건 뭐... 정말 맛있네. 대구 오는 기차안에서도 계속 그거 맛있더라... 하면서 곱씹고, 곱씹던 맛. ^^ 그 전날 J's cake갈때도 사람이 그렇게 많더니 우리 갈때도 사람들이 많다. 그래도 생각보단 조금만 기다려서 착석.차는 1,000원에 발렛을 해주니 편하고,이름쓰고 기다리면 순서대로 착석. 1set가 메밀전+백숙+누룽지 인데.. 우린 메밀전을 하나 더 추가해서 먹었다. 너무 맛있으니 어떻게해~~~ ㅋ 백숙은 뭐 엄청난 맛. 이정도는 아닌데... 맛있긴 맛있었지만... ^^;;누룽지가 대박이다. 어떻게 이렇게 맛있지??쫄깃쫄깃하고 그냥 뭐... 계속 생각난다. 허허... 이거 또 먹고 싶다...  가격도 비싸지 않고, 그러니 사람들이 그렇게 줄을 서서 먹는구나... 줄서서 먹는 집중에 실망스러운 집도 많았는데... 여긴 또 먹고 싶다. ㅠㅠ 그렇게 먹고 변집에 시어른들 가셨다길래.. 삼청동가서 하겐다즈 아이스크림 잔뜩사서 변집으로 꼬우꼬우.하겐다즈 엄청시리 비싸구만... 근데 엄청시리 맛있는걸~~?? 우리 지환이는 역시나 얌전하고 살도 포동포동~~ 아이고 예뻐.정말 우린 한거 없이 먹고 이야기만 했는데... 시간이 잘도간다... 은총이 줄 양말이랑 모자, 옷 좀 얻고,여름 임부복도 좀 얻어서 기차역으로... ㅠㅠ 안뇽~~ 우리 7월에 또 볼수 있을까..?대구로 놀러와~~~ 나 만삭이라 이제 서울 못가.기차안에서도 얼마나 엉덩이가 아프던지... 이젠 좀 앉아있으면 엉덩이가 아파서 못견디겠다. ㅠㅠ 내 사랑 서방이 델러 와서 집으로 편안하게... ^^성신여대 꿀맛집 닭특수부위 전문점 계모임!​- 영업시간매일 16:00 - 01:00 연중무휴(라스트오더 24:00)​- 위치성신여대입구역 1번 출구에서 466m(서울 성북구 보문로30라길 5-10 1층)​- check point소금 다리살 숯불 구이 존맛탱... 고기 야들야들뭔가 힙한(?) 내부 인테리어성신여대 데이트 장소로 추천소고기보다 돼지고기보다 맛있는 🐔 닭고기​​ 입구부터 독특한 인테리어의 성신여대 닭갈비 계모임저 커다란 문을 밀면 문이 돌아가는 구조였다.​ 닭고기 파는 가게라 이름이 계:모임인거 너무 귀엽군​ 내부는 생각보다 힙한 인테리어였다 ㅋㅋ핑크핑크 조명에 실버톤 인테리어가 뭔가... 사이버펑크같기도 하고요....​  오른쪽에 철장안에는 방송에 나왔던 액자가 들어있었다. 너무 웃기고 힙해. ​레거시 미디어에 대한 태도가 아주 멋지네요.​  매장 내부가 넓어서 테이블도 많고, 테이블 사이 간격도 넓어서 좋았다 ㅋㅋ​ 그리고 반대쪽에는 약간 화강암st 통유리창이 있었는데 제주도에 온 것 같구 여행 온 느낌~~​ 몽탄의 축개업 화분이 있었다.사람 엄청 많아서 못 먹었던 몽탄..고깃집 커넥트인가 신기하구만​​ 메뉴판메뉴판은 한장으로 깔끔했다.메인메뉴는 닭숯불구이인데 가격 너무 괜찮다.​최초 주문시 같은 메뉴 2인분부터라우리는 소금다리살 두 개와 양념 목살 하나를 주문했다. 둘 다 먹어보고 싶다면 이렇게 먹어보는게 좋들 듯.​근데 다리살은 익숙한데 닭고기 목살이라니 너무 궁금하지않나요? 치킨 먹을 때 목살은 아무 것도 없었는데.. 두근두근하면서 주문.​  티슈와 종이컵에도 가게 로고가 프린팅되어있었다.​ 주문하자마자 서빙된 밑반찬들.깔끔하고 정갈하게 나왔다.​  특히 이 간장에 노른자가 들어간 소스가 미친듯이 맛있었다 ...... 진짜 미쳤음 완전 존맛탱ㅠㅠㅠㅠ​​ 입장하는 비장탄 참숯이 숯에 구워먹으면 무슨 고기던 맛있을듯.​ 위에 판 올리구요​ 콜라랑 사이다 하나씩 시켰는데이렇게 산토리니 하이볼 잔에 나왔당.​​​ 소금 다리살사진 위에 나온 건 소금 다리살 1인분어느정도 초벌이되어서 나오는데, 보기만해도 윤기좔좔에 부드러워 보이지 않나요??​진짜진짜진짜진심개맛있어.​ 직원분이 다 올려주시고 구워주셔서, 제일 맛있는 굽기로 딱 먹을 수 있다.​ 외식하면 무조건 소고기나 돼지고기였는데친구는 닭고기를 좋아한대서 구워먹는 닭이 맛있나?하는 의문이 있었는데...​진심 소고기보다 맛있었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ생각해보면 치킨도 맛있는데질좋은 고기를 숯불에 구워먹으면....맛 없을 수 없잖아 ....​ 이렇게 야들야들하고 부드럽고 잡내도 안나고ㅜㅠ​ 숯불향이 솔솔 입혀지는 중.​​​ 뼈부분과 살코기 부분 나눠서 싹둑싹둑 잘라주심.​ 비주얼 미쳤구요..​ 한 점 이렇게 앞접시에 올려주신다.​ 그럼 이 존맛탱소스의 노른자를 술술 풀어서​ 고기를 찍어먹으면???기절맛​진.짜.존.맛.​ 이 어니언마요소스인가 아무튼 이 소스에 찍어먹어도 덜달하니 혼절맛;;;;​ 와사비에도 먹어보았음.​ 구운 파랑 같이 먹으면 다시 기절맛임진짜 잘 어울려ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​ 하..그래도 내 베스트는 노른자들어간 간장 소스였던 듯. 꼭 다리살 소금으로 드세요.......​야들야들+불맛+소스존맛+파같이먹으면 짱맛​돼지나 소 처럼 많이 먹는다고 물리지도 않고 그냥 담백해서 계속 들어가는 맛이었다. 아 또 먹고싶어ㅠㅠ​​​ 양념 목살이 건 궁금해서 시켜본 닭목살정말 목 뒷부분 살이라고 한다.​성신여대 계모임이 닭특수부위 전문점이라던데 진짜 난생 처음보는 모양이었다 ㅋㅋ​​  양념도 직원분이 와서 구워주셨다.양념은 불에 눌러붙기때메 소금 다 먹고 마지막에 먹는 걸 추천한다요.​ 양념 윤기..​ 오동통한 순살이었는데, 이 양념이 되게 매콤하면서 달았다. 매운걸 잘 못먹는 사람은 매울 수 있는 맛??​ 이 마요소스에 풍덩 찍어먹으면 매운맛이 중화되어 좋았다. 불맛 좋아하는 분들은 양념도 괜찮을 듯​그래도 내 픽은 소금다리살!!​​​ 초계국수시원하게 마무리하려고 시켜본 초계국수.닭 전문점이니까 육수 엄청 오래 고아서 맛있지않을까???하는 킹리적갓심으로 주문했다.​살얼음동동에 슬라이스한 오이가 올라가있는 비주얼​ 이 면이 특이했는데.. 뭔가 중국에서 먹은 옥수수면같기도하고 생면같기도하고???​국물은 존맛탱인데 난 생면 특유의 느낌을 싫어해서.... 그래도 안남기고 다 긁어먹음ㅋㅋㅋㅎ​마지막 입가심(?)으로 좋았던 국수국물이 넘 시원했다.​  나에게 새로운 외식 패러다임을 열어준 계모임.​닭을 치킨 말고, 숯불 구이로 즐겨보시는 건 어떠신가요.. 담백하고 정말 맛있어요..🥳재방문의사 100%(사실 지금 당장 먹으러 가고싶어)​ 소금 다리살 먹으러 또 가고싶다..츄베릅​ 계모임서울특별시 성북구 동선동2가 62 ​ #대구24시간맛집 #대구범어동맛집 #회식 #단체계모임 #대구수성구맛집 #현풍닭칼국수 #천연발효면​안녕하세요?나이들수록 가성비 좋은 곳 찾아서 모임을 하게 되는데요. 다음 계모임에 딱 적당한 자리를 찾아서 포스팅 들어갑니다^^​ 현풍닭칼국수 수성점​대구 수성구 수성동3가 253-1 1층Tel.053-753-737 (010-5135-1115)​단체석, 주차, 포장, 배달, 예약, 무선 인터넷, 유아시설(놀이방), 남/녀 화장실 구분​매일 00:00 - 24:00 (24시 영업)​일요일은 밤11시까지현풍닭칼국수 수성점대구광역시 수성구 수성동3가 253-1 1층 애매한 시간에 친구랑 만나기로 했는데, 저녁도 먹지 않았겠다  친구가 추천하는 현풍닭칼국수 수성점을 찾게 되었어요.​  닭칼수육세트 13,000원, 현풍닭칼국수 7,000원​무난무난하게 메뉴판 맨 위에 있는 걸로 주문했습니다.​  <현풍닭칼국수 수성점>​150여석의 넓은매장 아이들과함께 할수 있는 놀이방완비 ​오랜경력과 노하우로 차별화된 맛과 서비스 전국체인점 판매량 1위,매출 1위 배달의민족 수성구지역 한식부분 맛집랭킹1위 ​수성구의 자존심을 지키겠습니다!!! 매장이 어마어마하게 넖습니다. 입식도 있고 좌식도 있어요. 아기놀이방도 있구요.​ 칼국수의 짝꿍 김치겉절이가 너무 맛있던데 셀프바에서 필요한만큼 더 덜어 먹으면 됩니다. 우리는 두번이나~~♡​  현풍 닭칼국수​ 천연발효면의 특징 천연발효면이란 자연친화적으로 발효시킨 면을 24시간 동안 배양시켜 얻어낸 효모를 말합니다. 현풍닭칼국수의 발효면은 매장에서 직접 천연발효시켜 오랜시간 저온 숙성을시켜 만들어지며 소화능력이 아주 탁월하며 밀가루 고유의 맛과 영양이 풍부하여 깊은 맛을 느낄 수 있을 것 입니다. 소금은 천일염을 기본원칙으로 건강까지 생각한 사용하며 천연발효 면입니다.여자들은 2인분 시켜서 3명이 먹어도 충분할 정도로 양이 엄청 많아요.​친구들과 계모임할 때, 닭칼국수로  영양도 잡아주고 맛도 잡아주고 건강도 챙기고, 수다떨기도 좋은 장소.​ 현풍닭칼국수 는요!삼계탕 한 그릇의 영양과 맛이 그대로 녹아 있는 닭칼국수! ​맛이 소화흡수가 잘 되며, 고명으로 올라가는 닭가슴살은 단백질과 필수 아미노산이 풍부해 체력 보강식에 최고 입니다.육수는 닭곰탕이라서 맛이 담백하고 구수한데, 천연발효면이라 국수를 좋아하지만 소화불량을 겪는 사람들 한테는 딱이예요.​  닭칼수육세트 재밋죠?현풍닭칼국수 + 수육 세트인데, 세트로 13000원이면 엄청 착한데요?​대구 달성군 현풍면은 옛부터 곰탕의 노하우로 전국적으로 유명하죠?현풍할매곰탕 못지않게 전국적으로 현풍닭칼국수가 열풍을 일으키고 있어요.​현풍닭칼국수가 열풍을 일으키는 데는 육수의 깊고 구수한 풍미와 건강식에 따른 것이라 생각해요.​건강도, 맛도 다 잡아주는 현풍닭칼국수 수성점에서 주차걱정없이 넉넉하고 편안한 계모임 추천합니다♡♡♡​   친환경매장 인증,대부분의 국내산 원재료 격식에 어울리는 깔끔하고 넓은 매장, 특화된 음식이 있는 현풍닭칼국수 수성점!​포스팅 마칠게요 ^^​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 계모임은 이사 가는 친구 집에서 하기로 했다.    자주 갔었던 꽃마름 중동점에서 배달했는데..4인분 주문했더니.. 거의 6인분이 왔다.ㅋ   배 터지게 리필해서 먹었던 맛난 샤브샤브  26층인 친구 집은 아찔하다  ​ 안녕하세요! 승혜예요 :) 요즘따라 인스타그램에서 다양한 식품 체험단 모집을 많이 하더라구요~ 지난 9월 초에 하림 인스타그램에서 계모임 체험단을 모집하고 있길래 또 바로 지원했습니다 ^^ 식품 체험단은 진짜 너무 재밌어요!   ​지난 9월 초에 하림 인스타그램에서 10~11월 시즌 계모임 절찬 모집을 했었어요! 2달 동안 하림 계모임으로 활동하면 재밌을 것 같더라구요~ 처음에는 50명만 모집하기로 되어있었는데 하림에서 블로그와 인스타그램을 포함해서 100명 모집으로 더 많은 기회를 주셨답니다 ^_^ 저는 인스타그램으로 신청했는데 블로그로 당첨되었어요! ​ ​하림 계모임으로 선정되고 나서 추석이 지나고 10월 중순쯤 첫 체험 제품을 받았습니다. 이번에 하림에서 나온 신제품인데요! IFF 한판 닭불고기 간장맛과 고추장맛이예요! 각각 3개씩, 총 6개의 제품을 받았어요 ^^ 하림님♡ 감사합니다~ ​​  ​하림 IFF 한판 닭불고기 간장맛~ 한판 포장으로 프라이팬에 쏙! 간단하게 조리할 수 있는 제품이예요. 세포가 살아있는 신선한 닭고기를 급속동결하여 육질의 신선함을 그대로 담았다고 합니다. 한 봉지당 용량은 300g이예요. 무항생제 인증 닭고기(국내산) 80.5%, 하림 불고기 양념(양조간장 35%) 16.1%가 포함되어 있습니다. 보관방법은 -18도에서 냉동보관 해주셔야 해요. 제품의 뒷면에는 한판 닭불고기를 프라이팬에 조리하는 방법과 숯불 석쇠에 조리하는 방법으로 2가지가 있어요! ★여기서 IFF란? 신선한 닭고기를 도계 후 세포가 살아있는 4시간 이내에 영하 35도 이하로 40분간 개별 급속 동결하여 갓 잡은 닭고기의 신선함을 담아낸 하림의 특허 기술이예요.   ​이번에는 하림 IFF 한판 닭불고기 고추장맛! 개인적으로 저는 매운맛을 좋아해서 간장맛보다 고추장맛이 더 기대가 돼요!! 무항생제 인증 닭고기(국내산) 76%, 하림 주물럭 소스(고추장<고춧가루/국내산>7.9%)15.2%가 포함되어 있습니다. 간장맛과 마찬가지로 뒷면에 제품의 원재료명과 조리방법이 나와있습니다. 하림 IFF 한판 닭불고기로 맛있는 레시피를 내일 오전에 올려드릴게요! 아래는 하림 자연실록 공식블로그예요~ ​https://blog.naver.com/harim_natural 하림자연실록 공식블로그 : 네이버 블로그자연의 깨끗함과 신선함을 그대로 담은 친환경 프리미엄 닭고기 하림 자연실록 공식블로그입니다.blog.naver.com ​  오늘도 승혜의 야미로그를 찾아주셔서 정말 감사합니다 ♥ 즐거운 주말이 찾아왔어요~ 항상 좋은 일, 즐거운 일, 행복한 일들로 가득하시길 바라고 우리는 내일 또 만나요! 그럼 안녕~~~ ​#하림 #동물복지 #계모임체험단 #IFF한판닭불고기 #하림계모임  *본 포스팅은 하림 자연실록의 제품을 받아 작성된 후기입니다.  식구끼리 조촐하게 연 오뚜기와 함께하는 노란카레 반찬계모임아줌마닷컴에서 오뚜기와 함께 하는 노란카레반찬계모임에 당첨되었답니다평소대로 울 늦둥이 친구 엄마들과 하려 했으나...;;휴가철이라서 직원들이 돌아가며 휴가를 가고마지막으로 휴가를 갔던 직원이 그만 바이러스성 장염에 걸려오래도록 출근을 못하는 바람에.... 셋이 할일을 오래~도록 둘이 하니라 벅차서넘 지쳐 도저히 모임을 가질 여력이 없더라구요 그동안 아줌마닷컴에서의 모든 활동을 열정적으로 했다고 자부하는 아줌마 1인이지만이번에는 넘 죄송하게 되었답니다 ㅠㅠㅠㅠ  암튼! 그래도 카레매니아 빼밀리 우리가족끼리라도즐거운 오뚜기카레 반찬계를 열었답니다^^     직원도 다 낫지도 않은 몸을 이끌고 마감이라고 출근을 해주었고 ㅠㅠ주말이기도 하고 해서 퇴근후에 바로 신나게 마트로 고고씽~  흠.. 다 사버릴까부다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이것저것 평소에 해먹던 요리들을 할거라서뚝딱 장도봐온 21년차 무늬만 주부인 나! ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 하나도 안빼놓고 다 사왔어요 뭘...;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  정말 별미로 먹은 파프리카향 짙은파프리카카레 볶음밥http://tiny0124.blog.me/40196252119  아이들도 아주 잘먹어주시는 카레참치야채동그랑땡http://tiny0124.blog.me/40196251774    제가 젤로 좋아라하는 별미 면요리카레볶음라면http://tiny0124.blog.me/40196208485 한상 그득 오뚜기카레로 만든 요리를 차려내었어요홍홍홍어느것부터 맛보여 드릴깝숑? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   요 파프리카카레볶음밥부터 한수저 하실래예??? ^___________________^ 오뚜기카레밥상 앞에서 한없이 즐거운 우리 두녀석!흠.. 보기만 해도 흐뭇한 늦둥이 엄마랍니다 퇴근하고 와서 고생한 보람이 가득~해요   큰놈은 파프리카카레볶음밥부터 한입! "어때? 맛있어? 건강한 오뚜기 카레로 만든거야!""흠.. 맛있어요! 괜찮돠~~~~~~~~~"  그러다가 양에 안차는지 손으로 덥썩!한입에 베어물어버리는 뇨석! 흠.. 니가 몸에 좋은 음식을 잘도 아는구나다 컷엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인자 곧 군대갈 녀석인데 뭥미??? ㅋㅋㅋㅋㅋ   형아가 맛있게 오뚜기카레볶음밥을 먹는걸 보더니"다 내꼬야! 나 혼자 먹을수 있어!"를 외치시며찌릿~ 레이져 발사중... 누가 모래~~~~~~뉘??? 아이고 입찢어지것다 이눔아~ 건강한 음식인줄 잘도 알고 잘도 드셔주시는 울 늦둥이 은찬군이어요 ㅋ~햄볶아요~  오뚜기카레볶음라면!  우리 식구들은 또 다 면중독자들 ㅡㅡ츄릅츄릅 잘도 드세요~  우리 은찬군 레이다망에 딱 걸린 카레참치야채동그랑땡! "와~ 옥수수다 옥수수!"를 외치시네요 ㅋ~ 먹고 먹고...포크는 저리가라~ 손으로 덥석덥석.. 아이고 두녀석 모두 건강한 요리를 손으로 ㅡㅡ손은 씻은거겠쥐 ㅡㅡ;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 큰놈도 맛있게 먹어주시는.. 엄마의 정성으로 몸에 좋은 카레요리를 만들어 주었으니모두 피가 되고 살이 될것 같아요 그춍? ㅋ~     오늘도 우리 가족과 또 건강하고 맛있는 카레요리와 함께한 즐거운 저녁식탁이었답니다  우리 식구들이 오늘 함께한 건강한 음식!카레요리 는 인도에서 기원한 음식이구요10가지에서 20가지의 향신료로 만들어진 음식인데요!  카레의 대표적인 효과 로는항산화작용 / 식욕증진 / 암예방효과 / 면역력증진 / 치매예방및 기억력 향상 / 비만예방에도 아주 좋대요!오랜 전통의 기업 오뚜기식품 의 카레제품은 건강한 맛으로 순식물성 향신료를 주재료로 한국인의 입맛에 꼭 맞게 독특한 맛과 메뉴를 개발한 제품이랍니다가정에서 더욱 간편하게 건강한 요리를 즐길 수 있도록다양한 카레를 출시하고 있어요 건강한 카레 요리 많이 드시고 날마다 행복한 식탁 되셔요^^    엄마여행, 5~60대 계모임 여행으로 하롱베이+앙코르왓 여행 다녀왔어요! - 캄보디아 앙코르왓 - 9월 초, 저희 엄마께 엄마들의 여행, 5~60대 여성들의 계모임 여행으로 하롱베이+앙코르왓 4박6일 여행을 추천해드렸어요.아름다운 비경의 하롱베이와, 고대 건축물의 백미를 자랑하는 앙코르왓!편안하고, 안전한 여행이 되실 수 있도록, 인솔자 동행상품으로,그리고 베트남 하롱베이 4성급 호텔로 업그레이드, 캄보디아 씨엠립 5성급 호텔로 업그레이드! - 캄보디아 앙코르왓 - 잘 다녀오셨다고, 대체적으로 만족스러운 여행상품이라고 평해주셨습니다.다만, 하롱베이까지의 이동시간이 길어서 조금 힘드셨다는데... (하노이 - 하롱베이 버스 3시간30분 소요)앙코르왓 연계 패키지 상품이라서, 직항편을 이용하실 수가 없었어요 ㅠㅠ- 베트남 하롱베이 -다행히 날씨도 좋아서 여행하시기에 참 좋았다고 합니다.특히 하롱베이 여행시 비가 오지 않아서 더욱 더 다행이었구요 ^^;;캄보디아, 베트남 날씨 및 여행 옷차림 및 준비물 안내- 캄보디아 앙코르왓 -날씨는 캄보디아 씨엠립은 30~36도로 매우 더운 날씨이며, 소나기가 자주 내린다고 합니다.베트남 하노이의 경우에는 26~36도 이며베트남과 캄보디아 여행시에는 자외선이 강해 반소매옷보다는 얇은 긴팔이 좋다고 합니다. 앙코르왓 입장시에는 민소매, 핫팬츠, 반바지는 입장 불가입니다.운동화와 스포츠샌들은 입장 가능합니다.캄보디아는 비자가 필요한 나라입니다.패키지 여행 상품의 경우 도착비자를 받게 되는데,이를 위해서는 비자비용($31) 과 사진 (증명사진 또는 4*6 사이즈)이 필요합니다.모자와, 우산겸 양산, 선글라스, 썬크림은 필수입니다.전압은 220V 사용합니다.환전은 달러로 준비해주시면 되고,선택관광이 있는 상품을 이용하시는 경우에는 사전에 미리 선택관광비용을 고려해 넉넉하게 준비해가시면 좋을 것 같습니다. ​- 베트남 하노이 -추천 선택관광으로는, 톤레삽호수 쪽배체험($30), 하노이시티투어($50),전통 안마 1시간($20), 2시간($40) 등입니다.- 베트남 하노이 -패키지여행은 단체여행으로, 개별 자유행동은 불가 합니다.선택관광 불참시에는 어떠한 불이익은 없으며, 대체 장소에서 대기를 하시면 됩니다.다만, 패키지여행에서 선택관광과 쇼핑센터 방문에는 조금 더 너그럽게 생각해주세요 ;-)저희 엄마가 다녀오신, 하롱베이+앙코르왓 상품이 궁금하시면,클릭 클릭하세요!(첨부파일 견적서를 다운받으셔도 됩니다.) 안녕하세요~!주변 제 친구들이 블로그를 한두명씩 시작을 하면서 지금까지의 추억을들남겨놓고 있더라구요! 처음에는 저런거를 귀찮게 왜하니 왜하니 하다가 언뜻 생각을 해보니 지금당장이 아니더라도지금부터 하나씩 하나씩 글을 쌓아가면 몇년뒤 봤을 떄 추억으로 남을거 같아서 조금씩 제 추억들을써내려 가볼까 합니다.저는 부산살고 있는 20대 후반 남자입니다.최근 까지 코로나 때문에 술도 제대로 못먹고 친구들이랑도 행복한 추억은 커녕 카페도 못가고..참 지루한 일상들을 보냈었는데,사진첩을 뒤적뒤적 거리다 제일 최근에 친구들과 여행간게거제도여행 이더라구요ㅠ제일 단짝같은 친구들이 3명 있는데 2년 전부터 계모임을 시작하면서 1년에 1번꼴로 모인 계모임 돈으로 여행을 다니곤 합니다.여행가기 일주일 전부터 어디어디 갈지 계획을 짜고선 아무 걱정 없이 여행을 즐기는건 정말..행복행복 그자체!!^^:) 철없던 20살때 신나서 친구들이랑 함께 첫여행지가 거제도 였는데다큰 성인이 되서 다시한번 찾아와보기 감회가 새롭긴 하더라구요..! 10년후 같은 장소에서 한컷..친구들도 그렇고 저도 그렇고 정말 많이 늙었네요 ㅠ  어릴 때는 나이를 빨리 먹고 크고 싶었는데 막상 나이를 먹어보니 나이를 먹기 싫은거 있죠 ㅠ이래서 젊은때 힘이 넘쳐날때 해외여행도 가고 자격증도 따고 부모님 품 안에 있을 때하나라도 더 할 걸 하는 마음이 정말 커요 ㅠ이제 막 20대 올라가시는분들 이나 초반 에는 인생이나 미래에 대해서 크게 고민 하지말고 걱정하지말고하고싶은거 다 하고 누리면서 세월을 보냈으면 좋겠습니다. 거제도 바람의 언덕아무래도 남자들이다 보니 사진은 정말 많이 안찍고 필요할때만 찍는 스타일..남는건 사진뿐인데 말이죠 ㅎㅎ..앞으로는 어디 좋은곳 이나 맛있는 맛집을 가면 사진찍는 버릇을 한번 들여봐야겠어요^^​거제도 바람의 언덕은 말그대로 사방이 뻥뻥 뚫려 있는 시~원한 곳이라고 하는데사실..바람이 그렇게 많이 불지도 시원한지도 못느꼈다는..ㅎㅎ 바람의 언덕 위치가 끝자락에 있어서 경치 하나는 정말 죽여줍니다..!!사방이 뻥뻥 뚫려 있어서 근심 있으신분들은 이 명소로 가면 정말 아무생각이 안드실수도 있다는 생각에힐링할 수 있는 장소였던거 같아요.오랜만에 와서 그런지 바뀐거 같으면서도 그대로.. 그다음 체험장소는거제도 산악바이크!!운전에는 자신이 있었지만 산악바이크는 손잡이 부터 시작해서 모든 움직임 자체가묵~직하이 스릴이 넘쳤어요!무엇보다 자발밭에 돌이 엄청 많은 산위를 엄청난 속도로 올라가는 그 느낌은.. 말로 표현 할 수 없을 정도로스릴이 넘쳤던거 같아요 ㅎㅎ 산악바이크 는 바로 가서 탈 수는 없고 반드시 예약을 먼저 하고 빌려야 하는데예약 하는건 어렵지 않았어요!  코스가 다 따로 있는데 꼭대기 까지는 갈 수 없고 딱 왕복 1시간 15분? 정도 코스였던거 같습니다 ㅎ 거제도 여행을 계획 중이신 분들이라면 한번쯤은 도전 해볼만 하다고 생각합니다.금액는 생각보다 좀 비쌌지만 놀러갈 때는 돈을 생각하고 놀면 아무것도 못하는거 아시죠!?​이정도만 해도 시간이 훌쩍훌쩍 지나간거 같아요.​친구들과 거제도여행기 마무리는 역시 바베큐 파티겠죠!?별로 한것도 없는거 같은데 굉장히 피곤한 하루였던거 같아요..사진이 많이 없어서 너무 아쉬운..하루였던것 같습니다!  거제도의 공기는 정말 맑고 신천함은 변함이 없군요..​어떻게 바베큐를 먹었는데 사진이 하나도 없냐..남자들이란 어휴 정말..진짜 사진 많이 찍는 버릇을 들여야겠어요!!!​바베큐 파티가 끝나고 서울사는 요리하는 친구 한놈이밀푀유나베 를 해주더라구요..거제도 숙소에서 먹는 밀푀유란..술이랑 양주가 벌컥벌컥 들어가네요 정말.. 이 사진은 또 찍었네요 제가..ㅎㅎ고기 사진도 찍었더라면 완벽했는데 아쉽아쉽​어느덧 새벽 2시가 넘어가고 고스톱으로 마무리를 할려고 했으나 다 먹고 나니 안주도 없고 해서라면을 또 끓여먹고 정말 놀고 먹는 하루였던거 같습니다..​ 다음날 아침..숙쉬가 덜 된 상태에서 부랴부랴 짐을 싸고..다시 부산으로............다음 포스팅은 아주 재미있는 사진과 풍경사진이 가득한 블로그로 돌아오겠습니다.여기까지 부산싸나이 의 쿨한 블로그 였습니다. 감사합니다~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아임인 서비스 방식은 우리나라 전통의 ‘계모임’과 참 많이 닮았습니다. 여러 사람이 모여 매달 일정 금액을 모은 뒤 한 사람에게 몰아주는 방식은 계모임과 동일하죠. 하지만 차이점은 분명히 존재합니다. 바로, 아임인에는 계모임의 최대 단점인 ‘계주 리스크’가 없다는 사실! (일명 계주 먹튀…)​이 밖에도 아임인과 일반 계모임에는 차이점이 많은데요. 과연, 어떤 차이점이 있는지 함께 알아보도록 하겠습니다.  1. 계주 먹튀 걱정이 없습니다아임인에서는 매월 회원님들께서내고, 받는 돈을 회사가 직접 관리합니다.이런 시스템 덕분에일반 계모임에서처럼계주가 먹튀 하는 상황이 생기지 않죠. 회원 안심 프로그램보장 내용이용료기본형연체 90일 초과 시 70%(+-5%) 매입무료안심프라임연체 15일 초과 시 90~95% 매입약정금의 0.2% 아임인의 리스크라고 하면함께 스테이지(모임)를 진행하는 회원이연체할 경우를 들 수 있는데요.​아임인은 연체 발생 시연체금의 일정 수준을 지급하는<회원 안심 프로그램>을 운영하여안전한 환경에서 목돈을 만들 수 있습니다.​ 2. 아임인은 온라인 서비스입니다.아임인은 스테이지(모임) 개설부터 참여,입금, 수령, 커뮤니티 활동에 이르기까지모든 활동이 100% 비대면으로 이뤄지는 온라인 서비스입니다.​이에 접근 및 편의성이 매우 높죠.코로나 여파로 비대면 시대를 맞이한 지금에딱 들어맞는 서비스라 할 수 있습니다.​ 3. 쉽게 모임을 만들고 참여할 수 있습니다.일반적으로 계모임은친한 친구나 회사 동료 등 지인들과 만들어 진행하거나이미 만들어진 계모임에합류하는 형식으로 참여하게 됩니다.​이런 이유로 함께 할 사람이 충분하지 않을 땐계모임을 시작도 해보지 못하는 경우가 생기죠.​그렇다면 아임인은 어떨까요?아임인은 앞서 이야기한 것처럼온라인 서비스로, 아임인 회원끼리 자유롭게목돈을 만드는 스테이지를 진행할 수 있습니다.​또한, 채팅을 통해 일반 계모임과 마찬가지로친목을 쌓을 수 있다는 것도 장점입니다.  아임인과 일반 계모임의 차이점을 딱 한 줄로 정리하면 다음과 같습니다. 아임인은 계모임의 리스크는 빼고, 장점은 살린 소셜 핀테크 서비스입니다. 십시일반 돈을 모아 필요한 시기(순번)에 돌아가며 목돈을 받는 계모임의 구조적 장점은 유지하고, 계주 리스크를 없앤 혁신적인 서비스이죠.​혹시, 아직도 오프라인 계모임을 진행하고 계신다면 비대면 시대에 발맞춰 아임인으로 갈아타 보시는 거 어떠세요? 훨씬 안전하고 즐거운 환경 속에서 목돈마련이 가능해질 테니 말이죠. (비공개 스테이지를 만들면 지인끼리 모임을 진행할 수도 있으니 참고하세요!)​ ​ 체험 인원 100명으로 늘리고 참여 기간도 4개월로 확대하림 자연실록 공식 블로그·페이스북·인스타그램 통해 체험단 신청 가능하림이 20201년 계모임 체험단을 모집한다 종합식품기업 하림이 24일까지 ‘계(鷄)모임 체험단’을 모집한다. 하림 계모임 체험단은 닭고기를 좋아하는 소비자들이 하림 제품을 활용해 자신만의 닭요리 노하우를 공유하는 온라인 모임이다.​2020년 처음 진행한 계모임 체험단은 모집 때마다 매회 수백명이 지원할 정도로 소비자들의 뜨거운 관심을 받았다. 소비자들의 적극적인 참여에 힘입어 2021년에는 모집 인원을 작년 대비 2배 늘려 100명을 선정한다. 체험단 활동 기간도 2개월에서 4개월로 늘렸다.​2021년 첫 계모임 체험단은 2월부터 6월까지 매월 하림의 베스트셀러 제품과 신제품을 가장 먼저 체험하게 된다. 제공받은 하림의 신선한 고품질 닭고기를 월별 테마에 맞게 자신만의 특별한 레시피로 요리한 다음 완성 사진을 촬영해 자신의 SNS에 업로드하면 된다. 체험단에는 추후 하림에서 진행하는 온·오프라인 이벤트에 참여할 기회를 우선적으로 제공할 예정이다.​하림 계모임 체험단 신청은 하림 자연실록 공식 페이스북, 블로그, 인스타그램에 안내된 네이버 폼으로 하면 된다. 당첨자 발표는 29일(금) 이다.​하림은 계모임 체험단은 단순한 제품 체험을 넘어서 하림 브랜드와 제품에 애정을 가진 소비자들이 하림 제품을 개성 있게 활용하는 방법을 공유하는 기회라며 2020년에 이어 올해도 하림의 닭고기 제품을 건강하고 맛있게 즐기는 다양한 방법이 발굴, 소개되기를 기대한다고 밝혔다.​하림은 향후 자취생, 쿠킹대디, 시니어 등 다양한 타깃을 대상으로 한 특별 체험단도 진행할 계획이다.웹사이트: http://www.halim.com​    지난주에 부산과 울산을 갔다가 정말 맛있는거만 먹고 살이 디룩디룩 쪘어요 ㅎㅎ그래서 요즘 남산도 가고 한강도 뛰고 ㅋㅋㅋㅋ 이곳은 울산 야음동에 있는 고기집인데요.삼겹살과 양념갈비가 대박 맛있는곳입니다 ㅋㅋㅋ 이제서야 제 블로그에 ㅋㅋㅋㅋ저와 제 친구들이 고등학교 1학년 때부터 먹었으니까 거의 17년 후덜덜 ㅋㅋㅋㅋ 평사원일때부터 회식하러 오신 분들은 지금 과장님,차장님들 ㅋㅋㅋㅋ한번 가면 계속 단골 ㅎㅎ       새롭게 가게를 조금 단장 하셨어요 ㅋㅋㅋㅋ가게안은 비슷 하던데용 ㅋㅋ        고기 육질도 좋지만 양도 넉넉해서 언제나 기분좋은 곳이예요~다른곳은 보통 삼겹살이 100-120g 인데대관령은 삼겹살이 150g, 가브리살 120g, 돼지갈비 300g 푸짐한 인심이 단골손님들을  20년 가까이 부르시고 있죠!        밑반찬들도 한식당처럼 깔끔하고 여러종류로 나옵니다.          고기 나오기전 김치전 너무 맛있네용~~빠삭빠삭한게~~        보통 이런 배 채우는 밑반찬은 많이 안주는데...고기 안시켜 먹잖아요 ㅎㅎㅎ그런데 대관령은 푸짐합니다 언제나 ㅎㅎㅎ        파절이도 맛있어요~미나리가 들어가 있어서 봄내음이 물씬 풍겨요^^          고기 익기전에 몇그릇을 먹었는지 ㅋㅋㅋㅋ채식주의자인줄 ㅋㅋㅋㅋ         푸짐한 양념돼지갈비가 나왔어용~친구랑 둘이서 이거 다 먹고 왔네요 !!다른 돼지갈비집 처럼 카라멜 번벅이 아니라서 엄청 달지 않아서 좋아요~다른 곳은 카라멜 엄청 많이 넣어서 맛만 좋게하고 살만 엄청 찌잖아요 ㅋㅋㅋ         두툼한 돼지갈비가 구워지고 있습니다~~         먹으면서 또굽기~~마늘과 함께 신나게 구워주세요~          익어갑니다!!         아 군침돌아요 지금도~미나리가 들어있는 파절이와 함께 고기를 ~~꺄오~~강호동씨가 그러셨는데 ㅋㅋ 티비에서,왜 고기를 쌈에 싸먹냐고 ㅋㅋㅋ 맛 안나게 ㅋㅋㅋ         저는 싸먹었어용~~두개씩 넣어서 ㅎㅎㅎㅎ 먹고 죽자며 ㅋㅋㅋㅋ        친구와함께 맥주도 마시며~꺄르르르르         맛있어요 헤헷~         맥주 두잔에 눈이 풀렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ        된장찌게와 밥 한공기 나눠먹기 ㅋㅋㅋ 끝이 없구나 ㅋㅋㅋ       된장찌게도 보글보글 너무 맛있쪄잉~~~밥 한그릇을 더 먹을까 ㅠ 심각한 고민 ㅠ맥주로 배채우기 ㅋㅋㅋㅋ       울산 야음동 고기집은 대관령숯불갈비 강추해요~오래된 곳은 다 이유가 있더라구요 ㅎㅎ 회식이나 계모임하기 좋은 고기집 굳굳~~        전화 : 052-257-0540주소 : 울산시 남구 야음동 831-5      ﻿﻿이번 주말은 중학교 동기생 부부계가 농장에서 있을 예정인데 비가 온다는 일기예보다. 비가 오면 야외에서의 모임은 당연히 취소되어야겠지만 문제는 "저녁부터 다음날 아침까지 비가 온다"는 일기예보이고 남부지방 강수량도 10~40mm정도라고 하니 판단이 어려워진다.   남부지방이란 것이 전라도에서 경상도까지이고 저녁부터 다음날까지라는 시간대는 우리들이 모일 저녁 시간에는 어느 정도 비가 올지 모를 일이다. 그래서 좀 더 정확한 일기예보를 알아보기 위해 기상청 홈페이지에 들어가 다시 한 번 확인해봤다.    간식용 감자는 알이 그리 크지도 않고 많이 열리지도 않았지만 맛은 참 좋았고 감사한 마음으로 감자를 캐었다.    토요일 아침 8시에 발표한 기상예보를 보니 우리 농장이 있는 경남 밀양시 삼랑진읍지역은 저녁 6시부터 12시까지 예상 강수량이 4~9mm이고 다음날 3시까지 강수량이 1~4mm로 되어있다. 이정도의 강수량이라면 예정된 모임을 할 수 있을 것 같기도 했다. 더구나 당일 아침 날씨는 화창하고 구름 한 점 없었다.   사람은 객관적인 사실이라도 자기가 보고 싶은 쪽으로 보고 해석하려는 경향이 있다고 하는데 이 정도면 비가 와도 괜찮을 것 같았다. 그래서 몇 차례 할까 말까 망설이다 농장에서 계모임을 하기로 하고 메가마켓에 들러 고기와 숯을 사고 술과 음료수 기타 등등 야채를 제외하고 저녁에 먹을 준비를 해가지고 농장에 왔다.   농장에는 여름이 되어가면서 식물들이 무성하게 자라고 있었다. 최근에 비가 별로 오지 않아서 고구마가 제대로 뿌리를 내렸을 지 염려가 되었고 2주 전에 뿌려둔 콩이 발아가 잘 되었는지도 궁금하였다. 또한 지난 주말 밤에 얻어와 갖다 놓은 꿀벌(벌 이야기는 별도로 올릴 예정임)이 도망가지 않고 잘 안착하여 살고 있는지도 궁금했었다. 그런 궁금증을 가지고 농장에 왔는데, 와서 둘러보니 고구마는 뿌리를 잘 내리고 있었고 콩도 새싹들이 잘 자라고 있었으며 벌도 열심히 벌통을 드나들고 있었다.       주말에 농장에 오면 여름날 식물들은 하루가 다르게성장하면서 늘 새로운 모습으로 주인을 반기는 것이다.  그밖에 고추랑 상추, 오이, 토마토 등 모두가 싱그럽게 자라면서 열매들이 맺어가고 있었다. 일주일 사이 식물들이 자라나 있는 것을 보노라면 정말 놀랍고 신비로울 정도로 성장이 왕성하며 무언가 분출하는 청년의 힘 같은 것을 느끼기도 한다.   그리고 이러한 것들이 모두 주인의 보살핌 속에 자라고 있다는 게 주인에게는 흐뭇한 느낌을 주었다. 올 때마다 주인의 보살핌에 보답이라도 하듯 열심히 자라서 새로운 모습으로 주인을 반기는 이시간은 정말 감동적이고 짜릿한 느낌을 주는 것이다. 이런 기분은 농사를 지어보지 못한 사람은 느끼지 못할 것이다.   오이는 지난 주말에 큰 것을 다 따내었는데 또 다시 어른 팔뚝만한 것이 주렁주렁 열려있었다. 여름 날 오이는 적당한 시기에 따주어야 하는데 적기에 수확을 하지 못하다보니 큰 것은 엄청 크게 열려 있었고그 위에 달린다른 열매는 꼬부라져 있었다. 주말농부로서 수확적기에 따내지 못하다 보니큰 것에 영양공급이 다 되어 엄청 크게 열려있고다음 열매는 영양부족으로 꼬부라져 있었다. 토마토도 아직 익지는 않았지만 탐스럽게 열려가고 고추도 오늘은 시식을 할 수 있을 정도로 크기도 컸고 많은 열매가 맺혀있었다. 그리고 두 차례 걸쳐 심었던 감자 중 먼저 심은 감자는 지금이 수확 적기인 듯 했다. 수확시기가 다가오는 작물들을 보면 주말농부의 마음은 부자가 된 기분이다.   감자를 캐보러 올 사람들이 많이 예정되어 있어 되도록 늦게 캘 예정인데 오래 두지는 못 할 것 같다. 일 주일만 더 연기하기로 하고 감자 잎이 너무 일찍 누렇게 변색되어가고 있는 것을 부분적으로 캐어서 오늘 계모임에 오는 친구들에게 나누어주기로 하고 친구와 둘이서 캤다.   감자는 간식용이라서 그런지 알은 그렇게 크지 않았고 양도 예년에 비하여 적을 듯하였다. 욕심 같아서는 큰 것이 많이 열리면 좋을 듯 하지만 이정도도 고맙다. 그리고 간식용으로 먹기에는 이것이 더 좋고 딱 적당한 크기다.   아내들이 손님 맞을 준비를 하는 사이 친구와 둘이서 직접 캐면서 탐스럽게 열려있는 모습은 카메라에 담아보기도 했다. 기록을 남겨두는 것이 필요할 뿐만 아니라 카메라의 눈으로 보면 또 다른 아름다운 모습을 볼 수도 있어 포커스를 달리하여 감자알이 달린 채로 찍기도 하고 떨어지지 않게 살포시 들어 올려 카메라에 담아두기도 했었다.    친구들이 오기 전에 미리 채소들을 솎아내어 나눠줄 준비를 하면서 자갈마당에 퍼질러 놓고......  일을 하면서 흙이 묻은 손을 털고 바짓가랑이에 손을 훔쳐가며 카메라 초점을 맞추기도 하고 다시 일을 하는 등 일을 놀이삼아 즐기면서 감자를 캐어 한 소쿠리를 아내에게 갖다 주고 다음 일을 했다.   파종을 다 마친 농장에는 별로 할 일도 없을 것 같았고 차를 몰고 올 때도 오늘은 별로 할 일이 없을 것 같다는 이야기를 친구와 나누면서 왔는데 막상 농장에 와보면 여기저기가 일이다. 식물들이 자라면서 새로운 모습을 주인에게 보여주는가 하면 동시에 주인의 일손을 다시 기다리고 있는 것이었다.   농장을 둘러보며 오늘 당장 해야 할 일과 다소 시간적인 여유를 두고 해야 할 일을 가려 급한 일부터 했다.   먼저 콩밭의 울타리를 보강하기로 했다. 우리가 가꾸고 있는 농장 밖에 별도로 땅을 개간하여 콩을 심어놓고 지난 주말에 한랭사로 울타리를 쳐두었는데 일부가 허물어져 있었고 고라니가 콩 순을 따먹은 흔적이 보여 친구와 둘이서 울타리를 다시 튼튼하게 보강해두었다.   그리고 여주, 작두콩, 수세미 등 덩굴식물이 타고 올라갈 지주를 임시로 보강해주고 고추, 토마토, 오이 등이 지탱하여 자라는 지주를 서로 묶어주기도 하면서 농장을 오다가다 눈에 보이는 대로 틈틈이 잡초도 매어주는 등 친구들이 들이닥칠 때까지 일을 하였다. 대충 급한 일을 마치고 친구들에게 나눠줄 상추, 얼갈이배추, 양상추 등 채소를 솎아낼 때 쯤에 친구들이 하나 둘씩 모이기 시작했다.    2주전에 울타리 밖에 심어두었던 콩들도 파릇파릇 새싹들이 돋아나 있었다.  3년 전에 농장에 놀러오고 처음 놀러온 친구들은 새로운 농장 모습에 놀라는 표정이다. 그 당시 꼬챙이가 하나씩 꽂혀있었던 과수원에는 여러 가지 과수들이 우거져 있으면서 열매가 맺혀 있는가 하면 석류는 지금 아름답게 꽃을 피우고 있었고 채소밭에는 온갖 식물들이 자라나고 있는 모습에 격세지감을 느끼는 표정들이다.   더구나 주일은 교회에 나가기 때문에 일주일 중 토요일 하루만으로 두 부부가 이렇게 벌려놓은 것이 이해하기 힘들다는 것이며 무리하게 일을 벌이지 말라는 충고까지 해주기도 하였다.   우리도 늘 스스로 우리들 자신이 대단하다며 자화자찬을 하고 있지만 어쩌면 당연한 일일지도 모르겠다. 농사를 일거리로 생각한다면 농사일이 힘들고 이렇게 가꿔오지 못하였을 것인데 우리는 즐기면서 하다 보니 오늘까지 오게 되었던 것이 아닌가 생각되었다. 일을 재미로 하고 주말농장을 삶의 휴식처로 생각하면서 살아오다 보니 남들에게는 힘들거나 불가능하게 보이는 일도 아주 가볍고 즐겁게 이루어지는 것이 아닐까 생각해보게 된다.     간혹 빗방울이 떨어지기도 했지만 그런대로 비는 잘 참아 주었고 우리 농장에서 고향친구 부부들과 저녁을 함께 하고농사를 같이 짓는 친구와 둘이서 만든 데크에서차를 나누면서 즐거운 시간을 가졌다.     사람이 어디에 얼마나 열정을 가지느냐에 따라 똑 같은 일이라도 어떤 사람에게는 부담이 될 수도 있고 어떤 이들에게는 구속이 될 수도 있으며 또 어떤 사람에게는 새로운 삶의 기회가 되어 즐겁게 해낼 수 있는 것이 아닐까 하는 생각이 들었다.   직장에서 일에 성취감을 느끼는 직장인에게는 직장일이 즐겁고, 학문에 몰두하는 학자들에게는 밤을 지세더라도 연구하는 것이 즐거운 것과 마찬가지로 주말농부에게는 주말에 농장에서 일하는 것이 즐겁고 보람인 것이다.   똑 같은 책을 읽더라도 자기가 관심 있는 분야의 책은 책장이 빨리 넘어가고 흥분이 되는가 하면 관심이 없는 분야는 책 한 페이지를 넘기는 것도 지겨운 것과 마찬가지가 아닐까 생각해보게 된다.   사람들과 얘기를 나누다보면 주말농장을 하는 것은 즐거운데 일이 힘들고 주말마다 농장에 얽매이는 것이 싫어서 못하겠다고 하는 사람들이 많은데 친구와 나 그리고 우리의 아내들은 주말에 농장에서 하루를 보내는 것이 즐거운 것이고 삶의 보람같이 느껴지는 것이다. 주말이면 갈 데가 있고, 일할 곳이 있으며 우리가 가꾸는 식물들이 일주일 사이에 성장하면서 들려주는 아름다운 이야기가 있어 주말농장에서의 삶이 얼마나 즐거운지 모른다.   그래서 일주일 중 수요일이 지나가면 다시 마음이 들뜨게 되면서 다가오는 주말을 기다리며 살아가는 것이 우리의 모습이 아닐까 생각해보게 된다.   스프레이 장미가 새로운 모습으로 꽃을 피워 다시 구도를 잡아 카메라 포커스를 맞추었다.   저녁이 되면서 빗방울이 가끔씩 뿌리고 저녁 파티를 할 때도 간혹 빗방울이 떨어져 비가 많이 올까 걱정을 하였는데 다행히 파티를 중단할 만큼 비는 내리지 않았고 그런대로 주말저녁을 고향친구들과 함께 보낼 수 있었다. 그리고 돌아갈 때는 비록 적은 것이지만 주인의 땀이 스며있고 정이 듬뿍 들어 있는 채소들과 감자를 비닐봉지에 담아 손에 쥐어주고 우리도 뒷정리를 하고 집으로 돌아왔다. 친구와 농장의 돌밭을 개간하고 겨울동안 쇠파이프를 박으며 울타리도 치고 데크를 만들면서 힘이 들긴 하였지만 오늘같이 일상을 벗어나 잠시나마 자연 속에 머물며 농장에서 친구들과 함께 보낼 수 있어 좋았다.   그리고 친구와 둘이서 가꾼 땅의 소산물을 나눠주면서 우리들도 함께 넉넉해지는 것을 느끼며 내가 가진 것이 비록 적지만 남들이 가지지 않은 것을 내가 가지고 있고 또한 그것을 함께 나눌 수 있다는 것이 마음을 뿌듯하게 해주었다.하~~우리업체 통해 작년여름 한달살기 하신 어머님들~계모임 결성 하셔서 소개도 시켜 주시고 ㅋ이렇게 자주 모이시는줄은 몰랐네멀리 창원 여수에서 서울까지 가시고이런거 볼때마다 너무 뿌듯하다~^^인연은 언제 어떻게 만들어지고 이어질지 모른다한분 한분 소중한 인연 또 만들어보자~^^              [서면맛집/부산맛집] 깽딩헐행 계모임 ! 함께즐겨요 " 서가앤쿡 서면점 " !!!!!          인천사는 친구 딩딩이가, 생일을 맞이하여 휴가(?)로 부산에 왔쪄용 ㅋㅋㅋㅋ   .... 사실..... 우리의 계모임날은, 저번달부터 잡혀있었지만 ㅋㅋㅋ요즘 저는 회사일도 바쁘고 멘붕의 연속이라.. 시간가는줄 모르다가 까먹............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 전날, 네명이서 네이트온 메신저 하다가 ㅋㅋㅋ 뒤늦게 알게됐네용....진짜 약속 까먹고는, 공공의 적이 될뻔했음 ㅠㅠㅠㅠ          원랜, 한달에 한번씩은 만나기로 하고,서로 돈벌어먹고살기 힘들다보니...거의 3개월 만에 만났네용 !   뭐할지 안정하고 있다가,급으로 들어간 서가앤쿡!서면엔 왜 안생기나 안생기나 했는데,어느순간 생겼더라구요 !저는 친구들보다 퇴근시간이 늦어서,친구들 먼저만나고 저는 늦게 들어가느라,간판샷이나 내부샷은 없어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서면서가앤쿡은, 갓파스시 3층이에요 ! (플로리안샐러드바건물 ! )                               저에겐 한마디 상의도 없이주문이 완료되고, 서브되기 직전이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 4명이서 먹는 서가앤쿡음식이 다 거기서 거기니까, 뭐 목살스테이크랑 파스타랑, 필라프 시켰겠지... 라고 생각했는데ㅋㅋㅋ 진짜 그렇게 시켰다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 통했어 !!!                             음료는 모히또한잔이랑, 레몬에이드 한잔 !                             깽딩헐행에서 깽을 맡고있는우리 깽 !  깽은, 카메라부자에요 !캐논 DSLR도 있으면서제가 올림푸스 펜 살때쯤 DSLR무겁다고..... 자기도 작은 카메라 사고싶다며... 올림푸스 카메라도 하나 더 사더니.........이번에 또 쏘니 카메라를 구입 !!!!!!!!!!!!!!!진짜 ... 명품병보다 더 무서운 카메라 병 !!!!!! ㅎㄷㄷㄷㄷ하지만 항상 우리의 이쁜사진을 잘찍어줘서 고맙다능 ㅋㅋㅋ  깽이는, 카메라 사는건 좋아하는데,찍히는거보다 찍어주는걸 좋아해서,항상 깽을 만나고 나면, (나의 포토샵과 하나되어)저의 걸작사진들이 완성되곤 하죠 !!!!!                               그리고 해맑해맑 언제나 해맑은 ㅋㅋㅋ깽딩헐행에서 딩을 맡고있는 우리 딩 !!!!!!깽, 헐, 행 저희다 세명은 ㅋㅋ별명이 저희 이름에서 다 유래되었지만...딩은....................... 말할수없는 비밀이 숨겨져 있죵 !                          생일겸 부산 내려와서,만나자마자 남치니인 개사 연성님(ㅋㅋㅋ)이 선물해주신 시계자랑자랑 !!!!!!!!!!나 새거에요 ! 라며 번쩍번쩍 빛나고 있더라구요 !!! 부럽부럽 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   훈남남치니랑,저희 대학교 1학년? 때부터...지금까지....7년째 연애중인 아이랍니다... ㅎㄷㄷㄷ그때부터 애를 키웠으면 초등학교 갔을꺼라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10년 채우기전엔 시집가라...딩아....                                그리고 깽딩헐행의 헐 !!!저희 모임에서 가장 마른몸과, 육식을 책임지고 있답니당.제일 말랐지만, 제일 맛있게 잘먹어용....................   대학교때, 삼겹살을 먹으러가면, 공깃밥 2~3그릇씩은 거뜬히 뚝딱하고 ㅋㅋㅋ국밥은 항상 남자사이즈로 주문해서 다 먹었고 ㅋㅋ ( 국밥시키면, 남자가먹을껀지 여자가 먹을껀지 물어보고 양을 조절해줬었음)예전에 경대앞에 AMG라고 밥이나 술을 파는 곳이있었는데용 ㅋㅋ거기서 볶음밥을 시키면, 거의 서가앤쿡 2~3인 양 만큼 줬었는데.......우리 과에서 유일하게 다먹는 "여자사람" 이였어요 ㅋㅋ    하지만....항상 살찌고싶어하는................저같은 통통족들이 가장 미워하는...........살안찌는 체질........... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 부럽다             본의아니게 맛집 포스팅인척하면서 ㅋㅋ친구들 얘기만 적고있었네용 ㅋㅋㅋㅋ왠지 요 친구들이 전부다 이포스팅을 볼것같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                                수다떨다보니, 음식이 차례차례 나오네용 ㅋㅋㅋ서가앤쿡에서 가장유명한.목살스테이크 샐러드 !                              여러명이 나눠먹기 딱좋은 목살스테이크에용 ㅋㅋㅋ둘이가서 먹기엔, 조금 부담스럽기도 ㅜㅜ 물리기도 하지만 !!!                                  총총총 열심히 썰어서 다같이 나눠 냠냠 !불향 솔솔나면서 맛있었어용 ㅋㅋ   사실 요 전날에 저는 웨어하우스에 갔다왔었는데, 저번에 웨어하우스에서 목살스테이크먹었을땐, 너무 질겨서그날은, 치킨스테이크 먹었었거든여 ㅠㅠㅠㅠ 그런데, 서가앤쿡이 원래 이런지,,,, 그날 웨어하우스가 이상했는지....어쨋든 이날은 진짜 부드러웠음 !!!!                            그리고 해물 까르보나라.                                 진짜 푸짐한 양........거기에 계란후라이도 완전 맘에들공 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                               새우도 탱글탱글 크림소스도 듬뿍 !소스도 넉넉하니, 맛있었어용 ㅋㅋ    하지만 그전날 웨어하우스의 오이스터크림파스타를 너무너무 맛있게먹어서 ㅋㅋ그거보단 조금 덜 맛있는 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 이였어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                              그리고 김치필라프 !요런 2~3인 레스토랑에선 필라프나 밥류를 처음 시켜봤는데진짜 양이 후덜덜하네용 ..........................    그런데,,,,,, 처음먹어봐서 비교하기엔 좀 그렇지만기름이 너 ~~~~~~~~~무 많았어요 ㅠㅠ김치필라프로 시켜서 그나마 먹었지...김치가 안들어간 다른 필라프였으면 엄청 느끼했을듯 ㅠㅠㅠㅠㅠ저는 크림이나 치즈의 느끼함은 잘먹지만,기름많은전 질색이에용 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ                              악플은 오백개 달아놓구선,네명이서 싹싹 긁어서 냠냠 !역시 배고픔엔 장사가 없어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     저 오기전에, 주문할때4개시킬려고 했었다는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3개시키길 천만다행................                                요렇게 먹고 65000원 !자주 만나기도 힘들고, 먹고죽자는 모임이라,한번 모여서 식사한끼하면 10만원은 나왔었는데이날은 작게나온 편 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                                   허지야 ~ 계산해랑 !!!!뭐 물론 우리가 한달에 꼬박꼬박 곗돈을 내서이기도 하지만 ㅋㅋㅋㅋ깽딩헐행이 모이면돈한푼안쓰고, ㅋㅋㅋㅋ 심지어 택시비까지 현금으로 받아서 가니까 ㅋㅋ항상 뭔가 굉장히 혜택받는 느낌???? 이에용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      맛집포스팅 기준으로 사진찍은게 아니라, ㅋㅋㅋ친구들 사진으로 스크롤 압박이네용?!   저는 서가앤쿡 같은 2~3인분의 음식이 나오는곳에가면,메뉴선택의 제한이있으니 ㅠㅠㅠ ( 한개시켜서 마니먹는거보단, 여러개 시켜서 다 맛보는걸 좋아함 )자주가는 편은 아니였는데,여러명에서 가기엔, 요기보다 좋은곳은 없는거같아용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 허디거디도 한번도 못가봤는데 !!!!!!!조만간 거기도 출동해봐야겠어용 !!! ㅋㅋㅋㅋ                        2013년 12월 21일계모임 망년회     1차는 성서 하지메http://an_5zl.blog.me/40203847090         쭈가 머리끈 하라며 갖다줌저는 잽싸게 노랑이로 가져갔어요초록이는 뽀새댁검정은 쭈보라색은 보유닝 인증샷!!!!!!!!! 쭈가 병원에서 일하는데이거 환자들 손목에 이름달아주는거라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                 1차는 성서 하지메http://an_5zl.blog.me/40203847090                      맛있어서 신난 쭈제 친구 또 시집갑니당ㅠ.ㅠ봄에 시집가는 쭈 축하축하 *. *                     1차 하지메에서 3~4병 먹고2차는 성서 포포차로 옮겼어요쭈랑 보유니가 가서 떡볶이 재료랑 가져옴                   다른 사람들은 다 좋아하는 분홍소세지저는 안좋아하는 분홍소세지구.직장에서 식당에서 매일 밥먹었는데월요일마다 분홍소세지인데.........그렇게 1년넘게 먹으니 넘 지겹더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ                  셀프 김치전은 쭈가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 시집가도 되겠당너를 놓아주겠다                    모듬꼬치말고 미니꼬치로 시켰어요돼지껍데기랑 있던뎅저 혼자 야금야금 돼지껍데기 다 먹음                  오랫만에 만난 뽀새댁이랑 사진찍기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 날 오랫만에 셀카도 찍고 스스로가 대견스러움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 앞머리 밀어버리고싶음시간이 갈수록 떡져서 커튼됨               헬쓱- 한 뽀새댁우리 다욧......... ?.?둘이서 다욧걱정만함걱정만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          이렇게 놀다가 친구남자친구가 오셔서화원까지데려다달라고했어요            오랫만에 제가 좋아하는 화원투다리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김치우동전골은 기본으로 시키고 닭똥집 시켜서 3차                    귀여운 구.27살들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                 단체사진인데 보유니는 얼굴공개를 거부하니이렇게 떡진앞머리 저는 블러칠하고 마무리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요렇게 3차까지 마시고 또 노래방가서맥주시켜서 신나게 놀고 옴 춤을 너무 격하게 춰서 다음날 온몸이 쑤셔 죽는지 알았어요ㅠㅠ       응사없는 금요일은 금요일이 아닌 것 같아요응사 후유증이 너무 큼집에서 칠봉이가 나오는 건축학개론을 보고포스팅을 마무리합니당...다 들 불금되세요!      안녕하세요 이보니입니다 :) 퇴근길에 지나가면서 이름이 넘 센스있다 생각했던 곳이에요!!ㅋㅋㅋ치킨집 이름인데 넘 귀엽지 않나염 ㅎㅎㅎㅎㅎ 오늘계모임경기도 화성시 병점서로 67 퇴근하면서 미리 포장 주문해두고 후다닥 나왔지만잠깐 봐도 매장이 너무 깨끗했어요!인테리어도 카페같은 느낌??코로나 종식되면 퇴근 후 친구들이랑 맥주마시기 좋을 거 같아요 치킨이 눅눅해질새라 부지런히 집에 달려왔어요!!   치맥타임 고고씽 :D 제가 포장해온 메뉴는순살 두마리 세가지맛(24,900원)이에요!왼쪽부터 불양념, 치즈어니언, 크리스피 맛입니다!​프랜차이즈 치킨 한마리 값인데 이 가격에 두 마리라니 혜자혜자하죠?? 스에사앙에, 감튀도 들어있다니 심쿵쓰  시즈닝이 곱게 뿌려져있는 치즈어니언!! 눈으로는 달콤한 양념치킨 같지만 뒷맛이 무서운 불양념 맛ㅎㅎㅎㅎ 기본 서비스로 주신 양념소스와 추가 옵션으로 고른 갈릭디핑소스(500원) 입니다배민에서 포장주문하는데불양념이랑 잘 어울린다고 해서 갈릭디핑소스도 한 번 추가해봤어요! 원샷원킬!! 사진찍다 식을라 이제 진짜 먹자먹자~~ 이집사가 먼저 크리스피맛 한입 뜯더니"이 집 잘하네"  ​ 크리스피 먹어보고 진짜 놀랐어요 ㅎㅎㅎㅎ튀김옷 진짜 얇고 바삭!!! 최고최고 희희 며칠 전에 이마트 트레이더스 갔다가 발견하고 냉큼 집어온 빅웨이브랑 같이 먹었어요 :) 이집사가 먼저 먹어보고 맵다고 하길래으이구 맵찔이~ 하면서 놀렸는데진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫맛은 일반 양념치킨처럼 달콤한데점점 입 안에서 매운 맛이 올라와요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ씁씁하하 하면서 먹었네요 ㅋㅋㅋ 매운 거 먹고 치즈어니언 먹긔 !!쩝쩝박사는 크리스피 -> 불양념 -> 치즈어니언 -> 감자튀김 + 갈릭디핑소스 무한루프에 빠져버렸답니다​​저희 원픽은 둘 다 크리스피!! 크리스피랑 불양념은 다음에도 시켜먹을 것 같아요! 희희프랜차이즈보다 가성비도 넘 좋고 포장 주문은 1000원 할인도 하고 있으니 담에도 주문 예약이에요!!!​​배민 맛집, 병점역 맛집 오늘 계모임 추천드려요~~!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하림 계모임 체험단에 참여하시는 각오를 남겨주세요.​저는 하림가족입니다.딸이 임하림 가게이름도 하림조경 입니다.얼마나 하림을 좋아하면 딸 이름을 하림이라고 지었을까요.부천시 전북도민회 사무국장을 역임해서 재경 전북도민회김홍국 회장님을 몇번 뵈었습니다.​재작년 연말 인천전북도민회 회장 취임식에 하림그룹에서닭선물세트 300개 주신것도 잘 받았습니다.광주 김대중컨벤션센터 에서 열린 한국cbmc 한국대회에장로님께서 참석하셔서 간증하실때도 현장에 있었습니다제가 북인천연합회 부평지회 증경회장입니다​처조카도 원광대 졸업후 익산공장 전기실에근무중입니다 또한 아들 임광림이 당진 신성대학교 제철산업과에 2학년 올라가는데 2020년 하림에서 주시는 향우장학금100만원도 수령 하였습니다.​제 모교가 익산시 남중동 55번지 국립전북기계공업고등학교입니다. 고교3년동안 익산에서 지냈고 고향이 김제인데향토기업 하림이 재계27위 에서 10위권으로 진입하였으면하는 마음 간절합니다.​한국폴리텍대학 인천캠퍼스 총동문회 사무총장도 맡고 있습니다. 전국에 38개 캠퍼스가 있는데 전북에는 익산캠퍼스 김제캠퍼스.전주 신기술교육원.남원연수원 4곳이 있습니다.여러가지로 하림과 관계있는 일이 많습니다.​제 블로그 하루에 1,000명이상 방문하고 있습니다.열심히 하림을 홍보 하겠습니다.좋은 인연으로 이어 나갔으면 합니다.귀사의 건승을 기원합니다.​기회가 되신다면 이글 김홍국 회장님께 전달해 주셨으면 감사하겠습니다​ 2021년 1월 13일               투데이플라워 &하림조경 대표 임재선 올림​                     대표번호 1588-1145                     연락처 010-7433-4535​​《 제출하기》 하림 그룹의 본사는 서울 시내에서 가장 활발한서울 강남구에 위치한다. ​총 3개 층의 상업공간과 14층의 사무공간으로 구성된다.​ 클라이언트는 한국에서 가장 큰 축산업체로, 하림그룹 본사 건물이 낮과 특히 야간 스카이라인에 강한 정체성을 드러낼 수 있기를 원했다. ​또한 친환경적인 건축물을 형성하여 주변을 지나다니는 사람들에게 강력한 존재감을 전달하는 것이 이 프로젝트의 주요 이슈 중 하나였다. 수직으로 형성된 틈새는 지상에 설치된 공공장소와 지붕 정원을 연결하여 건물의 시각적 아이덴티티를 강조한다. ​이런 틈새에는 패턴무늬를 넣어 타공한 스테인리스스틸 패널들을 설치하여 틈새를 강조한다. ​밤이 되면 내부에 설치된 LED가 패널들 이중으로 반사가 되며 부드럽고 반짝이는 조명 효과를 준다. 제한된 바닥 면적 내에서 수직으로 형성된 틈새는 여름철 동쪽 바람이 건물의 북쪽 입면을 따라 제압지대를 형성하게 한다. ​이 저압지대는 사무실에 설치된 개폐식 창을 통해서 자연 환기를 가능하게 한다. 지상 1층에는 넓은 공용 공간을 제공하면서, 건축물의 높이를 극대화하였다. ​주변 가로에서 공용공간까지 이어지는 상부에는 건물 정면 곡선 틈새를 연상시키는 스테인리스스틸 패널이 설치 되어있다. 옥상에는 옥상 정원이 설치되어 있으며 도시전체가 내려다보이는 원형 회의실이 있다. ​내부 인테리어와 공용공간에는 일관되며 반복되는 재료와기하학적 패턴을 사용하여 건물 전체의 질감과 패턴 정의하며, 건물의 전반적인 컨셉을 강조한다. #하림그룹 #하림계모임 체험단모집 #김홍국회장#신성대학교 #국립전북기계공고 #투데이플라워 #하림조경 #ㅅ한국폴리텍대학 #김제캠퍼스#익산캠퍼스 하림 계모임 체험단 상반기 모집 (2-6월)상반기(2-6월) 계모임 체험단에 신청하시는 분들을 위한 양식입니다. 해당 양식 작성 시, 추후 경품 및 배송 정보를 위한 사용에 동의하는 것으로 간주됩니다. -개인정보 취급 동의 안내사항 개인정보보호법에 의거 다음과 같이 개인정보 수집 및 이용 목적을 알려드립니다. ▷ 체험단 당첨자 주소 수급 및 추후 제품 배송 목적으로 수집된 개인정보자료는 체험단 운영 용도로만 활용됩니다. 체험단 활동이 종료되는 시점에 개인정보는 모두 폐기됩니다. ※ 개인정보의 수집 및 이용, 제공에 동의를 거부하실 수 있으며, 다만 이 경우 체험단 당첨에서 ...form.office.naver.com  지난지~난 주말각자의 바쁜일상속에서 지내던 친구들과 신년회 겸 모임을 가지게 되었다 ♡연말모임도 결국 못하고 얼른 보고팠는데 다들 잘 지내는듯 하여 기분좋았던 날이었다!만난 장소는 건대입구였는데 먼저 만난 애들끼리 건대입구 스타시티 2층의 BRCD에서 노닥노닥 거리다가다 모이게 될때쯤 장소를 옮겼다.다들 배가 그닥 안고픈 터라 많이 배가고픈 친구가 메뉴를 정하게 되었는데그 결과는갈비찜!!!!!   테이스티로드에도 나왔다는 갈비찜맛집 마시찜 ♥다들 최근에 먹은 음식을 피하려는 노력으로 어제 먹은 메뉴등을 얘기하다가 결정된 곳이었는데..정작 내가 이날 점심으로 갈비탕을 먹은걸 기억못하고;;들어와서 생각이 났구나.....☆그래도 탕과 찜은 다르다며 합리화 시켜준 고마운 친구들ㅋㅋㅋ 마침 이날 결혼한 친구가 스냅앨범을 받아왔었는데구경하느라 시간이 가는줄 모르게 있었다. 웨이팅이 있긴 했으나 사진구경으로 금새 지나가고들어와보니 그와 비슷한 앨범같은 마시찜 메뉴판이 맞이했고...끼워맞추기 돋네..ㅋㅋ 우리는 소갈비찜 6인분!!매운맛을 제일 약한단계로 주문했다.이것은 나와 한 친구의 비극을 초래하였고..... 바로 나온 샐러드와 매운갈비찜에 없어서는 안될 동치미♡ 기본 밑반찬들... 무채 사랑합니다.. 동치미국물에 복분자를 탔는지.. 불그스름한 국물이 먹음직스러웠다.그래서 이것만 노렸지... 인원이 많은지라 제일 끝자리를 안내받았었는데바로 옆자리와 부딪힐 일이 없도록이런 창살(?)이 옆에 있었고인테리어의 일부분인것 같아 또 멋있음ㅎㅎ 그렇게 나온 마시찜 소갈비찜!!!첫 몇입은 뼈와 분리도 잘되고 그냥 부드럽게 술술 들어가는데그 이후부터는....폭풍매움이 반기는 맛이었다..^_ㅜ매운걸 잘 못먹는 나와 한 친구는 계속 스읍-스읍- 거리며 ㅋㅋㅋ먹는 템포가 느려졌당... 그 매운맛은 맥주로 달래야지!!!!!!!!캬~~ 날 매웁게 했던 하지만 맛있었던 갈비찜 ㅜㅜㅜ당면 ㅜㅜㅜㅜ떡 ㅜㅜㅜ3개 / 3개씩 나눠서 먹었는데 내가 있는 쪽은 당면사리, 다른친구들쪽은 우동사리로 먹었는데둘다 맛있었다는 결론..  결국 매운맛을 잠재우....는 것보다는 밥을 먹고 싶다는 이유로주먹밥을 시켰는데 밥 위에 재료가 얹어져있고 일회용장갑을 주셨다.비비라면 비벼야죠.. 쉐킷쉐킷하는 우리의 새댁 ㅎㅎㅎ 장하다!! 짠- 알알이 맛나게 빛나는 멸치주먹밥!한입크기로 만들어준 덕분에 무리없이 입속으로 들어갔다.근데 조금 달달했음.. ㅋㅋㅋ밥이... 여기서 그치지 않고 남은 갈비찜 소스에 비벼먹기 시전_이전부터 두통이 있어서 나는 아예 먹질 못했지만 ㅜㅜ매운데 맛있는 그런 맛이었다고 한다ㅜㅜ이노무 두통 ㅜㅜㅜㅜ 스티커로 인해 의미없지만 ...ㅋㅋㅋ맛나게 먹는 우리 계모임 야무지게 먹구 계산하는 우리 총무친구 ㅋㅋ사실 인테리어를 찍으려고 한거였는데 별로 볼건 없는 인테리어... 주방과 마시찜의 철학.. 같은걸 써놓은 듯 후식으로 먹으러 들어갔던 설빙 건대입구점 인지 뭔지...여긴 다신 안가는걸로^^6명이서 빙수3개랑 신메뉴라는 가래떡인지 뭔지를 시켰는데40분이 돼도 안나옴..자리잡고 얘기하다보면 나오겠지 했는데도 도저히 빙수가 안나와서카운터로 갔더니 하나짜리 빙수 먼저 내보내고 우리것은 나중으로 미뤄놓고 있었던 것을 발견..주문할때 분명히 먼저되는거라도 달라고 했는데주문받은 사람한테 따졌더니 돌아오는 말은 주문한게 여러개여서 시간이 더 걸린거라는 말같지도 않은 소리를 하길래지금 바로 나온다는 소리에도 그냥 됐다고 환불하고 나와버렸다.당연히 주문한 순서대로 나와야지 많이 (도 아니고 빙수 3갠데..) 시켰다고 오래걸린다는건 무슨소리야설빙 건대입구점 다신 절대 안가!!!!!!!!!!   하지만 마시찜은 괜찮았음 ㅎㅎ마시찜 건대점 위치는 정말 간단!건대역에 내리면 누구나 찾아갈 수 있는 스타시티로 들어와서 3층으로 올라가면 바로 있다~~테이스티로드에 나왔다고 해도 이 지점이 나온건 아닌지라 지점마다 차이가 있겠지만...ㅋㅋ우리 입맛엔 매운데 맛있는 밥도둑이었던 갈비찜이었다!  더불어 반가웠어 얘들아 ♥    ﻿[2020.10.09.금]  NO진구 계모임ㅋㅋㅋㅋㅋ부천역(점심 식사) 롤링 파스타 - (보드게임) 레드 버튼 - (저녁식사) 연탄 제주도니 - (카페) 투썸플레이스원래는 방 탈출을 하려 했으나, 친구 한 명이 다리를 다친 관계로 예약 취소하고 낮에 점심 먹고 보드게임을 하고 해산하기로 했지만 오랜만에 만나서 신나가지고 열심히 떠들다 보니 8시간? 9시간 가까이 놀다가 해산함!  부천역 롤링 파스타Previous imageNext image 부천 롤링 파스타! 만나자마자 점심 먹기~ 밥은 역시 후딱 먹고 후딱 일어나기!   부천역 레드 버튼 부천역에 레드 버튼이라는 보드게임방이 있는데 생긴 후로 매년 가서 놀았던 것 같다~ ​보드게임 카페에 가서 열심히 한국사, 세계사 흐름을 추리하는 공부 겸 게임을 했는데 은근 재미있고 생각보다 추리를 많이 써야 해서 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 외에도 여러 게임을 하는데 약 4시간 넘게 했다ㄷㄷ 또 찾아오는 2021년! 항상 새로운 해를 기념하면서 열심히 없는 재료로 그림 그리거나 손 사인으로 해서 사진을 찍음 ㅋㅋㅋㅋ 계속 진행하는 프로젝트라 아직도 현재진행형이다!   연탄 제주도니 간단하게 고기 먹기! 맛있다...  투썸플레이스투썸! 음료는 한 친구가 사줬다~!!!!!! 야호~  NO진구 계모임투섬에서 열심히 떠들다가 1,2월생, 8월생만 있어서 이야기 나온 것 중 하나가 생일자가 많은 2월, 8월에 보고 연말에 여행 한번 가기로 하고 일 년에 3번만 보자고 정한 뒤 계모임을 만들었다!ㅋㅋㅋㅋ​친구 중 진, 구라는 이름이 들어가는 두 친구와는 연락이 두절돼서 두 친구가 없는 모임이라 하여 NO진구 계모임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다음 달 11월부터 매달 15일씩 2만 원씩 모으기로 했으니 꾸준히 함 해보자!  ​한달전부터 닭갈비가 그렇게 먹고싶었는데 드디어.. 먹으러옴. ​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층  4시 오픈하자마자 갔는데도 금새 꽉차는 엄청  핫한 곳.. 성신여대맛집 계모임식당 내부도 깔끔하고 음식도 깔끔!​  ​숯불닭갈비.!! 철판닭갈비도 맛있지만 입안이 다헐어서... 매콤한거먹다가 소리지를꺼같음. ㅋㅋㅋ​  밑반찬도 진짜 깔끔하게 나옴!​ ​메뉴판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소금 다리살 2인분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초벌 되어서 나온거라 살짝만 더 구우면 금방먹을수잇음. ​  ​흐.. 동영상보니가 또먹구싶당​ 둘이서 4인분 클리어 하고 옴 ㅋㅋㅋㅋ 소주2병인가먹고.... 역시 구이에는 소주지.. ㅋㅋㅋ​​ 한국인 밥상에는 탄수화물이 빠질수없쥬!볶음밥먹고싶었는데 ㅜㅜㅜ 입아픈관계로 초계국수..ㅋㅋㅋ 맛있음 ㅋㅋㅋㅋ 다음엔 볶음밥도 먹어봐야지!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가        이번 주 일요일은 친구들이랑 계모임을 가졌어용서부정류장 치즈마약등갈비 전문점 '등신' 입성           야무지게 먹고 간단하게 청하3병먹고 2차로 옮기기               2차는 꾼노리에서 나가사키짬뽕탕 시켜서 청하 흡입      뽀새댁 폰으로 셀카 찍어보는데생각보다 잘나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       오랫만에 제 사진 많아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악플 달기 없깅          제 사진은 폰카 잘 안나오는데뽀새댁껀 잘나와요가방에 뽀새댁 폰 넣어올뻔했음혼자 사진찍고 제 사진 혼자 카톡으로 다 보냄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랫만에 화장했더니화장한티 나네요!!!!!!! 호호호홋슝서방한테 셀카 5장 다 보내주니까이쁘다 해주심ㅋㅋㅋ               그리고 친구들이 준비해준 케이크로결혼 축하 파티!!!!!!!!!       사진을 너무 잘 찍어주셔성개인소장하기로 결심!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          옹기종기 모여서 단체샷 헤일리님 공구로 구입한 공블리 원피스친구들이 이쁘다 해줘서 기분 좋으심*. *28살에 소녀소리 듣기내년에 29살 아줌만데ㅋㅋㅋ 우리 사진은 4명이 아니고콩콩이까지 5명이라는게 함정 뽀새댁 이제 10월부터 쉰다고 하니우리 또 주구장창 만나겠구만            승남이 와서 사진 찍어주고역시 길어서 그른가 높이서도 찍어주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 나가사키 짬뽕탕에 청하 10병 마신건 비밀 친구들 청하 10명 마실동안사이다 마시면서 함께해준 쭈새댁 감사용 승남이는 차놓고 다시와서 같이 청하마셔주고쭈새댁데릴러 어르신 오셔성 같이 조금 놀고다음달 약속도 잡고다다음달 약속도 잡고           안주 1개에청하 너무 많이 시키니까꾼놀이에서 서비스 주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기념샷        이거까지 야무지게 먹고뽀새댁 포항가시는 길 버스 바래다 드리고어르신차타고 집에와성 뭔 정신인지아부지랑 오빠야 라면까지 끓여주고 뻗어서 잤어용그래도 진상짓은 안했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 봐용       하루의 첫 계모임'효정이와 아이들'​계원 3명중에 효정이가 있나?하겠지만 사실 효정이는 담임쌤 성함하하하하​버릇없어 보이지만고1때 같은 반 친구로서 모인걸의미 두고자 만든 계이름​근데 밤새 이야기하다 알게된건우리가 어떻게 이렇게 계까지 하게된지아무도 모른다는 사실ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​고1때 각자 무리가 있었고고2때 이과/문과로 각자 다 찢어졌었고졸업하고 각자 다른 무리인 우리가어쩌다 만나게 돼서 계까지 하게 된아주 이상하고 이상한 과거재밌다 재밌어  1년에 한번은 꼭 놀러가기로 한 우리코로나로 이번엔 대구에서 놀기로했다​그렇게 우리가 픽 한 곳은팔공산 곳스테이팔공산 = 대구인듯 대구아닌 먼 곳 [대구 곳스테이 - 객실 안내]대구 곳스테이gout.modoo.at 그 중에 콘도B형을 예약했다​맛보기 사진 노랑색 벽지가 맘에 들어서예약한 콘도B형(각 콘도마다 컨셉이 다 다르다)​자세한 사항은 아래 링크 참고 [팔공산 콘도형 숙소] : 곳스테이 가격(feat. 애견동반가능·파티하기 좋은 곳)곳스테이 링크는 젤 아래 참고카페와 숙소를 함께 운영하는 곳카페와 숙소가 같이 사용 하는 주차장이라자...m.blog.naver.com  만나면 늘 고등학생처럼 노는 우리아니나 다를까이미 오기전부터 놀 게획 다 짰다​시간은 없는데 할 건 너무 많다뭐 어때 안자고 다 하면 되지^^ 일단 배고픔 먼저 달래기고기+떡볶이+불닭볶음면 굳이 포토존가야한다는사진작가 전씨성화에 못 이겨 출격​반하트가 뭐 대세라던가 뭔가자꾸 반하트 하라한다후 카페 내려가서 한참을 찍고......​이제서야 파자마 파티 시작(전작가의 사진지옥 오픈)​첫번째타임 : 단독 샷  이때까지만해도 굉장히 상콤했는데이래도 저래도 꺄르륵 첫(?) 얼굴공개에 민망해 하는 중꺄륵​두번째는 단체샷 Previous imageNext image 사진만 봐도 저 상황이 생각나볼 때마다 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 사진은 대성공잘나왔어 아주​세번째 타임 : 폴라로이드 컷 전작가의 사비가 들어간아주 값진 아이들​그럼에도 불구하고전작가의 불타는 열정에넉다운 한 한사람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모자이크 없애고 싶다^^인권보호中 그래도 이쁘게 나오면 된거지이쁘다 이뻐​네번째 타임 : 팩 붙이고 사진 진짜 팩 5분도 못했다왜?웃겨서 팩이 쭈그리방탱이 됐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​와중에 또또또 반하트​모자이크 없애면진짜 다들 초점 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전작가만 생기 돋...아무나 하는거 아니다 사진​다섯번째 타임 : 방구석 노래방  박하품 시작으로 미쳐가는중 점점 진화하는 방구석 노래방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ텐선 up​여섯번째 타임 : 당 충전을 빌미로 입 털기 울고 웃고 먹은 시간웃다가 먹고울다가 먹고먹다가 먹었다​당 챙겼으면 바로 다음시간​일곱번째 시간 : 루미큐브 1등 전작가2등 하루3등 박하품​정적인 게임은 텐션을 죽일 뿐바로 다음​여덟번째 타임 : 그림놀이 박하품의 대패박하품 손목 아작내고서야잠 청했다​그 시간은 새벽 4시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마만의 새벽이야​다들 눕자마자 기절 행복했던 우리의 파자마 파티늦게 모였지만아쉽지 않을만큼 놀았다​아주 무서울정도로 놀았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 이렇게 평생 1년에 한번은죽어라 놀거다  비하인드 컷 열정 가득한 전작가이쁜사진은 열정에서 나오는거지그럼그럼 열정 가득한 전작가2무릎까지 꿇어가며우리를 바라보는 그녀듬직하다 아주 요즘은 여행을 맘껏 갈 수 있는 여건이 안 되기에 더더욱 지역 특유의 향이 뭍어나는 음식이 그리워질 때가 있다. 집밖으로만 나가더라도, 아니 배달 어플을 이용해서도 그러한 맛을 찾을 수도 있는데 하필 주말 내도록 장마같은 비구름이 걷힐 생각을 안한다. 이런날엔 배달을 주문하기도 미안스러운 것. 예전에 맛보았던 그 맛을 떠올려보며 나만의 반미 샌드위치를 만들어보기로 했다.  ​​재료는 집에 있는 것들을 모조리 꺼내어본다. 바게트빵하림 순진한 순살닭갈비오이, 청량초, 무, 당근피시소스, 마요네즈, abc소스(스리라차 소스가있다면 더더더 ok!)취향에 따라 고수 한줌도 추가하기(고수 못 먹는 우리 부부는 넣지 않을 것) ​​하림 순진한 순살닭갈비를 이용한 순살닭갈비 반미샌드위치. 영상으로도 만나보아요. :)  ​​당근과 무는 채를 썰어준다. 당근 반개를 이용하고, 무도 당근과 같은 양을 썰어준다.  ​볼에 담아두고, 다른 식재료들도 썰어준 다음에 다음 단계로 넘어가야지.  ​오이도 둥글넙적하게 썰어주는데, 모양을 내어주고파 묵칼을 이용해 썰었다. 무딘 칼날이라 그런지 오이가 두껍다. 다 만들어보니 오이를 이렇게 모양내어도 별 티가 안나더라.ㅋㅋㅋㅋ 그냥 얇게 썰어줘요.  ​​청량초 2개도 쫑쫑쫑 썰어주기. 매콤함 조절을 위해서 한개를 넣어도 무방하지만, 화끈한걸 좋아하는 우리 부부에겐 1인 1청량초!!!!  ​​이제 단촛물을 만들어볼 차례. 적당량의 물과 설탕3T, 소금1T, 식초3T를 넣어서 잘 저어준다. 때에 따라 팔팔 끓여 한김 식혀서 절여주기도 하는데, 그렇게 하면 아무래도 절이는 속도가 줄어들 것이다.  ​​안그래도 눅눅한 집안에서 김 올라오게 끓이는 일 하지 않을꺼야. 습해습해! 만들어둔 단촛물에 20분정도 절여주려한다. 끓인 단촛물이면 시간이 반 정도 줄어드긴 할꺼야. 이건 원하는 식감에 따라 어느 방법을 선택해도 좋을 듯해.  ​​어젯밤 자기 전 냉동실에서 냉장실로 옮겨둔 하림 순진한 순살닭갈비를 구워본다. 평소는 오목한 웍에다 굽는 편인데, 이번엔 수분을 다 날려서 물기없이 구워주려 하니 넓은 후라이팬을 사용해본다. 확실히 전날 꺼내 냉장실에만 두어도 자연 해동이 되어 좋다. 조리시간도 빠른 편인데, 양념도 다 되어있으니 아주 편하다. 단백질과 비타민B가 풍부하다보니 같이 곁들여지는 채소들과 조화를 이룰 듯 하다.  ​기본 양념만으로도 충분하지만 반미 특유의 맛을 내어보려고 피시소스도 작은 한스푼을 넣어주었다. 피시소스가 없다면 까나리액젓도 좋다. 양념이 튀기도하고 중간불로 구워도 양념이 탈 수도 있으니 익어가는 닭다릿살에 양념이 쏘옥 베여든 후라면 중간중간 팬을 닦아가며 기름튀는것과 양념이 타는걸 막아준다. 그러면 껍질까지 노릇바삭하게 구워 줄 수 있다.   ​마요네즈2T와 ABC소스 1T를 섞어 바게트에 발라줄 소스를 마련한다. 원래라면 스리라차 소스가 들어가고, 때에 따라 마요네즈+땅콩스프레드의 조합으로도 소스를 발라주기도 한다. 스리라차 소스를 살 까 하다가 형부가 해외 출장을 다녀오며 챙겨준 다양한 소스들이 생각나서 첨가해본다. 해외 장기 출장중인 형부가 한국 들어올때마다 이거저거 시도 많이 해보는 처제한테 챙겨주는 소소한 소스들이 이렇때 빛을 발하는구나!!​  ​​이제 재료 손들은 끝이 났다. 바게트를 반으로 잘라 세로로 길게 잘라 반미 샌드위치만 만들면 끝이다. 아삭거리는 채소들과 국내산 닭다리살로 만들어진 부드러운 식감의 순살닭갈비가 눈에 띈다. 공복이라 하나 집어먹을까 엄청 고민했다구!   ​​내 스타일이 뭐든 뚠뚠하게 그득그득 채우는게 습관이라 반미샌드위치도 속재료 남김없이 넣을게 분명하다보니 바게트의 속살을 조금 긁어내주었다. 이렇게하면 먹기도 편하고, 빵의 윗면과 아랫면이 잘 아물어지니 시도해볼 사람들에게도 권해주고 싶다.그리고, 바게트를 마른 팬에 구울 수도 있고, 오븐에 넣어 데울 수도 있는데 마른 팬에 구울 경우 딱딱해질수도 있다보니 입안 잘 헐고 상처 잘 나는 나는 적당한 질김과 부드러움이 있는 바게트 그대로를 이용하기로 한다. 이왕 프렌차이즈 베이커리에서 산다면 치아바타를 이용해도 좋다.  ​마요네즈+ABC소스를 섞은 소스를 빵에 발라준다.얇게 썬 오이를 올려준다.단촛물에 절여놓은 무와 당근의 물기를 짜서 올린다. 단촛물에 절여두면 수분도 적당히 빠져서 채썰어둔 채소들이 부러지지 않는다.이때 절인 채소들을 씻지말고 그상태에서 헐겁게 짜주는게 포인트. 달달 새콤이 중요하다.청량초도 군데군데 올려준다.마지막으로 짧은 조리시간으로 후다닥 구워도 맛이 좋은 하림 순진한 순살닭갈비를 두툼하게 올려준다.쌀바게트였다면 더 좋았겠지만 시판 베이커리 바게트의 반을 잘라 속을 가르고 만들었는데 그 안에 순살닭갈비가 한봉 다 들어간다.로컬반미의 느낌을 주고싶다면 고수를 올려주는 것으로 끝이 난다.우리 부부는 고수를 입에도 못 대는 고수 쫄보라서 아에 넣을 생각도 안했다. Previous imageNext image ​​정통 반미의 맛을 100% 구현해내진 못하더라도 우리 부부의 입맛에 딱 맞는 순살닭갈비 반미샌드위치가 만들어진다.매번 식빵만을 이용해 샌드위치를 만들어보았는데, 들어가는 재료도 조금 다르게 손질을 했고, 주된 빵도 바게트로 하니 색다른 느낌이다.  ​비도 오고 습한 주말이라 영 기운이 안났는데 반미를 다 만들어놓고나니 계절감은 정말 딱 맞춰주는 동남아의 느낌 물씬이다. 거창한 재료가 아니더라도 하림의 순진한 순살닭갈비와 함께 반미샌드위치를 만들어 먹으니 우리가 자주가던 동남아식당도 생각이나도 색다른 느낌이다. ​당장이라도 비행기표를 예약할 수 없는 여건이 되어버렸지만 우리집에서 만나보는 닭갈비반미. 고수 못먹어 한잎씩 빼내고도 아주 열심히 먹었던 그 시절 우리를 떠올리게하니 더더욱 맛이 좋네. 우리 이거 자주 해먹읍시다.   ​​​​​​◎본 포스팅은 하림자연실록의 제품을 받아 작성된 후기입니다. 주소 : 서울 성북구 보문로30라길 5-10 1층영업 : 매일 16:00 - 01:00 / 연중무휴 ​  정말 찡e가 사심담아 추천하는 #성신여대맛집 #숯불닭갈비맛집 #계모임 내돈내산 찐 리뷰에요 ​​ ​닭 특수구이 전문점 외관이 이렇게 예쁘기 있나요? ​ ​계:모임은 오후 4시 ~ 새벽 1시 #연중무휴 에요 ( 지금은 코로나 시대라 오후 10시 ) ​​  계모임서울특별시 성북구 동선동2가 62 ​4호선 성신여대역 1번출구 에서 걸어서 5분정도 걸립니다 ​ ​안으로 들어가볼까요? ​ ​나 닭띤데 너도 닭이니? 닭친구 네온이 반겨주더군뇨 ,,, ㅎㅎ ​ ​내부는 정육점같이 붉은조명에 메탈이 잘 어우러진 디자인이었어요 ​  ​찡e는 이런 감각적인 인테리어 식당을 좋아한다구욧 !!! ​ ​저는 창가쪽에 자리잡았어요 (아련한척..st)4시 조금지나서 갔는데 손님이 벌써 많더라구요 ​  평소에는 웨이팅 해야한대요 아점을 먹고 애매한 시간에 저녁먹기위해 오픈하자마자 가자구요 우린!!!!​​​​​ 계:모임 메뉴Previous imageNext image ​닭특수구이전문점답게 다리살/목살/무릎연골 등 다양해요저는 다리말고는 먹어본적이 없더라구요 ​​  그래서 오늘은 양념다리살 2인분 / 소금닭목살 1인분 주문했어요 ​​  ​밑반찬은 깻잎/마늘짱아찌/간장계란장/갈릭소스양파짱아찌/갓참기름무침/소금와사비 이렇게 제공되요 ​  ​저는 이 노른자가 들어있는 간장이 너무 신기했어요 노른자를 후루루루룩 풀어주면 완성 갈릭소스도 달달하니 맛있어요 ​​​​ 소금닭목살 제 인생 최초로 먹어보는 닭목살 닭목은 원래 살이없는거로 알고있었는데 목살은 살이 꽤 많아서 놀랬어요 1인분에 180g 인데 양이 꽤 되더라구요 !!!! ​ ​한번 익혀 나온거라 살짝 더 익혀서 먹으면 된다고 알려주셨어요 ​  야들야들하니 쏘~~~ 매싯 제 원픽이에요, 엄청 맛있더라구요 !!!! ​​ ​깻잎에 간장노른자장 찍어서 양파짱아찌 넣어서 먹으면 진짜 꿀맛 👍🏻👍🏻​​​​ 양념다리살​양념다리살 2인분이에요 !!!! ​ ​이것도 한번 익혀져 나온거라 살짝만 더 익혀서 먹으면 된다고 친절히 설명해주셨어요 ​ ​직원분이 오셔서 샥샥 잘라주세용 !! 숯불이고 양념되어있어서 금방 타기때문에 적당히 익히면 먹으면 돼용 ​ ​잘라서 이렇게 예쁘게 정리해서 앞뒤로 익혀줍니다 ​  양념다리살 업청 맵칼하더라구요 너무 매워서 입이 얼얼했어요 !!!!!!!!! 매운거 못드시는 분들은 참고해주세요 ​ ​뼈에도 살이 통통 살 뜯어 먹으니 너무 맛있더라구요 ​ ​맛있다고 100번 말해도 부족할정도에요하나도 남김없이 다 먹었어요  숯불닭갈비 먹고 배부르다고 느껴본적이없는데 여기서는 배도 부르고 맛있어서 기분도 좋고 너무 행복하더라구요 !!!!!!!!!!!!! ​​  찡이 피셜 맛집 강력 추천합니다 ~~~~~~ ​#성신여대맛집 #숯불닭갈비맛집 #닭특수구이맛집 #계모임 왕추천합니다용 !!!!!!!!!!!!! ​​​​​​​​​​​​​​​​  #닭특수구이집 #닭특수구이맛집 #성신여대닭맛집 #성신여대맛집#계모임 #성신여대맛집추천 #노원맛집추천 #돈암맛집 #서로이웃환영 #서로이웃추가환영 #이웃추가환영 #서로이웃 #이웃추가#맛집추천블로거 #맛집블로그 #닭특수구이 #서울닭특수구이맛집 ​요즘 모임이 많은 계절입니다. 저는 이번주말에 직장동료와의 계모임이 있는데요~생각난김에 계모임과 친목회에 필요한 회칙을 모아봤습니다 ^.^   친구든 동료든 계모임이 있지 않고서는정기적으로 만나기 힘든데요. 또 sns가 발달되어 쉽게 근황을 알수 있어더더욱 만남이 잘 길게 이어지지 않는듯 해요.저는 그래서 마음맞는 사람들이 있으면 인연을 이어가기 위해 꼭 계를 하자고 먼저 얘기하는 편입니다 ㅋ ​   But 사람이 많으면 꼭 필요한 회칙.확실히 룰이 있어야 사람들이 모임에 더 진지하게 임하고지키려 노력하는것 같아요.저 경험상 회칙이 없는 계는 흐지부지 다 깨져버리더라구요~간략하면서도 깔끔한 회칙 읽어보시고각자 모임 성향에 맞게 회칙 세워 보심 좋을것 같아요!​     그럼 오늘 올린 자료가 도움 되셨길 바라며좋은 인연 오래 이어가시길 바래요 ^.^   ​   >>> 계모임 및 친목회 회칙 보러가기 <<<​​​출처 니즈폼  계모임서울특별시 성북구 동선동2가 62 성신여대 데이트맛집 계모임 메뉴 가격 분위기 솔직후기 포스팅 시작합니다!! 진짜 지나가면서 꼭 와보고싶었던집 외관이 너무 이쁘고 트리가 진짜 미쳤어요!! 여는 디자인도 천국!!두둔 들어갔는데 진짜 핫플맞음커 플 천 국 헿ㅎㅎㅎㅎ 데이트하기 좋은 분위기 맛집인데 거기다 가격도 저렴한데 맛도 좋음,,, 코로나로 불안하실듯 한데 열체크 소독 꼼꼼히 하구요오  트리 너무 이뻐서 계속 봤어요 중요한 메뉴판!!! 닭구이가 중심이고 기본적으로 철판치즈 볶음밥 많이 드시더라구요?저희는 소금다리2 닭목살1 해장닭칼국수1  산토리가쿠하이볼1 을 시켰어요성신여대 하이볼맛집 찾았다 대존맛임 ㅜㅜㅜ 기본반찬도 맛있어요,,깻잎 마늘쫑  화이트 소스와 계란 간장소스 저거 대존맛양파 절임 와사비 무우시래기까지!!!하나같이 맛났음 :) 드뎌 나옴 초벌로 익혀나와 숯불에 살짝만 익혀 먹으면됨,, 그리고 소금간 진짜 대존맛 이거 다이어트 식단 아닙니까 성신여대 다이어트데이트 맛집임 닭목살 닭다리 뭐 다 맛있구요 기본반찬도 아주 훌륭하고  친절하시구 분위기도 너무 좋아요!! 성신여대 데이트맛집 계모임 핵강추요!!저도 빨리 데이트하러 여기와야겠어요 이거 마약소스임 메모 와사비 필수 아시죠? 성신여대해장맛집 얼큰 시원칼칼 원하세요?이거 한그릇 드세요! 닭도 부드럽고 고면 존맛 면발도 얇고 맛나요! 빨리익어서 너무 좋고숯불에 구워 먹어서 더 좋음! 마무리로 뼈 뜯기 필수 아시죠  성신여대 데이트맛집 계모임 강추!#성신여대데이트 #성신여대신상맛집 #성신여대술집 #성신여대다이어트맛집 #성신여대계모임가격 #서이추 #서이추환영 ​ 3월 10일오랜만에 계모임을 가졌네요3/6/9/12월먹자파 모임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연말에는 꼭 참석해야되요 돈을 많이 써요 연말이라 ㅋ다써야죠 ㅋㅋㅋ어제는 3차까지 갔네요ㅠ일정도 빠듯해서 힘든 하루였네요홍대 - 인천 - 성남 ㅠㅠ이웃님들 주말 잘 보내시고 계신지여~?▲ 비어킹에 있는 무슨 윙과 봉ㅎㅎ​ ▲ 남한산성에 있는 오리고기집..ㅋㅋ맛집인가봐요 ㅋㅋ손님들이 자리가 꽉차서 ㅎㅎ오던 손님들도 들어왔다 나갑니다...▲ 비어킹 피자롤ㅋㅋ역시 비어킹은 전체적으로 맛있는거 같아요[성신여대맛집]닭고기(특수부위)맛집 :계모임성신여대1번출구 5분거리오늘은 성신여대의 생긴지 오래되짐 않았지만 벌써 맛집으로 유명해진 성신여대 닭고기 맛집 ‘계모임’ 방문 후기입니다!  닭특수부위 전문점이라하네요!  주소: 서울 성북구 보문로30라길 5-10 1층​영업시간: 오픈 pm 16:00마감 am 01:00인테리어가 너무 예뻐요ㅠㅠ 고깃집같지 않게 ! 오히려 펍같은 느낌이 나네요ㅋㅋㅋ인테리어 칭찬합니다~~~~ 문은 신기하게 회전문으로 크게 되어 있었어요!!! 이런가게 첨 보는 듯....?!  웨이팅할 손님들이 앉으실 좌석도 준비되어있구 그 앞에 난로도 있더라구요~~~~ 먹고 나와보니 웨이팅이 많이 있었어요!  메뉴판이에요! 첫 주문에는 같은 종류(소금이면 소금 ,양념이면 양념) 로 주문해야한다고 해서 무난한 소금다리살로 2인분 주문했습니다! 가게는 생각보다 넓은 것 같아요!! 10테이블 이상은 있는 것 같았어요! 생긴지 얼마 안되서 깔끔~ 이게 소금구이 2인분!! 직접 고기를 잘라주셔서 번거로움도 없고 그저 맛있어보이는 음식보며 기다리면 됩니다 ㅎㅎ 고기가 꽤 익어도 부드러워서 너무 맛있었어요ㅠㅠ 하지만 고기를 좋아하는 저는 2명이서 2인분은 너무 이쉬워 닭 소금무릎연골이라는 특수부위를 한 번 시켜봤습니다! 근데 그냥 다리살이랑 크게 다르지 않게(무릎쪽이라 그런지 약간 꼬돌꼬돌함? 빼고는) 부드러웠요! 맛있음ㅠㅠ❣️​다음엔 닭목살 먹으러 꼭 오려고 합니다!!!! 계모임서울특별시 성북구 동선동2가 62 ​ 성신여대에 아주 힙한 분위기의 숯불 닭갈비 맛집 '계모임'에 방문했어요:) 맛은 물론 붉은 네온사인으로 가게 분위기마저 힙한 성신여대 데이트 맛집입니다♥ ​ 성신여대 데이트 코스 계모임 성신여대 닭갈비 맛집 '계모임'은 성신여대입구역 1번 출구에서 도보 8분 정도의 거리에 위치해있습니다. ​ 성신여대 닭갈비 맛집 계모임​0507-1313-8433서울 성북구 보문로30라길 5-10 1층매일 16:00 - 01:00 연중무휴​ 성신여대 닭갈비 맛집 계모임 성신여대 데이트 코스로 딱인 '계모임'의 내부는 분홍빛의 네온사인으로 꾸며져있어요. 테이블도 정말 깔끔하고 무엇보다 테이블이 많아서 넉넉하게 앉을 수 있겠더라구요. 그럼에도 웨이팅이 있었다는.. ㅠ분위기도 너무 좋고 닭갈비도 먹어보니 왜 웨이팅이 있는지 알겠더라구요ㅋㅋ성신여대 데이트 코스로 정말 추천드려요. 분위기 대박:-)​ 자리에 앉자 직원분이 테이블 세팅을 해주셨어요.​ 깻잎지, 마늘종 볶음, 김치 무침, 양파절임이 기본 찬으로 나와요.​  마늘쫑도 너무 맛있고 김치 무침..?은 참기름에 김치를 무친 것 같더라고요. 정말 너무 맛있었어요. 두 번 리필해먹음ㅋㅋ​ 계란 노른자가 들어간 스키야키식 소스와 마요네즈 소스가 나왔어요. ​  저는 저 마요네즈 소스가 정말 맛있더라구요...ㅠㅠ여쭤보진 않았는데 양파맛도 나고 유자 맛도 살짝 나는 것 같더라구요. 유자가 들어간 것 같아요(아닐 수도 있음 어쨌든 존맛임) 어니언 마요네즈 소스는 자주 먹어봤는데 은은하게 유자향이 나서 전혀 느끼하지 않고 그냥 숟가락으로 퍼먹고 싶었어요.​ 생와사비와 소금도 세팅해 주세요. 여기가 정말 찐 맛집이라는 증거... ㅠ소금 구이에 와사비만 살짝 올려 먹어도 고기 잡내 1도 없이 정말 맛있게 먹을 수 있어요. ​이 날 저녁에 손님들이 많아서 닭 다리 살은 모두 나갔다고 하더라구요. 사실 목살을 위주로 먹으러 간 거라 상관은 없었지만 인기 메뉴인 닭 다리 살도 꼭 한 번 먹어보고 싶었어요. 조기품절이라늬..ㅠ ​ 계모임 가격표 및 메뉴성신여대 데이트 코스 추천 계모임닭 목살 소금구이 2인분닭 목살 양념구이 1인분해장 닭칼국수 음료 ​이렇게 주문을 했습니다:)​ 닭 목살과 파 그리고 고추는 한 번 초벌이 되어서 나와요. 처음에 가게 내부에 들어가면 오픈 주방이 보이는데 거기서 초벌을 하고 계시더라고요. 그래서 주문 후 고기가 나오기까지 시간은 조금 걸렸던 것 같아요. ​ 그래도 빠르게 구워서 바로 먹을 수 있답니다. 쵸롭​  성신여대 닭갈비 맛집 계모임직원분께서 닭 목살 소금구이를 불판에 올려주셨어요.​  스키야키 소스에 노른자를 터뜨려 섞어줬어요.​ 초벌 되어 나와 금방 익은 닭갈비를 스키야키 소스에 콕​ ​이 소스 정말.. 지금도 자꾸 생각나요ㅠ 사장님 비법 좀..향긋한 유자향이 나는 마요네즈 소스에도 콕​ 소금구의를 거의 다 먹어 갈 때쯤 닭 목살 양념구이가 나왔어요.​ 성신여대 숯불 닭갈비 맛집 계모임 닭 목살 양념구이는 확실히 매콤했어요. 매콤한 맛 때문인지 소금구이보다 불 향이 더 느껴져서 정말 맛있게 먹은 것 같아요. 맵부심있는데 꽤 매콤하더라고요. 마요네즈 소스에 찍어 먹으니 진짜 환상의 조합이었습니다. 소금구이 찍어 먹었을 때도 존맛이었는데 역시 마요네즈 소스는 양념구이와 훨씬 더 잘 어울리는 것 같아요. ​ 마무리로 얼큰한 해장 닭칼국수를 시켰습니다. 맛은 얼큰한 닭개장 맛이에요. 파랑 무도 정말 많이 들어가고 닭고기가 정말 통으로 듬뿍듬뿍 들어있어요.​  술은 먹지 않았지만 해장되는 기분.. 해장 닭칼국수지만 소주 땡기는 맛​  닭고기가 칼국수 국물 속에 숨어있어요. 그것도 정말 많이.. ㅋㅋㅋ 성신여대 닭갈비 맛집 계모임은 재료를 정말 아끼지 않으시는 것 같아요. 그리고 좋은 재료만 쓰시는 것 같고 그래서 그런지 음식도 정말 맛있습니다. 사장님도 직원분들도 모두 젊으시고 다들 힙하신데 친절하세욬ㅋㅋㅋ...숯불 닭갈비 집이지만 정말 깰끔하게 이쁘게 먹을 수 있어요. 성신여대 데이트 코스로 정말 추천합니다. 성신여대 숯불 닭갈비 맛집 계모임 꼭 한 번 방문해보세요♥​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 ​ 올해의 마지막 데이트는성신여대 데이트.날씨가 갑자기 영하12도로 떨어져서 너무너무 추웠어요. ㅠ_ㅠ.. 올해 최대 추위였던 거 같아요 ㅋㅋ일 끝나고 열심히 달려갔습니당.​성신여대 닭갈비 맛집은 많지만 그 중에서도 닭다리살이 너무나 맛있는 계모임 다녀왔어요!  성신여대 닭갈비 '계모임'양념닭다리살 최애계모임서울특별시 성북구 동선동2가 62 ​​지하철 4호선 성신여대입구역 1번출구로 나와서 10분정도 쭉 걸었어욤​​  ​​처음에 간판이 안보여서 못찾을 뻔 했는데 여기가 성신여대 닭갈비 유명한 '계모임' 입니당이름이 참 독특하고도 귀여워용​​ ​​계모임 : 닭특수부위 전문점​​오픈 : 오후 4시클로즈 : 새벽 1시 (but 사회적 거리두기..ㅜㅜ)​​  ​​내부가 정말 환하고 탁 트여있어서 답답하지 않고 좋았어여. 밝은 분위기 너무 좋더라구요🙂​​ ​​계모임 메뉴판​​소금이랑 양념이랑 엄청난 고민끝에, 양념다리살 2인분과 초계국수를 주문했어요! 양념이나 소금이나 둘다 너무 맛있어보여서 살짝 결정장애 왔어여 ㅎㅎ​​  ​​밑반찬은 다양하고 맛있는 것들로 채워졌는데, 간장계란장이랑 저 노란소스 너무 맛있어요..!! 닭고기를 찍어먹으면 이색적이더라구요.​​ ​​날이 너무 추워서 숯불이 나오자마자 손 녹이기 바빴답니당. 화력이 좋아서 영하 12도의 추위를 금방 녹여주더라구요 ㅎㅎ​​ ​​양념다리살 2인분인데, 양념이 골고루 잘 베어있고 꽈리고추랑 대파도 큼직하게 같이 주셨어요 !​​ ​​우리가 흔히 아는 치킨 닭다리처럼 잡고 뜯는건 아닌데, 개인적으로 저는 이렇게 살코기가 먹기 좋게 되어있는 다리살이 더 좋아욤.​​ ​​직원분께서 미적 감각이 좀 있으신 듯 하당. 엄청 각재듯이 딱딱 잘라서 예쁘게 놓아주셨습니당 😍​​ ​​고기를 보기 좋게 일자로 정렬해놓으니 너무 예쁘더라구염. 일반적으로 자주 먹던 평범한 닭갈비와는 다르기 때문에 어떤 맛일지 너무 기대가 되었습니당!​​  ​​모두 살코기라서 뼈 바를 필요 없이 편하게 먹으면 되더라구요. 제가 제일 잘 먹는게 순살 닭인데.. 너무 좋았어요 💓​​ ​​숯불 화력이 세서 그런지 엄청 잘익어서 배고픈데 참 다행이다 싶었어요!​​ ​​닭다리살이 얼마나 부드러운지는 다들 한번씩은 드셔보셔서 아실거에요. 근데 그 부드러운 다리살에 매콤하고 맛있는 양념을 더하고, 특색있는 소스도 함께 하니 너무 맛있었어요!​​ ​​그냥 고기만 먹어도 부족함없이 맛있는 맛이에요! 맵기는 주관적으로 신라면정도 맵기라고 생각해요 ㅋㅋ​​ ​​그리고 먹고있으니 초계국수를 가져다 주셨는데, 여름에 이열치열이 있다면 겨울엔 이한치한 ! 영하12도긴 하지만 시원한 살얼음 동동 띄워진 초계국수를 먹어봅니당​​ ​​잘 찢어진 닭가슴살과 오이가 듬뿍 들어간 초계국수는, 매콤한 양념다리살과 더 잘 어울렸어요!​​  ​​면도 굉장히 많아서 배를 아주 든든하게 채울 수 있었던 한겨울의 초계국수 였습니당 ㅋㅋㅋ 매운거 먹을때 시원한거랑 같이 드셔보세여~~​​  ​​양념다리살은 대파랑 먹어도 맛있고, 깻잎장이랑 먹어도 맛있고 어떻게 먹어도 맛있어요 😍부드러운 그 식감이 정말 맘에 들더라구염​​ ​​너무 배고파서 빨리 먹은 나머지 금방 순삭되어버린 양념다리살 입니닷.. 꽈리고추랑 대파도 숯불에 구우니 넘 맛있어서 고기랑 같이 금방 먹어버렸어여​​  ​​저는 내일 연차를 썼기 때문에 오늘이 올해의 마지막 근무인데, 올 한해동안 수고한 기념으로 먹기에 충분했습니다 💜 이거 먹었으니 내년에도 힘내서 열심히 일해보려구요!  ​ ​​좀 아쉬워서 소금닭목살 추가 주문 했는데요! 비주얼을 보고 살짝 닭발인줄 알고 처음에 놀랐습니당 ㅋㅋ 왜냐하면 저는 닭발은 못먹는 인간이라 흐덜덜.. 그렇지만 닭발이 아닌 닭목살이에요!​​ ​​생소하게 생겼지만 맛있었던 소금닭목살. 소금간이라서 짭짤한데 맛있더라구요.​​ ​​이것두 직원분께서 잘 구워주신 덕분에 맛나게 먹을 수가 있었어요!ㅋㅋㅋ 닭목살 추가주문 하니까 대파도 같이 더 주셔서 신남 😚​​  ​​대파이불 덮은 소금닭목살. 뼈는 없고 다 살코기에요! 그래서 먹기 편하고, 닭다리살보다는 조금 퍽퍽한 식감입니당. 각자 다른 매력이 있었어요!​​ ​​크지만 한입에 다 먹을 수 있어요 ㅋㅋㅋ 소금닭목살은 노란소스에 찍어먹는게 개인적으로 제일 맛있더라구여 추천!~~~​​  ​​이것은 닭아트..👍❤​​ ​​영하12도를 뚫고 올해의 마지막 데이트를 한 이곳,,오래오래 기억에 남을 거 같아요 👍​모두들 새해복 많이 받으세욤​  ​#성신여대데이트 #성신여대 #성신여대맛집 #성신여대닭갈비 #계모임 #성신여대입구역 #성신여대입구역맛집 #성신여대술집 #4호선맛집 #성신여대입구역술집 #동선동맛집 #성북구맛집​ ​    안녕하세요-! 오랜만에 찾아 왔어요!이런저런 이유로 블로그를 안하다가 요즘  secumiii._.yum  으로 먹스타활동이 원활해지면서블로그도 같이 하면 좋을 것 같아 다시 돌아왔습니다 ;)​새로운 마음으로  꾸준히 맛있는 소식들을 소개해 드릴게요 :) ! 오늘 소개해 드릴 곳은 성신여대에 위치한 "계모임" 입니다​이 곳은 닭목살, 닭다리, 닭연골을 소금 / 양념 두가지로 제공하는닭구이 전문점이에요​  여대 근처인 만큼 내부 인테리어가 고깃집이 아니라 카페인 것처럼느껴질 정도로 예쁘고 감성이 있어서 분위기 최고였어요 👍🏻'​ 메인메뉴는닭목살, 닭다리, 닭무릎연골, 염통을 소금이나 양념소스로 구성되어 있고(최초 주문시 동일메뉴로 2인분 주문)​사이드메뉴는각종 국물, 찌개류 등이 준비되어 있습니다​주류는 여대앞인 만큼 다양한 술 종류가 준비되어 있네요 ;)​  밑반찬으로는양파절임, 깻잎장아찌, 마늘쫑무침, 무청시레기무침이 제공이 되고​소스류는소금, 와사비, 레몬마요네즈, 계란노른자간장소스가 제공이 됩니다 ​특별한 점은 계란노른자가 들어간 맛간장인데요저는 노른자 알러지개 있어서 못 먹었지만닭구이 양념 / 소금 둘 다 맛이 잘 어울어져 좋았다고 남자친구가 그러더라구요-!물론 저는 노른자 빼고 달라곤 했지만 노른자가 들어가면 무슨 맛일까 궁금하긴 하네용..!​  ◾️ 닭목살 양념구이 (180g, 14.000 ₩)처음 주문한 닭목살 양념구이!!너무 기대를 하고  와서일까요..?맛은 있긴 한데 너무 짜고 자극적이어서 먹기가 조금 힘들었었어요 ㅠㅠ😭​원래 좀 싱겁게 먹는 편이긴 하지만 좀 많이 짜서 남자친구랑 물 두통은 다 먹었다는.....밥집 느낌보다는 술집느낌이 강해서그런지 술안주로는 좋을 것 같단 생가이 들었어요-!​혹시 방문하셔서 양념류 드실 때 너무 자극적이시면 소스로 나오는 레몬마요네즈랑 같이 드시면 그나마 중화가 돼서 먹을만 하실 거예요-!​물론 자극적인 맛을 좋아하시는 분들은 고기도 부드럽고 양념 자체는 맛이 있어서 잘 드실 것 같다는 생각이 듭니당😉​  ◾️ 닭다리살 소금구이 (220g, 12.000₩, 뼈무게 감안하셔야해요)닭다리살 부위를 얇게 펴서 구워 먹는 메뉴예요~!양념구이 먹다가 소금구이로 먹으니까 뭔가 더 맛있게 느껴진달까요-?​자극적인 맛을 안 좋아하시는 분들은양념말고 소금으로 드시면 딱 좋을 것 같아요!부드러운 닭다리살이랑 숯향이 더해지고 같이 굽는 파랑 꽈리고추를 곁들이면 훨씬 맛있답니다 👍🏻​ ◾️ 순두부찌개 (8.000₩)이것도 넘넘 짰어요 ㅠㅠ아무리 술안주여도 이렇게 짜버리면 안 되지 않나 싶은...?전체적으로 짠 맛을 줄이셔도 좋을 것 같아요 😭 ​🐷 세슐랭가이드 ⭐️⭐️분위기와 서비스는 좋았으나 양념자체의 맛보단 짠맛.....간조절이 아쉬운 곳이었습니다 ..!​​ 계모임서울특별시 성북구 보문로30라길 5-10 1층 인스타에도 구경오세요 😆www.instagram.com/secumiii._.yum 세꾸미(@secumiii._.yum) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,641명, 팔로잉 1,435명, 게시물 66개 - 세꾸미(@secumiii._.yum)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  비가 촉촉하게 내리는 저녁입니다!!​오랜만에 같이 일했던 선생님 만나서저녁했어요!​ 김천 율곡동 맛집계모임​메뉴판은 다른 손님이 자리 앉아서 가려져못찍었어요;;;​외워서 기억하는건​주메뉴닭소금구이6000닭간장구이7000닭양념구이7000양념닭발구이8000​식사류메밀물냉면4000메밀비빔냉면4000된장우동•라면사리4000된장찌개1000공기밥1000​이렇게 뿐이네요;;맞다면 주류랑 음료빼고 다 기억해낸것 같아요  기본찬  기본찬이에요! 닭요리엔치킨무가 꼭 있죠??? 하앗! 숯불에 구워지고 있는 고기.. 사진찍는 솜씨가 영~😕그래도 고기가 맛있으니막찍어도 맛있어보이는 고기!​ 이 윤기가 보이나요?!!!!  메밀물냉면도 시켰어요!​식사류는 솔직히된장찌개에 공기밥이 제일 맛있어요;;​면종류는.. 제가 조금 까다로워서 그런가그냥 그정도 먹을만한ㅎㅎ  ​​  닭고기는 숯불에 구워먹으니더 맛있더라구요!​가볍게 저녁 약속 있다면 한번 가볼 만한메뉴였어요!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​성신여대에 위치한 닭갈비, 특수부위 맛집계모임 다녀왔어요. 저녁 먹으러 다녀왔는데웨이팅이 있더라구요! 한 30분 정도 대기 후에들어가서 식사했습니다~ 아는언니가 여기 맛있다고 추천해줬었는데 이미 입소문 났나봐요.​  ​웨이팅할 수 있는 의자가 마련되어 있고난로도 있어서 웨이팅이 딱히 힘들진 않았어요.​ 계모임 영업시간open pm 16:00close am 1:00​ ​웨이팅을 하고 자리에 가니 메뉴판과반찬이 다 세팅되어 있었습니다!​ 성신여대 계모임 내부​가게 내부 사진을 제대로 담고 싶었으나손님이 넘 많아서 차마 못찍었어요ㅠ 데이트하기 좋을 것 같은 분위기예요!연령층이 은근 다양하더라구요~​ ​메뉴는 다리살, 목살, 무릎연골, 염통 등의부위를 숯불구이로 주문할 수 있고사이드메뉴도 다양하게 있어요!​저희는 양념구이, 소금구이철판치즈볶음밥, 해장닭칼국수를먹었습니다 ღ'ᴗ'ღ​  ​닭구이와 함께 먹을 반찬들~!​ ​여기 좋은게 직원분이 하나하나 다 구워주세요! 오롯이 식사에만 집중할 수 있어서 넘 좋아요~ 고기는 구워주는 곳이 짱..♡​ 성신여대 계모임 소금구이 ​시키기 전에 사실 양념이 훨씬 기대가 됐었는데 소금구이가 진짜 쫀맛이더라구요!!​닭냄새 전혀 안나고 육즙폭발입니다.​​ ​겉에 껍질은 살짝 바삭하게 또 안은 촉촉하게익어서 끊임없이 먹었어요~​  ​닭다리살 양념구이는 매콤한 맛이 있어소금구이 먹다가 맛의 변화가 필요할 때먹으니 더 맛나더라구요🤤​ ​그리고 성신여대 계모임은 찍어먹는 소스나반찬들이 다양해서 여러가지 맛을 즐길 수 있어요. 저 계란 들어간 소스가 원픽! 대존맛이었습니다.​ ​양념구이는 사진 속 하얀 소스에 찍어드세요!!​그냥 마요네즈인가 했는데 마늘향 🧄나는 소스라느끼하지 않고 양념구이랑 넘 잘 어울리더라구욤.​ 성신여대 계모임 해장닭칼국수​사이드메뉴 #해장닭칼국수​이름에서 맛이 상상가지 않나요?닭육수에 얼큰칼칼한 맛이 더해지니 감칠맛 대폭발이었습니다. 장칼국수 느낌이 나면서 또 다른 맛이에요~!! 술 생각 나는 맛 ㅎㅎ​  ​진짜 이 해장닭칼국수는 넘 취향저격이었어서 강추⭐ 하고 싶어요~ 닭구이랑 궁합도 찰떡. ​팁을 주자면 계모임 가면 파를 구워주시거든요? 그 파를 칼국수랑 싸먹으면 더더 존맛입니다!! ​시켜서 꼭 그렇게 드셔주세요..이것만 따로 먹으러 오고 싶을 정도ㅠ​​ 성신여대 계모임 볶음밥​#철판치즈볶음밥숯불구이집이라 볶음밥은 못먹겠거니 했는데 사이드로 있더라구요! 철판에 볶아서 치즈 올려서 나오는데 이거 진~짜 양많고 맛있어요 ㅎㅎ​  ​같이 간 친구가 진짜 위가 작은데이거 넘 맛있다고 폭풍흡입하더라구요~​ ​그냥 김치로만 볶아낸게 아니라 안에도닭고기가 들어있어서 더 맛있었던 것 같아요.​ ​밥위에 깻잎, 소금구이 올려서도 드셔보세요.증말 맛있습니다아~​ ​성신여대 맛집 찾고계신분들 계모임 꼭 가보세요~ 후회 안하실 것 같아요! ㅎㅎ ​ 계모임서울특별시 성북구 동선동2가 62 ​+) 성신여대 계모임 위치성신여대 계모임은성신여대역에서 5분 내외 거리에 있습니다~​​  ​​오늘도 저의 리뷰를 읽어주셔서 감사합니다.항상 맛있는 식사, 행복한 하루 보내세요!​​#성신여대맛집 #성신여대데이트 #성신여대계모임 #계모임 #성신여대맛집추천 #숯불닭구이 #숯불닭갈비 #닭갈비맛집​   ​5월 황금연휴 잘 보내셨나요 :-D저희는 오빠 친구네 계모임으로 오랜만에 수아네. 소미네. 다율이네 세가족 모두 뭉쳤어요 ㅎ블루원에서 하루 지내고 이틀은 우리 집에서 모였어요계모임으로 1년에 2~3번 이상은 꼭 보는듯 해요 ! 휴가 = 계모임 ㅋㅋㅋ 공식이 된듯 ?  올리고 싶은 사진이 너무너무 많은데........ ㅠㅠㅠㅠ 몇장만 간추려서 올려볼까해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 50장 가까이 되네여 ..​  ​효정언니 지인찬스로 블루원 프라이빗 리조트 2박3일 지냈어요.근데....... 문제가 참 많았다죠;; 하필 연휴때 여름처럼 너무 더웠거든요 ㅠㅠ에어컨문제로 결국 하루만 자고 환불받고 나왔어요.경주 블루원 리조트.. 좋긴 한데 시설이 이제 너무 낙후된 느낌 ㅜㅜ ​  ​아이들이랑 마땅히 갈만한 곳이 없어서 .. 생각난 경주 켄싱턴리조트 토끼농장 !투숙객 아니더라도 프론트에서 당근먹이 1000원주고 구입해서 토끼체험 했어요 :)근데 코로나때문인지? 예전에는 토끼들이 막 돌아다녔는데 ㅠㅠ 이번에 전부 철상안에 갇혀있더라구요 ​   ​당근 줘도 배부른지 보지도 않는 토끼들..ㅋㅋ예전에는 진짜 토끼 10마리 정도가 뛰어다니면서 당근만 보면 쫓아왔는데ㅜㅜ 이번에 가니 3~4마리밖에 없고.. 당근을 너무 많이 먹어서 인지 관심도 안 주더라는 ㅠ아이들 토끼체험 해줄 생각에 들떴었는데 넘 아쉬웠어요 ㅠㅠ ​   ​애증의 사이 수아언니랑 다율이 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6살 수아언니랑 4살 다율이 ..둘은 애증의 관계랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 놀다가도 어찌나 싸우는지 ㅠㅠ 연휴동안 다율이 엄청 혼내고 (수아도 미안..) 울렸어요 ㅠㅠ 흑흑제발 수아언니랑 사이좋게 지내자 ~! 수아언니 좋아하면 언니 말 좀 잘 들어 ㅠㅠㅠㅠ ​   ​오빠님 소니카메라 A7M3로 가족사진도 찍어봤어요렌즈까지 합해서 거의 400만원 가까이 되는 비싼 카메라인데.. ㅜㅜ 찍기가 너무 어려워요이날도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오토로 찍었더니 색감이 너무 진하게 나왔어요 제길 ..........전 그냥 캐논 G7X나 쓸래요 ...​  ​진짜 초여름같이 더웠던 날씨 ㅠㅠㅠㅠ 이렇게 바로 여름이 오는건가 했는데 이번 주말은 또 너무 추웠다죠 ;;;날씨가 밀당하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이날 제 겨터파크는 초대박 개장 ^^ 호호호 ...​   ​언니가 비행기(?)처럼 해보라해서 비행기처럼 팔을 뻗어봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말안하면 절대 모르는 비행기 포즈들 ..​  ​사진찍는거 좋아하는 유비니랑 효정언니 덕분에 ^_^ 이날 가족사진, 다율이사진, 제 사진 많이 건진것 같아요 세가족 모두 와이프들이 블로거(?)라서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여행만 다녀오면 아주 그냥 사진이 넘쳐나요 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찍사가 있어서 여행이 즐겁고 행복해요 ㅎㅎㅎ 추억이 3배로 남는 느낌 ~~​  ​여기도 귀엽다며 언니가 들어가보래서 냉큼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남편이랑 둘이 사진 찍을 기회가 정말 없기 때문에.. 놓칠수 엄숴요 ​   ​제가 우겨서 (?) 찍은 뽀뽀샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 늙기전에 뽀뽀샷 많이 냄겨두려구요 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마누라랑 뽀뽀하면서 딴데 쳐다보는 남편 바로 너야 너 ~~ ^^ 뭐 이런..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​귀여운 소담이까지 합세해서 우리 계모임에는 이제 공주가 4명 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 드레스코드는 블루 ^.^ 아이들이 전부 공주님이라 다같이 모이면 너무너무 예뻐요 ㅎㅎㅎㅎ 제가 얼른 노력해서 (?) 꼬꼬마 한명 더 끼워넣어야 하는데.. 쉽지가 않네요 ...ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 늙기전에 노력해야죠 ㅠㅠㅠ 여보도 노력좀 해봐 ......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​블루원에서 1박만 하고 오게되서 남는 음식은 냉장고에 꽉꽉 채웠어요어쩌다보니 우유랑 맥주 음료수들이 가득 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냉동실도 이렇게 싹 정리해야되는데..깝깝.........ㅠㅠ​   ​장을 30만원어치 봐와서 거의 리조트, 집안에서만 먹고 놀았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다같이 있으니 어디 안 나가고 집에서만 먹고 넷플릭스 보고 놀아도 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ닭꼬치 2봉지도 간식으로 순삭 ~~​   ​다같이 카페라도 갈까 싶어서 검색해서 간 포항카페 루프앤드여기 크로아상 맛집이에요 +_+ 가격이 미쳤지만 ;;;; 진짜 맛있긴 하더라구요 ......아이스크림 들어간 커피는 맛있었고 바나나라떼는 (???????) 충격 ... 절대 드시지 마시길..망고랑 같이 가기로 한 카페였는데 ㅠㅠ 가고나서 아차?? 했다는 흑흑 우리도 얼른 카페놀이 갑시당.........ㅎㅎ ​  ​핸드폰만 보여주면 세상 조용한 공주님들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자세히 보니 전학이랑 종세오빠가 붙어있는것 같네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기한 유전자의 세계​  ​찍사로 열일해주신 쩍벌남 오빠님고생했어유 ㄳㄳ ​  ​그리고 우리 계모임에 가장 막내 공주님 ^~^ 소담이....흑흑 소담아 왜이렇게 귀엽고 예쁜거니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어찌나 순한지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이모는 둘째는 아들을 원했는데 (?) 소미 소담이 보고 둘째가 딸이어도 너무 좋겠다 생각을..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이모가 노력해서 소담이 동생 만들어줄게 (?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​남편이 우리 여자들 사진찍어줬어요 ㅎㅎ공주님만 6명......... 워후 계모임 이름을 딸부잣집으로 바꿔야할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자세히 보면 공주님들 전부 아빠들 닮았어요 ^^^ 귀요미 ~~!!​    ​찍사 효정언니가 우리 세가족 사진도 남겨주구요 ㅎㅎㅎ항상 남편이 찍사해주느라 다율이랑 제 사진밖에 없었는데찍사 효정언니 유비니 덕분에 이번에는 가족사진 많이 남았어요 !!​    ​엄마랑 사진찍기 싫어하는 다율이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 화장했으니까 꼭 찍어야해... 일로왓 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​사진찍기 싫은데.. 계속 찍어서 삐짐 -.-4살 공주님.. 너무 잘 삐지고 너무 잘 울어서 힘들어유 ㅠ ㅠ ​   ​남편이 보정해준거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈이 너무 커져서 징그러 똥글똥글 귀여운 소다미밖에 안보인당 ^^^*​   ​효정언니가 준 선글라스 쓰고 멋쟁이 포스 내뿜는 다율이선글라스 싫어하는줄 알았는데 잘 쓰더라구요ㅎㅎㅎ이제 외출할때 다율이 선글라스도 챙겨가야겠어요 ​  ​사이 좋을땐 베프처럼 너무 잘 노는 그녀들ㅠ ㅠ ㅠ 다율이 혼내면서 수아도 많이 혼내서 미안해 .....우리 소미는 아파서 차안에서 푹 자는 중.. 같이 사진 많이 못 찍어서 아쉬웠어요 :(소미야 다음에는 아프지말규 넷이서 사진 많이많이 찍자 !!​   ​언니가 선글라스 쓰고 다녀서인지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다율이도 잘 쓰고 다니더라구요귀여워서 계속 남편이 사진찍어줬어요 ㅎㅎ​      ​개구쟁이 표정까지 넘나 귀욤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저런 포즈는 언제 배운걸까 ? 한번씩 놀라고 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜찍한 애교에 엄마 아빠는 녹는다 녹아 ~~~~~~~~ ^____^​   ​오빠랑 혁진이오빠한테 애기들 맡기고 ~~ 여자들은 가까운 곳에서 맥주한잔 ㅋㅋㅋㅋ 오빠랑 연애하면서 알게된 사이니.. 벌써 9년차네요 ㅎㅎㅎㅎ오빠때문에 알게된 인연이지만 이제는 친한 언니 동생처럼 편하고 같이 있으면 즐거운 그런 사이가 되었어요남편이랑 잠깐 헤어졌을때도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 종종 연락해준게 참 고마웠었는데 ㅎㅎ 결국 결혼까지했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  황금연휴가 끝나고 이제 다율이도 어린이집에 보내기 시작했어요.아직 코로나때문에 맘이 편하진 않지만 그래도 ..... 손발 씻기, 마스크쓰기 등 개인위생 열심히 지키고 있어요이번주 어버이날 시댁까지 다녀오면 당분간 큰 스케쥴은 없어서 좀 여유로울것 같아요 !  다율이가 어린이집 가도 집에서 할 게 많네요 ....... 왜이리 뭐가 많은건지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내일은 부부의세계 하는날 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매주 금토만 기다립니당..저는 그럼 빨래개러 가야겠어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 안뇽 !!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말시작!!젬마는 지금 포항펜션에 놀러왔어요! ㅋㅋ홍길동 젬마❤️친구들 계모임으로 모였어요저희 계이름은 굴.낙.까굴러가는낙엽만봐도 까르르대던시절뜻이예요 ㅎㅎㅎㅎ저희는 고등학교때 친구들16년지기❤️1박인데 술창고저희는 모이면 단체게임도해서게임선물까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ별꺼다하는 우리모임ㅋㅋㅋ밖에서 1차전 귀염둥이 아가❤️그리고 다음달에 결혼하는동생을 위해서작은 이벤트까지 준비가되어있어요 ㅋㅋ케익제목"행복할꺼같냐"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 방에 들어가서회랑 술타임 다시할꺼예요~모두들 주말잘보내시구요~~쥬얼리는 내일 마감할께요!❤️●젬마그녀와● 젬마쥬얼리 /신상폭탄 / 수입쥬얼리 / 1:1 주문제작 / 후기가 인정한 쥬...젬마 이웃추가 하시면, 다양한 공구 / 공지사항 받아보실수있어요 이웃추가필수!! 기간 - 8/17~20 (4일간) ...m.blog.naver.com이번에 만들어볼 음식은 내가 좋아하는 카레라이스이다.나는 카레라이스를 참 좋아한다. 속재료가 무엇이든간에 카레와 만나면 다 맛있어진다.​  당연히 IFF큐브갈릭닭가슴살을 주재료로 해서 만들어볼 참이다.  닭가슴살 카레라이스 만들어보기​<2인분 재료 준비>양파 1개, 청양고추2개, 다진야채 한 컵IFF큐브갈릭 닭가슴살 1 컵카레가루 5T, 계란 2개​1. 양파는 통통통 썰러 둡니다.2 청양고추는 약간의 알샤한 맛을 느끼게 해주니 꼭 썰어둔다.3. 평소 식재료 준비하고 남은 야채를 다져둔다. 냉동실에 넣어둔 다진 야채를 1컵 분량쯤 낸다.다진 야채는 피망도 파프리카도 당근도 버섯도 석여 있고 끄때끄때마다 다르다.4. 카레는 반컵물에 풀어둔다.5. 계란은 2개다 반숙으로 후라이를 한다.   6, 버터 1T에 양파를 넣거 노릇하도록 볶는다,7. 볶은 양파에 큐브갈릭 닭가슴살을 그대로 넣고 볶는다. 그리고나서 야채를 넣고 볶다가 물을 한 컵 정도 넣는다.​   8. 끓어오르면 소금으로 간을 하면 됩니다.  계란후라이 하나씩 올려 먹으면 됩니다.  닭가슴살이 큼직막한 게 먹기에도 좋습니다.며칠전에 담근 김치가 맛있게 익어서 궁합이 잘 맞습니다.     하림 IFF큐브갈릭닭가슴살은 손질을 따로 할 필요조차 없이 그대로 조리가능하고 간도 잘 맞고 먹기 좋은 크기로 조리도 간단, 간편해서 언제나 쉽고 빠르게 조리할 수 있도 촉촉함이 살아있어 음식의 맛을 더해줍니다.  (이본 포스팅은 하림자연실록의 제품을 받아 작성된 후기입니다.) 저희 사무실 있는 신암동에서 오랫만에 숨은 맛집을 발견했습니다. 사람도 겉만보고는 모른다더니 식당도 그랬습니다. 매일 지나다니던 길에 있는 항상 궁금했던 식당이였는데 드디어 가봤습니다. 오리고기맛집, 오리주물럭 맛집이 여기일줄이야~~ 하하 ​신암동 궁전라벤더 뒷편에 있구요. 지나다닐 때는 장사 안하는 줄 알았어요. 이번에 가보고 완전 단골되었습니다.  오리와친구들대구광역시 동구 아양로10길 9  ​  오리주물럭입니다. 지글지글~~ 오리기름은 살도 안찐다며~ 폭풍흡입했네요~~ 이래서 다이어트는 내일부터죠!​​  예전에 많았던 계모임하기 딱 좋은 그런 식당입니다. 요즘은 이런 식당 찾아보기 힘들어요. 그래서 더 정감가고 맛있게 느껴졌나봅니다.​ 오리와 친구들 메뉴 ​​    밑반찬 재료 신선하고 깔끔하고 맛있습니다. 특히 백김치가 시원하고 엄마가 해준 집밥 생각나는 맛입니다. ㅎㅎ​​    4명이서 한마리반 시켰고, 푸짐하게 올라갑니다. 콩나물도 오리기름에 푹 볶아주니 또 별미네요.​   오리고기의 마지막 하이라이트는 역시 볶음밥! 누룽지까지 박박 긁어먹어야 제맛이지요! 다음에는 적당히~~~​  ​ 안녕하세요:)전! 계모임을 해요!ㅎㅎ 계모임이름은 양진숙!ㅋㅋㅋ각자의 이름을 하나씩 따서 지은 이름인데 최근 한명이 생일이었어요!그래서 생일겸, 타지 살던 애가 오랫만에 부산오는 겸 같이 맛난 밥을 먹자고 이야기가 나왔죠!사실 돈을 모으는 취지는 같이 여행을 가자는 거였는데코로나 터지고 어디도 못가고 그래서 그냥 맛난거 먹자며 야금야금 먹고 있답니다 ㅋㅋ이번 만남에는 동래 아웃백!미리 넘어가서 동래 롯백 구경좀 하구, 쫄래쫄래 갔는데대기순번이 꽤 댓는데 생각보다 빨리 빠지더라구요!안기다리고 가시는 분들도 있어서 그런지 10팀 넘었는데 한 15분인가 20분정도밖에 안기다리고 입성!그런 다음 블랙라벨세트를 시켰답니다:)요녀석... 퍽퍽하고 맛이 없어서 이야기했더니 다시해서 가져다 드릴까요 해서 그냥 먹겠다고 했었죠...ㅋ나갈 때 자기 명함 주면서 다음에 오시면 맛있게 해서 드리겠다던데 진짜일진 봐야겠네요 ㅋㅋ냠냐미+_+새우 한마리씩 먹고 저기 호박에는 치즈가 들어있떠라구요!!치즈퐁듀! 꺄항+_+ㅋㅋ요건 맛나게 먹었는데 질긴 부분은 남겼죠!그리고 앗백가면 무조건 시켜야 하는 투움바!냠+_+ㅋ 툼바는 사랑입니다 ㅠㅠㅋㅋ맛있게 먹고 그냥 헤어지기엔 아쉬워서 근처 맥주집찾아서 한잔 마시며 도란도란 이야기를 나눴더랬쬬 ㅋㅋ요 먹태 남은건 싸와서 우리 남수 줬구 ㅋㅋㅋ배불러서 맥주 다 남긴거 실화인가... 호호...ㅋㅋ동래 아웃백!다음에 갔을땐 어떨 지 기대하겠습니다!!매장위치 바뀌어서 놀랬는데 훨씬 넓어서 좋았어요^^농협 바로 2층자리였는데아예 컴터상가로 들어갓더라구요 ㅋㅋ동래아웃백 위치 지도 참고! 대전 글램핑 : 캠프향기 애견동반 가능한 깔끔한 글램핑장 후기 (feat. 계모임 친구들)​오늘은 친구들과 곗돈 모아 다녀온 대전 산내동 글램핑장 '캠프향기' 후기를 들고왔어요 : ) ​저희 네 명은 출발하기 전 마트에 먼저 들려 필요한 것들을 구매해가기로 했어요. ​​ 장보기 고기, 식자재, 라면, 주류, 과일, 과자 등 구매​미리 구매할 것들을 적어두고 갔지만,그런게 머선 소용 있겠습니까 .. 그냥 다 담아버리기 ~나름 고르고 골랐는데도 15만원 뚝딱 나왔네요 😵​​ ​숮이네 댕댕이 초코도 함께 출발 - !차에 타기 전 친구 운전 실력을 쪼오금 걱정했는데,오 완전 잘해서 다들 놀랐어요 .. 멋있다 이 여자 .. 🖤​​ 주차 및 체크인 15시부터 체크인 가능​주차장에 주차 한 후, 체크인을 하고 오면 직원분께서 짐을 숙소까지 옮겨주시더라구요.​​ ​숙박 입실은 15시, 퇴실은 11시 !24시부터 7시까지 에티켓 타임도 정해져 있었어요.​​ ​캠프향기에는 글램핑장 9개와 캠핑카에 꾸며진 숙박시설인 카라반 6개가 있어요.​날씨도 좋고 내부도 깔끔해서 넘나 만족쓰 : )​​ 캠프향기 매점냉동식품, 레토르트 식품, 주류 등 다양 ​주차장 옆 관리동에는 이렇게와인, 라면, 레토르트 식품, 안주거리, 아이스크림과다양한 종류의 주류 등을 파는 매점이 있어용 !​​  ​캠핑의 맛을 더해줄 서브 음식으로콘치즈, 염통꼬치, 새우살, 낙치꼬치도 판매하네요.​냉동 목살과 삼겹살, 껍데기, 소세지도판매하고 있는데 가격은 쪼오금 비싼 것 같더라구요.​​ 애견동반 글램핑 3동일~월 4인 이용​저희가 예약한 곳은 애견동반 글램핑 3동 !밖에서 봤던 것보다 훠얼씬 넓어서 좋트라구요 -​​  ​이렇게 싱크대가 있은 주방 공간과댕댕이들을 위한 식기, 강아지 집, 방석도 준비돼있어요.​저희는 4인으로 예매했기 때문에 금액 추가해서 침구도 두개 더 이용했습니다.​​ ​숙소 옆 쪽에 이렇게 작은 텐트가 하나 더 쳐있는데여기는 숙소 옆에 있는 바베큐장 입니다 : )​​  ​오자마자 숮이가 가져온 JMT 만두랑 호빵 먹고,쵸코쓰랑 이곳 저곳 둘러봤답니다.​주인님만 쫓아가는 귀여운 열정 댕댕이 ..덕분에 열심히 뛰어서 먹은 거 다 소화했어유 ➰​​ 공동주방 및 화장실있는 거 많은 공동주방과 깔끔한 화장실​캠프향기의 아쉬운 점은 화장실과 샤워실이 공용으로 있다는 거 🙀 ...​그래두 글램핑장 안에 있는 주방 이외에공동 주방을 이용할 수 있는 점은 장점이었어요.​​  ​공동 주방이 엄청 깔끔하더라구요.​쌈장, 버터, 초고추장, 소금, 설탕도 구비되어 있고,밥솥과 토스터기, 전자레인지도 이용 할 수 있어요.​친구들과 얘기하며 뒹굴거리며 놀다가어두워지기 전에 식사 준비를 시작했어용 !​​ 저녁식사바베큐 시설 이용 : 20,000원​불 나도 열심히 사진 찍고 있던 1인 (ㅋㅋㅋㅋㅋ)어흑 삼겹살에서 기름이 떨어져서 그런가봐요 ?조금 그을린 것 같지만 맛만 좋으면 됐지요 .. 🖤​​ ​고기는 말해 뭐해 쫄깃하고 너무 맛있는데,숯에 구운 새송이 버섯이 .. 정말 찐입니다 .. (ˊo̴̶̷̤ ̫ o̴̶̷̤ˋ)​​ ​친구가 가져온 김치랑 생채도 너무 맛있었어요 !초밥은 .. 배불러서 다들 손도 안 대고 짜게 식어갔쥬 ..(그래도 비주얼에는 한 몫 해주네요..?)​​ ​십 년 동안 함께 한 친구들과 짠짠 !! ✨​다들 천천히 결혼해야돼 ..그리고 할머니 될 때까지 붉은노을 기차타기 .. 메모​​ ​호일에 싸서 숯에 넣어둔 감자 맛있게 먹고,숙소 안에 들어와서도 과일이랑 과자도 냠냠.​초코 밥 못 먹게 만든 미안한 일도 생기고 .. 눈치의 댄스파티까지 !​이상하고 정신 없는 밤을 보내다 잠 잘 준비를 해봅니다.​​ ​피곤한데 시끄러워서 심기 불편한 초코 🐕그리고 밑에 사뿐히 즈려 밟힌 주인 ..​다들 이불에 쏙 들어가서 조잘조잘 떠드니,꼭 수련회 온 느낌이 들어서 기분이 몽글하더라구요.​​ 아침식사커피랑 깻잎라면 끓여서 뇸뇸​전 날 쪼금 추웠는데,다음 날에는 햇빛이 훨씬 따뜻하고 좋더라구요 !맑은 산 공기 마시니 기분이 넘 상쾌해지는 아침 💙​​ ​라면에 깻잎 넣자고 한 장본인인 친구 한 명이숙취로 침대를 벗어나지 않고 라면도 거부하는 바람에 ..3개만 끓여 깻잎 넣어줬지요 -​​ ​모닝 드립 커피도 마시고,체크아웃 시간보다 일찍 나와서 집으로 출발 -​한 명씩 데려다 준 스윗한 드라이버님 .. 🖤다시 한 번 넘 고마워잉 !!!​  ​지금까지 곗돈 모였던 거 탕진 하고 온 날 -다음에 또 놀러가려면 열심히 모으자 친구덜 : )​​ 캠프향기대전광역시 동구 산내로 710  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 지인들과 계모임을 하려고 약속잡긴했는데 총무를 맡고있기 때문에 약속 장소를제가 찾아봐야 했어요. 여러 군데 중에서 부천룸식당을 잡으려고 해서이런쪽으로 알아봤는데 룸회랑이라고 해서회를 전문으로 하고 있는 곳이 있었어요. 다들 동의를 했기 때문에 여기로 결정을 했고부천룸식당을 예약하게 되었습니다.들어가는 입구부터 뭔가 고급스러웠을뿐만아니라 깔끔한 느낌을 받았답니다. 내부도 고급스럽게 인테리어가 되어 있었고부천룸식당답게 대부분이 룸으로 구성되어있었는데, 좌식/입식 다양하게 있었습니다. 룸이 같은 크기이지만 방을 합칠 수 있어서예약하는 인원에 따라 크기를 좁히고 넓힐 수있었습니다.인원수에 맞게 딱 준비를 해주셨더라고요. 부천룸식당에 자리를 잡고 앉아 대표 메뉴라할 수 있는 숙성회를 중심으로 다양한 메뉴를주문하게 되었습니다.물회부터 다양한게 준비되기 시작했는데요. 메인메뉴뿐만 아니라 여기는 다양한 것들이준비되었는데 새싹삼처럼 메인 메뉴를 먹기 전입맛을 돋구는 음식들도 준비되서 먹기 전에기분이 좋아진거 같아요. 연어부터 시작해서 부천룸식당의 메뉴들이준비됐는데 생선들이 싱싱했고 두툼해서먹을 때 씹는 맛이 있었어요.비릿하지 않아 다들 맛있어 했답니다. 콩도 잘 삶아져서 잘 까지고 고소해 이야기를하면서 먹기 좋았던거 같습니다.모든 음식들을 신경써서 만드신거 같아대접을 받는다는 느낌을 받았는데요. 해물들이 싱싱할뿐만 아니라 종류도 많아서각자 취향에 맞고 좋아하는걸 먹을 수 있는장점도 있었던거 같아요.그리고 가격에 비해서 양도 많아서 좋았어요. 메인 중에 메인이라고 할 수 있는 대방어회가나왔는데, 숙성회라서 그런지 냄새부터 조금달랐던거 같고 두께도 조정을 할 수 있어직원분한테 요청을 하면 된답니다. 대방어 스케일 답게 회의 양도 많았고 숙성을잘 시켜주셔서 그런지 감칠맛이 극대화되서씹을 때마다 감칠맛이 입안을 가득채워서너무 좋았어요. 그리고 밥도 치자밥이라고 해서 노란색을띄고 있었는데 일반 흰 쌀밥이 아니다 보니서빙을 받았을 때 느낌이 다르고 훨씬 더맛있다는 느낌을 받았던거 같아요. 2차 상차림에는 1차 상차림하고 다르게튀김같은 음식들이 나오기 때문에 상 구성도정말 깔끔하게 되어 있다는 느낌을 받았고기분 좋게 식사를 할 수 있는거 같아요. 매운탕으로 마무리를 하고 계모임을 끝내게되었는데 다들 맛있다고 하셔서 부족한건없었던거 같고, 다음에 모임을 할 때 한번 더방문하기로 결정했답니다. 룸회랑경기도 부천시 소향로253번길 25 정식빌딩 2층 ​   이번 계모임은 여기저기 검색을 해보다 이 곳으로 결정했어요.안빛고을. 대구에 현대백화점 생기는 그 곳에서 멀지 않아요.반월당 역에 내리셔서 신성미소시티 방면으로 걸어가시다가 직전에근대문화골목으로 들어가는 길로 오른쪽으로 꺾어서 가시면 바로 보인답니다.주차는 조금 불편해요. ^^;; 근대문화골목.식사 하시고 고택 구경도 해 보세요~ 저흰 코다리찜을 먹었는데요.주변에 보니 정식도 많이 드시고, 코다리 정식도 많이 드셨어요. 우리는 애들 먹으라고 시래기뚝불고기코다리찜  시켰네요~ 최선을 다 하고 있습니다. ㅎㅎ ^^ 정원에 있는 바깥자리..여기도 운치 있어요~ ^^그러나.. 요즘 너무 덥죠..여기 대구입니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ ^0^ 참 싱그러운 화분들~전 이런 거 잘 못 키워서 잘 키우는 분들 보면 대단하다고 생각해요~ ^^ 우리 유라는 엄마 밥 먹으라고 밥 먹는 내내 이렇게 잘 자줬네요~ ㅎㅎㅎ 밥 기다리면서 고양이랑 놀고 있는 유찬이~ ^^ 드디어 나왔습니다!꽤 많죠?저희가 어른 6명이라 좀 적을까 싶어서 더 시킬까 하다가밥 시켜서 나눠 먹었는데 그다지 부족하지 않았어요.단!많이 먹는 분이 있으시다면 더 시키셔야 할 거에요~ 반찬도 모두 맛있구요.코다리찜도 맛있어요. 매콤하구요. 맛있어보이죠? ㅎㅎㅎ푸짐하고, 전 시래기 정말 좋아하는데,코다리보다 시래기 더 많이 먹었네요~ ^^ 뚝불고기!시래기 들어서 부드럽고 맛있는데!ㅠ.ㅠ 후추가 너무 많아서 좀 매워요.우리 애들이 아직 32개월, 33개월 이래서 맵다고 하더라구요.그리고 애들 먹긴 조금 짜요. 어른들 먹긴 좋지만..ㅎㅎㅎ ^^매워도 먹긴 먹었으니 담에 갈 땐 후추 덜 넣고 덜 짜게 해달라고 해야겠어요~ 서비스로 주신 시래기국..아.. 완전 좋앙~!!!    ㅎㅎㅎ모두모두 깨끗하게 싹 비웠어요.점심시간에 손님이 좀 많으니 미리 음식까지 예약을 해 두시거나아니면 좀 늦은 시간에 가시는 게 좋아요~바쁘니까 아줌마가 정신이 없더라구요. ㅎㅎㅎ 아무튼 맛있게 잘 먹었습니다~ ^0^  두달에 한번 모이는 고등학교 친구 계모임이 있어요. 다섯명이 대학시절부터 모임을 해서 지금까지 이어오고 있는 모임이랍니다.ㅎㅎ이제는 모두 시집을 가서 아이들이 있는 아줌마가 되었지요..ㅎㅎ 사는곳이 멀지는 않지만.. 다들 떨어져 있던지라..  이번 모임은 중간위치인 김해로 정하고부산에서 꽤 유명한 더파티 뷔페가 김해에도 생겼다길래 김해 더파티로 장소를 정했답니다. 부산에 더파티가 음식이 맛있는 뷔페로 유명해서 저희도 여러번 가봤기에 오케이~했는데..  우선 김해 더파티는 부원역에 생긴 아이스퀘어 쇼핑몰 내에 위치하고 있답니다.  지나다니면서 보았던 아이스퀘어를 처음가보았는데쇼핑하기에 좋더라구요. 저희도 조금 일찍가서 우리 꼬맹이들 여름옷도 구입하고 구경도 하고 왔답니다.     토요일 석식 2부로 미리 예약을 해두고 간 김해 더파티..  7시 30분 부터 시작이었는데.. 저희가 도착했을때가 7시 10분쯤이었어요..  이미 매장앞은 문전성시.. 7시20분부터 입장이 가능하다는데.. 줄이 어마어마..ㅠㅠ 내돈주고 먹는 밥을 왜 이렇게 먹어야하나 의문이 들기 시작했답니다..  위사진은 나올때의 사진이랍니다. 식사시간이 2시간으로 제한이 되어있다보니 9시30분에 마감.. 사람들이 한꺼번에 밀려나와 나와서도 문전성시..ㅠㅠ     김해 더파티의 가격이랍니다.  중식, 석식 가격이 다르고.. 주말과 주말 가격이 달라요..  주말 석식이 38000원이며 저렴한 가격은 아닌것 같아요.  미리 예약을 해둔터라 자리가 정해져 있었어요.  룸이라 조용하니 좋겠다싶었는데.. 이때부터 기분이 그닥좋지 못했다는..ㅠㅠ  돌잔치를 하는 룸인가봐요.  7시30분에 한꺼번에 몰려들어온 사람들 틈에.. 음식을 가지러 가니 줄이 어마어마..  아이둘과 줄서서 음식 가져오기가 힘들어 먼저 가져온 양송이스프~~ 페스추리가 덮혀있는 신기한 양송이스프~~ 요건 정말 맛났어요~~  아빠가 사람들이 없는곳만 다니면서 담아온 메뉴가 튀김..ㅠㅠ 우리 꼬맹이들 튀김부터 먹다보니.. 얼마 먹지를 못하고..ㅠㅠ  줄서서 음식을 담으러 갔지만.. 이렇게 음식이 비워져있는곳이 많아.. ㅠㅠ  한참 나중에야 맛볼수 있었던 회~~ 배가 부른상태에서 회를 먹으니 맛이 있느지.. 없는지..ㅎㅎ  김해 더파티 음식의 종류도 다양하고 맛도 있더라구요.  근데 주말에는 사람들이 넘 많다보니에피타이저부터해서 맞추어 먹기란 넘 힘들더라구요.  배가 고픈 시간이다보니 뒤죽박죽 음식을 먹다보니무얼먹었는지도 모르겠고..  정신없이 담아온 음식들..   중식들은 맛났어요.  일반 뷔페들은 간이 강해서 별루인데.. 김해 더파티는 음식의 간도 적당하니 딱 좋았어요.  다양한 즉석요리들이 많았지만.. 역시나 줄이 어마어마..  신랑이 줄서서 받아온 스테이크 한조각..ㅎㅎ 근데.. 힘줄부분이라.. 질겨요..ㅠㅠ  신기한 낙지호롱~~ 우리 꼬맹이가 담아온 접시..  우리 꼬맹이는 맛보다는 모양위주로..ㅎㅎ아이들의 환심을 살만한 모양의 진빵들..ㅎㅎ 우리 딸 요 진빵들 눈, 코,입만 빼먹었다는..ㅎㅎ   에피타이저코너에서 가져온 관자요리~~ 개인적으로 관자를 좋아해서 요것도 맛있더라구요.ㅎㅎ  우동도 맛났어요. 우리 꼬맹이들 넘 맛나게 잘 먹었다는~  김해 더파티에서 마음에 들었던 곳이 바로 키즈존~~ 어느정도 배가 부른 아이들이 신나게 놀수 있는 공간이랍니다.  따로 관리를 하시는 분들이 계셔서 부모님없이 아이들만 맡길수가 있어 넘 좋더라구요.  안쪽으로는 영화상영하는 공간도 있어 아이들이 심심해하지 않고 놀수가 있겠더라구요.  간단한 음료도 원할경우에는 제공이 되니 아이들이 놀기에 넘 좋은공간이었어요.  우리 공주도 여기가 넘 마음에 들었는데.. 나오기 30분전쯤에 발견을 해서 얼마 놀지 못하고 와서 넘 아쉬워하더라구요..ㅎㅎ  더파티에서 가장 유명한것이 바로 디저트 코너~~ 정말 다양한 종류의 디저트들이 있더라구요.  모두 다 맛볼수는 없고 간단하게 몇개만 맛보았네여.ㅎㅎ  그리고 마지막으로 커피한잔~~ 음료는 테이크아웃도 가능하다고해여~~  김해 더파티 주말저녁..  정말 너무 정신이 없고.. 음식을 가지러 갈때마다 서있는 어마어마한 줄때문에.. 앞으로 주말은 피해서 가야겠다는 생각이 들더라구요.  적은돈도 아닌데.. 내돈 주고 먹는 음식을 이렇게 힘들게 줄서서 먹어야하는 이유를 모르겠던 날이었네여..  그리고 하나더.. 저희가 앉은자리.. 자세한 이야기를 적기는 그렇지만..  자리탓에 기분이 넘 안좋아서 음식의 맛도 덜했던 날이었네여..  직원분들께 시정해달라고 이야기하고 왔는데.. 다음에 가게되면 시정이 되었는지 확인해보고 싶다는..ㅎㅎ  친구들아.. 다음 모임은 좀 조용하고 맛있는곳으로 가자꾸나.. 오늘은 이야기도 제대로 못하고 넘 아쉬웠다는..ㅎㅎ       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​하림계모임 두번째 제품.  손수만든 안심튀김  ​​​치킨까스 좋아하시나요?​  전 참 치킨을 좋아하는데요, 닭볶음탕, 닭갈비, 삼계탕, 닭똥집, 염통꼬치, 치킨까스, 그리고 다이어트를 위해 먹는 닭가슴살도 참 잘먹는답니다. 지난번 하림계모임을 통하여 받은 큐브닭가슴살도 요리조리 요리하며, 참 맛있게 잘먹었는데, 이번엔 치킨까스랍니다. 얏호. ​​​​ ​​​항상 마트에 가면, 냉동식품코너에서 서성이다 하나씩 몰래 담아오는 우리신랑이 많이 생각나네요. 치킨까스, 돈까스, 치킨너겟, 용가리 참 좋아하거든요.​이번 하림 제품은 손수만든 안심튀김이에요.  닭의 안심부분을 통쨰로 담아 만든 안심튀김. 그리고 또, 건강하게 자란 닭이라 안심하게 먹는 안심튀김. 여러가지로 참 잘지어진 제품명인것 같아요.  ​​​  ​​닭고기 브랜드 하면 떠오르는 하림은 닭의 사육단계에서부터 관리를 하여, 건강한 환경에서 건강한 사료로 키워낸 닭을 우리에게 제공하고 있어요.  " 동물복지"  동물복지라는 시스템을 도입한 기업이기도 하고요. 그러니 안심튀김이라는 네이밍. 참 잘만들었지요?​​​​​ ​​아이들이 좋아하는, 내가 좋아하고, 우리 신랑은 더 좋아하는 돈까스, 치킨까스, 건강을 생각하여 닭으로 튀김을 만들고 싶은데, 고기 밑간부터, 빵가루 작업까지 손이 많이 가지요. 번거로우셨다면 요 안심튀김은 정말 좋은 대안이 될 것 같네요 . 손수 만든 수제까스라서 빵가루도 고루고루 잘 묻혀져 있어요. 요리도 간단하게 10분안에 해결가능하답니다.  에어프라이어 200도씨 6~8분, 튀김기165도 4~6분, 프라이팬 4~5분​​​  ​​​​또, 하림 안심튀김이 좋았던 건 치킨까스가 덩어리가 아닌 스틱형태로 만들어져 있다는 거에요. 저같은 튀김초보들은 튀김할때, 재료가 잘 익었을까 하는게 정말 고민이더라구요. 생으로도 먹거나 살짝만 익어도 되는 재료들은 후딱 튀기면 되는데, 생으로 만든 요리나 덩어리가 두툼하고 크면 클수록 더더욱 고민이 깊어지더라구요. 언제까지 구워야 하나 튀겨야 하나 말이에요. 그렇기에 스틱으로 만들어진 요 안김튀김은 정말 굿. 요리하기에도 편하고 먹기에도 편해요. 빠르게 익고, 나처럼 겉 바삭함을 좋아하는 사람들에겐 앞뒤좌우오왼 모두 바삭하니깐요. 그리고  아이들은 안 잘라주어도 되니깐요.  ​​​​​​​ ​" 나혼자 맛보는 안심튀김. 살코기 가득 찬 치킨까스로 만든 나만의 텐동 "​​​​​​​​하림 계모임을 통하여, 제품을 받아 이 글을 쓰고 있지만, 내가 하림을 좋아하는 이유. ​/ 뼈없는 제품도 국내산 닭고기라는 점 // 믿고 먹는 건강한 동물복지 닭고기라는 점 // 다양한 종류, 형태의 제품이 나온다는 점.(닭갈비, 닭가슴살, 윙, 소세지, 너겟  등등) // 요리하는 사용자를 위한 알맞는 제품이 많이 나온다는 점. (큐브형태, 스틱형태, 팝콘치킨 등등) // 이번 안심튀김은 정말 직접 손으로 만들어 먹는 수제치킨까스같다는 점 . 맛있다. /​​​​​​​​이상, 하림계모임 두번째 제품 소개였습니다.​​​​​​​​​​[ 본 포스팅은 하림자연실록의 제품을 받아 작성된 후기입니다. ]​​​​​​​​​ #계모임 #공이일상 #일상 #사진일기 #보수동횟집 #용광횟집 #밀치 #방어 #오징어통찜​​ 무지개 + 계모임 = 무지계모임​무지개는 몇 가지의 색깔로 이루어져 있을까요?-> Le: 일곱 색깔 ​딩 동 댕 동  (북 치고 장구 치고 전문)​같은 초등학교를 나와 중학교를 나와 지금까지 함께 하고 있는 나의 친구들 ​무지개로 시작했던 건 아닌 것 같은데 일곱 명이라 어쩌다 보니 무지개가 된 것 같습니다 ​모임한지도 좀 된 것 같은데 다음에 가면 얼마나 했는지 물어봐야겠어요 십 년 다 돼가는 건가 !!>>??​담담하는 색깔도 지정되어 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 남색이에요 네이비 딱 내 색깔이네???어쩌다 보니 정해진 것 같은데 다들 친구들한테 잘 어울리는 색으로 된 것 같아요​원래는 10월에 계를 했어야 했는데 이번에는 미뤄져서 11월에 하게 되었어요 (사실..... ,,,.. 곗날 깜박하고 제주도 비행기 예약한 일인.. 조용히 하고 .. 양해를 구한 )​이번 계주는 RED ​우리의 건강을 생각해서 등산을 계획하셨네요감사합니다 덕분에 가보고 싶었던 봉래산 등산!​이날 아침은 못 먹고 점심 든든하게 먹었습니다  원래는 금요일 저녁 메뉴였는데 둘 다 밖에서 밥 먹고 들어오게 되어서 패스 남편은 일찍 축구하러 가서 나혼밥 !!(먹는 거 제대로 먹어야 하는 일인)​집합소는 세시까지 영도 75광장 버스정류장이었습니다​이날 무슨 날이었나요? 날씨가 좋아서 그랜 건지 ... 두시 조금 넘어서 나왔는데 정말 힘들었어요버스... 신호는 다 받고 정류장마다 서고 ​지각하면 벌금이 있는데 벌금 낼 생각하고 마음을 비웠는데 버스 내리니 3시.. 세이브네??????!!!!!!​너무 기쁜 나머지 찍혀있는 이사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인증 불가 인증 불가죠??? ㅋㅋㅋㅋㅋ다시 찍어야져 보이시죠  ? ? 일상의 소소한 행복이었습니다 ​ 너무 행복했다​ 마스크 위로 삐져나오는 행복함​출발 출발  ​한 시간 만에 정상 도착! 다섯 살 아기랑 다른 친구 한 명 더 있는데 열심히 올라오고 있어요​<<<봉래산<<<https://blog.naver.com/cpfl6911/222138928896 봉래산 20201107#봉래산 #등산 #11월계 ​​승학산만 계속 가서 다른 산 많이 많이 가보고 싶었는데요그중에 하나가 그나마...blog.naver.com ​내려오는 길에 내년에 결혼하는 예신님이랑 사진 ​우리 둘은 왔던 길로 내려와서 네발로 기어갔다가 네발로 내려오게 됐답니다 힘.. 이 들었죠​먹어야지요 먹자 먹어 ​무엇을 먹을까 하다가 가게 된 #용광횟집 #밀치 #방어   맛잇다??????????????????????!!!!!!!!우리 애들이 회 안 먹어주면 섭섭하쥐 ​ * 가족창에 회사진이랑 봉래산 사진 보냈는데 아빠가 봉래산도 가냐고 함... ^^사진 보고 방어 먹었데?? 하는 우리 아빠 딱 보면 딱 안다!!용광 횟집 갔다고 하니까 유튜브에도 나왔다고 한다..우리 아빠 모르는 게 없다​회 제일 큰 거 시키면은 나오는 오징어 끝판왕임  나는 다리 쪽이랑 귀쪽 먹었슈  호호호 ​#미나리 를 주십니다 미나리가 아주 그냥 미나리 빼먹지 마세요 예약 꼭 하고 가야 합니다 ​ 너모너모 깨끗하네.. ​회로 배 채우게 된 이날 정산 기대되네????​이후 계획했던 카페에서 달력 만들기는 급하게 장소 변경해서 친구 집으로 ​엄마가 피곤해 하니 이모가 놀아줘야지긴장되는 칼 꽂는 저 게임.. ..​   체력이 대단한 오세 ... ㅎㅎ​이후 친구 한 명 더 오고 나서 달력 만들기 시좍​<<<달력만들기<<<https://blog.naver.com/cpfl6911/222138886462 나만의 달력 꾸미기#달력꾸미기 #2021년맞이 (좀 이른가?)#공이달력 #미리보기 ​안녕하세요 공처럼 둥글게 살고 싶은 일인 공...blog.naver.com 달력 만들고 먹고 얘기하고 나는 눈이 너무 감겨가지고...힘들어 따 애드라 ​ 남편.. 잠도 안 자고,, 나 기다린 거야? ㅋㅋㅋㅋ야식을 기다린 거야?? 나 그렇게 먹고 또 먹고 진짜 대단하다 양심 찔려 택한 컵 누들​친구들과 함께한 즐거운 주말 나이가 들면서? 친구들의 새로운 모습도 보이는 것 같다 장한 내 친구들!!!! ​​ 용광횟집부산광역시 중구 보수대로106번길 35 ​ 아파트에 입주한지 3주쯤 됐으려나요... 곧 저희 시어머니 생신이라... 집들이겸 환갑잔치겸 겸사겸사 시댁식구들이 저희집에 총출동했습니다.결혼하고 첫 시어머님 생신이 환갑이예요. 게다가 아파트 새로 들어갔다고 집들이까지 엎쳐서 진행한다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 겁없는 아무것도 모르는 새댁은 "걱정마세요 어머님! 제가 다~ 할께요. 할 수 있어요" 라고 출사표를 던졌습니다.하하하하. 여태껏 제대로 음식해본적도 없는데......................... 주변의 걱정에도... "무사히"라고는 할 수 없지만 그래도 여차여차 잘 끝났어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리집에 손님들 예상 도착시간이 5-6시였는데... 다들 생각보다 빨리 도착하셔서...................................................... 멘붕.......... 아 미역국도 아직 안끓었는데... 어떻하지 어떻하지..................................거기다가 제가 짠~하고 상을 차리고 싶었는데 음식이 나오는 족족 상으로 다 옮겨가셨어서......... 완성 사진이 없네요.저의 첫 집들이 작품이었는데....................... 기록이 안남아서 너무 아쉬웠어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오래되서 이제 기억은 잘 안나지만 메뉴는 이랬던것 같아요.저녁 : 미역국 + 갈비찜 + 황태구이 + 미역국 + 잡채 + 나물 3가지 + 샐러드 + 김치 + 오리무쌈말이 + 호박찌짐 + 파프리카전 + 밑반찬안주 : 과메기아침 : 떡국 + 밑반찬 + 돼지껍데기무침미역국과 잡채와 떡국은 별로였구요............. 돼지껍데기무침은 처참했어요...............................................그래도 갈비찜은 꽤 맛있었답니다. 히히히히히히히히히히.​그렇게 첫번째 집들이를 마치고.... 2월 둘째주에 두번째 집들이를 합니다! 이번에는 '천뢰'라는 저의 계모임이예요.메뉴는 뭐 이랬던거 같아요... 이것도 완성샷 사진이 없네유... 힝힝..... 사진이 없으니깐 또 기억이 잘 안남..저녁 : 수육+고등어파스타+불고기전골+오리무쌈말이+단호박해물찜+오징어무침+김치+밑반찬+샐러드안주 : 과메기 + 군만두 아침 : 황태국 + 계란말이 + 밑반찬그렇게 한바탕 배부르게 먹고는~ 타짜들의 돈잔치 한판! ㅋㅋ 선수보호 차원에서 얼굴은 비공개하는 걸루~ 고스톱, 도리짓구땡? 종목도 다양합니다.ㅎ  저희집 집들이는.......................... 계속 1박 2일이네요. 하하하하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 놀러오세요. 맛은 보장 못하지만 제가 손수 만든 음식으로 대접하겠십니돠. 히히히히.아직도 여전히... 저희 신혼집은 정리되지 않았지만... 그래도 차츰차츰 바뀌고 있어요. 올때마다 달라지는 고런 재미가~​​시크릿 쥬쥬들의 모임 .. ^^은밀하게 만날 생각은 없었지만 퇴근하고 암튼 만났다.회식도 취소 됐고, 야근도 하는 김에 ~​원래는 쵸이양식 가려고 했는데 웨이팅 무슨 일 ㅠ​배고픈 이들은 닭발을 찾기 시작했고, 한신포차에 가자는데난 목감기 때문에 목이 너무 아파 먹을 수 없을 것 같았다.​그래서 최근 생긴 곳이고 핫플로 떠오르고 있다는'계모임' 으로 갔다 !​ ​소금다리구이 2인분 먼저 시키고,​ ​술 안 마시려고 했는데 산토리 하이볼 ㅠ​ ​순두부 찌개도 하나 시켰는데 이건 소주다.하필 또 한라산 팔아서 에휴 ㅠ나 진짜 아파서 술 안 마시려고 했는데 이걸 두고 어떻게 ㅠ​ ​한라산 하나 주세여 ~한라산은 진짜 맛있다. 진짜.​ ​짠 !​ ​그리고 양념목살구이도 시켰다.이건 1인분.존맛.​ ​다 먹고 세계과자점 가고 싶다고 해서 사이좋게 보석 반지 득템했다.시크릿 쥬쥬 됐음.나는 아이린 ...​ ​사과맛🍏​그리고 볼링치러 유타 락볼링장 갔다.​ ​첫 판 맥주 내기해서 방해공작 장난 아니었음.자꾸 애기들 이름 부르고 ㅠㅠ하지만 당당하게 1등 ^.^125점🎳​ ​내 맥주는 스텔라.​ ​두 번째 판은 내기 없이 쳤는데 현실적인 얘기가 난무하면서다들 개판으로 치더니 100점도 못 넘겼다.그래도 난 1등, 86점^.^🎳​그러곤 힘 다 쭉 빠져서 집 갑시다... 하고 집에 갔다.안뇽-​​​​ 네이버 지식인 질문을 살펴보다가 색다른 사이트를 발견했습니다. 온라인 계모임을 통해서 높은 이자 수익을 올릴 수 있다고 광고하는 재테크 업체인데 호기심에 살펴보게 되었습니다.​현재 법적 최고 이자율도 연 24%에 불과한데 최고 연 20% 정도의 수익률을 올릴 수 있다고 하니 정말 매력적입니다.​사실 연 5% 수익만 안정적으로 줘도 몰빵할 투자자는 넘치는 상황이라 괜찮은 포트폴리오로 꾸밀 수 있는 금융상품이라 저 역시 눈길이 갔습니다.​하지만 바로 현실적인 문제를 생각하게 되었습니다. 연 22%의 수익률을 안 겨주는 고금리의 재테크가 안전성까지 갖출 수 있다? 뭔가 비현실적입니다.​  핀테크로 온라인 계모임처럼 해서 수익을 올릴 수 있다는 재테크 사이트를 찾아보니 기본적으로 p2p 대출 사이트로 등록되어 있었습니다.​p2p대출은 금융기관을 거치지 않고 온라인 플랫폼을 이용해서 개인끼리 돈을 빌려주는 방식의 새로운 자금 융통 방법입니다.​그런데 여기서는 계모임 방식으로 투자와 상환을 연결해 놓은 것입니다. 즉, 여러 사람이 매달 곗돈을 모으듯이 각자 다른 금액의 곗돈을 입금하고, 순번대로 타가게 됩니다.​급전이 필요한 사람은 순번 1번으로 자금을 먼저 받게 되고, 대신에 높게 책정된 곗돈을 납부하게 됩니다. 마치 매월 원금과 이자를 포함해서 갚아가는 것과 같은 시스템입니다.​그와는 반대로 투자를 목적으로 하는 사람은 후 순위 순번으로 들어가서 다른 사람들보다 적은 금액을 매달 곗돈으로 납부하게 되고 자기 순서에서 후순위로 자금을 회수하게 됩니다.​품앗이, 상부상조, 재테크... 뭐 어떤 이름으로 평가하든 상관없이 나름 괜찮아 보이는 시스템인 것 같습니다. 어느 정도는 전통적인 자금 융통 방식이니 효율성도 있어 보입니다.​  훔... 그런데 역시 문제가 될 수 있는 것은 과거 계모임에서도 흔히 볼 수 있듯이 계주가 돈을 들고 튄다거나, 계원이 자기 순번 돈만 타먹고 계금을 지급하지 않는 경우입니다.​오프라인에서는 친척이나, 이웃, 등 가까운 지인을 통해서 계모임을 만드는데도 툭하면 이런 사고가 터지는데, 온라인상으로 전혀 모르는 사람이 모인다면 더 위험할 가능성이 높습니다.​이런 점을 해당 핀테크 업체에서는 2가지 문제로 해결한 것 같습니다. 첫 번째 계주가 돈 들고 튀지 않다는 신뢰를 주기 위해서 회원들이 납부하는 월납금을 은행 쪽으로 입금해서 바로 그 순번 회원에게 지급한다는 것!​그렇게 직거래를 통해서 자체적으로 횡령 가능성을 없앴다는 점은 괜찮은 시스템인 것 같습니다. 그 사이에서 수수료를 떼어서 자체 수익으로 올립니다.​그다음 문제는 계원이 자기 순번 돈만 타먹고 월 납입금을 연체하는 케이스입니다. 이를 줄이기 위해서 우선 신용등급으로 가입 제한을 걸고,​다음으로 연체금이 발생하게 되면 그 아래 순번 회원들이 손해를 보게 되는데 보증상품을 가입한 경우에는 업체 측에서 자체적으로 피해금을 우선 대지급해서 피해를 줄이고, 업체 측에서 추심 절차를 진행하도록 시스템이 되어 있습니다.​다른 p2p업체에도 이와 비슷한 안전장치를 해둔 곳이 있는 걸로 알고 있습니다. 나름 괜찮아 보입니다.​  해당 재테크 사이트를 한 바퀴 돌아보면서 연체율을 찾아봤습니다. p2p 대출 사이트들은 연체율을 매달 공개해야 하는 걸로 알고 있습니다.​확인해보니 연체율은 연 1%도 안 되는 낮은 수준이긴 하지만 매달 조금씩 올라가고 있더군요. 해당 사이트가 서비스를 한지 그렇게 오래되지 않은 점을 고려한다면 앞으로 연체율도 더 올라갈 가능성이 높아 보입니다.​훔... 그리고 한 바퀴 살펴보니 현실적인 문제가 눈에 띄었습니다. 순번에 따른 이자율 차이가 있는 계모임이다 보니 사람들이 선호하는 순번이 정해져 있다는 점입니다.​당장 돈이 필요한 사람은 이자 부담이 있어도 앞 순위 순번을 선호합니다. 그에 비해서 재테크, 이자율 수익을 원하는 사람은 후순위로 몰립니다.​그러다 보니 결과적으로 앞 순번, 뒤 순번은 사람들이 몰리는데 큰 장점이 없는 가운데 번호가 잘 안 채워진다는 점입니다. 채우려면 어쩔 수 없이 가운데 번호를 선순위나, 후순위에서 더 채워야 하는 상황이 벌어지지 않을까 싶습니다.​몇십만 원 소액 단위에서 몇천만 원단위의 고액 단위까지로 몇 개월 단기에서 1년 약간 넘는 기간의 계모임이라는 것은 장점이지만, 신경을 써야 한다는 점이 조금 까다로운 재테크로 보입니다. 하림의 동물복지 제품은 '동물에게 이로운 것이 사람엑도 아롭다'라는 믿음을 갖고 도입하게 된 프리미엄 닭고기 브랜드이다.이렇게 좋은 닭고기이니 울서윤이 좋아하는 샌드위치를 만들어줘도 될것이라 생각해서 이번에는 몇달만에 오는 4살우리 손녀를 위한 샌드위치를 만들어 줬답니다.건강한 먹거리 나아가 자연과 사람에게 모두 좋은 제품, 하림 IFF큐브갈릭닭가슴살그 좋은 닭가슴살로 만든 옛날 샌드위치이다.  하림IFF큐브갈릭 닭가슴살 제품은 먹기 좋은 크기로 절단되어 있어 조리가 편하고, 길릭 시즈닝 되어 있어 요리에 감칠맛을 더해준다. 더우기 큐브모양으로 따로 커팅하지 않아도 되어 간편하다. 적당한 염지, 마늘, 피슬리로 향미가 더해져 별도의 양념도 필요하지 않다.에어프라이어에 10분이면 조리되어 무척이나 신속하게 간편하게 조리가 된다.그래서 먹고자하면 금방 만드렁먹ㅇ르 수앗어 자쥐생, 다이어트식에 그리고 캠핑에 나들잉 너무나 좋은 식재료로 인 것 같다.  <만들어 볼까요?>옛날식 샌드위치를 만들거라서 재료는 더욱 간단하다.<2인분 재료>양배우, 당근 슬라이스 한줌계란 1개IFF큐브갈릭닭가슴살 10조각정도를 에어프라이어에 구워 준비.케첩, 식빵4장, 버터​  1. 양배추와 당근은 슬라이스 해서 냉수에 건져 물기를 빼준다.2, 에어프라이어에 구운 닭가슴살은 한번만 썰어준다. 아이가 먹을 거라서 적당한 크기로 잘라주면 먹기에 낫다.  3. 팬에 버터를 녹이며 식빵을 구워낸다.  4. 물기 빠지 ㄴ야채에 계란을 풀고 설탕으리 반 스푼 정도 넣어도 도;고 안넣어도 된다. 그러나 이번에는 반 넣었다.5. 버터녹인 팬에 한국자 떠서 약한 불에 살살 식빵 모양으로 잡고 규부닭가슴살을 얹어 준다. 닭가슴살은 익히서 사용하는게 훨씬 편하고 맛있다.6. 다 익어지면 케첩을 조금만...  7. 먹을만큼 적당한 크기로 잘라 우유랑 함께 내주면 맛잇게 먹는다. 특히나 햄이나 베이컨 대신 닭고기를 넣어주니 훨씬 맛있다.    아이들 간식으로 먹이기에도 냄새하나 없으니 너무 좋아라 한다.​하림닭고기는아이들도 좋아한다. 잡냄새가 전혀 안나니까 바로 먹일 수 있어 너무 좋다.​<본 포스팅은 하림자연실록으로부터 제품을 받아 쓴 후기입니다> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가