화투는 일본에서 건너 온 것이지만 현재 일본에서는 거의 사용 안 하고 한국에서 즐겨 하는 게임 중 하나이며 드라마나 영화를 통해 외국에서는 한국의 게임으로 알려져 있습니다. 화투 게임은 몇 가지 종류가 있습니다.​경로당 인기 게임 민화투, 가족, 친구 사이를 벌어지게 만드는 게임 고스톱, 타짜 영화에서 나온 것처럼 스릴 넘치는 섯다 게임,그냥 운세나 바라보며 빙글빙글 혼자 노는 게임 점 보기가 있습니다. ​​연세가 많으신 노인분들이 즐겨 하는 게임은 민화투인데 치매 예방에도 좋다는 연구결과가 있어서 연세가 많으신 부모님과 함께 민화투 게임을 하는 것도 좋습니다. 경로당이나 시골의 마을 회관에서 노인분들이 치는 민화투를 옆에서 구경하면 생각보다 분위기가 살벌합니다. 그렇다고 돈을 많이 거는 것은 아닙니다. 내기는 성냥개비를 균등하게 나눠서 시작한다든가  아니면 10원짜리로 하지만 게임할 때 승부욕이 젊은 사람 못지않아 그냥 게임하진 않습니다. 그리고 게임은 승부욕이 있어야 제맛인 것이죠.​젊은 층부터 중년층은 고스톱을 즐깁니다. 이름에서 알 수 있듯이 고스톱은 영어로 되어 있는데 1970년대 국내에서 만들어진 게임으로 이건 한국에만 있습니다. 그러니 연세가 많으신 분들은 이 게임을 모르는 것이고 노인분들 입장에서는 민화투보다 고스톱 룰이 많아 좀 복잡하게 보이기도 합니다. ​고스톱 치는 방법과 룰, 고스톱 숫자를 알면 오프라인이든 온라인 든 규칙은 같으니 어디서든 게임할 수 있으며, 화투와 화투 매트를 먼저 준비해야 겠죠. 자세히 보러가기​1. 화투 숫자 알기2. 고스톱 점수 계산 방법3. 고스톱 룰4. 고스톱 2명, 3명, 4명 이상 치는 법​이렇게 4가지를 나눠서 설명할 것인데 위 4가지 한꺼번에 설명하려면 내용이 많아지게 되니 여기서는 화투 숫자 알기만 다루고 다음 포스팅에서는 2번부터 4번까지 설명하겠습니다. 아는 부분은 넘어가고 모르는 부분에 대해서 참고하시면 됩니다. 고스톱에 대해 생소하신 분들은 처음부터 차근차근 보면 이해하고 익숙해지는 데 도움이 될 것입니다.​​​1. 화투 숫자 알기화투 그림마다 숫자가 있고 숫자를 알아야 고스톱 점수 계산을 할 수 있습니다. 화투 그림 속에 자연이 있어 1년을 12등분 한 월을 가리키는 개념이 들어가서 이런 개념을 알고 각각 그림을 보면 재미도 있고 바로 익힙니다. 각각의 화투는 같은 패가 4장씩 있고 12개 나누어져 있어 이를 곱하면 48장이 됩니다.​각각 화투 월과 숫자를 보죠.​​1월 소나무 위에 있는 학이 새해를 맞이하여해를 바라보고 있네요.이건 1월이며 화투 숫자로는 1입이며그 이하 나머지도 같습니다.​학이 있는 그림 아래에 광(光) 한자와그 옆 그림 홍단 등 이런 내용에 대해서는 ' 2. 고스톱 점수 계산 방법' 부분에서설명하겠습니다. 여기서는 간략한 의미와 숫자만 봅니다.​​화투 한 장 한 장을 '패'라고 부르고, 위 그림 중 3번째 4번째 패를 '피'라고도 불립니다.​​​2월 2월에 매화꽃이죠.매화꽃 위에 새 한 마리가 앉아 있네요.​​​3월 이건 3월부터 서서히 피기 시작하는 벚꽃이죠.​​​4월 두견새와 등나무 꽃 그립니다. 등나무 꽃은 보라색과 흰 꽃이 있는데그때 당시 인쇄 기술이 발전하지 않아아마도 검은색으로 표시한 것으로 보입니다.​하지만 고스톱 칠 때대부분 사람들은 이것을 흑싸리라고 말하는데아무도 등나무 그림으로 보이지 않고 흑싸리와 비슷해서 그렇게 말하지 않았나 봅니다.​​​5월 위 그림을 딱 보면 난초처럼 보이죠?근데 사실은 이건 창포꽃입니다.​5월은 단옷날과 연관 있어예전 풍습에서 단오 때 여인들이 창포물로머리 감는다는 말 있죠?실제로 창포는 세제 효과가 있다고 해요.​​​6월 장미꽃처럼 보이는 이 꽃은 모란꽃입니다.​모란꽃 하면 신라의 선덕여왕 이야기가 생각나네요.당나라 임금이 선덕여왕에게 모란 그림과 모란 씨를 선물로 줬죠.모란꽃은 향기가 있는 것과 없는 것이 있는데당나라에서 준 모란꽃은 향기가 없었다고 합니다.​그런데 위 그림에 나비가 있는 것으로 보아향기가 있는 모란꽃으로 추정합니다.​​​7월 이건 홍싸리라고 합니다.싸리꽃은 7월에 피고요. 예전 일본은 7월에 멧돼지 사냥철이었다고 해요.그래서 뜬금없이 보이는 저 멧돼지 그림이 이해될 거예요.​​​8월 화투 숫자 8은 첫 번째 그림에 지평선 위에 둥근 보름달로 추석과 관련이 있죠.​​​9월 고스톱 숫자 9 그림은 국화입니다.첫 번째 그림에 壽 이것은 무병장수를 의미하는 것으로술잔 위에 목숨 수(壽) 글이 새겨져 있죠.예전에는 국과 술을 가지고 9월에산에서 신선놀음하면서 마셨다고 해요.​​​10월 10월은 단풍이죠.예전에 사슴은 일본에서 많았는데 10월은 사슴 사냥철이었다고 합니다.​​​11월 제일 왼쪽에 있는 동물은 봉황이고요.검은색은 오동나무입니다.​고스톱 치면서 이걸 보통 '똥'이라고 부르는데아마도 오동에서 오를 빼고 동을 강조하면서 말하다 보니똥으로 부르게 되지 않았나 싶습니다.​두번째 그림은 피 2장 역활한다고 해서'쌍피'라고 불립니다.​​​​12월 마지막으로 화투 월 이것은 '비'라고도 불리는데요.검은색은 버드나무이고두 번째 새는 제비,마지막 패를 지옥문이라고 말하는데피 두장 역활하는 쌍피입니다.​​여기까지 화투 숫자 패에 대해 간략히 알아봤습니다.고스톱 게임을 하기 위함이니 그림에 대해 자세한 이야기는 하지 않았습니다.​요즘에는 재미있고 다양한 화투가 많은 종류가 있으니개성있는 화투로 게임하는 것도좋을 것 같습니다. 자세히 보러가기​​다음 포스팅은 고스톱 게임 방법과 룰에 대해 다루겠습니다. 인류는 언제나 질병과 맞서 싸우고 있습니다. 현대 의학기술의 발전으로 대부분의 질병은 치료제만 개발된다면 비교적 빠르게 완치가 되지만, 치료가 어려운 희귀난치병이나 각종 암 등은 인류가 해결해야할 숙제로 남아있죠. 대표적인 난치병으로는 뇌손상에 의해 기억력이 감퇴하고, 인지기능에 장애가 생기는 치매가 있습니다. 치매의 원인은 약 80~90가지로 알려져 있는데요. 가장 중요한 3대 원인 질환으로는 ‘알츠하이머병’, ‘혈관성 치매’, ‘루이체 치매’가 있으며, 전 세계에서 치매를 앓고 있는 사람들의 약 50%~80%가 알츠하이머병으로 인해 발생한 것으로 추정되고 있습니다. 치매는 고스톱을 통해 예방 할 수 있다?중앙치매센터가 발표한 ‘대한민국 치매 현황 2019’ 자료에 따르면, 국내 65세 이상 노인 중 치매를 앓고 있는 것으로 추정되는 환자는 75만488명으로 나타났습니다. 이는 전체 노인 인구에서 10명 중 1명 꼴로 치매를 앓고 있다는 것인데요. 고령화 사회가 빠르게 시작됨에 따라 2024년에는 100만 명, 2039년에는 200만 명, 2050년에는 303만 명에 이를 것으로 추산되고 있죠.​치매는 한번 걸리면 치료 방법도 없고 약물을 활용해 진행 시기를 늦추는 방법 밖에 없어, 치료법 보다는 예방법들이 소개되고 있습니다. 민간에 잘 알려져 있는 대표적인 예방법은 바로 고스톱인데요. 고스톱을 치면 뇌의 활동량이 많아져 치매를 예방할 수 있다는 것이죠. 하지만, 대부분의 전문가들은 고스톱을 하면서 이뤄지는 다양한 뇌 활동들이 뇌의 일부 기능을 활성화 시킬 수는 있으나, 치매를 예방한다는 것은 지나친 주장이며 고스톱으로 치매를 예방하긴 어렵다는 입장을 표명하고 있습니다.  이러한 상황에서, 지난해 11월 기초과학연구원과(IBS)와 한국과학기술연구원(KIST)은 치매 초기에 나타나는 반응성 별세포에 의한 신경세포 사멸과 치매병증 유도 기전을 처음으로 밝혀냈습니다. 반응성 별세포는 비신경세포인 별세포가 뇌질환으로 인해 크기와 기능이 변한 상태를 말하는데요. 치매는 오랜 기간에 걸쳐 진행되는 질병으로, 치매 후기 단계에 신경 세포 사멸이 유도되면 치매의 진행을 막을 수 없습니다. 따라서 신경세포 사멸 전 단계의 원인과 과정을 이해하는 것이 중요하죠. 이번 유도 기전을 밝혀냄으로써 신경세포 사멸 전 단계의 원인과 과정이 ‘중증 반응성 별세포’에 의한 것임을 확인할 수 있었습니다. 이를 통해 향후 과학적으로 치매를 치료할 수 있음을 기대하고 있죠.  치매 예방할 수 있는 방법은 없을까?전문가들이 제안하는 효과적인 치매 예방 방법은 글을 읽고 쓰는 등의 종합적인 두뇌활동입니다. 가장 쉬운 방법은 일기쓰기인데요. 오늘 하루 있었던 일들을 생각하며 창작활동을 하는 것이 뇌의 활동에 큰 도움을 주기 때문입니다. 이밖에도 스스로 생각해 행동하는 습관을 갖고 외국어, 악기 연주 등 새로운 것을 배우며 뇌를 활성화 시키는 것이 중요하며, 최근에는 AI, 빅데이터 등을 활용한 치매 예방법이 주목받고 있죠. 통계청은 우리나라 고령자 수가 2025년 기준 20.3%달해 초고령사회로 진입할 것으로 예측하고 있습니다. 하지만 대표적인 노인질환인 치매에 대한 치료제 번번히 실패하자 예방과 관리의 중요성이 높아지고 있는데요. 이에 따라 AI, 빅데이터 등에 대한 연구방법이 주목받으면서 디지털 헬스케어 시장이 빠르게 성장하고 있습니다. 글로벌 리서치기관 스태티스타에 디지털 헬스케어 시장은 따르면, 2015년 790억 달러에서 2020년 2060억 달러까지 성장한 것으로 발표되었죠. 디지털 헬스케어가 중요한 이유는?2020년, 전 세계가 코로나19에 대한 공포감에 휩싸이면서 비대면 트렌드가 확산되었습니다. 전문가들은 다시는 코로나19 이전으로 돌아갈 수 없다는 의견을 내놓았는데요. 그 결과 비대면 산업에 대한 관심도가 높아졌고, 이를 대표하는 기술 중 하나로 디지털 헬스케어가 주목 받고 있습니다. 세계적인 기업들은 물론 여러 선진국들도 미래 먹거리로 디지털 헬스케어 시장을 겨냥하면서 관련 연구 개발에 열을 올리고 있죠. 우리나라 또한 미래 먹거리 선점을 위해 ‘한국판 뉴딜’ 사업을 실시하고 있습니다. 한국판 뉴딜의 10대 대표 과제 중 스마트 의료 인프라는 인공지능 등 첨단 기술을 의료 서비스에 접목하여 신속하고 정확한 진단과 치료를 하는 것을 목표로 하고 있는데요. 누구에게나 제때 필요한 의료 서비스를 제공하여 의료진 업무 경감이 될 것으로 기대하고 있습니다. 인공지능과 바이오나노 기술로 난치병 정복!스마트 의료 인프라는 난치병 정복에도 기여할 것으로 예상되고 있습니다. 난치병을 정복하기 위한 핵심은 바로 예방인데요. 하지만 기존까지 대부분의 의료기술들은 예방보다는 치료에 초점이 맞춰져 있었습니다. 이에 한국생명공학연구원은 치료가 어려웠던 난치성 암과 희귀 신경계 질환, 당뇨, 치매와 같은 난치병을 예방하고자 난치병의 유전체 빅데이터를 활용할 예정입니다. 유전체란 한 생물이 가지는 모든 유전 정보로, 일반적인 생물이 가지고 있는 세포 내 DNA 전체를 뜻합니다. 난치성 암이나 약제내성 암과 같이 치료가 어려운 암세포 유전체와 관련된 빅데이터를 통합 및 고도화 작업을 통해 난치질환 통합 데이터베이스 시스템을 구축하는데요. ‘난치병 유전체 빅데이터 활용 기술’은 이렇게 쌓인 DB를 AI를 활용해 분석하고 질병을 예방할 수 있는 방법을 찾아내는 것이죠.  또한 생명체를 구성하는 바이오 물질을 나노미터 크기의 수준에서 조작하고 분석하는 ‘바이오 나노 기술’을 개발하고 이를 활용해 정밀 진단 및 예측 플랫폼을 구축합니다. 바이오센서를 기반으로 암, 당뇨, 치매 질환 등을 조기에 진단하고 맞춤형 정밀진단 서비스를 제공할 수 있도록 하는 것인데요. 이러한 원천기술 개발은 미래형 고부가가치 산업인 바이오나노 의ㆍ약학 혁신소재를 개발에 도움이 되며, 향후 나노메디슨 소재 기반 관련 산업 발전에 기여하고 시장 선점 효과가 있을 것으로 기대하고 있습니다.​한국생명공학연구원이 개발하는 기술들은 개인 맞춤형 치료기술, 정밀의료 등 의료 산업의 발전에 큰 도움을 줄 것으로 기대되고 있습니다. 이를 잘 활용한다면 신속한 초기 진단과 치료로 사회 전체에 필요한 의료 비용도 감소할 것으로 예측되고 있죠. 인류가 해결해야할 숙제 ‘난치병’100세 시대라는 말이 있을 만큼, 인류의 기대 수명은 지난 수십년 간 빠르게 성장했습니다. 통계청 조사가 시작된 1970년의 신생아 기대 수명은 62.3세 였는데요. 2019년에 태어난 신생아의 기대수명은 83.3세로 21년이나 증가했습니다.​기대수명이 늘어난 이유는 의료 기술이 발달했기 때문으로 볼 수 있습니다. 실제로 최근 인공지능과 생명공학 기술이 발달함에 따라 영생이 가능해질 것이라 믿는 의과학자들이 생겨나고 있으며, 2013년에 구글이 설립한 바이오기업 칼리코는 인간의 수명을 500세 까지 연장시키는 프로젝트를 진행하고 있죠. 이와 같은 의료기술의 발달은 인간의 수명을 계속 늘리고 의료와 관련된 산업을 더욱 발달시킬  텐데요. 우리는 앞으로 어떤 미래사회를 살아가게 될지 기대해주세요!  ​ 교육감 선거 공신, 5급 비서관 2년도 모자라 4급 서기관 꿰차나? 진보성향의 장석웅 교육감이 이끄는 전남도 교육청이 홍보담당관 임기제 직위 공모에 ‘자기 식구 심기’ 의혹이 제기되는 등 논란에 싸였다.​전남도 교육청은 2020.4.6.일 2020년도 전라남도교육청 홍보담당관(개방형 직위) 공개 모집 공고를 했다.​직급은 지방서기관, 지방기술서기관 또는 4급 일반 임기제이며 경력 사항으로는 석박사 이하 주요 경력과 자격증 기준 등이 요구됐다.​여태까지 도 교육청 산하 일반 경력직 공무원들이 수행한 홍보담당관 자리를 개방형으로 바꾼 것이다.​이 자리에 장석웅 교육감이 취임하면서 5급 상당 홍보비서관으로 2년간 근무해온 박모 씨를 임용했다.​연봉은 최대 9천1백9십8만 원에서 6천1백7십8만8천 원 범위이며​임용일로부터 2년간이지만 근무실적이 우수한 경우 총 5년의 범위 내에서 연장 가능하다고 했다.​현 교육감이 재선하면 4급 홍보담당관 자리를 전리품처럼 2년에 이어 3년간 활용하겠다는 등 졸속 인사행정이라는 비판이 나온다.​청렴 교육을 주창해온 장 교육감의 인사 정책에 불신과 내부 불만 역시 고조되고 있다.​특히, 직위 공모에 박모 씨를 포함 4명이 참여했으나, 평가표는 공개치 않고 있어 ‘짜고 치는 고스톱’이라는 비난 역시 피하기 어려운 실정이다.​오랫동안 일반 경력직 공무원들이 수행한 4급 서기관 자리를 교육감 선거 공신인 측근세력을​5급 비서관도 모자라 공모를 가장한 ‘전리품’처럼 꿰차고 있다는 지적이 나온다.​교육행정에 관심 있는 목포시에 사는 한 지역민은 “전 교육감 시절 추진 사업에 대해 경찰에 고발, 수사 의뢰 한 점은 전임 교육감을 흠집 내기 일환이 아닌가 아쉬움이 있었는데​이번에는 측근세력을 2년간 5급 비서관 자리도 모자라 직위 공모를 빙자해 직원들 4급 승진 기회도 없애는 파렴치함이 보인다.​사냥개는 사냥할 때만 필요하다. 토사구팽해야 한다. 공직은 전리품이 결코 아니다.”라고 비난의 목청을 높였다.​한편 도 교육청 인사관계자는 ‘짜고 치는 고스톱’ 논란에 대해 “언론 홍보를 해 왔던 전문가를 외부에서 영입해 분위기를 일신해오고 있다.​내부직원들의 역할보다 더 언론사와의 유대가 강화된다는 장점도 있어 좋게 봐 달라.”라고 해명했다.​윤백현 기자rozenclen@hanmail.net  친근함과 정겨움의 대명사 고스톱!! 오늘은 그런 고스톱을 모바일로 재미있게 즐길 수 있다고 하여 포스팅하고자 합니다. 바로 모바일고스톱 게임 피망뉴맞고 입니다. 게임을 설치 후 실행하시면 깔끔한 인터페이스와 함께 뉴맞고 모드와 맞고 모드를 보실 수 있는데요. 2가지 모드 상대방과 1대1 고스톱을 치는 규칙은 공통적으로 같으며 맞고와 뉴맞고의 차이점은 맞고에서는 2장 폭탄 기능이 제외되며 보너스패를 냈을 때 상대피를 가져오지 않습니다. 게임을 시작하기 앞서 룰을 알아야 하겠죠? 모바일고스톱 피망뉴맞고 대기방 상단에 게임의 환경을 설정할 수 있는 톱니바퀴 모양을 누르시면 기본 게임 방법부터 모든 시스템에 대해서 알 수 있는데요. 제일 중요한 기본 게임 방법, 특수 게임룰, 게임 족보를 한번 읽어보시고 게임에 들어가시면 되겠습니다. 게임 방법을 보고 왔지만 짝 짝 카드 맞는 소리와 시원시원하게 게임이 진행되는 속도에 홀려 멍 때리게 되시죠? 처음 접하시는 분들은 몇 판 더해보셔야 감이 잡히실 텐데요. 쉽게는 그림 맞추기라고 생각하시면 편하실 듯합니다. 비슷한 모양의 그림을 골라서 내다 내야 할 패가 2개 이상이면 화살표가 우선적으로 내면 좋은 카드를 알려주니 편안하게 게임을 즐기시면 되겠습니다.  상대방보다 그림을 더 많이 맞췄지만 패배했던 경험이 있을 것입니다. 그 이유는 점수 때문인데요! 같은 그림만 맞춘다고 점수가 더 높지 않습니다.. 광을 모아서 광만으로도 점수를 3점 이상 가져갈 수 있기 때문이죠. 그 외에도 다양한 규칙이 있는데요. 열끗 먼저 설명을 쉽게 드리자면 그림이 예쁘고 문양이 많은 것이라 생각하시면 편하실 겁니다. 그중에 2월과 4월 8월을 보면, 새가 그려져 있는데 3장을 모두 모으시면 고도리라고 하여 5점이나 인정되니 알고 계시면 승부에 많은 도움이 되겠죠? 띠는 말 그대로 패에 부적같이 띠를 두른 카드라 생각하시면 되겠습니다. 5개를 모으면 1점으로 계산되며 이후에는 1장 추가 시 1점씩 올라갑니다. 유의 깊게 보실 부분은 바로 청단, 홍단, 초단 패 3장을 모으면 각각 3점씩 얻게 되는데요. 열끗의 고도리 같은 느낌으로 이해하시면 되겠습니다.​피는 패의 그림으로 보자면 민무늬같이 심심한 느낌을 띄고 있는데요. 10장부터 1점이 되며 1장 추가시마다 1점씩 올라갑니다. 그 이외에도 쌍피와 보너스패, 9월 열끗이 존재합니다. 사실상 점수 계산은 덧셈 뺄셈 문제라 크게 어렵지 않게 점수를 구하실 수 있는데 어렵다고 느끼시는 이유는 그림이 어려워서 일거라 생각됩니다. 처음에는 나열해서 열끗은 열끗끼리 피는 피끼리 그림을 보고 계산해보시고 익숙해지시면 열끗 5장과 띠 7장 이런 식으로 조합을 하시면서 계산하시면 나중에는 저절로 계산이 되실거라 말할 수 있겠습니다. 기본 게임룰에 완벽히 적응하시면 게임 미션도 눈에 들어오는데요. 게임미션은 주어지는 족보의 패를 모두 횓극하거나 무조건 이겨야 하는 승리 미션 특정 종류의 패를 상대보다 빨리 모아야 하는 재미난 미션들이 많으니 승리를 하시면서 미션을 깨는 것도 게임을 즐기는 또 하나의 방법이라 생각합니다. 현재 피망뉴맞고 에서 다양한 이벤트를 진행하고 있는데요. 게임 판수를 채워 스티커를 모은 뒤 응모를 하면 다양한 경품을 받을 수 있고 또 레벨업과 동영상만 시청해도 게임머니를 주는 쉽고 간단한 이벤트이니 꼭 한번 참여해 봐야겠죠?  지금까지 피망뉴맞고의 점수 계산하는 꿀팁과 기본적인 방법에 대하여 알아보는 시간을 가졌는데요. 유익한 시간이 되셨나요? 게임은 서로 간의 어색했던 것을 풀거나 혹은 친해지는 계기가 될 수 있는 좋은 매개체 역할을 하기도 하는데요. 오늘 밤 가족 혹은 친구와 재밌는 모바일고스톱 게임 피망뉴맞고 한판 어떠신가요?  [게임설치] ​ 이번에 가져온 게임은 명절이면 빠지지 않고 저희 가족이 즐기는 게임으로모바일고스톱 중 최고라 생각하는 피망뉴맞고입니다.​저는 명절에는 가족끼리 모여 모포를 깔아놓고 하며바쁜 일상 와중에도 잠깐씩 비는 시간 즐기기 정말 좋은 게임이죠.​그래서 오늘 포스팅 주제로 정하였으며게임을 통해 점수계산 방법을 쉽게 배워보도록 하겠습니다.​​​​ 먼저, 본격적으로 점수계산에 대해 알아보기 전 모바일고스톱 게임으로 추천하는 피망뉴맞고에 대해 알아보도록 하겠습니다.​기본적으로 맞고와 뉴맞고 두 가지의 모드를 가지고 있는데 저는 두 장 폭탄과 보너스 패를 낼 때 피를 뺏어올 수 있는 뉴맞고를 즐기는 편입니다.​그렇기 때문에 오늘 포스팅에서도 뉴맞고로 즐겼던 판을 기준으로이야기를 할 예정으로 참고하시면 좋을 것 같습니다.​​​​ 가장 먼저 알아볼 내용으로는 역시 점수에 기본이 되는 족보에 대해 알아보는 것입니다.​모바일고스톱 피망뉴맞고는 점수를 계산할 때족보로 인한 점수 + 상황에 따른 점수를 곱해서 총 점을 계산하기 때문이죠.​족보와 패의 월을 모두 외우면 좋지만 그러지 않더라도게임 속에서 파란색으로 어떤 패를 낼 때 패를 먹을 수 있는지 알려주니꼭 외워야 할 필요는 없다고 할 수 있습니다.​​​​ 이번에 소개할 내용은 정말 중요하다 할 수 있는 총점 2배가 적용되는 상황인데요설정 -> 게임 방법을 통해 여러분도 확인이 가능합니다.​총점에 숫자가 곱해지는 것은 몇 가지의 큰 상황이 있는데대표적으로 미션과 피박, 광박 등 각종 박이 씌었을 때입니다.​여기서 중요한 점으로는 점수 곱해지는 상황은 서로 곱해질 수 있다는 점으로예를 들어 피박에 흔들기라면 피박 2배 흔들기 2배가 곱해져 총 점수의 4배가 곱해집니다.​​​​ 이제부터는 게임 플레이를 통해서 점수계산하는 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.​먼저, 게임을 처음 시작하면 패를 먼저 낼 선을 정해야 하는데선을 가져가는 것은 꽤나 중요하다고 할 수 있습니다.​먼저 패를 내는 것뿐만이 아니라 바닥에 깔려있는 보너스 패를 선을 가지고 있는 사람이 가져가기 때문인데요보너스 패는 쓰여있는 숫자만큼 피로 쳐주며 피가 10장을 넘어갈 경우한 장당 1점씩 얻으니 꽤나 선이 중요하죠.​​​​ 게임은 정말 스무스하게 저의 패배로 진행되었다 할 수 있는데저는 2점 상대는 8점으로 꽤나 압도적으로 패배했죠​그래도 크게 패배하지 않은 점이 정말 다행이라고 생각하며게임이 끝난 후 점수 판을 통해 몇 점으로 승리했는지 또는 패배했는지 확인할 수 있습니다.​점수 우측 상세보기를 통해 어떻게 이런 점수가 나왔는지도 확인이 가능한데이번 판은 피를 통해 8점과 흔들기로 2배가 되어 총 16점이 되었죠.​​​​ 다른 판은 모바일고스톱 게임 추천하는 피망뉴맞고를 하며정말 짜릿했던 판이라 할 수 있습니다.​무려 1120점이라는 어마어마한 점수로 승리를 했던 판으로미션과 피박, 4고까지 곱해져 기본 20점 곱하기 56배라는 점수가 나왔죠​이렇드 점수에 곱하기가 되는 상황을 최대한 많이 만들수록승리할 때에 점수는 어마어마하게 올라갑니다.​​​​  오늘은 이렇게 모바일고스톱 중 제가 가장 즐겨하며 추천하는피망뉴맞고 점수계산 방법에 대해 알아봤습니다.​기억력이 좋으신 분이라면 각종 상황을 외우는 것이 빠르지만저와 같이 즐기려는 마음이 강하고 굳이 공부하고 싶지 않은 분도 있으시겠죠​저 또한 그랬는데 그냥 게임을 즐기며 끝나고 나오는 점수 상세보기만 한 번씩 보더라도 어느 순간 자연스럽게 외워지니까자신에게 맞는 방법으로 알아가시는 것을 추천합니다.​​​​구글 플레이 다운로드​앱 스토어 다운로드​​​​본포스팅은 해당 업체로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성한 포스팅입니다.​ ﻿미국 주식을 투자하는 조카가 틱톡 매각에 대해 물어왔는데요, 짜고 치는 고스톱이라고 정리했죠. 자기들의 과거 행적(도청과 감청)이 제 발 저려서 틱톡에 일단 의심부터 한 것이 문제의 본질인데요. 밝혀진 것은 어떠한 증거도 없습니다. 잘 나가는 중국 기업이 그냥 미운겁니다. 뭔가 꼬투리를 잡아야 하는데 마땅한 것도 없으니 과거 자신들의 주특기인 기계 안에 도감청 장치들의 의혹(정보 수집, 보안 문제)을 문제삼은 것이죠. 재미있는 것은 의심받는 단 한 개의 증거도 아직 밝혀내지 못하고 있는데요. 그래서 영화 '넘버 3'의 한 장면이 연상되죠. "내가 기차 바퀴가 네모라면 네모인 거야! 가끔은 세모도 있지만..."이미 본사를 미국으로 이전한다는 공식석상에서 선언하였는데요. 그런데 여기에서 또 트집을 잡는 이유가 무엇일까요? 시집오는 것을 환영하지만 자신들의 지분율을 더 늘려달라는 주장이죠. 마치 야간업소들에게서 쉽게 볼 수 있는 상황인데요. 세상엔 정말 양~~들이 많은 것 같습니다. 결코 쉽게 가지는 않으니까요. 하지만 큰 가닥은 이미 결정되었고, 지분율 싸움도 중간에서 조율할 것은 몇일 전에 므누신 재무장관이 합의한 것에서 알 수 있습니다. 잘 짜여진 고스톱판처럼....<마침!>명절 친척이 모이면 흔하게 하는 놀이. 고스톱 화투 숫자 이야기.좋은 가족 명절놀이 윷놀이가 있기는 하지만, 어른들이 모여 시간가는 줄 모르고 하는 화투. 화투 숫자에는 고유 그림이 있고그 그림으로 숫자를 인식하게 된다. 트럼프카드 처럼 카드에 정확한 숫자 넘버링이 없어잘 모르는 사람은 그 그림이 가진 숫자를 알 수 없다. 이 화투를 가지고 하는 고스톱도 숫자를 알아야 진행을 할 수 있다.   고스톱 화투 안에 있는 그림들의 숫자와 그 의미를 자세하게 알아보았다. ​1월부터 12월까지 1년 12달 사계절과 일본의 문화가 함께 들어가 있는 화투 숫자. 화투는 총 4장씩 12개월로 나뉘어져 있으며,이를 곱해보면 총 48장으로 되어 있다. ​화투 유래​일본의 문화로 알고 있는 이 화투 유래는포르투갈이 대항해시대에 만든 카드게임이었다고 한다. 우리가 잘 아는 4가지의 그림으로 생긴 트럼프 카드가 그것이다. 그런데 이 카드를 이용하여 하던 도박들을 포르투갈이 금지 시키면서 이상하게 바꿔서 시작을 한 것이다. ​16세기 후반 일본과 포르투갈이 대대적인 무역을 하면서포르투갈 선교사가 본토의 나라에서 금치한 카드를 바꾸었던 것이다.   일본으로 들어오면서 일본에서 1월부터 12월까지의 12개월의 의미를 담은그림을 넣은 카드로 하던 놀이가 지금의 화투로 굳어진 것이다.   1월 소나무숫자 1을 뜻하는 그림으로 해와 학 그리고 소나무로 표현하였다. 선인장처럼 생겨 선인장으로 오인하는 경우도 있으나,1월에 카도마츠라고 하는 집 앞에 소나무를 장식하는 문화로저런 모양으로 생겼다고 한다. ​  2월 홍매화숫자 2를 뜻하는 그림으로 매화이다. 벚꽃도 매화의 일종이다. ​2월에는 매화가 피지 않는데, 매화가 있는 이유는 일본의 전설 때문에 매화가 넣어 졌다고 한다. 그 전설에 매화꽃에 꾀꼬리가 앉았있다고 하여 그려진 것이다. ​포르투갈의 선교사는 일본의 문화에도 정통했었나보다. ​  3월 벚꽃숫자 3을 의미하는 것으로 벚꽃이 사용되었다. 일본은 3월부터 벚꽃이 피기 시작하고,그런 이유로 3월에는 벚꽃이 담겨있다. 특히 3광에 있는 문양은 일본의 전통 휘장 만마쿠라고 한다. ​  4월 흑싸리숫자 4는 흑싸리라고 한다. 원래는 위의 그림처럼 위에서 아래로 거꾸로 내려오는 그림이 정상이다. 하지만 보통 거의 대부분의 사람들이 반대로 놓는 것을 볼 수 있다. 보통 등나무들이 위에서 아래로 주렁주렁 매달려 있는 것을 표현하였다. 새는 두견새라고 한다. ​​  5월 창포숫자 5를 뜻하는 것으로 흔하게 난초로 알 고 있는 사람들이 많이 있다. 5월 단오를 상징하며, 5월에 나오는 창포를 표현한 것이다. ​  6월 모란. 숫자 6은 장미로 알고 사용하는 사람들이 많이 있지만, 실제 저 꽃은 모란이다. 주로 한국과 일본에서 6월에 피는 꽃이며,향기가 없는 꽃이지만 나비가 찾아오는 것은손님도 많이 찾아오라는 의미가 담겨 있다고 한다. ​  7월 홍싸리숫자 7은 홍싸리라고 불리는데 흑싸리와는 반대로아래에서 위로 올라가도록 보는 것이 정상이다. 7월부터 숲에서 싸리나무 꽃이 피면서멧돼지가 음식을 마구 먹어대는 모습이다. ​  8월 달. 숫자 8은 추석과 같은 명절을 뜻한다. 곡식을 거두고 횅한 논이나 밭에서 달을 보면서 소원을 비는 의미다. 남쪽으로 떠나는 기러기와 비어있는 산이나 들판을 의미한다. ​  9월 국화숫자 9는 9월의 정취를 나타내는 국화이다. ​  10월 단풍. 숫자 10을 의미하는 것은 단풍이다. 만산에 단풍이 드리우고그 사이로 들리는 사슴의 울름소리가 가을을 뜻한다. ​  11월 벽오동나무(똥)숫자 11은 참 재미 있다. 광에 그려진 동물은 닭이 아닌 봉황이라고 한다. 한국, 일본, 중국 3국 모두에서 전설로 등장하는봉황은 벽오동나무에만 앉는다는 전설이 있다. 우리가 이야기 하는 이 똥은 벽오동나무이다.  요즘은 이렇게 재미난 모양으로 변화되어 나오기도 한다. 12월  버드나무숫자 12는 알쏭달쏭 추측하기도 힘든 그림이다. 비광에 그려진 사람은오노노 토오후우라는 10세기의 서가이다. 오노노 토오후우라는 사람의 고사가 전해지는데,비가오는 어느 날 공부는 어렵고 마음은 심드렁하여 외출을 했다가 버드나무 가지를 잡으려고 몇 번씩이나 뛰어오르는 개구리가 드디어 가지를 잡는 것을 보고크게 깨달음을 얻은 오노노 토오후우는 다시 집으로 돌아가 한때 포기하려고 했었떤 공부를 계속하여훗날 일본 서예의 창시자로 불리는 훌륭한 서가가 되었다고 한다. ​포르투갈의 선교사에 의하여 만들어진 화투.일본의 문화를 깊숙히 알지 못하였다면이렇게 깊은 이야기들을 담아 만들어 낼 수 있었을까?​#화투 #고스톱 #화투숫자 #고스톱숫자 #화투유래​많은 사람들이 모이면이런 화투를 이용한 고스톱 보다는우리의 전통놀이를 해보자~!​ 안녕하세요, 오늘은 화투 고스톱 치는 법 A to Z  모두 다 알려드리겠습니다!​  믿고 따라와. (박력)  게임 준비기본적인 룰은 3인 고스톱 기준으로 설명할게요.(2인 맞고 기준은 괄호 안 표기)​​1. 선을 정한 뒤 패를 잘 섞어 각자 7장씩 받는다. (맞고는 10장씩)​2. 바닥에는 6장의 패를 앞면으로 오픈해 세팅한다. (맞고는 8장)* 바닥패에 보너스카드가 나왔을 경우, 선이 가져가고 더미에서 바닥패를 하나 새로 뽑는다.​3. 나머지패는 뒷면으로 가운데에 더미로 만들어 놓는다.​ 게임 방법 (두 줄 요약)핵심만 말한다. 잘 들어!ㅋㅋㅋ​1. 손패에서 1장을 내고, 가운데 더미에서 1장 뒤집는다.​2. 방금 낸 패나 뒤집은 패 중 맞는 짝이 있으면 모두 얻는다.​ 게임 종료1. 한 사람이 3점 이상을 얻고 스톱을 외치거나 (맞고는 7점 이상)​2. 손패 또는 가운데 더미가 모두 떨어지면 게임을 종료해요.​​ 점수 계산1. 스톱을 외치고 승리한 사람은 자신의 점수를 계산한다.​2. 승리한 사람에게 각자 점수에 맞게 정산을 한다. (Ex. 1점 당 얼마)이때 페널티 (​고박, 광박, 피박)가 있는 사람은 추가 정산을 한다.​3. 정산이 끝났다면 패를 잘 섞고 다음 판을 진행한다.* 이전 판의 승리한 사람이 다음 판의 선!​ 패 종류 및 점수광 (총 5장)- 광 3장을 모으면 3점*단, 비광(12월)이 포함되면 2점으로​- 광 4장을 모으면 4점​- 광 5장을 모두 모으면 15점 (5광!)​ 띠 (총 10장)- 아무 띠나 5장 모으면 1점, 추가 1장당 +1점​- 홍단 / 초단 / 청단 각각 3장 모두 모으면 3점씩 추가로 점수를 더한다(ex. 홍단 3장에 초단 1장, 12월띠 1장일 경우, 띠 5장이므로 1점 + 홍단 3점 = 4점)​※ 12월 띠를 초단 띠와 헷갈리지 않도록 유의 또 유의!​ 열끗 (총 9장)- 열끗 5장을 모으면 1점, 추가 1장당 +1점​- 열끗 7장을 모으면 최종 점수 2배 (멍텅구리)​- 새가 그려진 그림 3장을 모으면 5점 (고도리)​ 피 (총 22장 + 쌍피 3장)​- 쌍피는 호패에 '쌍' 표시가 있으며 아무런 표시가 없는 패는 모두 피​- 피 10장을 모으면 1점, 추가 1장당 +1점  (쌍피는 2장으로 계산)​- 9월의 열끗패는 열끗으로도 쌍피로도 쓸 수 있음 (얻을 때 선택)​ 보너스 (총 2장)※ 게임에 몇 장 사용할지 게임 시작 전 선택​- 손에 보너스패가 있으면 자기 차례에 사용한다고 말하고피로 등록한 뒤 더미로부터 새로 한 장 뽑을 수 있다. (자신의 순서에 아무 때나)​- 보너스패를 등록할 때는 사람들에게 피를 한 장씩 받아온다.​- 보너스패는 표시에 따라 피 2장 혹은 3장으로 취급.​* 바닥패에 보너스카드가 나왔을 경우, 선이 가져가고 더미에서 바닥패를 하나 새로 뽑는다.(선 개이득)​ 페널티 계산(고박, 피박, 광박)- 고박 : 고를 외친 사람이 아닌 다른 사람이 점수를 냈을 경우,고를 외친 사람은 점수를 낸 사람에게 모든 사람의 정산금을 대신 지불.​- 피박 : 이번 라운드에 승리한 사람이 피로 점수를 냈을 때,모은 피가 6장 이하인 사람은 정산금이 2배.​- 광박 : 이번 라운드에 승리한 사람이 광으로 점수를 냈을 광을 한 장도 모으지 못 한 사람은 정산금이 2배.​(ex. 광박에 피박이면 2배 x 2배 = 4배(따따블))​ 고(Go)? 스톱(Stop)?- 게임 도중 3점이 된 사람은 고 또는 스톱을 선언할 수 있다. (맞고는 7점)​- 고를 선언하면 한 바퀴 더 진행하고, 스톱을 선언하면 즉시 승리.​- 만약 고를 선언했다면 해당 사람은 반드시 다음 자신의 차례에 1점 이상을 따야 한다.※ 다른 플레이어가 점수를 내고 게임을 끝내는 경우 고박이 된다​- 고를 선언했을 때 점수보다 올라가야, 다음 고 혹은 스톱의 결정권이 있다.​- 아무도 3점(맞고 7점)을 내지 못했거나,고를 선언한 사람이 마지막에 스톱을 선언할 수 있는 점수를 내지 못 한 경우판이 무효판이 되는데, 이를 나가리!판이 나가리가 되면, 다음 판의 점수는 2배.​1,2고는 각각 1점씩 추가3고 이상은 점수가 2배(ex. 4고 = 4배,  5고 = 8배, ...)​ 싹쓸이, 쪽, 따닥, 흔들기, 폭탄, 뻑- 싹쓸이 : 내 차례가 끝날 때 바닥에 남은 패가 없다면사람들에게 피를 한 장씩 받아온다.​- 쪽 : 손에서 짝이 없는 임의의 패를 냈는데더미에서 뒤집은 패와 우연히 짝이 되는 경우,사람들에게 피를 한 장씩 받아온다.​- 따닥 : 같은 달 2장이 바닥패에 깔려 있을 때짝패를 냈는데 더미에서 뒤집은 패가 같은 짝인 경우(짝을 이룬 같은 패 4장 가져옴),사람들에게 피를 한 장씩 받아온다.​- 흔들기, 폭탄 : 같은 달의 패 3장을 가지고 있을 경우,1장을 내려놓기 전 '흔들기'를 선택적으로 선언할 수 있다.흔들 경우 손패에서 흔드는 3장을 상대에게 보여줘야 한다.흔든 판에서 승리하면 점수는 2배.같은 달의 패 3장을 가지고 있고 바닥에 나머지 1장이 공개되어 있을 때,3장을 한꺼번에 내려놓을 수 있는데, 이를 '폭탄'.폭탄을 사용하면 사람들에게 피를 한 장씩 받아온다.그 이후 바퀴에서 2번은 손패를 안 내도 더미를 뒤집을 수 있다.폭탄 판에서 승리해도 점수는 2배.​- 뻑(싸다) : 바닥에 있는 패와 같은 짝패를 냈는데가운데 더미에서 오픈한 카드가 또다시 같은 짝패인 경우(3개 패가 겹침),패를 가져갈 수 없다.추후 뻑이 된 패의 마지막 패를 내서 해당 패를 모두 얻는 사람은사람들에게 피를 한 장씩 받아온다. (이 사람은 땡잡은 거ㅇㅇ)* 더미에서 보너스피를 뒤집고 다시 뒤집었는데 뻑이 되었을 경우,보너스 피도 묶여서 싼 것이므로 가져올 수 없다. (이때 리얼 딥빡...)* 첫 바퀴에서 뻑을 하면 안타까운 마음을 담아 '첫 뻑'이라는 용어를 쓴다.(실제로 '피망 뉴맞고' 게임에서는 첫 뻑을 하면 소정의 게임머니를 주기도 한다..애도의 표현인 듯..ㅠ)  후아... 역대급 열심히 썼어요 정말...저는 고스톱을 많이 쳐봐서 이런 게임 룰이 숨쉬듯이(?) 익숙한데친구들 중에 고스톱을 한 번도 안 쳐봐서 모르거나, 헷갈려하는 사람이 많더라구요...​ 고스톱 얼마나 치는지 궁금해서실제로 내 인스타그램 스토리에 투표 올림​그랬더니 칠 수 있는 사람, 못 치는 사람 거의 삐까하게 나왔는데못 치는 사람이 아주 미세하게 더 많았다..!아니 이렇게 재미있고 스릴있고 짜릿한 국민게임 고스톱은 모두가 알아야 한다구ㅠㅠㅠㅠ​ 고스톱... 이런 마성의 게임...한 번도 쳐보지 않은 사람은 있어도한 번만 쳐 본 사람은 아마 없을 것이여...★☆- 김 선생 (본인) -친구가 나보고 타쨔냰다ㅋㅋㅋㅋ​다들 화투 치는 법 한 방에 빠삭하게 익히시고!모두들 즐거운 고스톱에 입문해요...yo..​  ​이상 고스톱 화투에 진심인 사람이었습니다...타짜를 꿈꾸는 자.. 나야나​  ​* 위 설명에 쓴 이미지들은 '우리화투' re-design 입니다.! 한국의 실리콘 밸리에서 성공을 꿈꾸며 스타트업에 뛰어든 청춘들의 시작(START)과 성장(UP)을 그린 드라마, tvN의 <스타트업>이 시청률 4.5%에서 시작하여 방영 4회차만에 시청률 5%를 돌파하며 순항하고 있습니다. 사실 본 드라마 <스타트업>은 우리 주식회사 전성기와 인연이 좀 있습니다. 본격적인 촬영에 앞서 극본에 대한 스타트업 관련 자문을 맡게 되신 분이 우리 전성기와 한참 교류를 할 때였고, 원래부터 팬이었지만 수지가 본 드라마의 주연을 맡게 된다는 것도 미리 알게 되었지요.​더구나 드라마 내용 자체가 우리와 같은 스타트업을 다룬다고 하니 어찌 관심이 가지 않을 수 있겠습니까? 주말 드라마라는 특성상 출생의 비밀이나 사연 깊은 러브 스토리가 빠질 수는 없겠지만 그래도 국내 드라마 중 처음으로 스타트업 세계를 본격적으로 보여주는 첫 사례이다보니 더욱 흥미로웠지요. 출처: 티빙닷컴 <스타트업> 프로그램 사이트막상 드라마가 시작되고 나서 보니, 극 중에 남도산(남주혁)이 창업한 스타트업의 회사명은 삼산텍. 남도산, 김용산, 이철산 이렇게 '산'자 돌림의 3명이 함께 창업했다고 해서 삼산텍이랍니다. ​우리 주식회사 전성기도 3명이 함께 공동창업한 스타트업이고, 회사명도 삼산텍과 동일한 3글자로 '전성기', 명함 또한 극중 삼산텍의 명함처럼 레트로 다운(촌스러워 보일수도 있지만) 독특한 디자인을 자랑하지요.  게다가 4회차 극 중에서 삼산텍이 수지를 CEO로 영입하게 되는 장면이 나옵니다. 우리 꽃보다 대표 3명도 '수지'를 찾아 보자며 즐거워했다는 후문도...ㅋㅋ  (드라마도 흥미롭고 올라가는 시청률도 즐겁지만) 저희를 더 쫄깃쫄깃하게 만든 건, 전성기 몰입방석이 본 드라마의 소품팀으로 들어갔다는 사실이었습니다. 대기업처럼 PPL은 할 수 없지만, 혹시라도 '극 중 작은 소품으로라도 노출된다면 얼마나 즐거울까'상상을 했었지요.​ 그런데,그런데말입니다,그 상상이 현실이 되었습니다.​우리 전성기가 지난 여름 SNS 마케팅 광고 소재로 활용했던 '타짜의 비밀' 기억하시나요? 당시 최고의 클릭당비용(CPC) 효율을 가져다 주었는데요. 고스톱에서 승리한 타짜의 비밀이 결국 오래 앉아도 편안한 전성기 몰입방석에 있었다는 다소 무리한 설정이었지만 다들 즐거워 하셨습니다. ㅋㅋ​  아니나 다를까, 드라마 <스타트업> 4회 극중에서 고스톱 장면이 등장합니다. 스타트업 이야기를 전개하는 데 왜 뜬금 없이 고스톱이냐고 하시는 분들이 있을거에요. 다 사연이 있더라구요.​고아로 자란 남도산(실제로는 한지평이 펜팔을 대필중이었음)이 서달미(수지)에 보낸 편지에 받고 싶은 생일 선물로 '다 같이 모여 고스톱 치기'라는 소원을 적었던 것이지요. 이를 기억하고 있던 서달미가 남도산의 생일 선물로 '고스톱용' 담요를 가지고 가서 거실에 펴 놓고 고스톱을 플레이하게 된 것입니다.​이 때 바로 등장한 것이 전성기 몰입방석 두...둥....!!!  해당 이미지를 딱 올리고 싶지만 혹시라도 문제가 될까봐 (쫄보라서요.ㅎㅎ) 동영상 링크로 대신합니다. 극 중에서 수지를 비롯한 등장 인물들이 모두 방석을 깔고 앉아 있는데, 이게 바로 그 '물건'입니다.​우리는 오늘부터 이렇게 이야기 하고 다닐려구요. 우리 전성기 몰입방석이 '수지' 맞았어요!!​https://tv.naver.com/v/16393605 ​'수지' 맞은 그 방석이 궁금하시다면 아래를 클릭!!​https://smartstore.naver.com/junsungki/products/4920669749 전성기 몰입방석<1개> 수험생 공부 직장인 사무실 운전 집중 메모리폼 엉덩이 허리 개선 : 주식회사전성기[주식회사전성기] 당신의 전성기를 응원합니다 │ The Magic of Salad Dayssmartstore.naver.com 암튼 드라마 <스타트업> 많은 시청 바라구요.수지님, 당신의 전성기를 응원합니다.  ​sky TV(스카이티브이) 에능, SKY와 KBS가 공동제작하는 힐링 손맛 예능 수미산장  3월 11일 방송, ​비 싸이퍼의 현빈, 탄, 케이타가 산장지기들과 함게 식사.. 그리고 소탈한 대화의 자리 ​김수미는 김태희 씨하고 어디서 처음 봤어?라고 물었고 이에 비는 "광고 현장에서 봤다. 둘이 같이 광고를 찍었는데, 당연히 너무 예뻤죠"  태도부터가 스태프를 위주로 너무 배려, 도시락도 먼저 갖다주고, 그런 모습이 저에게는 새롭게 다가왔다. "제가 먼저 만나자고 했는데, 자연스러운 만남이었다"라고 말하며 적극적으로 대시를 했다고 털어놓음  ​김태희의 활동에 대해서는 좋은 작품 있으면 할 예정이고 적극 추천도 한다고요...  ​역시 사랑스런 부부​비 김태희 ​또한 어머니에 대한 그리움... 비는 19살에 어머니가 돌아가셨는데요... "인생은 끝없는 고난과 끝없는 행복감이 오묘하게 교차되는 것 같다" 인생의 고난은 어머니가 돌아가신면 서 다 겪었다. 돈이 없어서 장례식도 못 치렀고, 돈이 없어서 동생 밥도  못 챙겨 봤다. 그래서 지금 어떤 고난이 닥쳐와도 다 이겨낼 수 있다. 그리고 "버티면 이기는 날이 오겠지"라고 말을 했는데.. 듣고 있으니 힐링이 되네요.. . ​​세 번째 게스트 비가 출연하여 박진영과의 운명적인 만남을 돌아봤는데요... 인생의 스승 박진영... "제가 만약 박진영 형을 안 만났으면, 그냥 열심히 일하는 근로자로 평범하게 살지 않았을까 생각요"  1988년 아이돌 그룹 '팬클럽' 멤버로 데뷔, 그러나 좋은 성과를 얻지 못했고, 그냥 쭉 갔다면 여느 평범한 아이돌 그룹처럼 잊혔을 수도 있었게죠... 그러나 2002년 박진영을 만나 솔로 나서면서 성공을 거두고 스타 반열에 올라섰는데요.. ​​현재는 자신의 신곡과 레인컴퍼니 소속 그룹 싸이퍼의 데뷔 앨범을 같이 준비 중이라고 하는데"싸이퍼에게는 네가 바로 꿈을 열어준 사람이구나"라고 김수미는 한마디 보탭니다.  그런데 5년간 연애금지? ​​​비는 "박진영 형이 아니었으면, 저는 그냥 지방에 내려가서 공연하면서 지내려고 했어ㅛ" 이에 전진은 "댄스 학원 원장님 되지 않았을까라고 웃었는데요.. ​김수미"만날 사람은 꼭 만나. 운명이 정해져 있다면 숙명은 필연이야""운명은 자기가 개척해야 하는데... 그러니까 우리, 고스톱을 해 보자"라고 난데없는 드립과 담요를 꺼내는데요..  ​그렇게 시작된 고스톱 대결비는 '숨은 타짜'의 실력을 뽐내며 김수미와 전진을 제압 2연승으로 게임을 종료...  벌칙으로 '이마 딱밤'.... 비 앞에서 김수미는 "난 이마에 충격이 오면 이렇게 부어, 맞으면 터져 나올 거야.. .의사가 이틀만 조심하라 더라"... 비가 팔목을 때리려고 하자.. 김수미는 "팔목도 안 되고, 어깨는 괜찮아"라고.. 결국 비는 김수미의 어깨를 눌러 마사지해 주는 것으로 벌칙을 마무리... 어른을 딱밤 할 수는 없는 거죠... ㅋㅋㅋ.. ​​그리고 비는 "이번 앨범 잘 해서, 선물 들고 다시 올게요.. 그때는 제가 음식 해 드릴게요"라고 약속  여기는 다시 오고 싶은 곳이라고.. 실연의 고통으로 살이 쏙쏙 빠지신 분들, 일단 밥 두 그릇으로 시작할 수 있어요라고 말하는데모닥불 바라보면서 뭔가 숨겨둔 얘기를 털어놓고, 심장도 꺼낼 수 있을 것 같다는 비...  ​수미산장.. 김수미 앞에서 따뜻한 밥 한 그릇 먹고.. 고민도 얘기하고 싶네요... ​힐링 손맛 예능, 수미산장, 매주 목요일 밤 10시 30분 방송... 본방 사수... ​수미산장의 시청률은... ?  ​​그리고 촬영지는 평택 트리하우스입니다. ​ ​​역시 일등 신랑감 ​파이팅 ​1호가 돌이 되기 전 무렵, 지방에 살고 있던 우리 부부의 신혼집에 놀러 오신 시부모님께 고스톱이란 것을 배웠어요. 태어나 처음으로 하게 된 게임이 왜 그리 재미나게 느껴졌던지요. 1점에 100원 정도의 돈을 주고받으며 시간 가는 줄 모르고 쳤던 것 같아요. 시부모님의 아낌없는 칭찬과 친절한 가르침으로 저는 어느 순간 도움 없이 칠 수 있게 되었지요. ​아버지는 고스톱을 칠 줄은 아시지만, 그리 즐기지 않으셨는데 저를 가르쳐 준 뒤로 저와 어머니와 함께 자주 친답니다. 부모님과 여행 갈 때는 꼭 챙겨가고, 명절이나 특별한 날에도 늦은 시간에 고스톱을 쳐요. 시부모님과 제가 즐길 수 있는 놀이로 제격인 것 같아요. 처음 가르침을 받고 2~3년 동안은 제가 잃은 돈을 모두 돌려주시고는 하셨는데, 요즘은 돌려주지 않는다고 선포하시지요. ​아이들이 자고 난 뒤 보통 시작했는데, 새벽까지 잠을 자지 못하니 다음 날 모두가 힘들어 시간을 당겼어요. 아이들이 잠들지 않아도 8시에서 9시에는 시작해서 12시에 끝내고 있어요. 어제도 시댁에서 12시까지 고스톱을 치느라 늦게 돌아왔어요. 남편은 아이들을 씻기고 아이들과 윷놀이를 하는 동안 저는 시부모님과 열심히 고스톱을 쳤어요.   ​간혹 아이들이 잠들고 나서 남편과 넷이서 광팔며 칠 때도 있지만, 주요 멤버는 시부모님과 저 세명이에요. 부모님과 함께 할 수 있는 놀이가 있어 좋아요. 고스톱을 치며 간단한 간식과 맥주도 나눠 마시기도 하고요. 올해 추석도 어김없이 부모님과 고스톱을 치며, 즐거운 시간을 보냈어요. 아직 부모님에 비해 제가 내공이 많이 부족하지만, 즐기기엔 충분한 것 같아요. ​커다란 범주로 봤을 때 고스톱도 보드게임의 일종인 것 같아요. 잘 돼서 돈을 벌 때도 있지만, 계속 안 풀려 돈을 잃을 때도 있어요. 잘 될 때는 한동안 계속 잘 들어오지만, 안 될 때는 무슨 수를 써도 안되지요. 우리네 인생과 많은 부분 닮아 있어요. 3시간 정도 고스톱을 치며, 우리 삶의 굴곡처럼 느껴질 때가 많은 것 같아요. ​지금 좋다고 너무 기뻐할 것도 지금 상황이 나쁘다고 너무 절망할 것도 아닌 것 같아요. 좀 더 의연한 자세로 삶을 대하는 사람이고 싶다는 생각이 잠시 들었어요. 고스톱을 치며 두 분이 대화 나누시는 모습도 보기가 좋아요. 본인이 이길 때도 상대방의 패를 배려하는 모습을 자주 보이시거든요. 남편과 저는 부모님 연세에 어떤 부부의 모습일까, 생각해 봤어요. ​다소 남자 성향인 저와 여자 성향의 남편이 늙어도 지금의 기조를 유지하며 살고 있을까요? 부모님 모습에서 미래의 우리 부부의 미래 모습을 연상하게 되네요. 남편의 잔소리를 덜 듣는 노후가 되길.... ㅡ.ㅡ  워낙 오래되기도 했고, 도박의 인식이 강한데, 그럼에도 누군가는 아직까지 하는 그런 게임이다. 오히려 맞고가 인원 문제도 그렇고 상대적으로 성장한 것으로 생각된다.​외판원 이후에 제대로 된 ML기반의 게임 AI를 만들어보고 싶어서 시작한 프로젝트가 지연을 반복하면서 많은 시간이 흘렀다. AI 이전에 프로그램이 필요했고, 직접 개발하는 과정에 제일 싫어하는 일반화가 어려운 문제때문에 시간이 많이 지체됐다. AI도 복잡하지 않고 나름 가이드된 값을 넣어서 유전알고리즘이 적용된 ANN으로 테스트 정도로 해보려고 했다. 가이드 된 값, 유전 알고리즘, ANN 조합이 개인적으로 강력하다고 생각되는 조합이라서 확인 차원이었는지도 모르겠다.​고스톱이 룰 자체가 명확하지 않고 변형이 많아서 어느게 맞는지 모르겠고 해서, 직접 플레이해보면서 어떻게 해놨는가 체험을 해보았는데, 고스톱이란 게 생각보다 재미가 없었다. 한 게임 자체가 애매하게 짧고, 운의 요소가 너무 강해서 게임으로 느껴지지 않고 도박으로 밖에 느껴지지 않았다. 요즘 게임을 그래도 아는 사람의 시각에서, 이건 게임이 아니라는 생각이 크게 들었고 재미도 없었다.​애초에 주제 선정을 잘못했고, 시간을 버렸다는 생각이 강하지만 그래도 1/2정도까지는 개발됐다고 생각하고, 과정에 나름 배운점은 있었다. 안녕하세요"포카칩"인사드립니다.http://gamejoa.com/homeGAMEJOA게임등급&질의 + 멘토리 + 뉴스/이슈 + 커뮤니티 자유 + 유머 + 장터사고팔고 + 알려 드립니다 게임사 쿠폰 20% 할인 이벤트 P샵 바로가기 ↓ htt...gamejoa.com각종 게임사 이용쿠폰 20%할인 이벤트"게임조아"고스톱은 운칠기삼의 게임이며, 게임에 승리하기 위해서는 운이 가장 중요합니다 (좋은패 앞에는 장사 없습니다).  하지만 고스톱에서 운이 전부는 아닙니다. 모든 카드게임이 그러하듯, 고스톱 또한 상황에 맞는 다양한 전략이 필요한 두뇌 게임이기도 합니다. 이번 포스팅에서는 고스톱에서 유용하게 쓰일 수 있는 전략 10가지를 소개합니다. 여기에 나온 전략만 잘 기억하고 있다가 적재적소에 쓸 줄만 알아도 피망뉴맞고나 한게임 신맞고와 같은 온라인 고스톱 게임에서 최소 중수방 이상에서는 활약할 수 있습니다. 따라서 자신의 고스톱 실력을 향상시키고 싶은 분은 아래의 내용을 꼼꼼이 읽어보고 적재적소의 상황에 쓸 수 있도록 노력해 보시길 권장합니다.게임사이용쿠폰 할인이 필요하면 "게임조아"에서 확인하세요 http://gamejoa.com/main/goods/listGAMEJOAP샵 브라보게임 20%할인 1만원권_게임머니쿠폰 8,000 P 구매하기 무똥게임 20%할인 5만원권_게임쿠폰 40,000 P 구매하기 7스타게임 20%할인 1만...gamejoa.com  1. 초반 밑그림을 그려라 패를 받으면 자신이 쥔 패와 바닥에 쥔 패만으로 자신이 이번에 어떤 전략을 구사할 것인지 대략적인 밑그림을 그리는 것이 좋습니다. 예를들어 본인이 쥔 패가 청단에 확률이 높다면 청단쪽으로 전략을 잡아야 합니다.   그 판에 대한 전략을 바로 세우지 않고, 한 턴을 돈 다음에 세우는 것도 좋은 방법입니다. 왜냐하면 다음에 설명하겠지만, 한 턴을 돌고나면 상대에 대한 전략의 밑그림을 얼추 짐작할 수 있기 때문입니다. 그렇게 전략을 세우면 이제 내가 집중해야 할 패와 버려야 할 패를 구분할 수 있습니다. 만약 청단에 집중키로 했다면 청단과 무관한 패는 그 패가 영양가있는 패라 할 지라도 과감하게 일찍 버릴 수 있어야 합니다.   2. 상대의 초출을 기억하라 상대의 초구와 두번째구를을 잘 관찰하는 것은 고스톱의 가장 기본적이며 중요한 전략입니다. 왜냐하면 상대의 초구와 두번째 구에는 그 상대의 해당 판 전략에 대한 밑그림이 스며있기 때문입니다. 상대가 초반에 족보를 먹는다면 그 상대는 해당 족보를 노리고 있을 가능성이 높습니다. (상대가 초구에 광을 먹는다면 그 상대는 광을 노리고 있을 가능성이 높습니다) 반면 상대가 초구에 패를 버리거나 별 영양가없는 패를 먹는다면 그 상대는 현재 바닥에 깔려 있지 않은 무언가의 족보를 노리고 있다는 의미입니다.   3. 큰 판에 집중하라 (3점은 얼마든지 줘라) 고스톱의 기본 점수는 3점이며, 3점으로 게임이 끝나는 경우가 가장 많습니다 (맞고의 경우 7점) (판돈이 아주 크지 않다면) 3점으로 잃을 금액은 별로 크지 않습니다. 반면 대박판이 나온다면 그 한 판으로 얻을 수 있는 금액은 엄청나게 클 수 있습니다.특히 온라인 고스톱 게임에서는 미션이 존재하므로 한 판으로 얻을 수 있는 금액이 더욱 큽니다.  따라서 상대가 3점으로 승리하는 것에 개의치 않는 것이 좋습니다. 3점 승리는 아무리 많이 나와도 전체적인 승부에 큰 영향을 미치지 않습니다. 3점 승부에 연연하기 보다는 좋은 기회를 호시탐탐 노리고, 그 게임에 최고의 집중력을 발휘하는 것이 전체 승부를 이기는 데 더 큰 도움이 됩니다 (이는 타짜1에서 곤이가 아귀를 상대로 이길 때 사용한 전략이기도 합니다)   넌 머슬걸래?ㅋㅋ4. 유동적으로 전략을 바꿔라 앞서 게임 초반에 해당 판에 대한 전략을 짜라 말씀드렸습니다. 하지만 고스톱은 운의 게임이고 다양한 변수가 끊임없이 등장하기 때문에, 초반에 세운 전략이 그 판이 끝날 때까지 유지되는 경우는 많지 않습니다. 따라서 초반 전략에 유지하되, 본인이 생각하지 못한 변수가 발생하였다면 빠르게 전략을 바꾸는 것이 필요합니다. 예를들어 초반 청단을 노렸는데, 상대가 뜻하지 않게 엄청난 점수로 승리할 조짐이 보인다면 재빠르게 청단을 포기하고 상대의 점수를 최소화하는 쪽으로 전략을 변경하는 것이 필요합니다.   5. 패를 잘 버려라 먹을게 없을 때는 패를 버려야 합니다. 그런데 이 때 패를 잘 버리는 것은 고스톱에서 굉장히 중요합니다.   패를 버릴 때 "비>풍>초>똥>팔>삼" 순서로 버리라는 것이 정설입니다. 하지만 이는 반은 맞고 반은 틀립니다. 상대가 초단이나 청단을 노리는 경우가 아니라면, 일반적으로 풍과 초는 우선적으로 버리는 것이 괜찮긴 합니다. 반면 비는 광과 피(쌍피)는 일반적으로 유용한 패이므로 막 버리는 것은 현명한 행동이 아닙니다. 개인적으로는 비풍초똘팔삼 보다는 차라리 초홍육흑국장매가 통상적인 경우 더 유용한 전략인 것 같습니다. http://gamejoa.com/main/community/Mentory/gostopGAMEJOA알려 드립니다 게임사 쿠폰 20% 할인 이벤트 P샵 바로가기 ↓ http://gamejoa.com/main/goods/list “ 게임조아 ”만 드릴수 있는 혜택 커뮤니티...gamejoa.com더많은 정보는 여기 "게임조아"에서 확인 가능합니다.   6. 좋은 패에 연연하지 마라 좋은패만 들고 있는 것이 반드시 좋은 것만은 아닙니다. 좋은패를 들고 있어도 먹을 수 없다면 아무 쓸모가 없기 때문입니다. 고스톱에서는 좋은패라 하여 끝까지 쥐고만 있다가, 결국 해당 패를 본인이 먹지 못하고 다음 사람이 먹게 하는 일이 자주 발생합니다 (이를 흔히들 보초선다 합니다. 보초만 서다 게임이 끝나는 것만큼 허망한 일은 없습니다). 고스톱 경험이 많은 분은, 게임이 중반 쯤 이르게 되면 상대가 어떤패를 쥐고 있는지 대충 짐작할 수 있습니다. 본인이 좋은패를 쥐고 있다 하더라도, 상대가 그런 상황을 미리 짐작하고 끝까지 연관패를 내지 않을 수 있으므로 상황에 따라 먹을 게 없을때는 좋은패도 과감히 버리는 것이 좋습니다.   7. 판쓸이를 조심하라 본인이 기세가 좋을때는 무엇보다 판쓸이를 유의해야 합니다. 판쓸이는 고스톱에서 가장 자주 등장하는 게임체인저입니다. 중요한 타이밍에 판쓸이가 나오면 게임의 형세가 확 바뀔 수 있습니다. 특히 상대가 고스톱 고수라면 상대가 이런 판쓸이를 의도적으로 노리고 있을 수 있다는 사실을 염두해야 합니다. 앞서 말씀드린 바와 같이 게임 중반쯤 되면 고수는 상대방이 어떤패를 쥐고 있을지, 덱에는 어떤패가 남아 있는지 대충 짐작할 수 있습니다. 판쓸이를 막기 위해 바닥에 깔린 굳은패를 최대한 남겨놓는 것도 좋은 방법입니다.   8. 상대의 습관과 패턴을 파악하라   누구나 고스톱을 칠 때 자신도 모르는 습관과 패턴이 있기 마련입니다. 예를들어 어떤 사람은 같은 조건이면 피보다는 광에 먼저 손이 가는 사람이 있고, 어떤 사람은 패가 너무 좋을 때는 지나치게 뜸을 들이는 사람이 있습니다. 승기를 잡으면 더 크게 먹기 위해 더욱 공격적으로 되는 사람이 있고, 확실한 승리를 위해 좌우에 안전장치를 마련하며 게임을 진행하는 사람도 있습니다. 이렇게 상대의 이런 패턴을 잘 관찰하고 기억하면 상대의 전략과 상황을 짐작하는 데 도움이 됩니다.    9. 첫뻑, 첫따닥을 노리지 마라 간혹 작은 점수에 연연하여 첫뻑이나 첫따닥을 노리는 경우가 있습니다. 별 의미없는 짓입니다. 어떤 가능성을 고려하더라도 첫뻑이나 첫따닥이 나올 확률은 매우 적습니다. 설사 첫뻑이나 첫따닥이 나온다 하더라도 얻을 수 점수는 매우 적습니다 (앞서 3점 승부에 연연하지 마라는 내용과 일맥상통합니다). 그 보다는 전체적인 게임을 시작함과 동시에 전체적인 판에 대한 밑그림을 그리고 그 밑그림을 가장 잘 받칠 수 있는 패를 먹는 것이 확률적으로 더 효과적입니다.   10. 평정심을 유지하라 고스톱은 마인드 컨트롤이 중요한 게임입니다. 자칫 이성을 잃으면 악수를 남발하기 쉽습니다. 특히 말리는 형세라 하여 이판사판 식으로 공격적인 플레이를 하는 것은 매우 위험합니다. 항상 평정심을 유지하고 주위의 정황을 살펴야 합니다. http://gamejoa.com/main/community/GameJoa/eventGAMEJOA글쓰기 분류 제목 작성자 등록일 조회 추천 이벤트 [공지] 7월 리뷰왕 이벤트 관리자 06/30 5 0 이벤트 [공지] 7월 게시왕 이벤트 관리자 06/30 3 ...gamejoa.com게임조아 커뮤니티사이트에서는 현재 이벤트를 진행중이랍니다.게임 이벤트 홀덤대회 7월 8월 홀덤일정 홀덤이벤트 홀덤펍  강원랜드 강원랜드가는길 게임등급 코로나 e스포츠 맛집 게임조아 고스돕어떤 게임이든 돈 많이 걸고 하면 도박이고 작은 돈으로 건전하게 재미로 하면 즐거운 놀이가 되죠. 한때 도박으로 인상을 많이 줬던 화투가 이제는 어느 정도 게임 문화로 개선되면서 즐기는 분들이 제법 있는 편입니다.​지난 시간에 '화투 숫자'에 대해 간략히 설명했습니다. 그다음 이어서 이제는 본격적으로 고스톱 치는법과 룰, 점수 계산을 볼 것인데요. 지역에 따라 계산하는 방법이 조금씩 다르니, 시작하기 전에 고스톱 룰을 먼저 대화를 나눈 후 게임하면 되며, 아래 내용은 보편적인 내용과 고스톱 초보로 설명하겠습니다.​화투 각각 한 장을 일명 '패'라고 부릅니다. 화투는 옛날과 다르게 요즘은 예술로 승화해서 만든 화투가 정말 보기 좋은 것도 많아서 놀래기도 합니다. 자세히 보러가기  초보자분들은 '패'라는 단어를 많아 들어봤을 것이고, 고스톱 칠 때 이런 말을 자주 합니다.- 우와~ 이번 패 좋아~- 이번 판, 패 졸라 안 좋잖아!​​​​  | 고스톱 5명, 4명, 3명, 2명 화투 패 나누기​고스톱 2명 칠 때는 7점이고, 3명 칠 때는 3점입니다. ​2명 칠 때는 바닥에 8장 깔며 각자 10장씩 가져가고 나머지는 바닥에 놓습니다. 3명, 4명, 5명까지 칠 때는 바닥에 6장, 각자 7장씩 가져갑니다. 고스톱 패 나눠주기는 최대 5명까지이고, 게임은 3명까지만 칠 수 있습니다.​고스톱은 뭔가를 내지 않고 치기도 하지만 재미를 위해서 보통 점당 100원~500원 정도 하는 게 보통적입니다. 그 이상으로 돈을 걸면 놀음 성격에 점점 다가가고, 또한 돈 잃은 사람이 흥분해서 '점당 100원으로 인건비 나오겠냐?'라며 돈을 더 올리려고 하는데 이런 상황일 때는 제재를 하거나 아니면 더 이상 하지 않는 것이 서로 친분에 금이 가지 않습니다. 놀이는 놀이로만 하는 게 좋죠!​점당 100원으로 한다면, 3점 되면 2명에게 각각 300원씩 받아 600원인데, 어떤 사람은 '이거 간에 기별도 가겠어?'라고 생각할 수도 있지만, 앞으로 설명할 고스톱 전문용어인 피박, 독박, 광박 기타 등등 여러 가지 룰로 인해 점수가 따블 또는 따따블로 올라가는 경우가 많아서 재수 없으면 점당 100원 할 때 몇 만원 잃어서 기분이 상해 한동안 말하지 않는 풍경이 펼칠 수 있다는 점 꼭~ 참고하시기 바랍니다.​​​ |  고스톱 게임할 때 패 돌리는 방법고스톱 칠 때 위 이미지처럼 판이 매끄러워야 칠 때 찰떡처럼 차~악 붙는 느낌이 좋습니다(자세히 보러기기).게임할 때 사람이 5명 있다고 가정합시다.​① 선 되는 사람이 화투를 잘 섞는다.② 먼저 3장을 바닥에 무늬 보이게 펼쳐 놓는다.③ 패 안 보이게 4장을 선 기준 시계방향으로 다른 사람들에게 패를 주고 본인이 꼴찌로 가져간다.④ 다시 3장을 바닥에 펼친다.⑤ 패 안 보이게 3장을 ③번 같은 방법으로 나눠준다.⑥ 나머지 패 더미를 중앙에 반듯하게 세워 놓는다.⑦ 선 제외한, 선 시계방향 순서로 앉아 있는 사람이 칠 것인지 안 칠 것인지 말한다.⑧ 선 방향으로 2번째, 3번째 사람이 친다면 4번째, 5번째 사람은 광을 판다.점당 100원일 때, 광 한 장당 500원 하지만 시작할 때 미리 정한다.만약, 2번째 사람이 '죽는다'라고 말하면 광 파는 거 없다.이때 3번째는 치고, 4번째 사람도 죽는다고 말하면 5번째 사람은 게임을 해야 한다.⑨ 칠 사람 3명이 정해지면 선부터 고스톱 치기 시작한다.​​​ | 고스톱 치는법 ① 바닥에 있는 패와 본인이 가지고 있는 패에서 그림이 같은 패를 바닥에 놓으면서 뭉치로 바닥에 깔려 있는 패들 제일 위에 한 장을 깝니다. ② 이렇게 순서대로 치면서 3점이 된 사람이 '낫다'라고 말한 후 '고&스톱'을 생각합니다.③ 상대방의 점수가 3점 안될 것 같으면 본인의 점수를 더 올리기 위해서 '고'라고 외치고, 게임을 한 바퀴 돈 다음, 다시 자신의 순서에서 점수를 또 먹으면 다시 '고&스톱'여부를 판단합니다.  ④ 상대방이 3점 점수될 것 같으면 '스톱'한 후 해당하는 점수에 따라 돈 계산합니다.​​▣ 고박'고' 한 사람이 다 계산합니다.내가 '고'했는데 다른 사람이 3점 점수가 나면 '고박'이라고 합니다.  돈 계산할 때 '고'한 사람은 다른 한 사람까지 포함해 돈을 다 내야 합니다. ​▣  원고, 투고, 쓰리고, 포고... 점수계산고스톱 치면서 상대방이 점수 나지 않을 것 같으면 계속 '고'를 합니다.원고는 점수 1점 플러스, 두 번째 투고도 1점 플러스되지만 쓰리고부터는 2의 제곱으로 따블(2배), 포고는 따따블(4배), 파이브고 따따따블(8배)로 올라갑니다.​고스톱 치면서 제일 떨리는 순간이 여기입니다. 원고, 투고 까지는 괜찮은데 쓰리고, 포고까지 올라가고 피박까지 쓰면 점수가 장난 아니게 올라가니 피를 잘 모아야 하니 꼭 참고하시기 바랍니다.​​  | 고스톱 점수계산각각 패들은 어떤 무늬와 구성하면 점수가 몇 점이고 점수 룰도 어떻게 되는지 보고, 점당 100원 했을 경우 돈을 어떻게 계산하는지 보죠.​참고로'광박, 피박, 고박, 독박'이라는 말이 있는데 '박'이라는 말은 바가지 줄임말로 의미는 '바가지 쓴다'라는 것입니다. '박' 문구가 들어가면 점수가 2배, 즉 더블입니다. 이에 해당하는 설명은 아래 패들을 보면서 알아가죠.​​​광(光) 패 위에 한자로 光(광)이라고 쓰여 있는 패들을 광이라고 부릅니다. 광 3장부터 점수가 시작되고, 3장 가지고 있으면 '3광'이라고 말하며 3점이고, 4장 있으면 4광이며 4점, 5장 있으면 5광이며 5점이 아니라 15점으로 팍 올라갑니다. 점당 100원으로 계산하면 금액으로는 1,500원이니까 2명에게 받으면 3,000원 먹는 것이죠.​그런데 여기서 한 가지 비광은 변동 사항이 있습니다. 비광 포함하여 다른 광과 함께 3장 있으면 3점이 아니라 2점이고 4장이면 4점입니다.​​▣ 광박 : 광 먹지 않는 사람에게 박 씌운다점당 100원으로 A, B, C 세 사람이 고스톱 친다고 해요.A사람이 광 3장 포함하여 다른 패들까지 점수를 더해 총 점수가 5점 낫을 경우, B사람은 한 개 가지고 있고, C사람은 광을 하나도 먹지 않았다면 C사람은 광박이 되며 고스톱 점수계산은 더블로 올라갑니다. 그래서 돈 계산할 때 B사람은 500원, C사람은 1,000원을 A사람에게 줍니다.​​​​열끗 짜리 패 이 패들은 5장부터 점수가 시작해서, 5장은 1점, 6장은 2점.... 이렇게 점수가 1점씩 올라가는데요. 여기서 '멍텅구리'라는 용어가 있는데요. 7장 먹으면 3점이지만 점수는 더블로 올라갑니다.  ​▣ 멍텅구리(멍박) : 열끗짜리 7개, 점수 더블점당 100원일 때, A사람이 열끗짜리 패를 7장 먹어서 3점, 그리고 다른 패들 점수 포함해 5점이 되었다면 멍박으로 인해 10점이 되어 B, C사람에게 각각 1,000원을 받습니다.​​ ▣ 고도리 : 열끗짜리 패들 중에서 위 새들이 있는 패 3장 먹으면 점수는 5점이 됩니다.​​​​띠 패 '띠'라는 말은 패 가운데 띠가 달러 있다고 해서 부릅니다. 띠 패들로 고스톱 점수계산할 때 역시 5장부터 1점씩 올라갑니다.​그 외 특징은 같은 띠 3장을 먹으면 3점이 됩니다.▣ 원형 분홍색 3개 표시된 패 : '홍단' 3장 모이면 3점이 됩니다.▣ 파란색 3개 패 : '청단' 3장 3점이 됩니다.▣ 노란색 3개 패 :  '구사(초단)'라고 부르며 점수는 역시 3점이 됩니다.​​​피(껍데기) 패 이 패들은 피 혹은 껍데기라고 부르는데요. 점수 구성은 9장까지는 점수 해당이 안 되고, 10장부터 점수가 1점씩 올라갑니다.​▣ 피박 : 상대방이 피 6장 이하 먹었을 경우 따블로 돈 받는다.A사람이 피 14장 모아 6점이 되었고, 다른 패 점수까지 포함해 총 10점 되었을 경우 B사람은 피를 5장만 모았고, C사람은 피를 7장 모았다면 B사람은 피박으로 20점으로 2,000원, C사람은 피박이 아니니 1,000원을 A사람에게 줍니다.​​ ▣ 쌍피 : 피 2장이라는 뜻위 그림의 첫 번째 패는 열끗 패지만 피로도 사용할 수 있으며 피로 사용할 경우 쌍피 역할을 합니다. 그 외 똥 쌍피와 비 쌍피가 있습니다. 이 패들은 다른 피들과 달리 피 2장 역할하기 때문에 고스톱 점수계산에 플러스 도움에 많이 됩니다.​​ ▣ 보너스(조커) 피화투를 생산하는 곳에서 보너스 피를 몇 장 넣어줍니다. 그래서 기본 패들의 그림은 다 비슷하지만 보너스 패의 그림은 업체마다 다릅니다만 위 그림처럼 패에 투피라고 적혀 있으면 쌍피이고요. 쓰리피라면 피 3장 역할을 한다는 말입니다.​​​| 운 좋아 상대방에게 공짜 피 획득할 때종류로는 쪽, 따닥, 뻑(쌌다), 싹쓸이 있습니다.​▣ 쪽뽀뽀라는 의미로 판에 먹을 게 없어서 본인이 가지고 있는 패 중 별 쓸모없는 패를 바닥에 놓고 더미에서 패를 깠는데 자신이 내놓은 패와 맞을 때 쪽 이라고 합니다. 쪽 하면 각각 상대방에게 피 한 장씩 받습니다.​​ ▣ 따닥 짝을 이룬 같은 패 4장을 가져오는 것을 말합니다. 예를 들어 위 그림에서 솔광을 먹기 위해 내 패를 내놓고 더미에서 패를 깠는데 무늬가 같은 솔띠패(홍단)도 같이 먹는 경우입니다. 이럴 때 상대방으로부터 각각 피 한 장씩 받습니다.​​▣ 뻑(쌌다)자신의 한 패를 골라 바닥에 그것의 무늬가 같은 패에 놓고 더미에서 뒤집어 깐 패도 무늬가 같을 경우 '쌌다 또는 뻑이라 말합니다. 이럴 때는 패를 가져오지 못합니다. 그렇지만 자신이 칠 순서가 다시 와서 운 좋아 싼 패를 먹을 경우 상대방의 피를 한 장씩 받습니다. ​​▣ 싹쓸이위 이미지처럼 판에 2장이 있는 상황에서 다 먹었을 경우입니다. 2숫자인 새 패를 먹기 위해 내가 가지고 있는 같은 패를 내놓고 더미에서 한 장을 뒤집었는데 운 좋아 7숫자 홍싸리 같은 무늬가 나온 경우입니다. 이럴 때도 역시 상대방 2명에게 각각 피 한 장씩 받습니다. ​바닥에 깔린 패가 한 장도 없는 상황에서 한 사람이 한 패를 바닥에 내놓고 더미에서 한 장을 뒤집은 패가 같을 경우 '쪽'과 '싹쓸이'가 해당돼서 상대방으로부터 피를 2장씩 받습니다. ​ ​| 따블 점수 정리고스톱 판 전문용어들 중에서 점수 2배 올라가는, 즉 따블 용어는 흔들기, 독박, 멍박, 고박, 광박, 피박이 있습니다. 광박, 멍박, 고박, 피박은 위에서 설명했고요. 독박과 흔들기(폭탄)를 설명합니다.​▣ 독박3광, 고도리, 홍단, 청단, 구사 중에서 이 점수가 나게 원인 제공을 하는 사람에게 독박을 씌우는 것입니다. 예들 들어 A사람이  이미 홍단 패 2개를 먹은 상황인데 C사람이 이를 모르던 다른 홍단 패를 내놓아 A사람이 마지막 홍단 패 1개를 먹어 3점이 된 상황일 때 C사람에게 독박을 씌어 B사람이 내야 할 돈까지 포함해 모든 돈을 A사람에게 줍니다.​▣ 흔들기와 폭탄무늬가 같은 한 짝을 이루는 4장 패 중에서 본인이 3장을 받았다면, '난 흔들어'라고 패를 상대방에게 보여주고 게임을 합니다. 흔든 사람이 점수 나면 총점수에서 2배로  계산합니다.​폭탄은 본인이 같은 패 3장 있는 상태에서 흔들기를 말한 후 게임을 진행할 때 본인이 가지고 있는 같은 패 3장이 바닥에 무늬가 같은 패 한 장 깔려 있을 경우 3장을 한꺼번에 내면서 '폭탄'이라 말하고 상대방 2명에게 각각 피 한 장씩 제공받습니다.​​| 어쩌다 사용하는 용어아래 2가지 용어는 고스톱 점수계산에 잘 사용하지 않지만 룰이니까 일단 알아 놓는 게 좋죠.​▣ 나가리게임하는데 서로 점수가 나지 않아 무효가 된 판을 말합니다. 하지만 그다음 판에는 기본적으로 점수가 더블로 됩니다.​▣ 총통무늬가 같은 한 짝을 이룬 패 4장이 본인에게 다 들어왔을 때 고스톱 치기 전에 총통이라고 말합니다. 기본점수는 10점, 20점 등 게임하기 전 미리 정합니다. 10점으로 정했을 경우(점당 100원) 1,000원씩 상대방으로부터 받습니다. 치는 사람이 5명이라고 했을 때 죽기 전, 광 팔기 전에 총통이라고 말해 4명에게 전부 돈을 받습니다. 하지만 끝내지 않고 게임을 이어 가서 자신이 점수 난다면 2배(지역에 따라 몇 배인지 다름)인 더블 금액을 받을 수 있습니다.​​  | 여담고스톱을 자주 치는 경우에 미리 칩을 사용하기도 합니다. 또한 돈을 내고 치기 분위기가 껄끄러운 경우도 있죠(자세히 보러가기). 이럴 경우 칩으로 사용하는 것도 좋은 대안이기도 해요.​고스톱 잘 치는법은 글쎄요... 거의 운에 따라서 돈을 따거나 잃지 않나 싶어요. 바닥에 더미 제일 위에 있는 패를 훤히 볼 수 있는 초능력이 있다면 모를까요. ​고스톱 판에서 돈을 몇 만원 따더라도 끝나면 그 돈으로 같이 밥을 사 먹는다든지 아니면 다른 용도로 같이 사용하면 더 좋지 않을까 싶네요 ^^​여기까지 초보자 위주로 고스톱 치는법과 점수계산 그리고 룰까지 설명했는 데 도움이 되길 바랍니다.​​​※ 연관된 포스팅 고스톱, 화투 숫자 월 알기화투는 일본에서 건너 온 것이지만 현재 일본에서는 거의 사용 안 하고 한국에서 즐겨 하는 게임 중 하나이...blog.naver.com ​(파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음) 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 비상시국에 모범을 보여야야 할 충북 제천시의원이 주민들과 모여 화투를 쳐 거센 비난에 휩싸였다.​26일 제천경찰서에 따르면 제천시의원 A씨와 송학면 주민 3명을 도박 혐의로 불구속 입건했다.​이들은 지난 25일 저녁 송학면의 한 주택에서 속칭 '고스톱' 도박을 하다가 112 신고를 받고 출동한 경찰에 적발됐다.​이 자리에는 모두 8명이 있었는데 경찰은 나머지 4명을 방조 혐의로 입건할지 고려하고 있다. 경찰은 판돈 17만원을 증거품으로 압수했다. A의원과 주민들은 5인 이상 사적 모임 금지 방역수칙을 위반한 것이어서 제천시로부터 감염병의 예방 및 관리에 관한 법률 위반 혐의로 별도 고발될 것으로 보인다.​A의원 측은 "이장님이 손두부를 했다며 초대해 갔다가 (고스톱) 세 판을 쳤는데 경찰이 들어왔다"며 "5,000원 밖에 없었지만 (부적절했던 것은) 사실이어서 할 말이 없고 창피하다"고 밝힌 것으로 알려졌다.​  https://youtu.be/X_MtB_FLM2A ​#G7국가 #한국 #대한민국 #박영선 #문재인 #서울시장 #부동산정책 #부동산투기 #BTJ열방센터 #코로나 #코로나방역 #시진핑#중국 #김학의 #검사#시의원   올 들어 부산에도 영하의 기록적인 한파가 계속되고 있다. 이번 주말에는 날씨가 추워 농장에 갈 수가 없을 것 같다. 지하수 배관도 얼었을 것이고, 아내도 너무 추워 따라가지 않을 것 같다. 추운데 점심을 해먹는 것도 부담이고 산행을 갈 수도 없을 것 같기 때문이다. 어쩔 수 없이 이번 주말에는 집에서 쉬어야 했다. 금요일에 농장 아랫집의 김교수로부터 전화가 왔다. 이번 주말에 대방어회를 준비해갈 예정인데 올 수 있는지 묻는 전화였다. 고맙지만 너무 추워 갈 수 없을 것 같다고 했다. ​평일에는 사무실에서 일을 하고 주말이면 농장에 가서 일을 하거나 쉬었다 오는 것이 일상적인 생활 패턴이었는데 이번 주말은 평소 다니던 길이 막혀버린 느낌이다. 아내와 드라이버나 하고 오는 것과 손자들을 데리고 시골 저수지로 가서 스케이트를 태워주며 놀다 오는 것을 생각해보았는데 그것도 썩 내키지는 않았다. 이리저리 궁리를 하다 친구와 둘이만 농장에 가기로 하였다. 과수원에 기지치기나 하며 하루를 보내고 올 계획을 하였던 것이다.   아내에게 이번 주말 계획을 말해주었다. 그런데 아내의 얼굴은 밝지 않았다. 이 추위에 농장에 가서 밥을 해달라고 하지 않으면 좋아할 줄 알았는데 조금은 의아했다. 알고 보니 아내도 주말에는 손자들을 돌봐야 하는 일상의 구속에서 벗어나고 싶었는데 남편만 혼자 간다고 하니 섭섭했던 모양이었다. 아침밥을 먹으면서 아내가 제안을 했다. 날씨가 풀리는 것을 봐서 점심을 먹고 함께 농장에 가자는 것이었다. 겨울에는 낮 길이가 짧아 점심을 먹고 출발하면 일 할 시간이 없다. 결국 아침 11시경에 출발해서 가는 길에 점심을 사먹고 가는 것으로 의논을 했다. ​주말에 집에 박혀 지낼 생각을 하다 차를 몰고 나오니 마음이 가벼웠다. 시내를 빠져나와 낙동강 다리를 건너려 하고 있는데 아내 폰에 벨이 울렸다. 김교수 사모님 전화였다. 농장에 오면서 대방어회 4인분을 추가로 사가지고 왔는데 농장에 올 수 있는지 묻는 전화였다. 금요일에 가지 못 한다고 했는데 아마 횟집에 이미 주문을 해놓아서 어쩔 수 없이 추가로 사가지고 왔던 모양이었다. 날씨가 너무 추워 가는 길에 밥을 사먹기로 했는데 식당에 가지 않고 점심을 해결할 수 있으니 다행이라는 생각이 들었다.   농장에 도착하여 차에서 내렸다. 살을 에는 듯한 추위가 몰아쳤다. 파카를 입고 후드를 덮어쓰고 채소밭을 둘러봤다. 이 혹한에도 채소들은 얼어 죽지 않고 생명을 부지하고 있었다. 겉잎은 추위에 말라버렸지만 속잎은 아직 살아있는 것을 볼 수 있었다. 결구한 양배추를 손으로 눌러보았더니 속까지 얼어 돌덩이처럼 굳어있었다. 이렇게 ‘얼었다 녹았다’를 반복하면서도 죽지 않고 겨울을 넘기는 생명체의 경이로움을 보게 된다. 시련없이 영광도 없는 삶을 생각해보게 되는 것이다. ​농장에서 점심을 먹을 준비를 하였다. 평소 사람이 살지 않는 농장이다 보니 몸을 녹일 곳이 없어 마음이 서글퍼지기도 했다. 지하수는 얼어버렸고 주전자에 담아놓은 물도 얼어버렸다. 가스레인지에 얼어있는 주전자를 올려서 녹이고 컨테이너하우스 방에는 전기 플러그를 꽂았다. ​평소 작업장으로 사용하는 비닐하우스에 들어가 봤다. 여기는 봄 날씨 같이 포근하고 따스했다. 별천지가 바로 곁에 있었던 것이다. 비닐 한 장을 사이에 두고 바깥에는 북풍이 몰아치는 한 겨울이고 안쪽은 따사로운 봄이었다. 당초에 방에서 먹기로 했던 방어회를 비닐하우스에서 먹기로 하였다. 작업장으로 사용되기 때문에 바닥이 좀 지저분하기는 했지만 옛날 우리 어른들이 논두렁밭두렁에서 점심을 잡수셨던 것과 비교하면 그래도 여기는 호텔이었다.  포장된 회를 펼쳐서 식단을 차리고 네 명이 둘러앉았다. 추위와 코로나로 움츠렸던 몸과 마음이 활짝 펴지는 기분을 느끼며 대방어회를 먹었다. 추위가 사라지니 회 맛도 더욱 쫄깃쫄깃한 것 같았다. 사방이 폐쇄된 컨테이너방과는 달리 바깥을 내다볼 수 있는 비닐하우스 안은 겨울의 낭만 같은 것도 느껴졌다. ​어쩔 수 없어서 남편을 따라온 아내도 오기를 잘했다는 말이 나왔다. 당초에는 어디로 떠나서 무엇을 즐기고 오려는 것보다 단순히 집을 떠나는 것에 의미를 두고 집을 나왔는데 모처럼 분위기를 즐기고 입맛을 즐길 수 있으니 오기를 잘 한 것으로 느껴졌던 모양이었다. 욕심 같아서는 코로나 전염이 없다면 아랫집 윗집 이웃이 함께 모여 식사를 즐겨도 좋을 터인데 하는 생각이 들었다. 그래서 함께 식사하는 모습을 사진으로 찍어 카톡방으로 김교수에게 보내주었고, 맛있게 먹고 있다는 인사도 함께 전했다.   점심을 먹은 후에는 산행을 할 예정이었는데 생각보다 날씨가 추웠다. 당초 계획을 강행할까 말까 망설이다 일단 컨테이너 방으로 들어가서 의논하기로 했다. 농장에는 텔레비전도 없다 보니 함께 시간을 공유할 것이 없었다. 이불 밑에 발을 넣고 넷이서 둘러앉아 대화를 나누던 중 찬장에 화투가 보였다. 아마 10년 전 직장에 다닐 때 직원들이 가지고와서 놀다 두고 간 것 같았다. 고스톱 치는 방식도 까맣게 잊어버리고 있었는데 넷이서 기억을 더듬어 한 번 쳐보기로 하였다.  복잡한 룰은 되도록 줄이고 돈은 1점에 백원씩 계산하기로 하였다. 100원짜리 동전이 없어 각자 천원씩 내고 이쑤시개를 10개씩 가져가 쿠폰으로 사용하였다. 그런데 이것도재미가 있었다. 화투를 생각하면 노름이라는 이미지가 떠올라 일반가정에서는 금기시하는데 이것을 어떻게 사용하느냐에 따라 패가망신하는 노름이 될 수도 있고, 친목을 도모하며 여가를 즐기는 게임이 될 수도 있는 것이다. 당초에는 재미로 약 30분 정도 치기로 했는데 모두들 재미를 붙여 게임에 몰두하다보니 3시간이나 치게 되었고, 저녁 6시 30분에야 그만 두게 되었다.  코로나에 혹한의 추위가 겹쳐 주말이 되어도 집에서 지내야만 했는데 그래도 바깥을 나와보니 새로운 길이 보였다. ‘하나님은 한쪽 문을 닫으면 다른 쪽 문을 열어두신다’는 영화 사운드오브 뮤직의 대사가 생각났다.  ​ ​오늘은 여러분께 스릴 넘치는 중독성게임을 하나 추천해드리려고 합니다.바로 네오위즈의 대표 게임인 피망뉴맞고인데요.​기존의 뉴맞고 버전과 오리지널 버전에 이어서이제는 3명이 즐길 수 있는 고스톱 모드를 출시했다고 하니 기대를 안 할 수 없더라고요.​오늘은 새롭게 탄생한 고스톱 모드를 여러분께 소개하는 시간을 가져볼까 합니다.​ ​우선 기존의 중독성게임 뉴맞고 게임 룰부터 설명하도록 하죠.​상대 플레이어와 자신은 각각 손패 10장씩을 받게 되는데그 후 바닥에 8장 패를 깔아 선공과 후공을 정하게 됩니다.​선공이 먼저 바닥에 있는 8장의 패와 자신의 손패 중 맞는 그림이 있으면둘의 그림을 맞추고 난 후 중앙에 있는 덱의 카드를 뒤집어 다시 한 번 바닥 패와 맞추어봅니다.​맞는 그림이 있으면 자신의 점수판에 가져다 놓으면 되는데특정 족보를 계산하여 먼저 7점을 따는 사람이 승리하고점수를 더 내려면 고! 아니면 스톱을 외치면 되겠습니다.​ ​다음은 이번에 새롭게 생긴 고스톱 모드의 룰입니다.​이전에는 1대1 정면 승부가 가능햇다면이제는 3명이 같은 곳에 참여하여 짜릿한 고스톱 경기를 즐길 수 있는데요.​기존의 룰과 차이가 있다면 손패가 10장에서 7장으로 적어졌고먼저 7점을 내는 사람이 승리를 차지하는 거였지만고스톱 모드에서는 먼저 3점을 내는 사람이 게임을 계속하거나 멈추게 할 수 있는 권한을 가집니다.​추가로 보너스패가 4장으로 늘어나서 상대방의 피를 뺏어올 수 있는 확률이 커졌네요!​ ​‘점수가 적어져서 더 쉬워진 거 아니야?’ 라고 생각할 수 있지만 그건 큰 오산입니다.​상대방이 더 많아 졌기때문에 더 많은 견제와 치열함이 예상되는데판쓸이, 따닥, 쪽, 폭탄 등 상대방이 피를 뺏어오는 경우2명의 상대에게 피 한장씩을 받아올 수 있어 큰 점수를 낼 수 있으나점수를 내기 위해 고를 외치면 다른 2명의 역전의 기회를 노리기에역고를 당할 수 있는 확률도 더욱 커졌습니다.​쉽게 말해 더욱 쫄깃한 승부가 가능해졌다는 이야기이죠.​ ​고스톱과 맞고의 족보는 동일하게 진행됩니다.​우선 광 족보는 3개가 모이면 4광이 되며 4점이고 5장을 모으면 15점이 되고기본 그림 패인 피는 10장부터 1점이 되고 1장 추가시 마다 1점씩 올라가게 됩니다.​그리고 기본 무늬에서 추가적인 그림이 있는 패인 열끗은 5장을 모으면 1점으로 계산되고이후에는 1장 추가시 마다 1점씩 올라가며, 새 그림 3장이면 고도리라 하여 5점으로 인정됩니다.​마지막 기본 그림에 띠 그림이 그려져 있는 패는 5장부터 1점 계산이 되며,청단, 홍단, 초단의 패를 3장 모으면 각각 3점씩 얻게 됩니다.​사실 알아서 계산해주는 똑똑한 점수판이 있지만 족보를 미리 알고 플레이하면어떤 족보를 목표로 할지 정할 수 있어 더욱더 승률을 올릴 수 있습니다.​ ​새로 출시된 고스톱 모드를 즐기시기 전 두둑하게 게임머니를 챙기는 것을 추천합니다.​일일 퀘스트를 통해 간단한 미션만 해결하면 많은 양의 게임머니를 획득할 수 있으며,일정 시간마다 복권을 긁을 수 있어 한 번에 큰 게임머니를 획득할 수 있죠.​그리고 피망월드도 게임머니를 챙길 수 있는 곳인데간단히 미니게임에 참여하거나 구슬로 게임머니를 교환할 수 있기에한 번에 많은 양의 게임머니를 수급할 수 있습니다.​피망뉴맞고가 중독성게임인 이유가 끊임없이 플레이를 할 수 있도록 하기 게임머니를 많이 지원해주기 때문인 것 같아요.​ ​게임머니도 챙겼겠다 직접 피망뉴맞고의 고스톱 모드를 즐겨보겠습니다.​총 2명에서 3명으로 증가되었는데도 다른 유저의 점수판과 손 패 등을 한눈에 알아볼 수 있을 정도로 깔끔한 인터페이스를 갖추었다는 생각이 드네요.​또한 3명으로 게임을 진행하기에 맞고 때처럼 큰 점수를 노리기는 어려우나상대방의 피를 뺏을 때는 한 번에 2장의 패를 걷을 수 있어 기분이 좋았습니다.​또 고와 스톱을 선택할 시 더욱 신중하게 되어왠지 모르게 더욱 짜릿한 승부를 경험할 수 있는 것 같더라고요.​  ​오늘은 중독성게임 피망뉴맞고의 새로운 버전인고스톱 모드를 소개해보고 직접 플레이해봤는데요.​플레이해보니 피망만의 깔끔한 인터페이스로 탄생한 고스톱 모드는 많은 사람들에게 사랑을 받을 것 같다는 생각이 들었습니다.​또한 피망만의 혜자 시스템으로 게임머니를 획득하기 쉬운 환경도 굉장히 인상깊었는데요.퇴근 후 맞고 모드 말고 고스톱 모드로 스릴 넘치는 경기를 즐겨보시길 바랍니다.  피망뉴맞고​게임설치​​ ​ 간단한 조작 방법으로 누구나 쉽게 짜릿함을 즐길 수 있는 피망뉴맞고의새로운 모드가 추가되었다는 희소식이 들려왔는데요.​바로 1 대 1 대결에서 총 3인이 대결이 가능한 모드인 고스톱 모드가 추가되었다는 소식입니다.​단지 한 명이 추가되었을 뿐인데 재미와 스릴은 더욱더 커졌다고 하는데과연 중독성게임이라고 할만한지 알아보도록 하겠습니다.​​​​ 중독성게임 피망뉴맞고의 오리지날 버전인 2인 맞고와 뉴맞고 버전부터 알아보도록 합시다.​2인 맞고 버전은 패를 총 10장씩 받은 후 바닥에 8장의 패를 배분하고 난 후자신의 차례가 되면 손패와 바닥 패가 똑같은 패가 있다면 자신의 점수판에 쌓을 수 있는데요.​가운데 덱이 있는 카드를 뒤집은 다음 다른 바닥 패를 맞추어 똑같은 카드가 있다면자신의 점수판에 쌓을 수 있어 총 7점을 만든다면 고와 스톱 중에 선택을 할 수 있습니다.​고를 외친다면 7점 이상의 점수를 낼 수 있고 상대방이 역전할 각이 보인다면스톱을 하는 것이 정석이라고 할 수 있죠.​​​​ 다음으로 오늘의 메인인 3인 모드는 총 3명이 참여할 수 있는 모드로 총 7장의 패를 받게 되며 바닥에는 6장의 패가 배분되는데요.​마찬가지로 손 패와 바닥 패를 맞춘 후 같은 카드라면 자신의 점수판에 쌓아먼저 3점을 내는 사람이 이기는 모드입니다.​견제를 굉장히 많이 당하기에 고를 하긴 쉽지는 않지만그만큼 고를 외친다면 더욱 짜릿한 경험을 할 수 있죠.​​​​ 두 모드의 비슷한 점을 말해보자면 우선 족보의 점수는 동일하게 진행되는데요.​광, 열 끗, 피, 띠 등 총 4가지 종류의 점수를 낼 수 있으며,이외에도 특수 족보인 새 그림 3장의 고도리 5점과 청단, 홍단, 초단의 3점,광 5개인 15점까지 해서 점수를 측정합니다.​또 바닥에 뿌려진 바닥 패가 6장이나 되기에 선공을 차지한 유저가조금 더 유리하다는 점이 비슷하다고 할 수 있겠네요.​​​​ 비슷한 점 말고 다른 점을 소개하자면 바로 보너스 패의 차이가 있다는 것인데요.​2인 맞고에서는 보너스 패가 50장의 카드 중 단 2장이라는 점이고3인 고스톱 모드에서는 2장이 더 추가되어 52장의 카드 중보너스 카드가 4장이나 된다는 점입니다.​또한 상대방의 피를 한 장씩 가져올 때 맞고에서는 1명의 패를 가져왔지만, 고스톱 모드에서는 2명에게 뺏어올 수 있어한 번의 많은 피를 쌓을 수 있더라고요.​승리의 조건인 3점이 되어 더욱 고와 스톱을 외치기 쉬워졌지만상대방의 견제가 심해 더욱 짜릿한 경기를 즐길 수 있었습니다.​​​​ 직접 플레이를 하는 모습을 보여드리자면확실히 사람이 한 명 늘어서 그런지 봐야 할 화면이 많았는데 깔끔한 인터페이스 덕분에 패가 한눈에 들어오더라고요.​또한 맞고를 할 줄 몰라도 알아서 점수 계산이 되며,어떤 패를 내야 할지 패를 추천해 준다는 점 그리고 자동 치기가 가능해서3인 모드를 처음 해보는 필자도 쉽게 플레이할 수 있더라고요.​피망뉴맞고가 중독성게임이라고 불리는 이유가바로 누구나 쉽게 플레이할 수 있는 환경 때문인 것 같습니다.​​​​ 참고로 3인 모드를 즐기기 전에 꼭 게임 머니를 많이 확보한 상태에서 즐기시길 바랍니다게임 머니를 많이 확보한 상태라면 부담 없이 고를 외치기가 쉽고더욱 짜릿한 경기를 즐길 수 있기 때문인데요.​일일 미션을 통해 손쉽게 게임머니를 수급할 수 있으며,일정 시간마다 무한 복권을 통해 큰 게임머니를 노릴 수 있습니다.​또한 매일 출석 및 레벨 업으로 획득하는 구슬 아이템으로간단한 게임을 하여 머니를 획득할 수 있으니 최대한 많은 머니를 확보하시길 바랍니다.​​​​  오늘은 새롭게 추가된 3인 고스톱 모드에 대해서 소개해보는 시간을 가져보았는데요.​단 한 명만 늘었을 뿐인데도 긴장감이 곱절은 증가한 것 같은 느낌이 들며,기존 모드와 전혀 다른 모드를 즐기는 것 같았습니다.​여러분도 중독성게임 추천하는 피망뉴맞고의 새로운 모드인3인 고스톱 모드를 꼭 즐겨보시길 바랍니다.​​​​게임설치​​​​본포스팅은 해당 업체로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성된 포스팅입니다. 안녕하세요. 이번엔 피망 고스톱  주제를 포스팅을 해보도록 하겠습니다. 고스톱 하면 대명절이나 가족모임 행사, 그리고 지인들끼리 피서 갔을 때 등등에서 많이들 하는데요. 작게  즐긴다면, 재미난 놀이  게임이 될 수 있는 것 같네요.​ 그리고 여가시간  여행을 간다거나 먼 거리를 대중교통으로 이동할 때 모바일로 즐기는 것도 하나의 방법이지 않을까 싶어요. 오늘은 PC에 대한 소개만 할게요, 나중에 시간이 되면  모바일로도 한번 소개를 드릴게요. 아래 내용들을 같이 보시죠. ▲먼저 네이버에서 피망 고스톱을 입력하면 가장 상단에 정식 홈페이지가 나오게 됩니다 다음으로 피망 사이트에 접속해, 아래 게임 목록에 고스톱을 찾아주셔야 합니다​ 피망 고스톱 뉴맞고 바로보기이번 포스팅에서 소개할 게임은 뉴피망맞고입니다. 뉴피망맞고는 정통 온라인 맞고 게임으로, 국내에서 가장 유저수가 많고 인기가 좋은 맞고 게임 중 하나입니다. 특히 박진감 넘치는 사..ajaedotcom.tistory.com ↑설치↑뉴 맞고↑고스톱↑​ ​▲홈페이지 접속을  해서 로그인은 한 상태입니다. 고스톱을 포함한 모든 게임이 로그인이 필요합니다, 만약 가입을 안 한 분들은 회원가입을 아이디가 있는 분들은 로그인을 먼저 해주시고  게임 시작 버튼을 클릭하면  설치 아이콘이 나올 겁니다.​ 고스톱  이쪽에서는 상당한 유저들이 많이 하고 있는 게임입니다. 나중에 한 번 더 소개 드리겠지만, 게임 방법, 게임 실행 안내를 통해서도 안내를 받으실 수 있습니다. ▲설피창이 나왔습니다, 폴더 위치를 지정 및 시작페이지와 바로 가기 여부를 지정해 주세요. 그리고 설치 시작 버튼을 클릭하게 되면, 다운로드가 진행이 됩니다. 그리고, 피망 사이트를 처음 접속하셨다면, 설치하기 위해 필요한 프로그램을 다운로드해야 됩니다 그 부분은 안내에 따라 진행을 해주시면 됩니다. ▲다운로드 중입니다. 고스톱의 파일이 다운로드 중이며, 조금만 기다려주시면, 게임이 실행됩니다. 위에 보시면 배경과 일러스트 등이 피망의 고유의 색깔이기도 하지요.  ▲  설치가 완료되고, 실행했을 때 화면입니다. 채널을 다시 변경해도 되고, 그대로 방 만들기 혹은 바로 입장, 선택 입장을 통해서 게임을 진행해 나가시면 됩니다 위쪽을 보시면, 맞고, 뉴맞고 탭을 활용해 비슷하지만? 다른 룰의 고스톱 게임을 즐길 수도 있어요​아는 지인들과 한다면 자유채널에서 방을 만들어 하시면 좋고, 그게 아님 현 채널에서 랜덤의 상대와 하면 될 것 같습니다. ​▲다음, 게임 방법  메뉴입니다. 말 그대로, 기본적인 게임룰에 대해 안내해 주기도 하고, 고스톱 자체의 룰, 족보나 어떻게 하는지 등에서도 간단히 나와  있습니다. 피망 쪽에서 정리한 내용이기 때문에, 자세하게 나와 있기도 하고, 궁금한 부분을 해결할 수도 있습니다. ▲피망 게임 방법 이 나오는 페이지입니다. 광, 열끗 등등 어떻게 점수가 나는지에 대한 부분에 나오네요. 이런 건 플레이하면서 배울 수도 있겠지만, 한 번씩 이해하고 넘어간다면, 더 쉽게 접근하고 승률도 올라갈 수 있다고 생각 듭니다. ​이제 그만  피망 고스톱에 대해 포스팅을 마치겠습니다, 설치를 통해 재밌게 즐겨 보세요. 감사합니다.​ <이번 미·이란 충돌은 트럼프와 하메네이가 짜고 친 고스톱? 트럼프 '원 고!' 했지만 '투 고'는 못해>.▶대충 일단락이 됐다. 친이란 세력의 이라크 주재 미 공관 침입, 이란의 미 드론 격추, 친이란 민병대의 미 기지 공격 사상자 발생, 미국의 이란 솔레이마니 장군 제거, 그리고 이란의 미 기지에 대한 보복 미사일 공격.이로 인해 어제 하루는 미국의 전쟁 선포 가능성에 긴장감 최고조에 달하고, 글로벌 시장은 요동침.하지만 트럼프, 예상과 달리 확전 자제하며 ‘경제 제재’를 통한 이란 압박 방침을 발표.여기까지 지난달 31일부터 오늘 새벽까지 불과 열흘 사이에 벌어진 일들. 정말 급박하게 상황이 전개..▶트럼프는 이 열흘간 탄핵 국면에서 벗어났고, ‘쌍둥이(북한이란) 문제로 외교 역풍’맞게 됐다는 뼈아픈 지적(NYT 등 보도)도 넘길 수 있었다. 미국의 군사력을 만방에 드러냄으로써 대북·대중 관련해 여러 낙수 효과도 본 것으로 분석된다. 물론 이 낙수 효과가 미 국익 또는 트럼프 행정부에 유리했는지 그럴 것인지는 모른다. 그래도 이번 이란과의 긴장 국면을 통해 나름 이래저래 국내 정치에서의 불리한 상황은 넘긴 건 맞는 듯..▶이란 정권도 이번 사태가 결코 불리하진 않았음. 오히려 큰 수확을 본 듯. 이란은 미국의 고강도 제재로 인해 최근 극심한 경제난으로 반정부 여론이 절정에 달하고 있었다. 하지만 솔레이마니를 다름 아닌 ‘거대한 사탄’이라고 정부가 선전해오던 미국이 대놓고 암살해버림으로써 ‘대동단결’할 계기를 거저 얻었다. 반정부 시위는 사라지고 애국심과 단결을 강조하는 대규모 집회가 전국적으로 열렸다. 잡음을 없애고 지금은 나라를 위해 똘똘 뭉치라고 정부가 국민에게 외치기 좋은 ‘순교자 솔레이마니’라는 아이코닉 자산을 미국 덕분에 갖게 됐다. 최고지도자 하메네이는 트럼프가 얼마나 고마울까? 이번 사태를 두고 트럼프와 하메네이가 짜고 친 고스톱이라는 말이 나오는 이유다..▶트럼프가 친이란 세력의 미 공관, 미 기지 공격이 벌어졌을 때 이를 외교적으로 규탄하고 솔레이마니를 암살하지 않았다면 어땠을까? 무리하게 ‘고(암살 지시)’하지 않고 ‘스톱’해 판을 정리했다면 국제적으로 이란의 부정행위를 규탄할 명분을 더 챙기며 더 큰 이득을 볼 수 있었을 것 같다. 그런데 괜히 세게 ‘고’외쳤다가 오히려 이란 정권에 유리한 국면을 만들어주고 오히려 이란이 대놓고 ‘정당한 보복’이라며 미 기지를 미사일 공격할 명분을 제공했다. 간발의 차이로 이란이 판을 딴 거 같다..▶관건은 앞으로다. 미국은 아마 더 세게 제재 드라이브를 걸 것이다. 문제는 이란이 이 제재를 버틸 체력이 점차 바닥나고 있다는 것. 당장은 아니겠지만, 제재가 지속된다면 다시 경제난과 정권의 부패에 신물 난 이란 민중의 시위 물결이 일어날 수 있다. 만에 하나 올 11월 트럼프가 재선에 실패하고 오바마의 이란 핵합의(JCPOA)를 지지하는 대통령이 당선돼 미국이 다시 이란과의 해빙 무드로 돌아간다면 상황은 또 현 이란 정권에 유리하게 굴러갈 수도 있겠다.​돌새 노석조 기자 ​   ​               ​​http://stonebird.kr/221764381788 이란, 추가 보복 공격 타깃으로 왜 두바이?? 두바이 폭격 가능하나? NO!​[이란, 추가 보복 공격 타깃으로 왜 두바이?].▶이란이 8일 이라크 내 미군 기지들을 탄도 미사일로 ‘보...stonebird.kr http://stonebird.kr/221761021332 미국은 왜 드론으로 이란 군 참수 작전을 했나?​이란 최고지도자 알리 하메네이에 버금가는 권력자이자 군 수뇌인 가셈 솔레이마니를 사살한 건 다른 아...stonebird.kr http://stonebird.kr/221761895522 미국이 이란 군수뇌 제거 가능했던 명분? 이란이 울으며 웃는 이유는?​▶이란답지 않았던 최근의 이란과 솔레이마니 장군이란은 말로는 미국을 험악하게 비난하면서도 물리적으...stonebird.kr   ​​​ [노트펫 서윤주 기자] 집사들이 맞고 치는 모습을 가만히 지켜보던 냥이는 갑자기 게임판에 난입해 화투장을 집어 들었다. 자연스럽게 맞고는 고스톱으로 이어졌다.​최근 집에서 휴식을 취하던 여집사 로라 씨는 무료함을 떨쳐내기 위해 남편 희수 씨와 함께 맞고를 치기로 했다.​한참 게임을 진행하고 있는데 고양이 '쥴리'가 슬그머니 옆으로 다가왔다. 그러고는 판에 펼쳐진 화투장과 집사들의 행동 하나하나를 눈여겨보기 시작했다.​게임이 무르익었을 때쯤 자리를 털고 일어난 쥴리는 게임판에 난입했다. 화투장에 그려진 그림들을 이리저리 살펴보고 그루밍을 하는 척 시간을 벌어보는 쥴리.​그러던 쥴리는 솜방망이 같은 두 앞발을 이용해 야무지게 화투장을 들어 올린 다음 입으로 패를 냈다.​확신에 찬 행동에 깜짝 놀란 집사들은 쥴리가 낸 패를 뒤집어 봤는데. 안타깝게도 점수를 낼 수 없는 패였다고.​그렇게 타짜가 되려던 쥴리의 꿈은 무산이 됐지만 끝까지 자리를 지키며 게임에 임한 것을 보니 집사들과 함께 한 고스톱이 제법 재미가 있었던 모양이다. "솜방망이는 눈보다 빠르다옹..!"로라 씨는 "원래 고양이들이 앞발을 잘 쓴다는 걸 알고 있었는데 화투장을 잡는 건 처음 봐서 너무 신기했어요"라며 "진지한 표정으로 내는 게 너무 귀여워서 얼른 촬영을 했답니다"라고 설명했다.​1살 쥴리는 4개월이 조금 넘었을 때 로라 씨의 집으로 오게 됐다.  "집사. 이거만 하고 있을거냥? 나랑 안 놀아줄 거냥?" (노트북 케이스 아님 주의)쥴리를 데려오기 전 로라 씨는 오랜 시간 함께 해온 강아지 '연탄이'와 쥴리가 사이좋게 지낼 수 있을까 걱정이 돼 많이 망설였다는데.​그런 집사의 걱정이 무색하게도 성격 좋은 쥴리는 하루 만에 집에 완벽하게 적응하고 연탄이와의 합사도 잘 해냈다. 그렇게 쥴리는 희수 씨와 로라 씨의 사랑을 듬뿍 받으며 지내고 있다.​쥴리의 주된 하루 일과는 식탁 의자 또는 침대에서 자기, 캣타워에 자리 잡고 창밖 바라보기, 밥시간에 맞춰 밥그릇 앞에서 웨이팅 하기란다. "냥생~ 여유롭게 살아야 제 맛이다옹~"대부분의 일에 있어서 여유 넘치고 느긋한 쥴리이지만 앞발을 쓸 때만큼은 엄청난 집중력을 보여준다고.​화투장뿐 아니라 인형 안고 놀기, 두더지 장난감 잡기 등에서도 앞 발을 자유자재로 사용해 감탄을 자아낸단다. "이 정도면 손이라고 불러도 되지 않냐옹?"쥴리와 한 집에서 생활하고 있는 7살 연탄이는 동그랗고 큰 눈이 매력 포인트인 강아지다.​사람을 너무 좋아해 항상 예쁨 받고 싶어 하는데, 이런 이유로 종종 쥴리에게 질투심을 느끼곤 한다. '쥴리'와 함께 살고 있는 동거 멍멍이 '연탄이'로라 씨가 소파에 앉아 쉬고 있으면 꼭 쥴리는 옆으로 다가와 앉는다.​그 모습이 너무 귀엽고 예뻐 보여 안아주려고 하면 연탄이가 냉큼 사이로 끼어들어 쥴리 말고 자기를 만져달라며 앞 발로 툭툭 친단다.​그런 연탄이의 귀여운 질투에 웃음이 절로 나온다고 로라 씨는 말했다. "우리 앞으로도 쭈~욱 행복하자옹!"멍냥이이게 해주고 싶은 말이 있냐는 질문에 로라 씨는 "함께 아프지 말고 건강하게 오래오래 행복하게 살면 좋겠어. 우리 연탄이, 쥴리 너무너무 사랑해"라며 따뜻한 마음을 전했다.​남집사 희수 씨는 "쥴리가 집에 와서 행복이 하나 더 늘었고 집 안 분위기도 달라졌어"라며 "연탄아 쥴리야. 사랑하고 건강하게 오래오래 같이 살자"라고 말했다.​​ 완벽한 차렷 자세로 집사 '깜놀'케 한 고양이..˝사람이세요?˝[노트펫] 사람처럼 꼿꼿한 자세로 차렷을 하고 있는 고양이의 모습이 놀라움과 웃음을 선사하고 있다. 지난 3일(현지 시간) 인터넷 포털 야후재팬은 각 잡힌 차렷 자세를 선보여 집사를 놀라게 만든 고양이 '나주나'를 소개했다.www.notepet.co.kr 10살 고양이 치매 걱정한 집사..수의사 “어리광입니다.”[노트펫] 고양이 치매를 걱정한 집사에게 수의사가 예상치 못한 진단을 내려서 집사가 안심한 동시에 민망했다고 일본 온라인매체 그레이프가 지난 4일(현지시간) 전했다.www.notepet.co.kr 대전시, 11일부터 고양이 동물등록 시범사업[노트펫] 대전시가 오는 11일부터 고양이 동물등록 시범사업을 시작한다. 고양이 동물등록 시범사업은 대전시 5개 자치구에서 함께 실시, 대전시민은 자치구에 상관없이 대전시 전역에서 고양이 동물등록을 할 수 있다.www.notepet.co.kr 직접 키운 캣그라스 주자 캣초딩이 보인 반응..극혐 표정에 집사 '마상'[노트펫] 설레는 마음으로 직접 키운 캣그라스를 고양이에게 준 집사는 냥이의 리얼한 극혐 표정에 마음의 상처를 입었다. 최근 집사 스텔라 씨는 고양이 '잉어'를 위한 캣그라스 재배 키트를 구매했다. SNS를 통해 다른www.notepet.co.kr ​ 안녕하세요. 고스톱게임을 참 많이 했었는데요. 요즘에는 고스톱게임을 하려면 사람들이 모여야 해서 요즘에는 온라인으로 많이 하는 것 같습니다. 기본적으로 피망뉴맞고와 한게임 맞고를 많이 했었는데요. 오늘 소개드릴 게임은 한게임 맞고 입니다.  오늘은 한게임 고스톱 설치방법에 대해 알아보려고 합니다.​한게임 고스톱 설치방법 알아보기 한게임 신맞고 apk파일 설치안녕하세요. 오늘은 한게임 신맞고 설치무료설치 방법에 대해서 포스팅 하려고 합니다. 제가 예전에 엄청나게 신맞고를 엄청나게 했었는데.. 손이근질근질하네요. 현질없이 재미나게 했었는데.. 지금은 일하느라..fwojfoej.16habsburg.site ​ ​기본적인 룰은 자사의 기존 맞고와 같지만, 여기에는 미션 외에 밀기도 있을 뿐 아니라 피망 뉴맞고처럼 보너스패를 먹으면 상대의 피 한 장을 뺏어올 수 있습니다. 이밖에 같은 월패 2장이 바닥에 깔려 있고 자신이 그 패와 같은 월패 2장을 가지고 있을 때 2장 폭탄을 쓰는 것도 가능합니다. 그외의 룰은 피망뉴맞고와 비슷합니다.게 설치해야하는지 설명을 드리겠습니다. ​​ ​한게임 고스톱을 설치하기 위해서는 일단 한게임 사이트(링크)에 접속을 하셔야 합니다. 접속을 하고 오른쪽 아래에 보면 고스톱이 있는데 고스톱을 클릭해줍니다. 로그인이 안되어 있으면 사이트로 들어가지지 않기 떄문에 회원가입을 해야합니다.  ​회원가입을 하고나서 로그인하고 게임시작하기를 누루면 설치가 자연스럽게 되는데요. 설치하는데 1분정도도 걸리지 않습니다. 설치가 되면 다시 게임시작하기 누르면 시작이 됩니다. 설치방법은 어렵지 않습니다. ​​모바일에서는 구글스토어에서 한게임 맞고라고 검색을 해서 설치하면 어렵지 않게 할 수 있을겁니다. 고스톱게임은 19이상만 가능하니 참고하시구요.그리고 오늘은 한게임 고스톱 설치 관련해서 포스팅은 이걸로면 마무리 된것 같습니다. 다음 이시간에 더욱더 유익한내용으로 찾아뵈뵙겠습니다.​ 어제며느리가  출산을 하러 병원에 갔다는 소식이  왔지만코로나 때문에 가보지도 못하고집에서 소식만 기다리고 있으려니참 깝깝하다.​촌노는  평소 9시 10시면  잠자리에 드는데12시가  되도록 기다려도소식은 없고그렇다고  잠도  안오고~  ​​​​ 생각끝에지난번 손님이 놓고가신이 화투가  생각났다.​사실촌노는 아직  화투를  배우지 못했다.​사회생활 할때집들이나  상가집에서  남들 고스톱  치는거어깨넘어로  봐서화투 숫자와  청단.홍단 고돌이. 광 뭐 이런정도는 안다.​어릴때부터  우리 집안에는  화투는  있어서도 만져서도  안되는그런  물건이었다.​화투  만지면 폐가망신 한다고아버지께서  엄하게 다스리셨다.​사실노름으로  집안 거덜난  사람들주변에서 많이 보기도 했다.​그러다보니아주  강한 세뇌가~~~ㅎㅎ​  ​​​​하여마침 잠도  안오는 이밤치매 예방에도 좋다는고스톱이라도 배워보기로  했다.​​​​​ 그런데문제가  생겼다.​우리 경자는 1.2.3.4도  모른다는것~~  ​​​일단우리 경자에게 1~12 까지  화투 숫자를  교육시켰다.​답답해 미치는줄~모르면몰라도  경자 학교 댕길때선생님 성질  버렸을듯~ㅋㅋ  ​​​​​​​ 약 30분간에 걸쳐 경자의 기본교육이 끝나고이제 고스톱 시연에 들어가는데아뿔싸 ~바닥에 몇장  깔고몇장씩  갖는지  알수가 없다.  ​하여지인에게  물어보니8장 깔고 8장씩 들고 하란다.​알려준대로  8장 깔고 8장씩 들고모양이 같은거  열심히 찾아딱딱 때리면서열고를 하는데​어라~~~이게  뭥미?손에 든 화투가  다 없어졌는데바닥에는 화투가  남아있다.​이런 이런시방 고스톱 개똥도 모르는 사람한테물어본건가?  ​하여바닥에 남은 화투를 세어보니2장씩  더 가지면  얼추  맞을거 같아바닥에 8장 깔고각자 10장씩  들고  다시  해봤다.​그랬더니기가막히게  딱 맞아떨어졌다.  ​​그렇게우리 경자랑 둘이 새벽 2시까지 고스톱을  해봤다.​결론은?진짜 재미 드럽게 없다.​경자!어때? 재미있어?  하고 물어보니​경자 왈~나하고 안맞는거같어~  ​​이것으로서앞으로도  우리에게 화투 놀인는 없는걸로 ~재미가  없어도  너무  없다.ㅎㅎ​그나저나손주 소식은 아직도 없다.​톡을 해보니일요일이라  촉진제도  안놔준단다.​그냥 기다리다가내일 정상 근무일에  손을 쓸 모양이다.​이런 젠장~출산도  의사들 출근시간에  맞춰야 한다니정말 개갈안난다. ㅠㅠ  ​​​​ ​   코로나로 집에 있는 시간이 점점 늘다보니가족들과 보내는 시간이 다들 많아지요.저희는 그래서 아이와 가끔 보드게임을 하는데요.이왕이면 영어게임을 하면 좋겠지요?확실히 게임을 통해서 영어공부를 하면 아이들이 흥미를 가지고저절로 영어공부를 즐거워하기 때문에 저는 우선 흥미를 위해서 영어게임을 추천해요 ^^뭐든지 즐기는 것이 가장 중요하다고 생각하거든요.아이와 영어게임을 하다보면 아이들이 저절로 동사, 형용사, 명사의단어들을 습득해서 너무 좋더라구요.제가 가르치는 친구들이나 딸아이와 가끔씩 영어게임을 하는데 이번에 괜찮은 영어보드게임, 영어카드게임이 있어서소개해드리려고 합니다. 이수미학습코칭센터의 고스톱게임이랍니다.  고스톱영어, 고스톱영어보드게임  택배로 주문하니 이렇게 에어캡으로 꼼꼼하게 포장되어 옵니다.열어보니 (주)이수미학습코칭센터, 고스톱영어보드게임이 들어 있네요 ^^  #고스톱카드 #영어보드게임 #패턴영어 #고스톱영어보드게임제품을 보니 고스톱카드는 원어민들이 가장 많이 이용하는 패턴 중에서엄선된 패턴카드 30개, 동사카드 일명 고카드 30개명사카드 일명 스톱카드가 35개 조커 5개 총 100개의 카드로 구성되어 있어요.  #고스톱카드 #영어보드게임 #패턴영어 #고스톱영어보드게임저작권등록이 완료된 카드네요. 시중에서 한번도 보지 못한 카드였어요.  #고스톱카드 #영어보드게임 #패턴영어 #고스톱영어보드게임총 100장의 카드가 들어 있는데요. 카드가 정말 세련된 디자인인 것 같아요.그리고 확실히 튼튼한 제질로 되어 있는 카드네요.종이 만질때 느낌도 좋고 디테일하게 아이들이 다치지 않도록 모서리가 둥글게 잘라져 있네요.생각보다 좋은 질의 종이카드라 마음에 드는 영어보드게임, 패턴영어, 고스톱카드네요.고스톱영어보드게임을 보자마자 아이가 새로운 영어보드게임이라서 해보자고 해서 저도 처음하는 게임이라서 첨부되어 있는 게임 설명카드를 열심히 읽어보는데저는 솔직히 우리나라 어른들이 노는 조커, 고스톱도 하나도 모르는지라 그냥 제가 이해한대로 아이와 놀아주기로 결심!! #고스톱카드 #영어보드게임 #패턴영어 #고스톱영어보드게임게임활용법에는 고스톱영어 영어보드게임 하는 방법에 대해 셋이상이 할때, 둘이서 할때, 혼자서할때 할 수 있는 다양한 방법들이 적혀있어요.인원 제약이 없어서 좋네요. 하지만 주로 저와 딸 2명이 하는지라 한번 아이와 해봤답니다.  조커카드는  파란색은 명사로 스톱카드, 빨간색은 동사카드로 고카드 그래서 고스톱카드자주색은 패턴이랍니다.  색깔로 카드를 구분해 놓았네요.​  #고스톱카드 #영어보드게임 #패턴영어 #고스톱영어보드게임우선 패턴영어, 영어보드게임, 고스톱영어보드게임을 하기 전에 아이랑 카드들을 종류대로늘어뜨리고 읽어보고 아는 뜻을 말해보고 모르는 단어들은 함께 읽어보는 과정을 먼저 했어요.다 알아야 게임을 할 수 있으니 우선은 아이와 함께 이것부터 했어요.  파란색 명사카드에서는 거의 모르는 단어가 없는데요.보라색 패턴카드에서는 모르는 뜻들도 있어서 함께 공부해봤어요.   셋이서 할 때는 선? 먼저 하는 사람을 정한 뒤에 꼴지가 카드를 떼서 엎어 놓아요.선은 카드를 두번에 나눠서 전부에게 10장씩 나누어 주고 10장은 바닥에 깔고 남으면 엎어 놓고 모자라면 엎어놓은 카드에서 되가지고 오기를 해요.선부터 짝을 맞추어 내려놓으면 낭송하고 엎어놓은 카드 중에서 한장을 가져와서깔려 있는 카드 중 짝을 이루는 카드를 찾아 내려놓으며 낭송해요.짝을 이루는 카드 한 세트가 1점이고 5점부터 점수가 날 수 있고 난사람은 고 혹은 스톱을 외치면 된답니다.먼저 스톱한 사람이 이기고 조커를 가지고 있는 경우는 아무때나 원하는 카드(고카드, 스톱카드 모두 가능) 사용할 수 있어요.  아이와 둘이 할 때 카드를 섞은 후 두 사람이 카드를 똑같이 나누어 갖고 번갈아 가면서 짝을 이루는 카드를 내놓으면 낭송하고 더 오래가는 사람이 이기는 게임을 했어요. #고스톱카드 #영어보드게임 #패턴영어 #고스톱영어보드게임이렇게 고카드와 스톱카드를 연결해서 말이 되는 문장을 만들어 보는 게임을 했는데아이랑 즐거운 시간에 오랜만에 아이가 행복해했어요.​가족들끼리 핸드폰이나 티비 보는 시간대신 함께 건전한 영어보드게임, 고스톱영어보드게임을 하면서 시간을 보내면 좋을 것 같아요.아이 영어공부에도 가족간의 따뜻한 사랑도 느끼고 1석 2조가 될 것 같아요.​  고스톱영어보드게임 : gostopenglish[gostopenglish] 고스톱 게임 방식을 활용하여 영어를 쉽고 재미있게 익힌다smartstore.naver.com ​ 곧 우리 민족의 대명절 추석이 다가옵니다. 추석에는 맛있는 음식도 먹고 특집 영화도 하고 뭐니뭐니 해도 가장 좋은 건 가족들끼리 하는 고스톱인데요! 하지만 전 항상 명절 때 고스톱 칠라고 하면 고스톱치는법이 가물가물 기억이 잘 안나더라고요. 그래서 이번엔 피망뉴맞고로 먼저 예습하기로 하였습니다!​ 피망뉴맞고는 모바일 맞고 게임 중에서 저의 최애인데요! 다른 게임들이랑 비교했을 때 가장 귀여운 느낌?이라고 해야될까요? 약간 이런 고포류들은 아재느낌이 날 수 있는데 캐쥬얼한 그래픽으로 되어 있어서 좋더라구요. 뉴맞고/맞고 2가지 모드를 즐길 수도 있고 룰을 가장 쉽게 알려줘서 고스톱치는법을 배우기에도 딱이에요.​ 피망뉴맞고 내에 족보가 자세하게 나와있기 때문인데요! 고스톱치는법에서 포인트는 뭐니뭐니해도 점수 계산입니다. 족보를 알아야 점수를 계산할 수 있으니 족보를 먼저 익히시는게 좋아요. 처음부터 너무 많은걸 외우려고 하면 어려울 수 있으니 대충 광, 띠, 피점수만 익히시는 걸 추천드려요! 나머지는 플레이를 하다보면 자연스럽게 익히게 됩니다.​ 먼저, 5장의 패 중에서 한 장씩 뒤집어서 더 높은 월의 패가 나오는 사람이 선을 잡게 되는데요! 제 경험상 저는 선을 하는 게 더 유리한 것 같더라고요. 선을 결정한 다음에는 본격적으로 게임이 시작됩니다. 고스톱치는법을 잘 모르시더라도 걱정하지마세요! 어떤 패를 내면 유리한지 표시를 해주기 때문이에요. 7점을 쌓게 되면 고 or 스톱을 선택할 수 있고 스톱을 선택시에는 게임이 끝납니다.​ 저도 오늘 예습을 위해 한판 시작했는데요! 광패도 있고, 광을 노려볼 수 있는 패도 있기 때문에 패를 받아봤을때부터 느낌이 좋더라고요. 역시나 제 예감은 틀리지 않고 곧 3광을 달성했어요. 그 기세를 몰아 4광까지 달성하고, 상대방이 피박이길래 원고를 외쳤죠. 그리하여 고2점까지 먹고 대박 승을 얻어냈습니다.​ 그리고, 피망뉴맞고에는 매판 미션이 주어지는데요! 매판 다른 미션을 주기 때문에 이 미션을 노려보는 것도 또 하나의 재미가 됩니다. 미션을 달성하고 게임을 승리한다면 대박승을 노려볼 수도 있죠! 하지만 주의하실점은!! 너무 미션만 따라가다가 낭패를 볼 수도 있다는 것입니다.적절히 잘 활용하는 게 좋아요.​ 오늘의 포스팅은 여기까지입니다~ 오늘은 제가 가장 좋아하는 모바일 맞고 게임 피망뉴맞고에 대해 이야기 나눠봤는데요. 고스톱치는법이 햇깔리시거나 까먹으셨다면 저처럼 피망뉴맞고로 예습해보세요! 안그래도 지금 게임 속에서 다양한 이벤트를 하고 있기 때문에 더욱 재미있게 즐길 수 있습니다!​게임 시작하기 링크본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 고료를 지원 받아 주관적으로 작성 하였습니다.​​ 없는 게 없는 한인마트 H마트. 쇼핑 후 계산하려고 기다리고 있는데, 딱 눈에 띄는 빨간 화투!! 얼른 하나 집어왔다. 그런데 화투 크기가 좀 작아서 아쉽네.고스톱 배우기 1단계로 짝 맞추고 종류별로 나누기 도전. 이건 너무 쉽잖아? 그 다음엔 점수 내는 법 배우다가, 오늘은 여기까지 레슨 끝.고스톱 치던 순간을 떠올리면 마냥 즐거웠던 순간만 떠오른다. 함께 깔깔깔 넘어갈 듯 웃던 친구들, 직장 동료들, 가족들, 까만 밤.​ 학교 소셜스터디 숙제 중인 케일라. 가족히스토리 프리젠테이션을 준비해야해서 모처럼 할아버지와 통화를 했다.시아버지의 동생분이 젊은 시절 한국에서 군인으로 근무했다는 사실을 오늘 처음 알게 되었다. ^^;​ 케일라가 숙제할 동안 케일라의 요새를 점령한 복리. 그러고 있으니, 너도 인형같구나.​네이버 오늘일기도 이제 끝! 그 동안 특별할 것 없는 일상에서 소재를 끌어내느라 좀 힘들기도 했지만, 쓰려고 마음 먹으니 또 할 말이 생기는 게 재미있기도 했다.​이제는 홀가분한 마음으로 하고 싶은 이야기를 계속해서 써나가고 싶다.​블챌 오늘일기 도전을 응원해준 남편께 감사! 내 일상의 중심, 케일라에게도 이야기거리를 제공해주어서 감사! 나에게도 오랜만에 감사. 언제부턴가 친정식구들이 모이면 판을 깔기 시작했다.바로 고스톱 판이다.난 고스톱 문외한이라, 낄 생각이 없었는데남편이 자꾸 옆구리를 찌르며 껴보라고 한다. 자기가 알려준다고그렇게 시작된 나의 고스톱. 가족들도 내가 초짜라는 걸 알고 봐주기도 하고 룰을 알려주기도 한다.한동안 안보이던 패가 게임을 하면서 조금씩 보이기 시작했다. 물론 아직 한참 아래이지만.핵심은 내가 고스톱을 시작했다라는게 아니라우리 친정식구들이 같이 고스톱을 치기 시작하면서 가족결속력이 더 생겼다는 것이다.실은 부모님들이 좋아하셔서 시작한 것도 크다. 아빠엄마가 예전에는 즐기시지 않던 고스톱을 즐기시면서어른들과 같이 즐길 수 있는 게임이 생긴 것이다. 가족사이에 도박이 어디 있는가? 재미로 돈따고 돈잃고 하면서 즐기는 것이다.돈은 돌고 돌아 조카들 먹을 거리라 생기기도 하고 우리 엄마 잔돈지갑으로 들어가기도 한다.고인지 스톱인지 촉각을 곤두세우며 고에 이득이 생기는 이는 고하라고 하고, 스톱해야 그나만 적게 돈을 뺏기는 이는 그만 스톱하라고 한다. 판단은 승자의 몫. 내 판단이 아닌 다른 사람의 판단으로 판이 돌았다가 고박을 쓰게 되면 누구를 원망할까?장모가 사위에게 패를 잘못 넘겼다고 푸념하고, 장인이 딸이 자신이 먹을려고 했던 걸 먹었다고 핀잔을 준다. 사위와 장인장모가, 제부와 처형이, 동서지간이 그 어떤 걸로 이렇게 어울릴 수 있을까?70대 부모님들과 40대 자녀들이 30년의 세월을 뛰어넘어 즐길 수 있는 게임. 고스톱. 정말 대단한 것 같다.예전에는 아이들이 보면 안좋다고, 숨어서 하곤 하던 고스톱인데, 아닌 것 같다. 아이들도 기회가 되면 같이 배워도 좋을 게임이다.숫자도 알아야 하고 계산도 할 줄 알아야 한다. 그리도 그림도 익혀야 하고 그림의 차이도 알아야 한다. 정말 많은 법칙이 있어 머리를 재빨리 굴려야 한다. 심리게임이기도 해서 아이들이 좋아하는 웬만한 보드게임 못지 않다. 사행심이 강한 어른들이 고스톱의 이로운점을 아예 가려놔버려서 안타깝다.승부욕을 버리고, 서로 어울리는 게임이라 생각하면 이만한 게임이 없을 것 같다.(돈은 점백만 하자. 너무 많이 걸면 의상한다. 점십원은 너무하지 않나, 요즘 10원짜리 보기도 쉽지 않다. 100원짜리도 보기 힘들때가 많다)근데 왜 고스톱이라는 영어이름을 붙여줬을까? 그 어원이 궁금하다.이제는 가족들이 모이면 꼭 동전통을 챙겨야겠다.내 동전통의 동전은 계속 그대로 겠지만(벌면 나눠주고 잃으면 더 이상 모아지지 않으니)동전은 끊기지 않는 화수분이 될 것이다.  이번 포스팅에서 소개할 게임은 뉴피망맞고입니다. 뉴피망맞고는 정통 온라인 맞고 게임으로, 국내에서 가장 유저수가 많고 인기가 좋은 맞고 게임 중 하나입니다. 특히 박진감 넘치는 사운드와 귀여운 그래픽, 그리고 변칙적인 아이템 등으로 인해 많은 사람들로부터 인기를 끌고 있습니다. 오늘은 피망고스톱 설치방법에 대해 알아보려고 합니다. 아래에서 확인하시면 되겠습니다.​피망고스톱 설치방법보기​ 피망뉴맞고 설치방법 [pc+모바일]피망뉴맞고는 네오위지에서 서비스하고 있는 온라인 맞고 게임인데요. 일일 접속자 수 2만 5천명으로 많은 인기를 끌고 있죠. PC뿐 만 아니라 모바일 앱을 통해서도 즐길 수 있는 게임이죠. 이번 포스팅에서는 피..uiqpy.tistory.com 뉴피망맞고는 PC전용 게임이며, 게임설치는 홈페이지에서 진행할 수 있습니다. 먼저 로그인을 해야하기 때문에, 맞고 게임 자체가 19세 미만 플레이 금지 게임이기 때문에 19세 이상 인증 등의 목적으로 먼저 로그인을 해야합니다.​ 로그인은 보유하고 있는 피망계정으로도 할 수 있고, 페이스북이나 구글 또는 네이버 계정을 통해서도 할 수 있습니다. 다만, 다른 계정을 쓰는 경우 기존에 쓰던 피망 계정의 게임머니와 계급은 연동해서 사용할 수는 없습니다 (처음부터 게임을 다시 시작한다고 생각하시면 됩니다)​ ​로그인에 성공하였으면 위와 같이 메인페이지로 이동하게 됩니다. 화면 우측 상단의 "게임시작" 버튼을 클리가혐 설치 절차가 진행됩니다. 설치절차는 간단합니다. 그냥 폴더만 지정해주면 끝입니다. 혹시 설치가 어려운 경우에는 화면 좌측 상단의 "게임실행안내"를 참고하시면 도움이 될 수 있습니다.​피망맞고바로가기같은 아이콘들은 대부분 처음 원하는 방으로 입장시 게임이 설치되면서 자동으로 생기게 되는데, 로그인후 게임시작만으로 모든설정이 완료됩니다.옵션은 보통 시작페이지와 바로가기 만들기로 구성이 많이 되어 있는데 게임설치시 유심히 살펴보시면 옵션에 내한 내용설정하는 곳을 찾아보실수 있을것 같네요.피망고스톱 설치방법 포스팅은 이걸로 마무리하겠습니다.​ # 고스톱의 유래.나는 학자가 아니라서 고스톱의 학술적 연원을 공부한 적은 없다.그저 풍문으로 들었을 뿐이다.식민지 시대에, 일제가 우리를 도박중독에 빠뜨려서 국민을 분열시키고독립운동에 힘을 쏟지 못하게 하려는 목적으로 들여왔다는 설을 들었다. 어려서 항상 노름방으로 아버지를 찾아 나서던 기억이 있는 걸로 봐선 일제는 소기의 목적을 달성한 듯하다. 아버지는 독립운동하기엔 나이가 어렸지만 나이가 충분했어도 독립운동보다는 화투를 했을 것 같은 느낌이 든다.  아들의 성향으로 미루어봐서 말이다. ​# 고스톱의 장점놀이 문화로서 고스톱은 여러 가지 장점을 가지고 있다. 열거해 보자.​1. 일단 돈이 적게 든다.능력에 맞게 판돈을 조절할 수 있는 옵션이 있으니 거지부터 부자까지 즐길 수 있다. ​2. 사회성 함양에 도움이 된다. 일단 기본이 세 명은 모여야 한다. 모인다는 것은 사회성의 가장 기본 소양이다.만나면 좋은 친구가 되는 것도 인지상정이다. 최소한 광 광팔이 하나를 더 불러야 한다고 상의 중인 노름꾼 펭귄들.대리점이 한 명은 있어야 재미가 있어 3-5명은 모이게 된다. 기왕 하는 거 재미있게 해야지.왕따 당하지 않기 위해 서로에게 친절하게 된다.다음에 안 끼워주면 나만 손해다.​3. 머리를 쓰게 된다.치매는 앞으로 노인들의 큰 문제가 아닐 수 없지만 고스톱을 친다는 정보가 있다면 그 노인의 치매는 정부에서 신경 쓰지 않아도 된다. 괜스레 10원짜리 치는데 단속만 나오지 말아 달라.치매 치료의 일환으로 보건복지부에서 장려 유튜브라도 돌려야 하는 게 아닐까.​4. 사람을 판단할 수 있다.나는 고스톱을 치면서 내가 성격이 급하다는 메타인지를 하였다.술을 먹여보고 노름을 해보면 그 사람을 판단 할 수 있다. 쉽게 흥분하는지.포커페이스인지.지능의 정도부터 돈을 대하는 태도까지 여러가지를 고스톱을 치면서 알아낼 수 있다. ​5. 자기 계발의 장쉽게 흥분했던 난 고스톱으로 정진한 후에 냉정을 배웠고 계산이 치밀하지 못했던 난 고스톱을 통해 치밀함을 배웠다.거짓정보로 상대를 현혹하면서 구라와 블러핑을 배웠다. 탐욕에 눈이 멀어 쓰리고를 들어가다 피박에 광박을 쓰고 분루를 삼키며신중을 배웠다. 욕망을 다스리는 기술에 고민하기 시작했다. 패가 좋지 않았을 때의 대비책으로, 절대 아군도 절대  적군도 없는 외교술을 배웠다.상황에 따라 동맹과 동맹파괴를 일삼는 유연함을 배웠다. 군자표변을 배웠다. 조금 잃었다고 울지 않고 조금 땄다고 신나지 않는 중용의 덕을 배웠다. 잃어도 때를 기다리면 한 번을 복구의 시간이 오게 되어있다, 여기서 태공망의 찌없는 낚시의 기다림을 배웠다. 아무리 기술이 좋아도 잃을 수 있다는 걸 알면서 겸손을 배웠다. 어깨뽕에 들어간 거만을 빼내게 되었다. 초짜에게 몽땅 털리고 나서 경적필패를 배웠다. 고스톱을 치면서 연기력이 좋아졌다면 믿으실까, 이종오의 후흑학을 배웠다. ​고스톱이 경지에 오르면 세상이 아래로 보인다.거기에 세상 살이의 온갖 지혜가 망라되어있다.  너무 많은 도파민 분비는 중독에 이르게 된다. # 경계할 점.과유불급이란 말이 있다. 과함은 부족함보다 못하다. 과(過)자가 들어가서 좋은 것은 보지 못했다. 도박은 사람의 신경을 흥분시켜 도파민을 분비시킨다. 개인차가 있지만 그 중 민감한 사람이 도박 중독에 빠진다. 정선 카지노에 널려있는 거지들을 생각하면 도박의 폐해는 이루 말할 수 없다. 카지노의 배팅은 한계가 없다. 그러니 몇 십억 돈도 순삭된다. 과해서 나쁜 게 비단 화투뿐이겠는가.과식.과수면. 과대망상.과수원.과수원 빼면 다 나쁜 애들이다. ​절제와 중용, 자중의 슬기와 함께 고스톱을 연마하시길 바란다.  ​ 고스톱치며 치맥 / 강릉 게스트하우스 중앙점​안녕하세요. 강릉 게스트하우스 중앙점입니다!오랜만에 치매예방에 좋다는(?) 그림맞추기를 했어요​ ​그냥 테이블위는 할 맛이 안나요패가 쫙쫙 붙지 않으니무릎담요 하나 깔아주고 시작합니다^^​​  ​절대 돈내기 아님!!!!바둑알과 젠가가 우리의 화폐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바둑알은 100원젠가는 1000원 ​8000원으로 시작합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 네명이라 한 명은 광 팔고 죽어야합니다 ​패를 낚아채는 날렵한 손놀림 보이시나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​치킨이 오기전까지 열심히ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​치킨은 두마리를 주문했는데각각 다른곳에서 시켜서 도착한 시간이 달랐어요​​ 양념치킨과후라이드/간장치킨 역시 양념은 페리카나가 진리  그냥 치킨만 먹으면 섭섭하니맥주도 한 잔합니다!ㅋㅋㅋㅋ​사실 맥주, 소맥, 소주다 섞임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​요렇게 배부르게 두마리를 클리어하고다시 고스톱 재개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​결국 광을 많이 팔았던 제가승자가 되었어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ 강릉게스트하우스 중앙점강원도 강릉시 경강로2103번길 17 ​ #92세노모 #노모와놀기 #고스톱 노모와 하루 2~3시간씩 고스톱을 친다. 이순옥여사가 가장 활기 있는 시간은 고스톱 치는이기 때문이다. 경채는 엄마와 고스톱을 치기 위해 그렇게 바쁜데도 저녁이면 일을 마치고 꼭 우리집으로 온다. 멀리사는 경숙이도 시간만 되면 우리집으로 온다. 그리고는 90넘은 노모와 환갑이 넘은 세딸이 앉아 고스톱을 친다. 딸들은 고스톱을 치려고 앉아 있는 것이 고역이다. 허리도 아프고 다리도 아프고 몸도 비비 꼬인다. 그래도 엄마를 위해 고스톱을 친다. 절대 권력자인 엄마는 고스톱을 치는데도 그 권력을 발휘하신다. 엄마의 말은 곧 지켜야할 법이며 엄마는 절대 돈을 잃으시면 안된다. 그런데 다행인 것은 주로 엄마가 따신다는 것이다. 정말 고스톱을 잘 치신다. 우리딸들은 점당 100원짜리이니 한 2만원만 투자하면 엄마 기분좋게 해드릴 수 있다고 마음 편하게 친다. 어쩌다 우리 중 따는 사람은 끝날때 딴 돈을 엄마에게 상납한다. 피곤하거나 일이 있어 좀 일찍 파하려면 어김없이 엄마는 집에 간다고 엄포도 놓으신다. 어젠 이상하게 엄마가 계속 잃으셨다. 우리는 아무거나 집어 던지고 점수를 일부러 안나기도 하면서 엄마 기분을 맞추어 드렸다. 엄마는 평생 고스톱을 좋아하셨다. 어릴적 엄마아빠의 싸움은 95%이상 엄마가 고스톰 치느라 늦게 들어오는데 있었다. 엄마는 고스톱을 치다가 늦게 들어오거나 심지어 밤을 세우고 들어와도 우리에게 아빠에게 도리어 화를 내셨다. 아빠는 평소에는 좀처럼 화내는 일이 없으셨는데 엄마만 집에 없으면 기분이 좋지 않으셨다.  그리고는 우리를 보내 엄마들 불러오게 하였다. 어린 내가 엄마를 부르러가서 아빠가 빨리 집에 오라고 전해도 엄마는 일어나는 일이 거의 없으셨다. 도리어 부르러 오지 말라고 화를 내시곤 하셨다. 나는 그게 그렇게 싫었었다.  주부가 주부일을 안하고 하루종일 밖에 나가 화투를 치시거나(가끔 우리집에서도 치셨다. 그런데 우리집에서는 아버지가 퇴근시간 전 파장하셨다) 심지어 밤을 세우고 들어오시면서도 무엇이 그리 당당 했는지 지금도 미스테리이다. 지금 돌이켜보면 아빠도 엄마가 고스톱치러 나가시면 불러도 잘 오시지 않는다는 것을 알면서도 반복적으로 엄마를 불러오라고 우리를 엄마에게 보내셨다. 우리들에겐 그것도 상처이었다.  화투치러 다니는 엄마를 부르러 가는 것 자체가 자존심이 상했다. 그리고 죄없는 우리는 엄마에게 아빠에게 양쪽에서 괴로움을 당해야 했다. 아빠도 좀 더 느긋한 마음으로 기다리셨다면 부부 싸움이 많이 줄었을 것이라고 생각해 본다. 이런 저런 이유로 어릴적 고스톱이라면 이를 갈며 싫어하던 내가 92세가 된 노모와 매일 고스톱을 친다. ​​    요즘은 간편하게 즐길 수 있는 게임을 찾게 되는 것 같습니다. 스트레스 없이 간편하게 즐길 수 있지만, 그 안에서 짜릿함을 느낄 수 있는 무료 고스톱 게임을 가장 즐겨 하기도 하는데요. ​ 그 중에서 피망뉴맞고는 미션을 달성하면서 큰 금액을 딸 수 있는 기회와 상대방과 눈치 싸움을 자주 볼 수 있는 요소들 때문에 가장 즐겨 하는 게임이기도 합니다.      간간히 시간 여유가 날 때 마다 고스톱을 즐기다 보면 미묘하게 스트레스가 풀리곤 하는데요. 오늘 오전에는 시간 여유가 한창 남아 가지고 있는 금액에서 갈 수 있는 제일 높은 배당 판으로 들어가 고스톱을 즐겨 봤습니다.​ 밤일낮장을 통해서 낮에는 높은쪽이 선을 잡게 되는데, 개인적으로 선을 잡게 되면 게임 흐름을 먼저 시작할 수 있어 선을 잡는 걸 좋아하는데요. 오늘 첫판 시작은 아쉽게도 선을 잡지 못한 상태로 시작 했었습니다.    오늘 첫 시작은 보너스패가 들어 온 상태로 시작 해서 기분 좋은 스타트를 하기도 했고 깔려 있는 홍싸리 패까지 들고 있어 엄청 유리하게 시작 했었습니다. 게다가 게임 도중에 무조건 3배 라는 미션까지 걸려 있는 상태라 확실하게 이긴다면 상대방 파산까지도 갈 수 있는 운명의 판이었죠.    시작은 광부터 가져 오자는 생각에 솔을 던졌는데 이상하게도 첫 패부터 뻑, 패는 좋았으나 시작부터 불안한 느낌이 들긴 했지만 워낙 패가 좋았고 아직 보너스패까지 들고 있는 상태라서 별 문제 없이 넘어갔습니다.    하지만 뭔가 잘못 되었다는 느낌이 들기 시작한 건 매화를 먹으려고 패를 냈다가 싸면서부터 였습니다.​ 2연속 뻑을 했기 때문에 다음판에 연속으로 뻑을 하게 된다면 나의 승리로 패값만 받고 끝이 나겠지만, 그렇지 않다면 상대방이 싼 패들을 먹고 순식간에 점수를 늘어날 수 있는 상황으로 급변했습니다. 무려 싼 패가 3개나 되니, 뭔가 무섭더군요.    그래도 차근차근 패를 먹어 보자라는 마음으로 쭉 시작 했는데, 우려는 결국 결과로 돌아 왔습니다. 싸 놓았던 패를 선으로 상대방이 가져갔고, 뭔가 잘못 되었다는 생각이 드는 시기였습니다.       이 후에 제가 냈던 패는 아무 점수를 내지 못했고, 상대방은 쪽에다가 싸 놓았던 매화까지 가져간 상황까지 이르렀습니다.​ 설마 라는 생각이 사실로 되어버리는 상황이라 벙졌지만, 아직 남은 카드 홍싸리가 남아 있어 기회는 있다 생각 하고 바로 홍싸리를 던져야 겠다 생각 하고 있습니다.      하지만 상대방이 바보가 아닌 이상 고를 할 일이 없었고 바로 스톱. 무조건 3배라는 미션까지 달성한 상태였기 때문에 무려 144만냥을 잃었죠.​ 이번 판에서 느꼈던 건, 아끼면 똥이 된다 라는 말이 었습니다. 아끼고 아끼다가 마지막에 한방으로 역전을 노리려고 했던 제 잘못된 생각 덕분에 이렇게 처참한 결과를 맞이 했었던 것 같네요.    게임 머니를 잃었는데 멈출 수 없어서 바로 다음판을 시작 했습니다. 하지만 깔려있는 패와 제가 들고 있는 패가 너무 별로 였기 때문에 큰 기대는 안하고 빠르게 끝내자 라는 생각으로 시작 했습니다.    하지만 이상하게도 제가 앞서가는 상황, 아무래도 상대방이 미션을 너무 생각 한 나머지 판의 흐름을 생각하지 못했기 때문이 아닐까 하는데요. 상대방이 생각 하지 못했던 홍단을 노릴 수 있었던 기회이고, 피고 많아서 거의 이겼다고 생각했었습니다.    이겼지만 조금 아쉬웠던 건 상대방이 피박도 아니고, 폭탄, 흔들기, 미션 모두 성공한 게 아무것도 없었기 때문에 판돈이 크지 않았다는 점이었죠. 이겨 놓고 뭔가 찝찝한 기분이랄까요? 아쉬운 마음을 달래려, 바로 이어서 다음판을 시작 했습니다.    마지막판은 제가 가장 좋아하는 패를 가지고 있었기도 하고, 갈려 있는 판에서도 쌍피가 있고 폭탄을 들고 있는데 패가 깔려있다? 이건 뭔가 될만한 판이다 라는 느낌이 확 와닿았습니다.​ 게다가 미션은 쿵짝 미션으로 뒷 패가 붙는다면 판돈이 무한정 오르기 때문에 더 기대하면서 시작 했던 판이었던 것 같습니다.    중간 이상 진행 했을 때 즈음 폭탄을 한번에 넣었고 상대방은 피박인 상태라서 이건 됐다 라는 느낌이 확 왔었습니다.​ 자비로움 없이 냉정한 게임을 하기 위해서 저는 다음 패를 생각 했고, 이어질 다음 전략은 빠르게 피를 먹고 점수를 내자는 마음이었습니다.    상대방은 광을 먹으면서 점수를 내려는 노력을 보였지만, 제 피가 늘어나는 속도가 더 빨랐기 때문에 승리를 거의 확신 했었습니다. 쿵짝 미션도 2번이나 성공 해서 4배나 올라간 상태였죠.    저는 그래도 188만냥이라는 금액을 얻어 본전 이상을 따 스톱을 눌렀지만, 생각 해 보면 아쉬웠던 건 고를 해도 무난하게 이기지 않았을까 하는 생각 이었습니다.​ 하지만 폭탄을 한 상태여서 큰 차이는 없겠다 싶어서 그냥 스톱을 외치고 188만냥을 회복하고 본전을 달성 했었네요.    시간이 나면 이벤트를 참여하곤 합니다. 이벤트를 참여해 게임 머니를 획득할 수 있는 이벤트다 다양하고 기본적으로 참여하기 쉬운 이벤트들로 게임만 하면 되는 이벤트들도 여럿 있기 때문에 항상 확인하는 편이죠.​ 하루 빨리 더 많은 게임 머니로 더 큰 판을 한번 경험해 보고 싶은 마음이 굴뚝 같습니다. 듣기로는 점당 게임 머니가 높아질수록 잘하시는 분들이 많아진다고 하니, 한번 그분들에게 한 수 배워보고도 싶네요.​​플초(foxc987@naver.com)​ 피망 뉴맞고 : 고스톱으로 대한민국 1등 - Google Play 앱언제 어디서나 고스톱은 피망 뉴맞고! ✌(Any time, any where, Pmang New Matgo)모바일 No1. 피망 뉴맞고를 소개합니다~🎴피망 뉴맞고를 무료로 다운로드 받으세요~!✔ "치면 칠수록" 재미가 늘어나go~- 한 판 한 판마다 쌓이는 구슬로 '대박의 기회'를 노리는 재미가 팡 팡~!!- 레벨업으로 고스톱 머니, 구슬까지 보너스 혜택도 업업~!! - 휴대폰 주소록 친구 및 프렌즈도 초대하고 랭킹 경쟁도 즐겨보자~- 가로화면 & 세로화면 모두 즐긴다!✔ "멀티플레이로 스피디하게" 즐기go~...play.google.com 본 포스팅은 네오위즈로부터 소정의 고료를 지원받아 작성됨. ​코로나 청정지역이라 불리면서다른 지역보다 확진자 발생 비율이적었던 울산이 뚫려간다.​하루에 한, 두명 생기거나그마저도 다음날은 없다가 그 다음날 생기거나그렇게 띄엄띄엄하던 확진자가주말을 기점으로 폭주하고 있다.​토요일(8월 29일)  확진자 3명 추가 (82번~84번)일요일(8월 30일) 확진자 5명 추가 (85번~89번)월요일(8월 31일) 확진자 6명 추가 (90번~95번)화요일(9월 1일) 확진자 5명 추가 (96번~100번)수요일(9월 2일) 확진자 8명 추가 (101~108번)​어마무시하다.왜 이렇게 울산 코로나 확진자가 늘었는고 하니제일 큰 기여를 한 것이 88번 확진자이다.​요고 조금 복잡할 수 있으니 잘 봐야한다.​​1) 88번 확진자​우선 88번 확진자는 8월 30일 확진을 받았다.울산 남구에 거주 중인 67세 남성으로 동거인이 있다.​이 분의 이동동선을 살펴보면8월 20일~21일은 자택에 머물렀고8월 22일 북구 소재 장례식장을 방문8월 24일~29일까지는 자차로 남구 소재 의원-> 남구 소재 약국을 매일 방문했다.​그런데 저 이동동선 중 어디서 정확하게 감염됐는 지는 아직 알지 못한다.​88번 확진자 관련 현황을 살펴보자면우선 이미지를 보자.  ​이미지를 보면서 글을 읽으면 이해가 좀 쉬울듯 하다.​우선 88번 확진자가 8월 25일 지인의 집에서 고스톱을 쳤다.이때 본인을 포함해 총 6명이 있었는데 한 명 빼고 8월 31일 모두 확진 판정을 받았다.여기는 이날 고스톱 치는 공간을 마련해준 집주인이  94번 확진자로 판정 받았다.​즉, 88번 감염자에 의해 4명 92번(76세), 93번(64세), 94번(79세), 95번(84세) 확진자가 발생한 것이다.​아직 감염 사실을 몰랐던 이들 중 95번이 8월 27일 또 고스톱을 치러 간다.당시 고스톱을 칠 때는 19명이 같은 공간에 있었다고 한다.그리고 이들은 무려 저녁7시부터 새벽 4시까지 고스톱을 쳤다고한다.​롸??​암우튼 이후 이들이 고스톱을 친 공간에서 7명이 연속 확진 판정을 받는다.여기는 집주인인이 포함되어 있다. 96번 확진자.​즉, 이날 고스톱판에는 19명이 있었다고 했는데이중에 7명 96번(65세), 97번(65세), 101번(67세), 102번(83세), 103번(60세), 104번(80세), 105번(69세),확진을 받았고, 앞으로 더 늘어날 수도 있다.​이렇게 떼로 모여서 고스톱을 쳤다고 해서 하우스 즉 도박을 의심하고 있지만시에서는 다단계를 생각 중이라고 한다.​도대체 무슨 모임이길래 저렇게 많은 인원이 모여 저렇게 오랜시간 고스톱을 친단 말인가..​​2) 70번 확진자​70번 확진자는 지난 8월 15일 광화문 집회에 다녀온 뒤 8월 21일 확진을 받았다.이 분이 남구 대단지 아파트에서 근무 중이고 거주까지 하고 있었던 지라당시 남구가 초토화됐다.​근데 이 70번 확진자가 확진자도 초토화 시켰다.​이번에도 이미지를 먼저 보자.​​ ​​70번 확진자는 본인이 광화문집회를 다녀왔고,전국적으로 광화문집회에 다녀온 사람들을 중심으로코로나19 감염자들이 폭주하고 있었고,본인의 몸이 이상하다는 걸 알면서도,이분은 출근도 하고, 입주자대표회의도 참석하고 많은 분들과 접촉을 하셨다. ​그 결과​70번 확진자와 직접 접촉으로 감염된 사람만 무려 5명.​자신의 아내인 74번(65세) 확진자를 시작으로입주자 대표인 75번(62세) 동기회 90번(73세)입주자 회의에 같이 참석한 91번(60세)동기회 98번(70세)다.​근데 여기서 그쳤다면 얼마나 다행일까,​2,3,4차 감염까지 발생했다.​75번 확진자의 딸이 79번(35세) 확진자로 이 79번 확진자의 남편이 80번(38세) 확진자로 판정 받았고,90번 확진자로 인해 106번(73세) 확진자가 발생했다.​70번 확진자로 인해 무려 8명의 확진자가 발생한 것이다.​결국 울산시는 강수를 두었다.9월 2일인 오늘 70번 확진자와 90번 확진자에 대해 수사 의뢰 및 구상금 청구 소송을 했다.​​ ​​먼저 70번의 확진자는 뭐 설명할 필요가 없을 듯하다.위에 이미지를 보면 이유가 나와 있는데먼저 광화문 집회 참가 이후 기침 증상이 있음에도 동기회 사무실 방문,입주자 대표 회의 참석 등 외부활동을 지속했고 그 이후 확진 판정을 받았따.​광화문 집회 참가자의 경우 울산시 뿐만 아니라 전국에서브리핑, 문자, 언론 등을 통해 집회 참가자들에 대한코로나19에 대한 위험성을 계속해서 알리고 있었지만 이를 무시하고 외출을 하고, 타인과 접촉을 했다.​지금까지 n차감염까지 합해서 8명이지만앞으로 확진자가 더 발생할 가능성을 배제할 수 없다.​ ​​그렇다면 90번 확진자는 왜? 라고 궁금해 하는 분들이 계실텐데이분은 단순하다.70번 확진자와 접촉해서 자가격리 대상자였는데 이를 어기고 무단으로 나가 외부인과 접촉했고 그로 인해또 한명의 확진자(106번)를 발생시켰기 때문이다.​울산시는 이들에 대해 확진자에 대한 입원치료비, 접촉자들에 대한 검사진단비, 방역비 등약 1억원 정도의 손해배상 청구를 할 계획이라고 밝혔다.​이후 확진자가 더 는다면 금액도 더 늘어나겠지..​​그리고 여기서 끝이 아니다!울산시는 지역내 집단 감염 발생지를 방문한 시민들에 대해진단검사 의무 시행 명령인 행정조치 18호를 발령했다.​​ ​​이는 확진자가 발생할 가능성이 높은​70번 확진자가 다녀갔던 동기회인 남구 팔등로 17번길 19, 3층88번 확진자와 95번 확진자가 고스톱을 쳤던 94번, 96번 확진자의 소재지인남구 눌재로 4번길 9, 남구 봉월로 152번길 8-1, 2층 이 3곳을 다녀간 시민이 있다면 9월 4일 오후 6시까지 가까운 선별소나 보건소를 방문해 코로나19 검사를 받으라는 것이다.​그리고 많은 어르신들이 고스톱을 친눌재로, 봉월로 두곳에 대해서는 13일까지 집합금지 조치가 내려졌다.​이를 어길 시 위에 70번, 90번 확진자처럼구상금이 청구될 수 있다.​​이번주가 또 고비라고 하니 가급적 외출을 삼가고혹시 외출을 해야할 때는 절대 마스크를 벗지 않아야 겠다.​   ​제주 여행의 마지막 밤은 서울에서 온 친구들과.이 밤이 가는게 아쉬운 우리는 비밀스런 도구를 꺼냅니다.환전도 준비하구요.​일명...  고스톱, 꽃들의 전쟁, 화투를 합니다.판깔았구요.음하하하.시작.​점당 100원으로 ..나의 초기자금은 1만원.​결과요?​  화투, 꽃들의 전쟁. 고스톱 몇년만인지~ 자본금1만원에서... 몇백원 남기고 쫄당 망했어요.이 무서분 꾼들에게  난...현금이 아얘 없어.. 이제부터는 카뱅으로 돈보낼께ㅜㅜ했습니다.​그.러.나야구는 9회말 투아웃 부터고..화투는 첫끗발이 개끗발이라 했죠.​음하하하.최종스코어는 자본금 1만원 본전을 회수하고도, 1만2천원을 땄다는~~~ㅋㅋㅋ(새벽 5시 종료.,아마 지구전이서라 가능했던듯 해요)​흐미..무서운 사람들.새벽 5시 라니요.그것도 술한잔 안마시고..헐.​  음식사진은 네이버이미지예요. 다음날..제가 공항식당에서 밥을 쐈어요.배보다 배꼽이 크다구요?인생 뭐 별건가요.즐거우면 되는거죠!!​오늘 제가 직접 사용한 도구는요.   종이 : 파브리아노아카데미아200g  펜: 모나미붓펜드로잉  채색: 프리즈마 색연필 ​이날 아침에 숙소에서 새섬공원,서귀포 일대를 걸었 어요.그래서 너무 피곤했던 날이였는데...새벽5시까지 밤을 새다니요ㅜㅜ  덧)화투, 고스톱.시집와서 시아버지와 고스톱 좀 쳤던 여자 입니다.그때는 아버님 삐질까봐, 점수 많이 나면 슬쩍 스톱하고, 아버님의 감정을 챙기는게 우선이였어요.맘껏 이겨먹지도 못하는 고스톱이 재미있을리가 없었죠.반면, 아버님은 며느리, 딸내미들과 치는 고스톱을 즐거워 하셨습니다. 아버님께는 너무 행복했던 순간이였던거 같아요(조연배우들의 열연이 빛났던....)​그러나, 지금은 아버님이 많이 아프셔서 고스톱을 못치십니다. 어제밤, 귀가해서 저녁을 먹고, 설님과 술집에서 나는 그림그리고, 그분은 술을 드셨는데요...집에 들어가는 밤길에 "그러니까, 우린 늘 지금에 충실해야해. 지금 열심히 , 재미나게~" 이런 뉘앙스의 혼잣말을 했는데.설님 알아들었나요? 문득, 많이 아프신 아버님도 생각나고 돌아가신 나의 아빠도 그리웠던 밤 이였어요.​​#카카오프로젝트100 #플백 #매일그림한장 #draw_your_day #1일1그림 #매일그리기#고스톱 #화투 #타짜 #파브리아노아카데미아 #모나미붓펜드로잉 #프리즈마색연필  1호가에서는 팽현숙과 가수 이특이 요리 프로그램 시즌2 MC를 꿈꾸며 요리 대결을 펼친다고 합니다. 요리 프로그램 공동 MC를 맡으며 친분을 쌓은 이특과 팽현숙은 이산가족 상봉하는 듯한 격한 포옹 후 쉴 새 없이 대화를 나눴습니다. 개그맨 서경석 나이 72년생 50세 학력 서울대 불어불문학과 학사, 와이프 유다솜 직업은 결혼 후 포기했으며 현재는 주부로 알려져 있습니다. 최양락 팽현숙 집 위치는 경기도 가평군 청평면 심화리에 위치하고있습니다. 최양락은 둘 사이에 끼지 못하고 철저히 소외돼 웃음을 자아냈습니다. 또 이번 1호가에서는 개그맨 서경석이 스페셜 게스트로 출연했습니다. 이때 이특은 돌연 누나 인천에서 데이트 많이 했다고 하지 않았냐며 폭탄발언을 던졌습니다.   이에 최양락이 저번에는 인천 처음 가봤다고 하지 않았냐고 추궁하자 팽현숙은 맥아더 장군이 멋있어서 보러갔었다는 어설픈 변명으로 폭소를 자아냈습니다. 이어서 팽현숙과 이특은 요리 프로그램 시즌2에 출연하기 위해서 즉석 요리 대결에 나섰습니다.  즉석에서 일명 팽장고를 부탁해가 펼쳐졌으며 팽현숙은 최양락에게 보조를 요구했고 최양락은 보조라면 징글징글 하다며 한사코 거부했지만 팽현숙의 용돈 전략에 넘어가 보조로 전략했습니다.   이후에 최양락은 팽현숙의 지시에 눈 코 뜰 새 없이 바삐 움직이기 시작했습니다. 보조 최양락의 고단한 삶을 지켜보던 이특은 안쓰럽다고 그의 편을 들었고 최양락은 이특에게 시즌2 제안이 오면 하나 엄마 말고 나와 같이 하자며 은밀한 거래를 제안해 웃음을 안겼습니다.   김원효 심진화 집 위치 서대문구 연희동에 위치한 전원주택으로 알려져있습니다.또 1호가에서는 김원효의 엄마와 심진화의 어머니가 고스톱 대결을 펼쳤는데요. 청송타짜와 부산타짜의 대결이 벌써부터 기대감을 모았는데요. 심진화의 엄마가 패를 섞자 심진화는 동작 그만을 외쳤습니다.   심진화는 엄마에게 쪽 같은 소리 하고 있네라며 도발을 했으며 이에 김원효와 심진화 엄마는 발끈하는 모습을 보였습니다. 고조되는 판의 열기에서 진정한 타짜는 누가 될지 궁금증을 모았습니다. '한국 사람이 그렇지 뭐!' M씨가 자조적으로 내 뱉은 말이다. 얼마전 블로그에 '내가 동창회에 가지 않는 이유'를 쓰자 이 글을 읽은 주변 사람이 내 뱉은 말이다. 이 글에서 나는 미국과 한국에서 벌어지는 한국정부 제공의 장학금을'끼리끼리 나누어 먹는 짜고 치는 고스톱'의 현실을 지적했다. 이런 비리와 불법은 한국사람이 사는 곳이라면 어디서나 벌어지는 것 같다. 물론 같은 글에 대해서 "'한 두 사람의 실수'를 일반화 시켜서 한국사회를 욕보이지 말라"는 애정 어린 충고를 한 사람도 있었다.https://blog.naver.com/skim209/221596970151그러나 그 떤 사람의 희망과는 달리, 최근 대한민국 국회의 국정 감사를 통해, 한국 정부의 장학금은 짜고 치는 고스톱이라는 사실이 다시 한번 확인되었다. 일부의 비리가 아닌 광범위하게 퍼진 관례급이 되었다는 점이다. 정부제공의 한국 유학 장학금을 자기들끼리 짬짜미로 나누어 먹는 현상은 재외공관 4곳 중 3곳이 아예 장학 사업을 공고 조차 하지 않았다는 점에서 확인할 수 있다. 75%의 고의적 비리라면 그것은 한두사람의 실수라고 말할 수 없다. 모르긴 해도 설사 공고를 했다고 해도 수혜자를 이미 정해놓은 상태였을 가능성이 크다. 또 그나마 몇명되지 않는 해외동포 장학생 역시 끼리 끼리 모임의 수혜자일 가능성이 크다.  한국 국민의 세금으로 조성되고 대한민국 정부가 수여하는 해외 동포 장학금은 재외공관의 추천을 받는 차세대 우수 인재들을 발굴해 한국에서 공부할 기회와 비용을 제공하고 해외 거주 한인들의 능력을 그들이 해외의 거주국으로 돌아갔을 때 한국을 위해 이용할 수 있도록 하겠다는 의지에서 마련됐다. 일본인들이 세계 어디를 가도 일본을 위해 일을 하는 배경에는 일본 정부의 장학금이 있었다는 것에서 배운 것이다. 그러나 대한민국 재외동포재단의 초청 장학사업은 현지 한인동포들의 자녀들에게는 아예 기회조차 봉쇄되고 공관장과 친분이 있는 외교관과 일부 고위급 주재원, 그리고 언론사 주재원들의 자녀들의 짜고 치는 고스톱으로 돈이 흘러간 것이다. 올해 대한민국 국회의 국정감사에서 재외동포재단이 국회 이정현 의원실에 제출한 '최근 5년간 공관별 홈페이지 게시현황'에 따르면 재외동포재단 초청장학 사업을 1년 이상 공지하지 않은 재외공관이 조사 대상 총 177개(전체 185개 재외공관 중 유엔 대표부 등 일부 제외) 가운데 130곳(73.4%)에 달한 것으로 나타났다. 특히 외교관들 자식들의 유학이 많은 미주지역에서는 시카고 총영사관을 비롯한 15곳은 지난 5년 사이 장학사업에 대해 단 한 차례도 공지하지 않았다고 한다. 심지어는 미국내 재외공관을 총괄하는 주미 대사관 역시 지난 2015년부터 3년간 재단의 초청 장학사업에 대한 공지가 단 한차례도 없었다.  이 제도는 외교관이나 정치인등 힘있는 사람들의 자녀들이 외국에서 대학을 졸업하고 장학생으로 한국의 대학원에 진학하면서 등록금 조달방법이 되고 있다. 이와 관련해 지난 7월 한국감사원은 재외동포 초청 장학사업에 대한 감사 결과 한국에 영구적으로 거주하는 학생들이나 외교관, 지상사 주재원들의 자녀들이 장학생으로 선발돼 혜택을 누려온 사실이 드러났다며, 재외동포재단의 장학사업이 '끼리끼리 짬짜미'였다고 지적한 바 있다. 원칙적으로 한국에 영주할 사람은 장학금 수혜자가 될 수 없다. 마음만 먹는다면 이 문제에는 아주 간단한 해결책이 있다. 부모가 한국 거주자라면 신청 자체를 못하게 하는 방법이다. 특히 부모가 한국의 공무원이나 일정액 이상의 소득을 올리는 경우, 신청을 제한하면 당장 해결될 문제다. 물론 외국 거주자들 가운데도 한국 정부와 관련이 있는 사람들의 (정부 자문위원 등) 자녀는 신청을 금지해야 한다. 그러나 더 큰 문제는 이런 일이 올해 처음 지적된 것도 아니고, 그동안 꾸준히 벌어지고 지적되어 온 일이지만, 수혜자가 저쪽에서 이쪽으로 바뀌었을 뿐 정권이 바뀌어도 짬짜미는 계속된다는 점이다. 최근 전법무장관 조국의 아들과 딸이 받았던 장학금이 문제가 된 것도 역시 그런 연장선상에서 파악한다면 아마도 한국 사회에서는 짬짜미가 당연한 일로 치부될 가능성도 있다. 조국이 '억울하다'고 말한 것은 전두환이 유행시킨 '왜 나만 가지고 그래'와 마찬가지 변명이다. 반대로 이런 일로 상처를 받은 재외 동포 학생은 그들이 살아가면서 한국을 위한 일에는 적극적으로 앞장서지 않게 될 것이다. 그럼에도 불구하고, 이런 현상은 앞으로도 바뀔 가능성은 별로 보이지 않는다. 재외공관장 입장에서 한국의 유력인사들의 자제들에게 혜택을 주고 임기가 다하여 귀국을 하면 자신들의 미래에 득이 되면 득이 되었지 손해가 될 일이 없기 때문이다. 1년에 한번 국정감사 때 지적을 받아도 '임기 중 개선을 위해 노력하겠다'는 대답이면 무사히 넘어간다. 또 그동안 이런 일로 처벌을 받은 사람도 없고, 그저 매년 지적하고 지나가는 일로 굳어진 것도 문제다. 짬짜미를 해도 아무도 책임질 필요도 없고, 책임을 추궁하지 않는 다는 것이 재외동포재단의 장학금을 통해 확인된 한국의 현실이다. 2021.02.12 금 발캠 ㅈㅅ순대국으로 시작한 아침맛없게 찍혔지만 맛있었다.#팽현숙순대국 언니야 냉동실에 있던 친구.화영이가 끓여줌.맛있었당.​ 차있는 여자. 나진이 언니가 드라이브 시켜줘따~~아직 왕초보라구 했는데 운전 잘하던걸.​나도 운전배우고 싶어 엄마ㅜㅜ​ 앙로고택부산광역시 강서구 식만로 122 앙로고택 #앙로고택#부산카페 #비아조 로 향하는 길에 외관이 멋있어서 들어간 카페 설연휴 + 토요일 이라 사람이 짱많아서 나와따ㅜ​내부는 정말 한옥처럼 되어 있었다.경복궁 카페 온줄~아 2학년 팀플로 간 경복궁 카페도 좋았는데그립네~​ 루헤경상남도 김해시 식만로348번길 33 카페를 찾아서~~가다가~~김해까지 가버렸네~~​ #루헤카페메뉴 #부산카페 #김해카페 #루헤 #루헤카페내부는 깔끔하니 이뿌다.이런집에 살고 싶당​ 현대인의 우정나도 이렇게 해 잘드는 집에 감성적인 테이블과 의자와 스탠드 두고홈카페처럼 사용하고 싶다.​돈 마니 벌자.. Previous imageNext image 내가 시킨 #누쓰크렘 에서는 견과류 맛이 났다.커피 위에 견과류로 만든 크림을 올린 커피인 듯?!그리고 달아서 트윅스 맛도 났다.​ 간호사 동기 친구 사진찍어주기. 귀엽노..뿌우~?! 카페 바로 앞에는 낙동강이~ 바다색깔 정말 파랗네.​ 산책하다가 만난한복입은 순돌이​ 김해공항이 근처에 있나?비행기가 정말 낮게 날았다.착륙을 하려는 것 같았다.​나도 여행가구 싶다.쓰리구 친구들아 우리 같이 여행가자! 화용이 터미널 데려다 주고 다시 집가는 길노포까지 20분 정도였는데 노포에서 집까지 1시간인걸 생각하지 못했다.​간만에 길게 드라이브 해서 좋았다..​ 남다른감자탕 부산괴정점부산광역시 사하구 낙동대로 237  전날부터 먹고 싶었던..화영이는 작년부터 먹고 싶었던 #장미회관 #뼈가지구이 를 또 못 먹었다.장미회관이 닫아서ㅜㅜ​대신 다른 집에서 뼈찜 배달해서 먹었다.이날 놀면뭐하니를 보면서 우리는 #더보이즈주연 을 알게 되었고, 입덕부정기가 시작되었다.​#남다른감자탕 #여신뼈찜#남다른감자탕뼈짐 은 중자로 시켰는데 덩어리는 한 4~5개 정도?​  고스톱 독학유튜브랑 엄마한테 물어보면서 고스톱을 배웠다.​처음 해보는 건데 왜 할매들이 고스톱 치러 경로당 가는지 알겠던걸​할무니할아부지들은 고스톱 열심히 치면 정말 치매예방에 좋을 것 같다.꽤 어려운 게임이였다.​아주 재밌었다.처음에는 내가 많이 이겨서 재밌었는데나중에는 지혜가 독식해서화났다!!!😡 반복학습을 위한 노트필기 얘네가 세트 친구들 비광 2점 빨간깃발 3점 -> 5점​내가 부산살면 정말 밤마다 고스톱 판 열릴텐데!​다음에는 카드 사서 포커하고 싶다.포커도 짱 재밌는뎅~~  부산에서 보낸 설연휴(1) w 쓰리구2021.02.11 목이번 설연휴는 부산에서 쓰리구와❤맨날 시외버스는 서울에서 통영까지 4시간 30분씩 타고 다...blog.naver.com 설연휴에 본 영도 야경, 설연휴(2) w 쓰리구2021.02.12 금설날#모티브커피지혜언니가 추천한 #영도카린 #카린 카페가문을 닫아서 바로 옆에 있는#모티...blog.naver.com ​ #성장동영상 #코로나돌잔치 #조선아성장동영상 #고스톱태교 #동양화태교  38년지기 친구의 아들 돌이다.발로찍은 사진 수십장과 건질것 없는  동영상 몇개 보내주면서 성장동영상을 만들어 달란다..어디서 듣고 본건 있어가지구.... 내새끼도 성장동영상 없는데 니새끼껄 만들으라고??그래...햐며  돌 선물로 봉투 대신 만들기 시작했다.​친구도 아주 만족해 한다ㅋㅋㅋ남들은 임신준비를 운동으로 한다는데조선아는 임신준비를  고스톱으로 했다.배뭉침이 와도 앉아서 열심히 쳤다. 쌩라면 씹어가면서 아아 마셔가면서 내가 증인이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ임신준비와 열달 태교를 오로지 고스톱만 했다.고스톱 태교 하면 애가 수학천재라더라~로또 잘 키워라~~  ​                           머위나물 무침과 이름도 모르는 나물무침​                                  카레와 봄나물과 과일​​남편과 식당에 가서 먹고 싶은 짜장을 사먹었다.그리고 따뜻하고 화창한 봄날 남편과 운동을 갔다 오다가 길가에잔가지 나무에 올라온 싹이 먹는 나물이라고 남편이 말해서 남편과 같이 땄다.또 남편이 근무하는 산기슭에 두릅, 머위가 있는데 남편이 머위를 한바구니 뜯어왔다.머위 껍질을 까서 삶아 씻어 꼭짜서 된장, 고추장, 파, 마늘, 참기름, 깨소금을 넣고 무치고위 이름도 모르는 나물을 삶아 씻어 꼭짜서 고추장, 파, 마늘, 참기름, 깨소금을 넣고 무쳤다.먹던 고등어 묵은지 조림과 돈나물, 멸치볶음과 함께 밥상에 올렸다.남편은 무엇이든 먹음직스럽게 먹는데 내가 고등어를 가시 발라서 밥수저위에 2번 얹어주니까 남편은 맛있다며 더이상은 싫다고 했다.나도 맛있게 먹고~카레도 만들어서 남편과 맛있게 먹고~​남편과 고스톱을 오랜만에 했다.바닥에 3패가 깔리고 남편이 싼걸 연달아 내가 맞아서 깔깔거리고 웃었다.고스톱은 약오를때도 있지만 꽤 재미있는 오락인것 같다.​  ​  ​  ​  ​ ​ ​< 화투의 유래 >화투는 16세기 중엽 포르투갈의 '#카르타' 카드놀이가 일본에 전파되어,에도 시대의 #우키요에 풍속화와 결합하여 18세기 말에 오늘날 일본 화투인 '#하나후다'가 완성됨.​19세기 말 대마도 상인이 조선에 전하여 경상도 남부 지역에서 유행됨.1980년대 서울 경기 일대로 북상하면서 전국적인 놀이가 되었음.​ ​ 잘 돼서 돈을 벌 때도 있지만, 계속 안 풀려 돈을 잃을 때도 있어요. 잘 될 때는 한동안 계속 잘 들어오지만, 안 될 때는 무슨 수를 써도 안되지요. 우리네 인생과 많은 부분 닮아 있어요. 우리 삶의 굴곡처럼 느껴질 때가 많은 것 같아요. ​지금 좋다고 너무 기뻐할 것도 지금 상황이 나쁘다고 너무 절망할 것도 아닌 것 같아요. 좀 더 의연한 자세로 삶을 대하는 사람이고 싶다는 생각이 잠시 들었어요. 고스톱을 치며 두 분 부모님 대화 나누시는 모습도 보기가 좋아요. 본인이 이길 때도 상대방의 패를 배려하는 모습을 자주 보이시거든요. "[출처] 시부모님과 고스톱|작성자 죠제< #화투와 #일본문화 >48장의 화투는 일본 고유의 #세시풍속과 #기원의식을 담고 있음.5장의 광은 1월 설, 3월 벚꽃 축제, 8월 중추절, 11월 어린이날, 12월 새해맞이로일본의 대표적인 명절을 광으로 표기하고 있다.​ ​#고도리는 '5마리 새'라는 일본어로,  위 사진의 2월, 4월, 8월의 끗패에 있는새를 합하면 5마리가 된다. 일반적으로 5점으로 인정한다.​일본어 ‘숫자 5’는 “ご”라 하고 한글 “고”이고, ”새(鳥とり” )”는 한글로 “도리”이며, 고스톱(Go-Stop)을 '고도리'라고 한다.​​ ​< 한국과 일본 화투의 다른 점 >1) 한국의 11월 오동과 12월 비가, 일본에서는 11월 비, 12월 오동으로 바뀐다.     한국에서는 오동나무 잎이 일본보다 일찍 지기 때문에 11월 오동이다.2) 일본 화투에는 광, 청단, 홍단 표기가 없다.3) 화투의 재질이 한국 화투는 적색 플라스틱이고, 일본 화투는 검은색 한지이다.​​<고스톱 인생 교훈 10가지 >​1. #비풍초 #똥팔삼마땅히 던질 패가 없을 때 내놓는 패의 순서는 비, 풍, 초 순이고먹어 오는 순서는 똥, 팔, 삼 ( 광 ) 순서이다.삶에서 포기할 때도, 취할 때도 #우선순위를 살펴야 한다.​저의 블로그  '실사구시 실버'의 저자 예명이 '비풍초 실버'입니다.실버 세대는 취하는 것보다는 버려야겠구나 싶은 생각에서'비풍초'라 이름 지었습니다.​2. #낙장불입바닥에 던진 패는 취소할 수 없다.경솔한 행동이 통한의 후회를 가져올 수 있다.​3. #밤일낮장순서를 정할 때 밤에는 빠른 패를 든 사람이, 낮에는 늦은 패를 든 사람이 1번이 된다.삶에서도 밤과 낮의 천기에 따라 출전 선수가 달라진다.​ ​4. #나가리정상적이지 못한 여러 가지 이유로 진행된 게임이 몰수 처분된다.앞뒤 보지 않고 실리를 취하다 보면 모든 것이 원점으로 돌아갈 수 있다.​5. 광박승자가 광으로 점수가 났는데 패자가  광을 하나도 취하지 못했을 때더블로 배상한다.실익이 없을 때라도 힘 있는 강자 하나쯤은 곁에 두어야 한다.​6. 피박승자가 피로 점수가 났는데 패자가 피를 5개 미만밖에 취하지 못했을 때 더블로 배상한다.실익이 적지만 사소한 것도 소홀하지 마라.​ 7. #쇼당자신이 어떤 패를 던지느냐에 따라 상대방 중 승자가 결정되는 경우이다.삶에서 양자택일의 기로에 처했을 때 결정을 상대방들에게 넘긴다.​8. #독박상대방이 제시한 쇼당을 거절하고 진행해서 패했을 때다른 패자 몫까지 배상한다.무모한 모험이 실패했을 때의 처참한 배상을 체득한다.​9. 고전리품을 더 얻겠다고 경기를 한 판 더 진행하는 것이다.도전 정신을 배가시키고 배짱을 키운다.​10. 스톱게임 중지를 선언하고 승자로서 그 시점에서의 전리품을 챙긴다.과욕을 절제하고 미래의 위험을 예측할 수 있는 신중함을 배운다,​​http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LPOD&mid=tvh&oid=449&aid=0000031411 심심풀이 추석 화투, 과하면 ‘낭패’추석 명절에 친척이나 가까운 사람들과 모여 화투를 치는 분들 많으실 것입니다. 그런데 재미로 치는 화투에 돈이 걸리면 도박죄로 처벌받을 수 있어, 자칫 즐거운 명절 분위기를 망칠 수도 ...news.naver.com #서이추환영 #서로이웃추가 ​안녕하세요. 은날이에용.지난번 귀여운 화투 잠깐 보여드렸었는데오늘 자세히 소개하려고 해요.다가오는 설 명절에 어울리는 아이템이죠? ㅋㅋㅋㅋ보자마자 소장하고 싶은 마음에 장만했어요.​화투 숫자, 월 의미가 있는 거 알고 계시나요?고스톱 칠 때 숫자를 알아야 선을 정할 수 있어요.​  조약돌화투​수작업으로 만든 제품이에요.요즘 나온 제품은 케이스 디자인이 조금 바뀌었더라고요.​​> 제품 보러가기​​​ ​빨간색 화투가 익숙한데 조약돌 뒷면은 검은색이에요.​색다른 느낌이 좋은데어두운 매트에서는 잘 안 보인다는 단점이 있어요 ㅋㅋ​​​ ​아기자기한 일러스트가 너무 예뻐요 *_*기존 화투 디자인이랑 크게 차이가 없어서 알아보기도 쉬워요.​몇 가지 구경했는데 많이 다르면 알아보기 어렵더라고요.​무광코팅으로 긁힘을 방지하고 있어요.​​​  ​조우커라고 쓰인 조커 6장 포함 총 54장입니다.조우커 디자인 너무 귀엽죠?​고스톱 칠 때 두 장만 쓰는 줄 알았는데 여러 개도 사용 하나 봐요.​  화투 월, 숫자​열두 달을 상징하고 각 달에 맞는 화초 그림이 그려져 있어요. 일본에서 시작된 놀이로1950년대 왜색이 짙은 화투는 말소폐지되고 현지화가 이루어졌어요.​​​ ​1월 소나무선인장이 아닌 소나무였네요.광에 두루미와 해가 그려져 있어요.​2월 매화나무끗에 있는 새는 섬휘파람새예요.홍단, 초단, 청단은 띠라고 부르는 거 아시죠?보통 동물이 그려진 패를 그림이라고 했는데 끗이라는 단어를 쓰네요.​​​ ​3월 벚꽃광에 장막이 그려져 있어요.​4월 등나무홍싸리와 모양이  비슷하면서 검은색으로 흑싸리라고도 불려요.끗에는 두견새가 있고 나뭇가지는 위에서 아래로 향하는 게 바르게 보는 법이었어요!​​​ ​5월 창포끗에는 일본식 정원에서 볼 수 있는 다리가 있어요.​6월 모란꽃과 나비 두 마리가 그려져 있어요.장미꽃인 줄 알았는데 모란이었네요.​​​ ​7월 홍싸리끗에 멧돼지가 그려져 있어요.​8월 공산광에 달, 끗에 기러기 3마리원래는 억새밭에 무늬가 있었는데한국 화투에는 전부 검정으로 칠해져 나와요.​​​ ​9월 국진국화가 그려진 패로 끗에 빨간색은 술잔이에요.9월에 국화주를 마시던 풍습에서 유래했어요.피 2점으로 쓰이기도 하죠.​10월 단풍계절에 어울리는 단풍이네요.그림을 보면 숫자 외우기 어렵지 않아요.끗에 사슴이 그려져 있습니다.​​​ ​11월 오동나무똥, 동이라고도 불러요.광에 있는 그림은 봉황이에요.새 그림이 있는 줄 몰랐네요 ㅎㅎ​12월 버드나무비라고도 불리죠?광에는 일본 서예가 오노노 미치카제가 있어요.제가 가지고 있는 화투에는 선비가 그려져 있네요.끗에는 제비가 있고요.​일본은 11월과 12월 순서가 다릅니다.​​​ ​고스톱, 맞고에서 선을 정할 때 패 작은 숫자가 선이 돼요.밤일낮장이라고 해서 밤에는 낮은 패를 뽑은 사람,낮에는 높은 패를 뽑은 사람이 선이 되기도 하고요.​예전에 친구가 점보는 법을 알려줬는데 다시 찾아봐야겠네요 ㅋㅋㅋ​​1월부터 12월까지 화투 숫자를 알아봤는데요.숫자 순서 알고 건전하게 놀이하세요 :)​​  ​   고스톱과 포커의 차이는 중간에 외칠 수 있는 '다이(Die)' 고스톱은 중간에 내 마음대로 게임을 종료 할 수 없다. 가장 점수가 우세한 사람이 게임의 고(Go) 또는 스톱(Stop)을 결정한다.​ 그에 반해 포커는 본인이 불리하다 생각하면, 다이(Die)를 외칠수 있다.​ 게임에서도 동양과 서양의 차이가 보이는듯하다.누군가 결정하는 게임을 할 것인가? 내가 결정하는 게임을 할것인가? ​ 나는 지금 어떤 게임을 하고 있는가? ​​ 도박죄 적용 가능성은 적지만 중독 가능성 높아 주의해야 ​[아시아경제 유병돈 기자] “가족끼리 친 점 100원짜리 고스톱 도박인가요?”​모처럼 가족들과 저녁식사를 한 뒤, 오랜만에 판을 벌인다. 녹색 담요 위에서 펼쳐지는 ‘점백 고스톱(점당 100원짜리 화투놀이)’. 단순한 재미로 시작하지만, 판돈이 200원, 500원으로 높아지는 일도 예사다. 명절 연휴마다 전국 곳곳에서 볼 수 있는 풍경이다. 그런데 가족들끼리 둘러앉아 치는 고스톱을 도박으로 봐야 하는지가 애매하다.엄격하게는 가족이나 친척들과 함께 치는 고스톱도 엄연한 ‘도박’ 행위로 간주된다. 도박은 결과가 불확실한 사건에 돈이나 가치 있는 것을 거는 모든 행위를 포함하고 있기 때문이다. 다만, 명절 고스톱이 법적으로 처벌받을 도박죄인지 아닌지는 상황에 따라 다르게 해석된다.​형법 246조 상에서 '도박을 한 사람은 1000만원 이하의 벌금에 처한다'고 규정하면서 '일시오락 정도에 불과한 경우'는 예외로 두고 있다. 하지만 '일시오락'을 어느 정도 수준까지 허용할 지에 대한 명확한 규정은 없다.​통상적으로 법원은 도박한 장소와 시간, 도박한 사람의 직업, 판돈의 규모, 도박하게 된 경위, 상습성 등을 토대로 도박죄인지, 단순 일시오락인지를 구분한다. 판돈을 과하게 걸지 않고, 재미로만 즐긴 경우 명절날 친 고스톱으로 '도박죄' 처벌을 받을 가능성은 적다는 게 일반적인 해석이다.그러나 '도박죄' 처벌 여부와는 별도로 가족들과 치는 간단한 고스톱이라도 '도박 중독'에 대한 경계는 필요하다는 것이 전문가들의 입장이다.​명절 고스톱 역시 도박의 속성을 갖고 있기 때문에 재미로 시작했다가 중독으로 넘어갈 가능성이 적지 않아서다.​특히 고스톱은 우리 주변에서 가장 친근하고 경계 없이 접할 수 있는 도박의 한 종류다. 그럼에도 불구하고 고스톱 중독에 대해 자각하고 있는 이는 많지 않은 실정이다.​전문가들은 고스톱을 엄연한 도박으로 간주하고, 돈을 따려는 목적이 아니라 재미로만 즐겨야 한다고 강조한다. 돈을 따는 짜릿한 경험이 자칫 도박 중독으로 발전할 수 있는 순간이라는 사실을 자각하고, 경계해야 한다는 것.​한국도박문제관리센터 관계자는 “대부분 자신은 도박 중독에 빠지지 않았고 도박과 무관하다고 생각하지만, 누구나 도박에 중독될 수 있다”면서 “재미있게 즐긴면 좋은 놀이가 되지만, 그 반대의 경우 문제가 생기는 만큼 스스로 절제하는 습관을 가져야 한다”고 조언했다.​유병돈 기자 tamond@asiae.co.kr출처: 재미 삼아 친 가족 간 고스톱도 도박 처벌 대상일까? - 아시아경제 (asiae.co.kr) 재미 삼아 친 가족 간 고스톱도 도박 처벌 대상일까?“가족끼리 친 점 100원짜리 고스톱 도박인가요?” 모처럼 가족들과 저녁식사를 한 뒤, 오랜만에 판을 벌인다. 녹색 담요 위에서 펼쳐지는 ‘점백 고스톱(점당 100원짜리 화투놀이)’. 단순한 재미로 시작하지만, 판돈이 200원, 500원으로 높아지는 일도 예사다. 명절 연휴마다 전국 곳곳에서 볼 수 있는 풍경이다. 그런데 가족들끼리 둘러앉아 치는 고스톱을 도박으로 봐야 하는지가 애매하다. 엄격하게www.asiae.co.kr Let's go 15기 2팀 박민주 #노모모시기 #친정엄마모시기 #엄마의고집 ​엄마가 아침나절에 갑자기 심심하셨는지 고스톱을 치자고 하신다. 엄마 오신후 바쁜 경채도 합세하여서 매일 두세시간씩 고스톱을 쳤었다.  저녁때 매일 두세시간씩 치는 고스톱도 나에게는 허리아프고 고역이다. 그런데 이제 아침부터 고스톱을 치게되면 하루종일 잡혀있어야 한다. 치고 싶지 않아서 머뭇거리고 있는데 갑자기 엄마가 집에 가신다고 선언하신다. 헐... 이사간지 얼마되지 않아 집주소도 모르고 가는 방법도 모르신다. 그런데 옷을 갈아 입으시고 가방을 싸신다. 가지말라고 잡을 힘도 없다. 경숙이는 어쩔줄 모르고 엄마를 잡는다. 언제나 저러셨다. 조그마한 일로 마음에 안드시면 획 돌아서 소리지르시고 말리면 진짜 말그대로 현관이고 길에고 들어눕곤 하셨다. 재작년 추석에도 우리집에 추석 새러 오셨다가 조그마한 일로 꼬장을 부리셔서 집에간다고 현관에 주저앉아 소리소리 지르셨다. 결국 추석 전날  집으로 모셔가는 불상사가 일어났다. 집인 용인으로 가는 길에 설득하여 되돌아 오긴 하였으나 이런일은 늘상 있는 일이다. 조금만 자기 마음대로 안되면 꼬장을 부리시니 이번 기회에 버릇을 고쳐보자고  엄마를 말리는 경숙에게 가만히 있어 보라고 했다. 그리고는 밖으로 나가시는 엄마를 지켜만 보았다. 조금후에 살살 따라가 본다. 실제로 5미터도 못가 힘없이 앉으신다. 몰래 숨어 지켜보았다. 엄마도 나를 흘끔흘끔 보신다. ㅋㅋㅋ... 나도 지치고 화가 났지만 그냥 나를 객관적으로 지켜보고 평정을 유지하려고 노력하였다.  한 10분후 엄마에게 다가갔다. 왜 여기 앉아 게시냐고 물었다.  집에 가려고 했는데 어딘지 잘 모르겠다신다. 집에 들어가자고 하니 순순히 따라 나선다. 다행이다 싶으면서도 옛날 같으면 어림없는 일이니 짠하기도 하다. 엄마는 자식을 못 이긴다는데 왜 우리 딸들은 엄마를 못이길까? 좀 더 젊었을때 꼬장을 부리며 집에 가신다면 가게 놔 둘걸 ... 매번 큰일이 난 것 처럼 잡고 난리를 치며 매번 엄마에게 졌구나! 우리 아버지도 엄마를 못이기셨었지 평생... 이제 엄마랑 쭉 살아야 하는데 어찌해야 하나 암담하다. 하긴 힘없는 엄마의 마지막 자존심이 집에 간다고 꼬장을 부리시는 것일지도 모르겠다.  엄마의 꼬장이 귀엽게 느껴질 날이 오기를 기원하며 엄마와 조곤 조곤 이야기할 기회를 보아야 하겠다. 화나실때 말고 진짜 집으로 가고 싶으면 언제든지 모셔다 드리겠다. 그렇지만 화내시고 이렇게 고집을 부리시면 그럴때는 절대로 집에 모셔다 드리지 않겠다. 집에 가면 무엇하냐 큰딸하고 살자. 등등결론: 엄마의 꼬장은 어쩌면 힘이 없으신 엄마의 마지막 자존심이다. 하지만 그 버릇은 좋지 않다.  고스톱과 인생살이의 공통점은?​앞패보다 뒷패가 좋아야 한다.​곧 추석명절이 다가온다.그러나 올해 명절은 코로나로 인해 가능하면 모이지 않는 쪽으로방향을 잡는다 하는데, 이 바이러스가 여러가지로 참 힘들게도 한다.​명절이면 빠지지 않는 놀이가 있다.작게 하면 놀이요, 크게하면 도박이 되는 바로 고스톱,고스톱에 나오는 용어를 어느 분이 살을 붙여서 정리해 놓으신 것을 옮겨봅니다.​고.인생은 결국 중요한 순간이 임박하면 스스로 진로를 결정해야 한다.고스톱에서 "고"는 결국 자기 자신과의 승부라는 것을 가르킨다.​스톱.'스톱'은 인생에서 우리가 나아가야 할 때와 자제해야 할 때를 가르친다.스톱은 또한 신중한 판단력과 미래의 불안을 제거하는 방법을 우리에게 가르친다.경솔한 판단은 인생에서 오히려 독이 되어 돌아온다.​광박.위험한 순간에 최소한 광 하나는 가지고 있어야 더 큰 화를 모면할 수 있다.광박은 위험 보장으로써 보험의 중요성을 우리에게 일깨워 주고 있다.​낙장불입.낙장불입은 우리 인생에서 작은 실수가 얼마나 큰 화를 초래하는지를 일깨워준다.작은 일을 귀하게 여겨야함을 가르져 준다.​독박.인생은 남과 함께 더불어 사는 것이다. 혼자만의 아집이 상대방에게 얼마나 많이 민폐를 끼칠 수 있는지 우리에게 알려준다.자신의 아집으로 인한 나쁜 결과는 결국 본인 스스로 져야 할 몫임을 잊어서는 안된다.​비풍초똥팔삼.삶에서 무언가를 포기해야 할 때 우선순위가 있다.우리는 인생에서 모든 것을 가질 수 없기에 고스톱은 우리에게 결정적인 순간에 포기하고 취해야 할 것에 대한 순서를 알려준다.​쇼당.고스톱의 진수인 쇼당. 인생에서 양자택일의 중대한 갈림길에 섰을 때,현명한 판단력만이 생존할 수 있음을 지적해 준다.​피박.인생에서 사소해 보이는 것도 때에 따라서는 중용될 수 있음을 암시한다.하찮은 것이라도 세상에 필요 없는 것은 없다.​아휴... 중년. 주로 밤이 으슥해지면 활동을 개시하는 야행성 동물처럼 저녁식사를 하고, 설겆이를 하고 운동을 하고 샤워를 마치면 책상 앞에 앉아 일기를 쓴다. 어떨 때는 너무 피곤해서 내가 대체 지금 뭔소리를 하고 있는거야...? 싶은 일기를 쓰기도 하는데, 그래도 누군가 ‘공감’을 힘껏(살짝 눌렀을지라도 힘껏으로 느껴짐) 누른 흔적을 보고 있으면, 그것이 단 한 사람이라고 할지라도 뭔가 힘이 몽글몽글 솟아난다. 마치 ‘해처럼, 그래 잘 하고 있어, 으잇쌰, 공감!’ 이런 느낌으로 그날의 공감을 소중히 마음 속에 간직한다. ​​아주 가까운 친구건, 잠시 스쳤던 선배 작가 언니건 이른바 ‘소셜 네트워크’로 이어져 있는 지인들이 “티비에서 일본 뉴스가 나올 때마다 눈을 꼭 감고 해처럼네를 위해 기도해.” 라든가, “일본 뉴스 나올 때마다 성호를 그으며 해처럼네를 생각한단다.”라고 말해줄 때... 어쩐지 눈물이 핑 돌며 미치도록 그들이 그리워지는 것이다.​​37도를 오르내리는 더위도 마음을 산란하게 한다. 물론  어디 나갈데가 없어서 그냥 집에서, 에어컨에 의존해  살고는 있지만 그래도 8월 도쿄의 더위를 온전히 다 겪는 건 몇 년만이라 - 늘 이즈음에는 한국에 있었으니까. 한국은 8월 이맘때쯤 되면 더위가 슬슬 꼬리를 감추기 시작하는 시기라서 - 숨이 턱턱 막힌다. ​​스스로 감옥안에 들어가서 자물쇠를 잠그고 그 열쇠를 어딘가로 멀리 던져버리는 상태가 ‘질투’라던데, 누굴 질투하는 것도 아니면서 집안에 틀어박혀 코로나 바이러스라는 역병이 우릴 피해가기를, 그냥 모른척 지나가기를 희망하며 문을 잠그고 집에 들어앉아 있는 지금이다. ​​딸은 갑자기 체스에 빠져서 체스 강의를 열심히 듣고 앱을 다운받아서 쉬는 틈틈이 체스를 하고 있다. 열심히 설명을 해주어 나도 같이 한 번 해봤지만 도저히 흥미가 나질 않네. 사실 얼마 전 우리는 타이틀 번역에 심각한 오류가 있는 영화 <쇼생크 탈출>을 다시 봤는데 - 제목이 스포일러인 대표적인 영화임 - 거기서 주인공 앤디가 감옥에서 돌을 깎아 하나씩 만드는 것이 체스의 기물들이었고, 그 장면으로 인해 체스에 관심이 생겼으며, 체스판과 기물들이 갖고 싶어졌다는 것이 딸의 설명이다. 그래서 이제 열흘 정도 후에 남편이 잠시 일본에 들어오는데 할머니와 고모의 뭘 선물해줄까? 하는 질문에 ‘체스판’ 이라고 답하게 되었던 것이다. 여하튼 코로나 감옥에 쇼생크와 탈출과 체스로 이어진 이 연상작용이라니... ​​ ​​그나저나 내 입으로 말하기는 그렇지만 나는 그런 종류의 ‘게임’에는 재능이 있는 편이라고 할, 수가 있다. 그니까 요즘 애들이 하는 그런 게임들 말고 전통적인 게임, 예를 들면 고스톱 같은... 뭐랄까... 어쩌면 천부적 재능이 있는지도 모른다고 생각한 적이 종종 있다. (나를 아는 대부분의 지인들이 상당히 의외라고 생각하겠지만.) 아주 예전에 시나리오 관련 일을 하며 여자 셋이 합숙을 했는데, 고스톱으로 설겆이 당번을 정했었다. 이런 말은 약간 그렇지만 그때 나는 설겆이를 해본 적이 없었다. 고스톱과 설겆이의 추억이라니 참 의외의 조합이겠지만 ^^ 이런 것은 혹시, ‘피’ 같은 것일지도? ​​ ​해처럼​​​​​​​​​​​​​​ 카페에서 올라온 소주잔~고스톱 디자인으로 만들어진 소주잔을 보고...​이건 정말 안살수가 없었다. ㅎㅎ그래서 와이프한테 부탁을 한다. 사달라고~ ㅋㅋㅋ​#내돈내산, #오광소주잔, #고스톱소주잔​​​​​​ 왜냐하면 쿠팡에서 판매를 하기에..와이프는 로켓와우가 가능하기에~ ㅎㅎㅎ​가격도 참 좋아서~ 무조건 사고 싶었다. ^^소주잔에 왜 이리 욕심이 많은지.. ㅋㅋㅋ​#취미생활, #소주잔모으기​​​​​​​  택배가 도착을 했는데..오전에 주문을 했는데..밤 12시 안되어서 그날, 당일에 도착을 했다. 와우~~​왠지 죄송한 느낌도 들면서..너무 편하다는 생각이 든다. ^^;;;​​​​​​​ 도착해서 꺼내보는데..겉포장지는 광고하고는 다르게 되어 있다.​이쁜 종이포장박스가 아닌 플라스틱으로 들어 있다는~뭐 상관없지만... ​안에 든 오광소주잔이 더 궁금해서 패스~ ^^​​​​​​​​ 품명: 오광소주잔 5p세트재질: 도자기계제조원: 중국/텐싱세라믹유한공사​​​​​​​ 너무 이쁘다고 해야하나? 귀엽다고 해야하나..신기하다고 해야하나.. 특별하다고 해야하나.. ㅋㅋㅋ​옆에서 지켜보던 와이프도 괜찮아한다. ^^애들은 뭐냐고 뭐냐고 하는데.. 음.. 음. ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​ #삼광소주잔  ㅎㅎㅎ벚꽃이다~ ^^​​​​​​​ #팔광소주잔달이 훤하구나~ ㅎㅎㅎ​​​​​​​​ #일광소주잔학이였던가? 두루미였던가?​​​​​​​​​ #비광소주잔 옆에 있는 두꺼비는 좀 에러인데? ㅋㅋ​​​​​​​​​ 품질은 어떨까? 괜찮나? 영 아닌가? 하고..자세히 살펴보는데.. 생각보다 좋다~​이정도 가격에 이정도 품질이면~꽤 좋다고 봐진다~ ^^​​​​​​​​ 밑바닥에 적힌 이 내용은 뭘까?중국에서 만들었는데.. 한국생산품? OEM이란 말인가? ^^​Made in ChinaProduct of Korea​​​​​​ 각자 자기가 마음에 드는 잔을 들고 같이~~울 마눌님이 제안한 포토샷? ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ 꽤 품질이 좋아서~~너무 맘에 들어서 만족스럽다. ^^​#가성비갑, #최애소주잔​​​​​​​ 지인들이 놀러왔을 때 이걸 꺼내놓으면..참 기분좋게 마시겠다 싶다. ^^​​​​​​​​​ 그리고 이렇게 내 혼자 먼저 개시를 해본다. ㅎㅎㅎ고스톱의 똥광~​#똥광소주잔, #내당, #내당와니 뭔가 잘될것 같은 느낌의 소주잔이라서..맘에 든다~ ^^​ 대학교 졸업작품, 2002년작 입니다.​​​                               ​​책을 스캔받은거라 상태가 좋지 않네요.​졸업작품으로 그렸던 것입니다.그 당시는 웹툰 시대가 아니었던지라 직접 펜으로 그리고, 톤을 붙이고 그랬었죠.포토샵도 초기 시절이라 컨트롤 제트 한번 먹혔나? 횟수 제한 있었고ㅋㅋㅋ​1년간 몇페이지 이상의 단편 만화를 그려야 했어요.그때 너무 스토리가 안나와서 데굴데굴, 구르다가 그때 "팟!" 하고 떠올랐던 스토리에요.그 "데------굴" 구르는 몇분 사이에 저 스토리가 완결까지 모두 생각이 났었습니다. 나님 천재인가?!​마지막, 똥으로 싸는 장면은 ㅎㅎㅎㅎ교수님께서 스토리가 그냥 끝나면 밋밋하니장치 하나를 마지막에 한번 주자고 하시며, ​"제가.. 고스톱은 잘 모르지만 싸는게 있다고 하던데."​굉장히 점잖으셨던 교수님이 이렇게 조언해주셔서 탄생된 명장면입니다!​지금도 친구들이 요즘 웹툰 형식으로 칼라로 다시 그려 보라 하는데,아직까지 그걸 못하고 있네요ㅋㅋㅋㅋㅋ칼라로 지금의 캐릭터로 다시 그리면 예쁠것 같은데 말이에요.​​언젠가 올려야지, 생각하다가 드디어 오늘 업로드!그림은 아이고; 넘나 그지 같지만 스토리 만큼은 만점 맞았던 ㅋㅋㅋ 졸(업)작(품)입니다.​​불펌은 노노!​​​ 오랜만에 다음 고스톱에 접속했다면 카카오 계정으로 통합하는 과정이 필요하다귀찮은 작업이기도 하지만 컴퓨터가 익숙지 않은 유저라면 거부감이 들 수도 있는 과정이기도 할 것이다.​어차피 다음 고스톱을 접속하면 피망 서비스 망을 이용하는 것이기 때문에 다른 무료 고스톱을 설치하는 것도 대안이 될 수 있다.https://bit.ly/3uDWNbJ​무료로 이용이 가능한 고스톱 게임은 크게 두 가지 형태로 나누어 볼 수가 있다.​1. 온라인 접속을 통해 실행이 가능하고 무료 포인트를 이용해 하루 한정적으로 이용이 가능한 고스톱 게임 2. 프로그램을 내려받아 실행하면 제한 없이 고스톱 게임을 즐길 수 있는 형태​​대표적으로 알려진 온라인 접속 형태의 고스톱 게임은 한게임, 피망 등의 사이트를 이용하면 되고 스마트폰 앱과도 연동되어 이용할 수 있다.​프로그램을 내려받는 형태는 가입 등의 번거로운 절차가 없고 제한 없이 이용이 가능하지만 컴퓨터에서만 실행이 가능하다. 다음 고스톱을 이용하기 번거로웠다면 두 가지 정도의 대안을 이용해 문제를 해결해볼 수 있을 것이다.​ ​지인 집에 초대를 받아서 먼 길을 왔다.​처음 와보는 동네인데단지가 커도 너무 크다..ㅋㅋㅋ​택시 잘 못 내려서비오는데 한참 헤메고 겨우 도착했다.​​​    ​회사에 대한 사랑이 가득하다.​회사爱.. 인정!ㅋㅋㅋㅋㅋ​넓은 집에 여기저기 라인 프렌즈 굿즈들이 널려있어구경하는 재미가 있었다.​​​ ​선물도 받았다!​그립톡이랑 펜! 헤헤 귀여워 💛💛💛​​​ ​지인집은 넓은 창,뻥 뚫린 뷰를 자랑하고 있다.​우리집은 높지 않아서오랜만에 시원하게 뚫린 고층뷰를 보니기분이 좋았다.​날씨 좋은 날이 기대되고, 멍때리기 좋을 듯!​​​ ​그리고 집주인이 만들어준 닭도리탕!!​ ​거기에 다른 친구가 챙겨온친구 엄마표 잡채까지!!​ ​냄새가 너무 좋았고.. 배도 너무 고팠다...​ ​한인마트에서 샀다는한식 반찬들도 오랜만이었고​ ​잡곡밥도 맛있었다.​ ​닭다리도 핵큼!!​라인 친구가 평소에 요리를 하는지 몰랐는데간이 너무 잘 맞고 맛있어서쬐꼼 놀라기도 했다. ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​맛은 있었는데..밥을 너무 많이 줘서.. 머슴밥 같은..ㅋㅋㅋ먹어도 먹어도 줄지 않는 밥을김치랑 같이 먹었다.​왠지 모르게 김치도 완전 맛있었음.​😋​​​ ​집주인이 우리 온다고새로 준비했다는 슬리퍼.​폭신폭신 너무 좋아서 어디서 샀냐고 물어보니유니클로에서 샀다고 한다.​유니클로 안산지 몇 년 된 것 같은데..슬리..퍼.. 맛집... (메모)​​​ ​그리고 오늘의 목표!ㅋㅋㅋㅋ​ ​진짜 오랜만에 고스톱을 치기로 했다!​아니 근데 집에 도착하고 나서집주인의 고백..고스톱을 못 찾겠다고...ㅋㅋㅋㅋ​ㅇㅅㅇ???​결국 한참 찾다가 포기하고 밥하러 주방 가시고..나랑 친구랑 좀 뒤져보다가비교적 쉽게 찾았다!ㅋㅋㅋㅋㅋ​원래 찾으려고 보면 없는거쥬!​ ​밥 먹고 수다 좀 떨다가자연스럽게 시작 된 고스톱!​밥 먹을 때 까지는 집주인이 전날 과음으로 인해다른 세계에 가 있는 느낌이었는데고스톱 꺼내니까 눈이 초롱초롱 빛나기 시작했다.​많이 힘들어 보였는데그 상태로 닭볶음탕 만들어 준게 감사했음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​후식으로 맛있는거 시켰다가연휴라 그런지 음료나 아이스크림 주문한거다 취소당하고ㅠㅠ아쉬운대로 챙겨간 과자들 먹으면서3시간 정도 친 것 같다.​ 싼거 내가 들고 있지롱~​결과는 집주인이랑 내가 좀 따고남자친구가 왕창 잃었다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다른 친구도 쬐꼼 잃었다는데남자친구가 제일 많이 잃음..​오빠 돈으로 동생들 재밌게 쳤습니다~^^​ ​지금은 허리 아파서 쉬는 중~​친구들 마리오 카트라이더 하는거구경하고 있다.​4인도 가능한데 충전이 안되서 기다리고 있다!​그리고 이따가 아줄, 보난자, 윷놀이,부루마블도 하기로 했다~​며칠 전 부터 허리가 아파서 복대 차고 있는데부상 투혼이라며..ㅋㅋㅋㅋ​진짜 너무 아픈데.. 아파도 재밌는 건 재밌다..ㅎ​오랜만에 친구들과 여럿이서보내는 휴식이라 즐겁고 소중한 시간!​ ​어느새 밤이 되었지만!​늦게 오기도 했고~연휴니까 조금 더 놀아도 괜찮겠쥬!​😆​다들 즐거운 시간 보내세용 💕​​​ ​마지막은 귀여운 우미 사진으로 마무리!​ ​다들 새해 복 많이 받으라옹~​😻🐾​​​​​ #고스톱 #빵터지는고스톱송 #재미난고스톱송 #웃기는고스톱송​고스톱에 관한 재미난 영상이 있어 다운 받아 편집해 봤습니다!그냥 재미로 봐 주세요!​주현미의 '밤비 내리는 영동교' 노래에 개사를 한 곡으로 가사는 다음과 같습니다.​어두 컴컴한 구석에서화투치는 여자야~~​서방님은 모를거야모르실거야~~​청단에 울고 홍단에 울고피박에 울고~~​돈 나간다~ 돈 나간다~내돈 다 나간다~​끊어야지 하면서도못 끊는 것은~~​본전~ 본전~본전 때문인 거야~~​유튜브에서 보기 ▶▶▶https://youtu.be/lh5YE_Qz2a8  ​ 명절이면 많은 사람들이 고스톱을 즐긴다.​ 일본에서 건너온 놀이문화?인데정당하게 사람들과 즐기는 자리와 이권이 개입되어 몇몇이 짜고치는 고스톱의 차이는 질적으로 틀리다.​우리가 영화로만 봐오던 그런 짜고치는 고스톱판이 있다고 생각해 보자. 거기에 생초보가 들어와 나름 난다긴다는 사람들의 심기를 계속 건드린다면 어떻겠는가..​난 자꾸 이런 생각이 든다.언론, 공매도, 금융위가 고스톱을 치고 있다. 거기에 개미가 껴들어 자꾸 훼방을 놓는다. 유독 에이치엘비 개미들이 심기를 불편하게한다. 한때는 공매도 돈을 쪽빨아서 가더니 공매 파산할 정도로 보내 버리고 이를 본 두 친구들은 이내 작전에 돌입한다. '감히 니가 우리를 건드려?'어쩌면 그들끼리 잘 놀던판에 뽀찌만 받아 먹던 개미들의 존재를 크게 생각하지 않던 예전처럼 개미를 길들여 보려는 수일수도 있는거 같다.​개미는 어떻게해도 세력을 이길 수 없다. 이길 수 없다는 이런 생각에 우리민족성이 발휘된다. '그럼 xx 끝까지 해보지뭐. 니가 죽나 내거 죽나.' 미국 개미들도 했는데 우리라고 못할게 뭐있나?틀린말은 아니다. 하지만 거긴 그냥 모르는 사람들끼리 공정하게 돈따먹는 곳이고 한국은 다르다. 너도나도 술자리 한다리만 건너면 어이~ 하는 민족이고 다섯다릴 건너도 내일 또보면 '어?반갑네'하는 민족이다. ​난장판 속에서도 알게모르게 어느정도 룰이 있는 법이고 그걸 삐집고 물을 흐리고 있는게 어찌보면 개미일 수 있다는 말이다.​괜한 벌집을 쑤신게 아니면 좋겠다.   /사진=머니투데이 류승희 기자 친척들이 한 데 모이는 설 연휴. 차례를 지낸 후 어김없이 고스톱판이 벌어집니다. 처음엔 돈을 걸지 않은 채 그냥 치고 있었지만 이내 점당 1000원의 내기 화투가 되는데요. 화투판이 여러번 돌다보니 적지 않은 돈을 잃은 친척도 생겼습니다. ​명절에 친척들끼리 모여 치는 고스톱도 도박죄 처벌대상일까요? 형법​제246조(도박, 상습도박) ① 도박을 한 사람은 1천만원 이하의 벌금에 처한다. 다만, 일시오락 정도에 불과한 경우에는 예외로 한다.​② 상습으로 제1항의 죄를 범한 사람은 3년 이하의 징역 또는 2천만원 이하의 벌금에 처한다.형법 규정에 따라 점 100원짜리 화투를 치다가 도박죄 혐의가 적용돼 재판에 넘겨진 1980년대 사례도 있는데요. ​당시 경기도 수원시에 살면서 공무원 시험 준비를 하던 A씨는 같은 건물에 세들어 살던 사람들과 친해졌습니다. 이들은 어느날 오후 약 4시간 가량 점당 100원짜리 고스톱판을 벌입니다. 많이 잃은 사람은 약 4000원을 손해봤고, 많이 딴 사람은 8000원 정도를 벌었습니다. 이들은 이 돈에 약간의 돈을 더해 다함께 술을 마셨는데요. ​검찰은 이들이 도박죄에 해당하는 행위를 했다고 보고 재판에 넘겼습니다. 하지만 법원은 무죄 판결을 내렸습니다. 이들이 친 고스톱이 도박죄로 처벌할 만큼은 아니었다고 본 건데요. ​형법상의 도박죄 규정은 ‘일시오락’에 해당하면 처벌하지 않는다고 명시하고 있습니다. 문제는 어디까지 일시오락으로 인정되느냐는 건데요. ​일시오락에 대한 딱 정해진 기준은 없습니다. 하지만 대법원은 다수의 판례에서 △연령 △직업 △재산정도 △도박 시간 △도박 장소 △도박으로 인한 이득의 용도 △함께 한 사람의 관계 △도박에 이르게 된 경위 △친분관계 △사회적 지위와 재산 정도 등을 종합적으로 고려해 판단해야 한다고 설명했는데요. ​판돈의 규모나 고스톱 멤버간의 관계를 볼 때 명절 연휴 친척들끼리 친 고스톱은 일시오락에 해당해 도박죄로 처벌되지 않을 가능성이 높습니다.   글 : 법률N미디어 송민경 에디터      ​ #화투고스톱치는법#고스톱치는법#화투치는법​ ​사람이 모이는 곳에서 자주 볼 수 있는광경이기도 하고, 명절에 가족끼리 모여혹은 친구들과 재미로 치는 화투! 고스톱!​요즘은 인터넷으로도 화투와 고스톱을칠 수도 있어서 많은 사람들의 취미가되고 있기도 해요.​​ 하지만 의외로 화투나 고스톱을치지 못하시는 분들이 많은데요.오늘은 화투 고스톱 치는 법에 대해서알려드릴까 해요!​그전에 화투가 도대체 어떻게생겨난 것인지부터 한 번 알아볼까요!?​​ 화투 유래​ 사실 화투는 우리나라 고유의오락이 아니라19세기경에 일본에서 우리나라로들어온 것이라고 하네요.이걸 처음 누가 전파시켰는지는알 수 없지만 일본의 쓰시마섬의상인들이 장사를 하기 위해우리나라에 왕래하기 시작하면서 퍼뜨린 것으로 여겨져요.화투는 우리나라에 들어온 다음급속하게 전파되어서 오늘날의가장 대중적인 오락이자, 도박의 도구가 되었죠!​​ 또 다른 설로는화투가 중국의 투전이었는데 어떤 경로를 통해서 유럽으로 건너가 카드가 되었고, 그것이포트투갈 상인들에 의해서일본으로 들어가게 되어 화투가 되었다는 이야기도 있어요.​​​ 화투 고스톱?​​ 화투는 모두 48장으로일 년 열두 달을 상징하는열두 묶음의 패로 구성되어 있어요.각 패에는 해당하는 달을상징하는 화초 문양이 그려져 있고요.​​ 화투로 할수있는 게임의 종류​​ 화투로 하는 게임은 민화투, 고스톱,육백, 삼봉,뻥이 있고,​​ 투전과 비슷한 짓고땡, 섯다 등의경쟁적인 놀이가 있지만지금은 고스톱과 섯다를 가장 많이 치고 있죠.​​​​ 화투고스톱 룰자, 그럼 화투 고스톱 치는법에대해 본격적으로 알려 드릴 테니잘 따라오세요~​​ 먼저 앞서 말씀드린 것처럼화투는 일 년 열두달을 상징하는 열두 묶음으로 되어 있어요.​삼팔광땡, 구땡 같은 단어는화투를 모르시는 분들이라도타짜라는 영화를 통해 한 번이라도 들어보셨을 거예요.​화투패는 그림마다 숫자가 정해져있고, 고스톱은 같은 그림 즉,숫자끼리 맞춰 패를 모으고 점수를내는 게임이에요.그래서 패의 그림에익숙해지는 것이 가장 먼저죠.​패를 잘 확인하셨다면패를 나누는 것에 대해 배워볼게요.​​ 화투 고스톱 배우기 두 번째 단계인패 나누기는 최대 5명까지 가능하고, 게임은 3명까지만 할 수 있어요.​2명이 게임을 할 때는맞고라고 하는데먼저 선을 정하고 패를 섞어서각자 10장씩 패를 나누어 받아요.그런 다음 가운데 바닥에화투패 8장을 깔고 패를 오픈해요.바닥에 깐 8장 중에 보너스 카드가나오면 선이 갖는 것이고,남은 더미에서 패 한 장을 추가로오픈해요.그리고 남은 패는 판의 중앙에쌓아두어요.​​ 3명이 게임을 할 때는먼저 선을 정하고 패를 섞어서각자 7장씩 패를 나누어 받아요.그리고 6장을 판에 깐 다음패를 오픈해요.​​6장 중에 보너스 카드가 나올 경우선이 패를 갖고 더미에서패 한 장을 추가로 오픈해요.남은 패는 판의 중앙에 쌓아두어요.​ ​이때 패를 골고루 잘 섞이게하기 위해서는 패를 3-4장 정도나눠서 돌리고 만약 같은 숫자의 패를한 사람이 모두 갖게 되면 총통으로 게임을 바로 끝낼 수도 있고, 원한다면계속 게임을 진행할 수도 있어요.​​​ 화투고스톱치는법자 지금부터 화투 고스톱 치는법을본격적으로 알려 드릴 거예요.​이제는 그림을 잘 맞추는 것이 중요해요.​ 첫 번째로 손에 들고 있는 패들 중판에 깔려있는 패와같은 그림이 있으면 들고 있는 패를바닥에 놓고 더미에서 한 장을 오픈해요.​두 번째로는 같은 그림이 있다면본인 앞으로 가져와 광, 피, 띠, 멍(동물) 순으로나누어 배치해요. ​이때 피는 5장 단위로 끊어서 배치하는 것이 점수계산에 편하답니다.​화투 고스톱에 있어 조커, 쌍피, 쓰리피 등은보너스카드라고 하는데자신의 손에 쥐고 있다면 자리자리에 내려놓은 다음 더미에서 한 장을 가져갈 수 있어요.​ 보너스카드가 더미에서 나왔다면자신이 낸 패 위에 올려놓은다음 더미에서 한 장을 더 오픈할 수 있어요.이때 패가 맞지 않더라도 보너스패는 가져올 수 있고,만약 뻑이 난 경우라면가져갈 수가 없답니다.​ 화투 고스톱 치는법마지막 단계는 게임이 끝나는시점이에요.​2명이 게임을 하게 되면7점을 먼저 내는 사람,3명이 게임을 할 경우에는 3점을 먼저 내는 사람이 고와 스톱을 선택할 수가 있어요.스톱을 하면 게임은 끝나는 것이고,고를 하면 게임을 계속하는 거죠.​​ 고를 한 사람이 스톱을 하기 위해서는다음 차례에 적어도 1점 이상을얻어야 해요. 만약에 다른 사람이먼저 점수를 내버리면 고박이되는 거예요.​​​ 손에 있는 패와 더미에 있는패가 모두 떨어져도 게임은 종료되고, 이때는 점수가 더 높은 사람이 이기게 돼요.​그럼 화투 고스톱 치는법에서자주 사용되는 용어나 게임 룰에 관련된 것들을 알려드릴게요!​​​ 첫 번째로는 뻑! 이에요.싸다라고 하기도 하는데바닥에 깔린 패와 같은패를 냈지만 더미에서 새로 오픈한 패가 또 같은 패일 경우에패 3개가 겹쳐 가져갈 수 없고,그 패가 묶이게 돼요.뻑이 된 패와 같은패를 내는 사람이 4장 모두가져올 수 있고, 추가로다른 플레이어들에게피 한 장씩을 받죠.​​​ 두 번째로는 싹쓸이, 쓸이라고도해요.쓸은 바닥에 깔려있는 패들을모두 가져오는 것인데,이렇게 되면 다른 플레이어들은피 한 장씩을 줘야 해요.​​​ 세 번째는 쪽이에요.바닥에 가져올 패가 없어서임의로 패를 냈는데 더미에서 똑같은 패가 나온 경우를말해요. 이때도 다른 플레이어에게피 한 장씩을 받을 수 있어요.​​​ 네 번째는 따닥이에요.같은 그림의 패가 두 장 깔려 있을 때, 손에 있는 같은 패를 낸 다음 더미에서새로운 패를 뒤집었는데 또 같은 경우에따닥이라고 해요.이때는 뻑과 달리 4장 모두가져오는 것이 가능하고역시나 다른 플레이어들에게 피 한 장씩받을 수가 있어요.​​​​​ 마지막 다섯 번째는 흔들기예요.폭탄이라고도 부르는데패를 나눌 때 같은 그림의패를 3장 받게 될 수가 있어요.이 경우 흔들기를 할 수가 있고,흔들게 되면 자신이 들고 있는짝패 세 장을다른 플레이어에게 보여줘요.흔들기를 한 게임에서 승리하면점수는 2배로 계산해요.​ 화투 고스톱 치는법에 있어가장 중요한 고스톱 점수 계산법을알려드리고 마무리할게요.​ 점수내기​광은 광 세 장을 모으면 3점,광 네 장을 모으면 4점,5광의 경우는 15점으로 계산해요.​​멍, 열끗은 5장을 모으면 1점,추가되는 1장당 1점으로 계산해요.새가 그려진 그림 3장을 모으면고도리가 되어 5점이고 열끗 7장을모으면 멍텅구리로 게임 점수의 2배로 계산해요.​띠는 열끗과 동일하게5장을 모으면 1점이고추가될 때마다 한 장당 1점이에요.무늬가 없는 띠나 홍단과 청단을모두 모으게 되면 각각 3점으로 계산해요.​피는 10장을 모으면 1점이고추가되는 한 장당 1점으로 계산해요.9월과 11월, 12월에는 피가 두 장인쌍피가 있고, 이중에 9월 패는 열끗이나 쌍피 중에 원하는 것으로 가져올 수 있어요.​박은 피박, 광박, 멍박, 고박이 있어요.피박은 이긴 사람이 피로 점수를냈을 때, 다른 사람의 피가 5장 이하라면이긴 사람에게 점수의 2배를 주어야 해요.​광방은 이긴 사람이 광으로 점수를 냈을때예요. 광을 얻지 못한 사람이 2배를 줘야 해요.​멍박은 이긴 사람이 열끗패를7장 이상 가지고 있을 때고 나머지 사람은 모두 멍박이 되어 2배를 줘요.​고박은 고를 한 사람이 아닌 다른 사람이이겼을 경우인데 고를 한 사람은 이긴 사람에게 모든 사람의 금액을 줘야 해요.​원고, 투고, 쓰리고도 들어보셨죠!?원고는 점수 1점을 추가,투고를 다시 1점이 추가돼요,쓰리고부터는 2제곱으로 계산하고,쓰리고는 점수의 2배,포고는 점수의 4배,파이브고는 점수의 8배로 계산해요.​자, 여기까지가 화투 고스톱 치는법이였어요.이제 여러분도 칠 수 있게 되었으니즐겁게 즐기실 수 있겠죠?​그래도 모르시겠다면 인터넷으로 한 번 연습해보시면 금방느실 수 있을 거예요!​ ​ 고스톱이 주는 인생 교훈 10가지①"낙장불입"인생에서 한 번 수가 얼마나크나큰 결과를 초래하는지인과응보(因果應報)에 대해 깨우치게 한다.② "비풍초똥팔삼"살면서 무엇인가를 포기해야 할 때  우선순위를 가르침으로써 위기 상황을극복해 나가는 과정을 가르친다.③. "밤일낮장"인생에서는 밤에 해야 할 일과 낮에 해야 할 일이정해져 있으므로 모든 일은 때에맞추어 해야 함을 가르친다.④"광박"인생은 결국 힘 있는 놈이이긴다는 무서운 사실을 가르침으로써광이 결국은 힘이라는 사실을 깨우치게 해서최소한 광 하나는 가지고 있어야인생에서 실패하지 않음을 깨우치게 한다.⑤. "피박"쓸데없는 피가 고스톱에서 얼마나 중요한지를깨우치게 해서 사소한 것이라도결코 소홀히 보지 않도록 한다.⑥ "쇼당"인생에서 양자택일 기로에 섰을 때 ㅈ현명한 판단력을 증진시킬 수 있다.⑦ "독박"무모한 모험이 실패했을 때속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로써무모한 짓을 삼가게 한다.⑧ "고"인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐도전정신을 배가시키고 배짱을 가르친다.⑨ "스톱"안정된 투자 정신과 신중한 판단력을 증진시키며미래의 위험을 내다볼 수 있는예측력을 가르친다.⑩ "나가리"인생은 곧 "나가리"라는 허무를 깨닫게 해주어그 어려운 "노장사상"을단번에 이해하게 된다.고스돕에서 인생을 배운다잘하면 인생 교훈이되고못 하면 패가망신#좋은글추천#고스돕교훈#인생역전#노장사상#나가리#판단력#예축력#미레의위험#도전정신#양자택일#사소한것#체험함#무모한짓최종수정 2021.02.12 08:00 기사입력 2021.02.12 08:00댓글쓰기  도박죄 적용 가능성은 적지만 중독 가능성 높아 주의해야 2021년에는 어떤일이 펼쳐질까? 무료 토정비결로 확인!신규가입시 2~4년 객실료 50% 골프주중 50%할인 10년만기 입회금 전액반환!!  ​[아시아경제 유병돈 기자] “가족끼리 친 점 100원짜리 고스톱 도박인가요?”​모처럼 가족들과 저녁식사를 한 뒤, 오랜만에 판을 벌인다. 녹색 담요 위에서 펼쳐지는 ‘점백 고스톱(점당 100원짜리 화투놀이)’. 단순한 재미로 시작하지만, 판돈이 200원, 500원으로 높아지는 일도 예사다. 명절 연휴마다 전국 곳곳에서 볼 수 있는 풍경이다. 그런데 가족들끼리 둘러앉아 치는 고스톱을 도박으로 봐야 하는지가 애매하다.엄격하게는 가족이나 친척들과 함께 치는 고스톱도 엄연한 ‘도박’ 행위로 간주된다. 도박은 결과가 불확실한 사건에 돈이나 가치 있는 것을 거는 모든 행위를 포함하고 있기 때문이다. 다만, 명절 고스톱이 법적으로 처벌받을 도박죄인지 아닌지는 상황에 따라 다르게 해석된다.​형법 246조 상에서 '도박을 한 사람은 1000만원 이하의 벌금에 처한다'고 규정하면서 '일시오락 정도에 불과한 경우'는 예외로 두고 있다. 하지만 '일시오락'을 어느 정도 수준까지 허용할 지에 대한 명확한 규정은 없다.​통상적으로 법원은 도박한 장소와 시간, 도박한 사람의 직업, 판돈의 규모, 도박하게 된 경위, 상습성 등을 토대로 도박죄인지, 단순 일시오락인지를 구분한다. 판돈을 과하게 걸지 않고, 재미로만 즐긴 경우 명절날 친 고스톱으로 '도박죄' 처벌을 받을 가능성은 적다는 게 일반적인 해석이다.그러나 '도박죄' 처벌 여부와는 별도로 가족들과 치는 간단한 고스톱이라도 '도박 중독'에 대한 경계는 필요하다는 것이 전문가들의 입장이다.​명절 고스톱 역시 도박의 속성을 갖고 있기 때문에 재미로 시작했다가 중독으로 넘어갈 가능성이 적지 않아서다.​특히 고스톱은 우리 주변에서 가장 친근하고 경계 없이 접할 수 있는 도박의 한 종류다. 그럼에도 불구하고 고스톱 중독에 대해 자각하고 있는 이는 많지 않은 실정이다.​전문가들은 고스톱을 엄연한 도박으로 간주하고, 돈을 따려는 목적이 아니라 재미로만 즐겨야 한다고 강조한다. 돈을 따는 짜릿한 경험이 자칫 도박 중독으로 발전할 수 있는 순간이라는 사실을 자각하고, 경계해야 한다는 것.​한국도박문제관리센터 관계자는 “대부분 자신은 도박 중독에 빠지지 않았고 도박과 무관하다고 생각하지만, 누구나 도박에 중독될 수 있다”면서 “재미있게 즐긴면 좋은 놀이가 되지만, 그 반대의 경우 문제가 생기는 만큼 스스로 절제하는 습관을 가져야 한다”고 조언했다.​​​유병돈 기자 tamond@asiae.co.kr​https://view.asiae.co.kr/article/2021021203482431710 재미 삼아 친 가족 간 고스톱도 도박 처벌 대상일까?“가족끼리 친 점 100원짜리 고스톱 도박인가요?” 모처럼 가족들과 저녁식사를 한 뒤, 오랜만에 판을 벌인다. 녹색 담요 위에서 펼쳐지는 ‘점백 고스톱(점당 100원짜리 화투놀이)’. 단순한 재미로 시작하지만, 판돈이 200원, 500원으로 높아지는 일도 예사다. 명절 연휴마다 전국 곳곳에서 볼 수 있는 풍경이다. 그런데 가족들끼리 둘러앉아 치는 고스톱을 도박으로 봐야 하는지가 애매하다. 엄격하게view.asiae.co.kr Let`s Go 15기 박하준 즐거운 설명절임에 틀림 없다. 다만 그 휴우증은 분명히 있다.특히 제일 큰 제사인 아버지 제사가 설명절 일주일 전에 있기 때문에 그 휴우증은 크다.물론 집사람이 격는 것에 비하면 나 한테는 세발이 피라는 생각이지만 나 또한 큰 것 같다.오랜만에 만나는 가족들 땜에 준비하는 것들도 많지만 그것은 제처두고 라도 만나기만하면 테이블에 둘러 앉아 고스톱을 치는 것이 문제다. 한번 정도 같이 둘러앉아 친다면 문제가 있겠냐마는 한번이 아니고 여러번 그것도 밤샘을 하며 고스톱을 치는것이 문제다.고스톱... 정말 흥미로운 게임이다. 마약처럼 계속 하고 싶어하는것이 이상할 정도로 매력이 있고 게임 하다보면 인간 본성이 나타나서 놀랄때도 있고 참으로 묘한것이 결과를 장담 할 수 없기도 한다. 또한 잃어서 화가 나고 따면 찝찝하기도 하다.그것만이 아니다. 몸도 말이 아니다. 허리도 아프고 팔도 아프고 머리가 아플 때도 있다.그런데도 왜 그렇게 기회만 있으면 같이 둘러 앉아 머리를 맞대는 건지....아무튼 설명절 연휴는 끝났다. 내년 이 맘때면 다 잊어버리고 다시 며칠을 머리를 맞대고 테이블에 앉을 꺼다.힘이 들어도 가족들과 같이 하기 때문에 빠질수 없고 잃어도 남에게 잃은것이 아니라는 생각으로 스스로 화를 달랠것이지만 지지 않고 이겼으면 좋겠다.텐텐쇼퍼 12기  명절맞이 추억의 고스톱 화투점 하려고 조약돌화투 GET #조약돌화투 #고스톱 #화투 #화투점  안녕하세요 민사임당입니다. 어렸을 때부터 명절에 어른들이 모이면 화투판이 시작되어서기웃기웃거리며 용돈받은 기억이 있는데요! ​제가 커서 어른이 되니이런 놀이도 이제 안하게 되고, 가끔 놀러가서 하고싶은 마음도 생겨서 이쁜 조약돌 화투로 쟁여봤어요 :)​이번에 이렇게 화투를 가져오면서 알아봤더니 화투가 우리의 전통놀이가 아니더라구요? -_ㅠ​초록검색창에 검색해보니 화투의 기원에 대해서는 다양하게 설이 있는데~​이게 포르투갈이 대항해시대에 만든 카드게임이라고도 하고 일본의 카드 놀이인 하나가 조선시대 후기에한반도로 전혀져 변형된거라는 내용...-_-주문하고 나니 알게된거라 갑자기 하기 싫어지는 마음도 조금 생겼지만 ​그래도 ㅋㅋㅋ 어렸을때부터친척들 다모여서 너무 재밌었던 추억의 놀이라!하나쯤은 갖고 있으려고요 ㅋㅋ​​  이왕 갖고있는거 이쁜거로 갖고 싶어서!텐바이텐에서 구매완료하였네요 ㅋㅋ :)​​  깔끔하죠~ ? 안에 패도 넘나 그립감이 좋더라구요 :)색상도 맘에들고! ㅋㅋ 조커 ~~글씨체도 조우커라고 써있는것도 넘나 귀여워요 ​​ 원래 추억의 고스톱 화투는 빨간색이긴 한데!시대에 맞춰서 귀염한걸로 들인건데요! ㅋㅋ돌아오는 구정에는 가족들이 모이면아이스크림 내기로 한판 벌려도 좋을것 같더라구요 :)​도박이 될수도 있으니 ㅋㅋ 돈은 걸지 않는걸로?​​ 결혼 전 명절에는 항상 가족들이 화투패로고스톱도 치고~ ㅋㅋ 화투점도 보고 했었는데요! 결혼하고 어린 아이까지 있다보니정신없어서 못했었어요! ㅋㅋ​​  고스톱 조약돌화투 안에 있는 그림과 숫자는1월부터 12월을 가리킨다고해요~ ㅋㅋ각 개월 4장씩 12개월로 되어있으니 총 48장에 조커 6장이 들어있답니다. ㅋㅋ​​ 1월은 학 소나무 / 2월은 홍매화 / 3월은 벚꽃 / 4월은 흑싸리/ 5월 단오 창포 / 6월 모란 인데 지금까지 장미인줄 ?7월 홍싸리 / 8월 달 / 9월 국화 / 10월 단풍11월 똥! 벽오동나무 / 12월 비! 버드나무의미하는 그림이라고 해요! ㅋㅋ그렇다면? 화투점을 볼때는? ㅋㅋ​​ 1월 : 소식, 아기 / 2월 : 애인, 이성 / 3월 : 만남, 데이트 4월 : 구설수 / 5월 : 음식, 국수 / 6월 : 길조7월 : 횡재, 돈 / 8월 : 밤 / 9월 : 술10월 : 근심, 걱정 / 11월 : 돈 / 12월 : 손님내용을 담고있어서~ ㅋㅋ 위에 내용을 토대로 해석 하면되요 ㅋㅋ :)​​  오랜만에 집에 있을때 화투점을 떼보기도 해야겠어요 :) 크크크크크근데 인터넷에 나와있는 방법이랑 제가 아는 방법은 조금다르더라구요?저는 패를 썩은다음에 ! ㅋㅋ 달, 날짜,나이 수를 더한만큼 ~고스톱칠때처럼 화투를 아래에서 위로 섞어줘요!그다음 첫줄은 안보이게 12개를 쭉 나열합니다. 그다음 두번째 줄은 보이게 쭉 나열해요~ ​1열은 광 이나 그림2열은 그림이나 띠3열,4열은 1피짜리로 맞춰가는건데요~ ​글로 설명하니 어렵네요? 하이튼 그런식으로 해서~ 아래 붙고붙고~ 하면서 안보이는 1열을 다 열고12개의 자리에 비어있는곳에 4개가 완성된거또는 광이나 광이없는 패는 그림으로 옮길 수 있는건데요!이게 다 맞춰지기도 솔직히 어렵거든요! ㅋㅋ​하이튼 이런식으로 완전 다 떨어질때까지 ㅋㅋ화투점을 보곤 했는데! ㅋㅋ​ 아들 어린이집 보내고 조금 여유있는날화투점을 한번 해봐야겠어요 ㅋ​​  ​[조약돌화투 바로가기]​​ ​ ​​   고스톱 지침 잘가노라 닫지말고 못가노라 쉬지말라가다가곧 중지하면 아니감만 못할지니열고일랑 삼가하고 지혜롭게 행할지라 보통핵교 운동회엔 등수에만 들어싸도이등에겐 잭기장에 삼등에겐 연필이라이등해도 소용없는 고스톱의 비애로다 노름판에 들어서는 안면일랑 몰수하고현찰거래 준수하야 판돈질서 바로잡아문지방을 넘어설때 끝발일랑 유지하세 가리에는 별수없다 가리로써 응수하야신경전에 지지말고 꿋꿋하게 대적하라오고가는 현찰속에 고스톱판 밝아온다 홍청초단 삼점위에 고도리는 오점이요고도리가 오점이면 십오점은 오광이라점수인들 천만점도 가리앞엔 허사로세 다같이들 끝발나서 물레같이 돌고돌면너도좋고 나도좋아 놀기또한 좋으련만승패에는 결말있음 병가상사 아니던가 민주주의 헌법에는 삼권분립 원칙있어견제성과 균형으로 평형성을 이룸이요고바가지 독박에는 일방독주 막음일세 기사회생 하는데는 털푸덕이 으뜸이요누이좋고 매부좋긴 쇼당패가 으뜸이라무해무덕 하기로야 나가리가 최선일세 끝발운세 안나면은 지체없이 털고나가담배한대 피워물고 새벽하늘 별을보라새볔닭들 울음울때 판세변화 가름하라 https://smartstore.naver.com/homeline01홈라인 : 네이버쇼핑 스마트스토어잠이 보약! 사람과 반려동물를 위한 건강한 메모리폼매트리스와 강아지매트,방석을 선물하세요.smartstore.naver.com   ​                     코로나로 인해 변한 우리집 주말일상.주말엔 거의 외식했는데 집에서 배달음식을 시켜먹거나 집에서 요리해서 먹는 중.한마디로 집콕 생활을 계속 하고 있다.​그리고 3주째 이어지는 주말일상이 있는데 간단하게 술 한잔 마시구 고스톱 치기.   밥먹고 셋이 옹기종기 앉아서 고스톱을 치는데 첫째주는 내가 다 이겼는데 그 이후로 계속 돈 잃는중ㅋㅋㅋ휴ㅋㅋㅋㅠ.ㅠ 왜 이렇게 안붙음.   고스톱 내기는 1점당 100원으로 해서 치고있는데 오늘은 1만원 이상 잃었다. 우씽 ㅠㅠ정말 안붙음. 고스톱 뻑만 2번함ㅋㅋㅋ뷁고스톱 뻑 3번이면 승자지만 정작 3뻑이 안돼서 피박 광박 ㅋㅋㅋ 휴 ! 짜증낭ㅋㅋㅋㅋ    언제쯤 고스톱 승리의 여신은 나에게 오려나.고스톱 치는 우리집 주말일상.다들 집콕하면서 어떻게 보내는지 궁금하다.마스크 안쓰고 집밖을 자유롭게 나가고 싶다.​마스크부족해서 강제 집콕중인 요즘. 여행고프다.​​   #주말일상 #고스톱 #집콕일상 #집콕 ​ ​지지난 주였나친구랑 타마티 피자를 시켜 먹었다​ ​최애 닭 가슴살 샐러드도 주문하고​ ​늘 주문하는 고르곤졸라 피자도 주문함​ ​셋이서 먹었는데 양이 꽤 많다​ ​리코타 치즈를 올리고꿀을 찍어 먹으면 2배 더 맛있다​ ​세일 중이라 주문해본버섯 베이컨 피자도 나쁘지 않았다​​​ ​그리도 갑자기 하고 싶어진 빙고 게임을 했다​ ​주제를 정하고 25칸을 채워서5빙고를 먼저 하면 이기는 게임​ ​관심사가 많이 달라서주제 정하는 게 쉽지 않았고다들 적은 내용이 너무 달라서5빙고까지 한참 걸렸다ㅋㅋ​​​ ​그리고 진짜 오랜만에 고스톱도 꺼냄​가끔 점 5마오로 했었는데돈내기를 싫어하는 친구가 있어서대신 아이라이너로진 사람 얼굴에 낙서하기로 했다​1점당 1초로 1등이 꼴찌한테ㅎㅎ​ ​정말 오랜만에 쳤던 건데처음부터 끝까지 꾸준히 못친다ㅋㅋ​ ​딱 한 번 이긴듯...ㅎㅎ겨우 이긴 기념샷!​ ​결국 내 얼굴은 난장판이 되었다..​아이 브로우라 아이 리무버로 지우면금방 깨끗하게 지워지지만뭔가 자존심에 스크래치가 쫙쫙..ㅋㅋㅋㅋ​그래도 너무 재밌었음​다들 낙서가 마음에 들었는지셀카 한참 찍고 놀았다​다음에도 돈내기 대신 이렇게 놀아도 좋을 듯!!​즐거웠던 하루, 기록 완료 :-)​​ 최근에야 고스톱에 대해서 관심이조금 생겨 찾아봤다.일단 고스톱은 48장의 패와 보너스 패 2장으로 구성돼 있다. (보너스패는 변동가능)기본적으로 바닥에 6장 각자7장이고플레이어는 최대3명이 가능하다. 아래 사진에서가로로 4장이 하나의 세트를 이루며짝수로 맞춰질 때 획득할 수 있다.위에서부터 아래로 1월~12월 순서다       광이라고 적힌 패들인데광이 3장이 모이면 3점이다.그러나 비광이라고 해서 가장 좌측패가 포함되면2점이다.열끗 일명 동물패라고 한다   이해하기 쉽게 구분해 봤는데고도리라고 해서 가장 상단에 새그림이 모이면5점이고열끗 5장이 모이면 1점그 이후 한장 더해질때마다 1점이 추가돼고7장이 모이면 획득한 점수에 x2를 할 수 있다.     띠를 가진 패들이다이 패들도 5장이 모이면 1점이다가장 상단이 홍단(다 모으면 3점)그 다음 청단(다 모으면 3점)초단  (다모으면 3점)명칭은 잘 모르겠지만 12월에 해당하는 띠패 (초단으로 인정되지 않으나 띠패 개수에는 포함된다)   위의 패는 쌍피라고 해서피2장으로 계산한다.그외에 코주부라든지 이상한 그림이 그려진 패 2장을 쌍피로 간주하고 포함시킨다.피는 위에서 설명한 광, 열끗, 띠패에 해당하지 않는패들 (각 개월 마다 뒤에 붙은 2장)이다.피가 10장이 모이면 1점그 이후 한장 늘어날때마다 1점이 추가된다.그 외에 규칙들은 여전히 잘 모르겠지만일단 가장 기본적인 것들만 적어봤다.  /사진=게티이미지뱅크 설날 등 명절 때면 자주 볼 수 있는 장면이죠. 오랜만에 모인 친척들이 삼삼오오 모여앉아 고스톱 삼매경에 빠지는 건데요. 판돈은 얼마 되지 않는 경우가 대부분이지만 승부욕만은 대단합니다. 왁자지껄 고스톱 소리에 뿔이 난 이웃이 소란 신고를 하는가 하면 과열된 승부에 친지끼리 몸싸움을 벌이는 볼썽사나운 장면이 연출되기도 합니다.  ​하지만 법적으로 따져보면 명절 고스톱도 도박입니다. 도박죄는 금액이 크건 작건 따지지 않기 때문입니다. 다만 명절날 친척끼리 벌이는 고스톱판과 같이 일시오락의 성격인 경우, 위법성이 조각돼 예외적으로 처벌을 하지 않습니다. ​그렇지만 명절 고스톱에도 정도가 있습니다. 과도할 경우, 친척끼리 유희성으로 고스톱을 쳤다고 해도 도박죄로 처벌받을 수도 있습니다. ​명절 고스톱의 유무죄 기준, 한번 살펴볼까요.   형법제246조(도박, 상습도박) ① 도박을 한 사람은 1천만원 이하의 벌금에 처한다. 다만, 일시오락 정도에 불과한 경우에는 예외로 한다.② 상습으로 제1항의 죄를 범한 사람은 3년 이하의 징역 또는 2천만원 이하의 벌금에 처한다. ◇고스톱은 당연히 도박에 해당 도박이란 당사자가 재물 등을 걸고 우연한 승부에 의해 득실을 결정하는 것을 말합니다. ​도박죄가 되기 위해서는 확률과 같은 우연성이 필수적 요소인데요. 영화에서 타짜들이 사기도박을 통해 피해자들의 돈을 뺏는 경우는 우연성이 없다고 봐서 사기죄가 될 뿐이고 별도로 도박죄가 성립하진 않습니다. (대법원 2011. 1. 13. 선고 2010도9330 판결) ​다만 반드시 전체가 우연적일 필요는 없고 일부 당사자의 능력이 승패에 영향을 미친다 하더라도 다소 우연적 영향을 받는다면 도박죄가 성립할 수 있다고 폭넓게 보는 편입니다.  ​따라서 내기 골프처럼 당사자의 실력이 중요한 요소라 하더라도 자유롭게 지배할 수 없는 상황에 관해 승패를 결정한다면 우연의 영향을 받게 되므로 도박에 해당합니다. (대법원 2008. 10. 23. 선고 2006도736 판결) ​결국 명절 고스톱도 우연적 요소로 승패를 결정하게 되므로 도박에 해당합니다. 다만 도박죄 규정 단서조항으로 일시오락에 불과한 경우에는 처벌하지 않을 뿐입니다.  ​◇판단하게 어려운 ‘일시오락의 정도’ ​문제는 이 일시오락의 기준입니다. 어느 정도까지 일시오락으로 용인되느냐인데요.  ​오모씨는 2006년 점당 100원 판돈의 고스톱을 치다가 도박 혐의로 기소됐습니다. 1심에서는 무죄판결이 나왔지만 항소심에서는 일시오락이 아니라고 판단했습니다. 결국 벌금 30만원의 선고유예가 나왔습니다.  ​법원은 어떤 이유로 점당 100원짜리 고스톱을 일시오락이 아니라고 판단했을까요? ​오씨의 경우 총 판돈이 2만8000원 정도로 소액이습니다. 하지만 오씨의 경제력을 기준으로 볼 때는 이 돈이 결코  적은 액수가 아니었죠. ​오씨는 월 10만~20만원의 정부 보조금을 받아 생활을 영위하는 기초생활수급자였습니다. 법원은 오씨의 형편상 판돈이 적은 액수가 아니라고 판단했습니다.  게다가 오씨는 고스톱 상대방인 두사람과 초면이었기 때문에 법원은 친목도모 목적도 없었다고 판단했습니다.  ​대법원은 일시오락의 판단기준으로 도박의 시간과 장소, 도박자의 사회적 지위 및 재산정도, 재물의 근소성, 도박에 이르게 된 경위 등 사정을 구체적으로 판단해야 한다고 봤는데요. (대법원 1985. 11. 12. 선고 85도2096 판결) ​이 기준을 적용할 경우 월 생계비에 달할 정도의 큰 금액만 아니라면 명절에 친척들과 벌이는 고스톱은 일시오락에 해당한다고 봐야 할 것입니다.  ​그래도 일시오락 여부를 판단하기가 쉽지 않다고요? 그럴  때 좋은 방법이 하나 있습니다. 친척 중 가장 많이 잃은 사람의 표정을 확인해보세요. 만약 아직 웃고 있다면  일시오락에 해당한다고 볼 수 있을 것입니다.   ​오랜만에 가족들이 모두 모이는 설 명절, 웃음과 친목 도모를 위해 과하지 않는 선에서 스톱을 외칠 수 있는 마음이 중요해 보입니다. 글 : 법률N미디어 박영규 변호사    고스톱 기초 개념정리명절특집 건전한 가족 놀이 고스톱 기초 개념 정리 #고스톱 #화투 맞고 승점 : 7점3인 이상 고스톱 승점 : 3점 화투 화투패 짝궁 알기챕터 1. 화투패 짝궁을 알자.  12가지가 4개씩 짝궁이 있다. 총 48장. 1부터 12까지 각각 솔, 매화, 사쿠라, 등나무, 난초, 모란, 홍싸리, 공산명월, 국화, 단풍, 오동, 비 라는 명칭이 있다. ( 왼쪽부터 1~12 ) 1월부터 12월까지 절기와도 연결이 되는 화투패 화투  “약”을 알기챕터2. 점수에 큰 영향을 주는 일종의 미션인 “약”을 알아두자. “약”을 알아야 내 점수 획득에도 도움이 되지만 무엇보다 상대방이 미션을 클리어하지 못하도록 훼방을 해야 큰 점수를 잃지 않을 수 있다.  공격하기만 바쁘면 상대방의 수를 읽지 못해 낭패를 본다. 내 패 뿐 아니라 전체 패의 흐름을 읽을 수 있어야 한다.  오광오광은 5가지 광을 의미한다. 화투 아래 빛 광자가 한자로 쓰여있는 5개가 모이면 오광이다. 비광을 제외한 다른 광 3개 = 3점다른 광 2개 + 비광 = 2점모든 광 4개 = 4 점#오광 = 5점 ( 가풍마다 다를 수 있다고 적어놨는데 15점으로 보통 많이 한다고 합니다. 추가로 적어요. )누군가가 광으로 났을 때, 광이 한장도 없는 경우를 광박이라고 한다.  모든 박은 점수를 따블로 잃는다오광의 경우 모든 광을 다 한 사람이 독점한 것으로, 상대방은 무조건 광박을 쓴다 오광  홍단솔(1), 매화(2), 벚꽃(3) 에 홍단이라고 빨간 띠가 있다. 이 3종 세트를 모으면 #홍단 약 미션을 달성하여 3점을 가져간다.   홍단  청단모란(6), 국화(9), 단풍(10) 에 청단이라고 푸른 띠가 있다. 이 3종 세트를 모으면 #청단 약 미션을 달성하여 3점을 가져간다.   청단  구사등나무(4), 난초(5), 홍싸리(7) 에 빨간 띠가 있다. 이 3종 세트를 모으면 #구사 약 미션을 달성하여 3점을 가져간다.  구사에 속하는 3종 짝궁들은 화투에서 인기가 없는 녀석들로 약 미션 중에 구사가 가장 달성하기 쉽다 구사  고도리매화(2), 등나무(4), 공산명월(8)에 에 새가 그려져 있다. 이 3종 세트를 모으면 #고도리 약 미션을 달성하여 무려 5점이나 가져간다.  일본어로 고는 숫자 5,도리는 새를 뜻한다 고도리  멍따아래 녀석을을 우리집에서는 십열이라고 부르는데(발음주의), 7개를 모으면 #멍따 미션 클리어 점수가 3점이 되는데다가 미션 배당으로 총 점이 2배가 된다.  생각보다 달성하기 어려운 멍따 멍따  쌍피약은 아닌데 꼭 알아두어야 하는 귀한 #쌍피고스톱에서 점수를 획득하기 가장 좋은 녀석들이 피이다. 피는 10장을 모아야 1점이다. 피 10장 = 1점피 11장 = 2점피 12장 = 3점... (패턴 이해 O. K ??)하지만 국화(9), 오동/똥(11), 비(12)의 아래 그림 녀석들은 1장을 2장으로 쳐줘서 쌍피라고 부른다.  저 국화패는 피로 가면 쌍피가 되고십열로 갈 수도 있는 카멜레온이다하지만 한 번 자리를 정하면 그 패에서는 자리를 옮기지 못한다 쌍피  선 정하기챕터 3. 선 정하기 고스톱을 치기 전에 누가 선을 하여 패를 돌릴 것인가 순서를 정한다.  선이란 패를 돌리는 사람으로,맨 처음하는 사람이다 떨어뜨리지 않게 탁탁탁탁!!   밤일낮장화투패를 다 뒤집은 뒤에 한 장 씩 뽑는다. 밤에는 낮은 자리의 수를 뽑은 사람이, 낮에는 높은 자리의 수를 뽑은 사람이 선을 본다이것이 #밤일낮장 밤과 낮의 구분은 해가 뜨고 지고지만,애매하므로 알아서 정한다  밤일낮장  패돌리기챕터 4. 패 돌리기 선이 패를 돌리는데 고스톱을 치는 인원이 몇 명이냐에 따라 가지고 가는 패의 수와 바닥에 까는 패의 수가 다르다. 잘못 돌리면 손모가지가 날라갈 수 있으므로 실수없이 잘 돌리도록 한다.   맞고단 둘이서 고스톱을 치는 것을 맞고라고 한다. 맞고를 칠 때에는 바닥에 8장, 손에 8장을 가지고 친다. 7점이 되면 “난다”. 이렇게 쥐고 치면 판이 끝나도 뒤집지 못하는 패가 생긴다. 이것이 #맞고 ( 이 부분도 하도 딴지 거시는 분들이 많아서~ 맞고도 8장을 쥐고 치는 분이 많대요. 그래야 장수가 딱 떨어지니까요~ 하지만 내가 기다리는 패가 상대방한테도 없고 바닥에서 영영 안나오고 자는 패가 생기는 모험이 재밌어서 우리집은 7장을 쥐고 칩니다. ) 아무리 기다려도 내가 기다리는 패가 끝끝내 안 나올 수 있다.  맞고  고스톱세 명이상이 치는 것이 본격적으로 고스톱이다. 이 때 바닥에 6장, 손에 7장을 쥐고 친다. 바닥에 남는 패가 없이 모든 패가 다 뒤집어 지는 구조로 맞고와는 좀 다르다.  3점이 되면 나므로 쉽게 날 수 있으며3점부터고를 할지, 스톱할 지가 관건이다고를 했는데 다른 이가 나는 경우를 독박이라고 한다. 독박의 경우는 또 다양해서 따로 알아보도록 하자.   고스톱  광팔기4인 이상 고스톱을 하면 광팔기를 할 수가 있다. 광은 꼴찌순서만이 팔 수 있으나 선을 제외한 나머지 사람은 자신의 패를 확인하고 “죽는다”고 포기선언을 할 수 있다. 앞선 순서 사람이 먼저 죽는 경우 꼴찌는 광을 팔지 못하고 플레이를 해야만 한다. 한 사람은 연속으로 죽지 못하며 꼴찌는 제외이다.  바닥에 깔리는 패는 한 두개 정도만 보여준다오로지 자신의 패로만 죽느냐 사느냐를 결정해야만 한다 광팔기 꼴찌가 팔 수 있는 광, 쌍피 값어치는 집마다 다르믈 알아서 정하도록 하자  다음 이 시간에...아직 다 못다한 이야기1. 점수 2배 만들기2. 독박의 3요소3. 폭탄과 또닥 4. 쇼당에 대하여5. 악수인가 묘수인가, 퉁!6. 민화투를 아십니까?  제대로 알고 치면 더 재미있는 고스톱 By 직각어깨 빈어스 온라인 게임이나, 친구들과 놀러가서 재밌게 즐기던 고스톱 게임고스톱 쳐서 점수누적으로 설겆이하기, 밥차리기 등 추억의 동양화놀이가 생각나네요. sns 검색중 재밌는 것들을 발견했는데요.바로 고스톱 속에도 인생교훈이 있다는 사실! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        이웃님들과 함께 고스톱을 통해 배우는 인생교훈에 대해 공유해볼까 합니다 ^^                            이런거 참 누가 만드는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하나하나 다 읽어보면 진짜 맞는 말들이예요. 크나큰 인생교훈들이 담겨져 있죠. 인생은 곧 '나가리'라는 허무를 깨닫게 해준대요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청난 교훈에 너무나도 웃기더라고요 ^^          고스톱이 적절히 하면 어르신들 머리도 써가며 치매 예방에도 좋을텐데,뭐든지 과한게 문제겠지요. 암튼 고스톱 속 인생교훈 때문에 엔돌핀 또한번 생성되고 좋네요 ㅋgooood night   :  )      다들 주말은 잘 보내셨나요??요즘 신랑이 너무 바빠서 엄마와 훈이 성이만 매일 같이 붙어있네요~~~ 이모가 놀러왔을 때 고스톱 치면서 놀았는데 그걸 보더니 아이들이 자기네들도 하고 싶다며 가르쳐 달라고 하네요짝 맞추기부터 점수까지~!! 고도리와 홍단 청단 광 초단 그리고 디테일에 고스톱의 용어 쌋다!! 똥!! 쪽!! 등등 알려줬었답니다이제는 어찌나 잘 치는지 아주 잘해요~~ㅋㅋㅋㅋ 어른들이 이런걸 왜 가르치냐고 하지만 그냥 아이들 게임과 다를게 없다고 생각해요~~저희도 돈으로 내기하는건 안하거든요~ㅎㅎ 그냥 딱밤정도 ㅎ 아무튼 주말동안 고스톱 신나게 한 우리 아이들!!^^딱딱 정리해놓는거 보이시나요???ㅋㅋㅋ다섯살인 우리 성이도 정리와 점수까지 다 하게 됐답니다 ㅋ 너희들이 아마 또래중에서 제일 잘 칠거라며 ㅋ 애들한테 뭘 이런걸 가르치냐~고 보시는분들이 많을거 같은데 그냥 아이들 재미있는 게임으로 봐주세요 ㅋㅋ 오늘도 즐건 하루 보내세요^^﻿​ *최신 버전 url - https://blog.naver.com/newpark314/221858597374 (뉴 한판맞고)[모바일게임]뉴 한판맞고(+맞고 용어 몇 가지 소개)*본 포스트는 정말 오래간만에(?) 구형 스마트에디터로 작성한 것입니다. 안녕하십니까? 이번 포스트는 정...blog.naver.com 안녕하십니까? 이번 포스트는 출시된 지 벌써 7년이나 지났지만 다양한 컨텐츠 업데이트를 통해 수십 만 명의 유저들을 사로잡은 '한판맞고'와 '한판 고스톱'이라는 게임의 스크린 샷을 올려 보겠습니다. 사실 이 게임은 세로로 길기 때문에 스크린 샷을 올리면 스크롤의 압박이 심해지기는 하지만 그래도 올릴 수 있는 데 까지는해 보도록 하겠습니다. 요즘 저의 머리가 공부쪽으로는 완전히 맛이 가버린 것 같아서 블로그에 게임 관련내용만 연속으로 3건을 하고 있고 다음 포스트도 블로그씨 답변이 아닌 이상 게임 관련 내용이 될 듯 합니다.*그럼 바로 업로드를 시작하겠습니다.(일부 이미지-원본보기 권장, 이미지 하단-관련 멘트 입력 예정.)메인 ui입니다. '화투점-한판맞고-도전맞고-상점'순으로 소개해 드리겠습니다.사실 V30 특유의 하단 바 부분을 자른 사진인데 그 부분이 90픽셀 정도 되는 듯 합니다.상기 이미지에서 '국가대표 고스톱'이라고 하는 부분이 바로 별도로 소개할 '한판 고스톱'입니다.'화투점 운세'-원래 처음 나왔을 적에는 하루에 3번 가능했다고 합니다.(다시 할 시 골드 5개를 지불해야 함.)보시면 짝이 맞는 화투패끼리 맞춰서 위로 올리면 되는 방식인데 나오는 결과는 아래와 같습니다.이미지에 있는 광고는 한판맞고 게임에서 나오는 광고로 제가 하는 광고가 아님을 알립니다.보시면 아시겠지만 화투패를 거의 맞추고도 올리지 못한 화투패가 남은 경우 위와 같은 메시지가 나옵니다.정상적인 결과창은 다음과 같습니다. 1월부터 12월까지 중에서 몇 가지 결과창이 나옵니다.이것 역시 정상적인 결과창인데 화투점 하면서 5번은 본 듯 합니다. 처음에 알려 드렸던 멘트와 달리 모두 위로 올리고도 같은 월이 매칭(?)이 안 되어 나오는 창입니다. 이 게임은 레벨(?)별로 격파 난이도가 다르고 또 깼던 상대를 강화(?)해서 다시 깰 수 있어서 좋은 듯 합니다.현재 만렙(?)은 104인가 그런데 한두달에 한 번씩 업데이트를 하는 편입니다.(47레벨 상대를 격파하였습니다.)1~16레벨. 다른 레벨과 달리 보스 레벨에서는 특이하게도 대박찬스 5배(보통 15판마다 1번씩 걸림.)때 지면 정상대로 5배를 잃게 됩니다.(다른 레벨에서는 안 그렇습니다.). '골드'는 뒷패보기, 다시치기, 3피뺐기, 한수무르기, 즉석대박찬스, 캐릭터, 하트 등 다양한 아이템을 살 수 있는 재화로 유료입니다.'하트'는 '애니X'라는 게임에서 많이 보셨지요? 1판당 하나씩 소비되는 것입니다.(보통 일 20개임.) 현재 48레벨을 진행 중입니다.첫판부터 즉석대박 9배를 질렀는데 7점 내서 겨우 이겼습니다.(63점을 딴 게 되지요.)원래 레벨별로 몇 판 또는 며칠 내로 올인시키느냐에 따라 보상이 달라지는 것으로 알고 있습니다.'도전맞고'라고 하는데 레벨 별로 미션을 수행하면(100점 이상 내기, 특정 패 획득 등)별을 주는 시스템이지요.'상점'입니다. 각종 재화를 살 수 있습니다.재화 뿐만 아니라 '캐릭터'도 살 수 있는데 저는 기본 캐릭터와 jr. 캐릭터 말고는 써 본 적이 없습니다.'행운의 돌림판'입니다. 지금은 30개를 다 돌린 상황인데 '5670골드'는 전혀 안 나오더군요......훔쳐보기 10개. 그나마 가장 좋은 보상이 '하트 50개'였습니다.'하트 5개'저의 통산 전적입니다. 휴대폰을 바꾸고 한번 초기화를 한 다음에 2503승 782패를 찍은 것입니다. 게임제작사 측에서 상대의 레벨이 낮은 경우 무조건 승률 6할 이상을 찍도록 난이도를 맞춰 놓은 듯 합니다.레벨이 48인데 올인 시킨 횟수가 '50'인 이유는 2번 올인시킨 상대가 있다는 이야기지요......이 게임을 보면 현 정치 상황이라던가 다양한 유머, 방송을이용한 상대들이 많이 등장합니다.한판맞고는 소유 금액을 기준으로 랭킹을 매기고 있습니다. 인터넷에는 연결이 되어 있어야 확인 가능하겠죠?플레이 ui. 보너스피 2개가 바닥에 놓여 있어서 '선'이 먹고 시작합니다.이 게임이 사실 예전에 비해 달라진 룰이 하나 있는데 '9월 쌍피'에 대한 룰입니다.원래 예전에는 열끗 자리에 '9월 쌍피'가 있어도 무조건 '피'로 인정해서 피박에 대해서는 관대했는데 요즘에는 열끗 자리에 있으면 무조건 '열'로 인정해서 9월 쌍피+피 5개는 피박으로 인정됩니다.(강조하지만 예전에는 안 그랬습니다.)*이 게임의 특징은 타격감이라던가 소리(뻑, 쪽, 폭탄)가 상당히 예술입니다. 이겼습니다.250판에 올인시키는 건 물건너갔고 400판 내에 올인시키는 것을 목표로 삼아야 하겠습니다.아래 이미지부터는 '한판 고스톱(국가대표 고스톱)'에 대한 내용으로 진행해 보겠습니다.'메인 화면'입니다. 원래 초창기에는 한판맞고와 합쳐져 있어서 돈도 한판맞고 머니와 연동되어 있었는데요즘에는 완전히 분리되어 있습니다. '초대'를 하시면 한판 고스톱을 설치한 지인들과 같이 맞고를 치실 수있습니다. 무료 금액 충전은 광고로 수천 억을 충전하는 것이고요. '가득 참' 어쩌고는 보험으로 소유액이'0원'일 때 누르시면 받으실 수 있습니다.(저같은 경우 올인되면 광고를 보고 10%를 돌려 주더라고요.)'한판맞고'를 실행하고 이 게임을 실행하면 경험치를 줍니다.(만렙은 '50'입니다.)마찬가지로 이 게임을 실행한 후 '한판맞고'를 실행하면 골드 5개가 지급됩니다.게임머니 무료 충전소'시작'버튼을 누르면 소유 금액에 따라 방에 입장하실 수 있으며 상대를 찾아 주면 1:1게임을 할 수 있습니다.저는 거의 5할에 가까운 승률을 가지고 있습니다.간단한 채팅도 칠 수 있습니다. 만렙을 찍으신 분들이 상당히 많더군요.'선 고르기'입니다. 오프라인 맞고에 비해 상당히 편리한 시스템입니다. 이게 보통 낮에는 뒷달이 '후공'이고 밤에는 앞달이 '후공'인 것으로 아는데 이 게임에서는 정확이 어떤 지는 잘 모르겠습니다. *시작합니다~.시~작ui는 싱글 버전과 비슷합니다. 다른 판입니다. *저는 관련 업체로부터 홍보 제의를 전혀 받지 않았음을 알립니다.사실 한판맞고에는 '전국 맞고대회'라고 해서 지역별 1등에게는 실제 상품을 주는 것도 있다고 합니다.사실 이 게임이 당연히(......) 성인용 게임이라 블로그에 하기는 부적합(?)할 수도 있지만 저의 블로그에들어오는 미성년자가 거의 없다고 생각되기 때문에(다만 비로그인 유저들은 미성년자가 많을 수도 있음.)이런 재미있는 고스톱 게임을 포스팅해 보는 것입니다. 이상으로 이 포스트를 모두 마치도록 하겠습니다. *안드로이드 기준 '플레이 스토어'에서 다운로드하실 수 있습니다. 블로그 방문자 여러분들께 감사드립니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿곰식이는 고스톱이나 맞고에 대해 잘몰랐는데요얼마 안되서 막 알아본다고 아직도 자세히 모르고미숙한 부분이 많네요​​하지만 단기간에 엄청나게 투지를 불태우며 재밌게 ㅋㅋㅋ 공부했네요미숙한 부분이나 부족한부분 수정해야할 부분은 지적해주세요^^​​​※ 고스톱 재밌지만 도박은 아니되요 ^^~ 가족끼리 재밌게 간단한 윷놀이와 같은 게임으로 만 생각하고 하시기 바랍니다 !!!​​<출처:곰식이집 화투>﻿화투패는 48장이 있더라고요보너스패(쌍피) 까지 6장포함해서 총 54장이더라구요 참고하세용​<출처:곰식이집 화투>​​고스톱은 3명이상 맞고는 2명이서 치는것을 뜻하더라고요 처음에는 몰라서 재미없었는데 방법을 알고나니...​​고스톱은 : 6장 깔고 7장을 손에 듭니다​맞고는 : 8장 깔고 10장을  손에 듭니다 ​​<출처:곰식이집 화투>﻿고스톱 처음에는 어렵게 느껴졌는데요가족들 다치는데 혼자서 가만히 있을수 없잖아요 ?어렵다고 생각말고 같은 그림 비슷한 그림을 맞춘다고 생각하고 처음에 시작하시면 될거같아요어렵지 않아요 !!!~​<출처:곰식이집 화투>​​하지만 재미로 절대 높은돈 걸지말고 가족끼리 재미로 친구끼리 재미로만치시기 바랍니다 도박은 아니아니 되옹!!!~ 절대 금지입니다​사행성에 물드는 그 순간 인생에 큰일나는거에요오옹~~!!!​<출처:곰식이집 화투> 선은 : 패를 선택해 1~12월 패중 뽑은패가 제일 높은사람이 선이된다게임 순서는 선 부터 시작해서 오른쪽으로 돈다게임 승리후 이긴 사람이 선을 한다 라는 룰이 적용되는데요 그냥 가족끼리나 친구끼리하는거라면가위바위보도 괜찮을거라 생각합니다 잘모르면 가위바위보 하면되죠 머가어려워요 그죠? ​<출처:곰식이집 화투>​저도 아직 모르는 부분이 있고 잘못알고 있는 부분이 있을테니 따끔한 지적부탁드립니다​그럼 곰식이가 요약해놓은 고스톱치는법을 정리해놓은 메모장을불러오겠습니땅​​​​* 고 한 다음에 다음 (고/스톱)을 선택하기 위해서는 났을때의 점수+1이 되어야한다​1GO : +1점2GO : +2점3GO : x 24GO : x 45GO : x 8​피점수 계산 : 피쌍피 10 개 1점 이후 + 피1점 쌍피 2점으로 점수계산얻은패 깔아 놓는 순서광 열끗 띠 피or쌍피                (피와 쌍피는 5점씩 계산해서 한줄)삼광 - 3점 비삼광 - 2점 (광3개중에 비광이 포함되어있을 경우 비삼광이됨* 삼광에서만 해당됨)사광 - 4점 (비가 포함된 사광일 경우라도 사광으로 침) 오광 - 15점초단,청단,홍단 - 3점고도리 5점(판쓰리) : 판을 싹쓸어 담는다는 표현으로 본인이 치고난후  판에 패가없을경우피를 1장씩 받아옴<출처:곰식이집 화투>(따닥) : 바닥에 같은 무늬 패가 두장 있고 그중 하나를 먹기위해 패를 냈는데 뒤집은 패마저 같은 무늬일 경우따닥이라고 한다  피를 1장씩 받아야한다​(쪽) : 먹을게 없어 자기가 패를 낸후 뒤집어서 똑같은 패가 나오면 쪽이라하고 들고가며피를 한장씩 받는다​띠는  5장 모으면 1점열끗 5장모으면 1점 그이후 + 1점씩 추가열끗 7장이 모이면 멍박(멍따*멍터구리)을 씌울수 있음 마지막 점수계산시 X 2 ​*<흔들기> : 똑같은 패가 3장있을시 흔들수 있음 자신이 이기면 점수 X 2  ​​*<폭탄> : 똑같은 패 3장있을시 밑에 먹을패가 있을경우 폭탄이라하고 3장을 낸다음 패 정리후 상대방의 피를 1장씩 들고올수 있음 이길시 마지막 점수계산시 X2​​*뻑(쌌다) : 똑같은 패를 보고 맞춰서 냈는데 그 다음 패를 뒤집었는데 똑같은 패가나온 경우  쌌다로 칭하며 가져올수없다 쌌는패를 가지고있는 사람이 쌌는걸 회수하거나 뒤집다 나와서 들고가면 피를 1장씩 들고올수있다(뻑)​​자뻑 : 자기가 쌌는 패를 먹을경우 피를 회수하는데이거는 게임 시작전에 정해야함 (ex/ 자뻑을 있다할 경우피를 2장 받아올수있음 )아니면 일반 뻑이랑 똑같이 규정 ​*총통 : 자기패에 똑같은 패가 4장있을경우 게임을 그냥 승리하거나 3점 취급후 GO를 할수있다(자기선택) 총통은 시작전에 몇점으로 해놓을지 정해놓고 시작해야한다 ​*피박 : 피로 점수가 났을경우 상대방이 피가 5장이 되지 않을경우(피가 없으면 피박에 해당하지 않음)  피박 (x2) 마지막 점수 계산시 ​​*광박 : 광으로 점수가 났을경우 상대방이 광이 하나도 깔려있지 않을경우 광박  (x2) 마지막 점수 계산시​​*멍박(멍따) : 열끗 7장을 획득하면 멍박을 씌울수 있다(열끗을 7장획득하면 점수가 3점이 됨) (x2) 마지막 점수 계산시​​*고박 : 내가 GO를 했는데 상대방이 스톱을 했으면 다른사람 돈 까지 내가 내야함​*나가리 : 아무도 3점이상을 내지못한 경우 나가리라고 한다 누가 고를 했으나 추가 점수가 나지 않고 상대도 3점 이상을 획득 하지못한 경우도 나가리에 속한다 나가리가 되면 그 다음 판은 판돈이 2배가 된다 정리를 잘못해서 이해하기도 힘드실수도 있지만 화투치면서보면 나름대로 이해하실수 있을거에요저도 아직 잘모르기에 틀린부분이나 빠진부분있으면 따끔한 일침부탁드려요 저는 하나에 빠지면 너무 깊게 빠져서 걱정이네요 ;:이제  운동이나 하러가야겠어용... 다들 건전한 게임 문화 를 통해 스트레스 푸셨으면 좋겠습니다좋은하루 되세요^^​  ​고스톱 규칙에 대해 알려드립니다즐거운 설 명절이 하루 밖에 안남았는데요... 다들 고향가고 있는중일수도 있겠네요.. 명절 놀이중에 빠질수 없는게 있는데요.. 바로 고스톱이죠.... 고스톱은 명절때만 되면 어른들이 하는게임중에 하나이죠.. 물론 저도 그게임을 즐기니깐요...그래서 오늘 모르시는 분들을 위해 고스톱 규칙에 대해 간략하게 알려드릴려고 합니다.. 어찌보면은 고스톱 규칙 되게 간단한데요... 처음에만 조금 헷갈리지 몇판만 치면 금세 익숙해집니다...명절때 재미삼아서 하는거니깐 부담없이 하는게 좋은데요.. 돈도 크게 걸지말고 적게만해도 엄청 재미있지요... 그래서 고스톱 규칙만 조금 알면 잘 칠수 있으니.. 제가 간단하게 고스톱 규칙을 알려드릴려고 글을 써 봅니다..일단은 화투패가 48장입니다.. 한번 확인해보시구요...이렇게 쭉 나열을 하면 1부터12까지 4장씩 나뉘어졌습니다.. 마지막은 보너스카드...그럼 고스톱 규칙에 대해 알려드릴께요...일단은 하기전에 선을 뽑는데요.. 밤일낮장. 밤에는 낮은게 선이구 낮이면 높은 숫자가 선이 됩니다.. 이렇게 선을 뽑구요...광3개가 모이면 일단 3점이면 납니다.. 여기서 고를 할지 스톱을 할지.. 그건 여러분들의 마음이구요... 광3개가 모이면 3점입니다.. 그럼 3점으로 납니다.하지만.. 비가 있으면 2점이 되므로 이걸 주의하셔야 합니다..그다음에 초던.. 이렇게 3개가 모이면 3점으로 판을끝을 낼수 있구요...이 다음에 청단.. 이것도 3점이건 홍단.. 이것도 3점이지요..띠3개로 날수 있는 방법은 초단 청단,홍단으로.. 끝을 낼수 있지요..그다음엔.. 고도리.. 열끗3개로 5점을 날수 있는데요.. 이 고도리가 정말 무섭지요.. ㅋㅋ이건 쌍피.. 이렇게 생긴모양은 피2개가 됩니다...이렇게 피가 열개가 모이면 1점이구요...여기서2개가 더 있음 3점이지요?? 그럼 그판은 끝난거지요.. 여기서 고를할지 스톱을 할지.. 그건 여러분의 판단에 달려 있는거지요..이건 보너스 패인데요.. 쌍피라 할수 있지요... 이건 지역마다 다 다른데 판을 크게 만들고 싶으면 다 넣고 아님 재미있게 할려면 2장이나 3장으로 하지요.. 저희는 5장 다 넣고 해요... 그럼 ㅎㄷㄷ..이다음으로는 열끗인데요... 이렇게 7장이 모이면.. 멍박이라고 하거든요.. 그럼 그판의 2배가 됩니다... 이건 5장부터1점으로 시작되구요...7장 모이면 3점으로 끝이 납니다...ㅋㅋㅋ 그리고 이 구쌍피는 쌍피로 할수 있고.. 열끗으로 옮길수가 있는데요... 잘만 사용하시면.. 멍벅도 씌울수 있기때문에.. 잘 사용만 한다면 점수도 크게 날수 있지요...그럼 고스톱 규칙중에 또 다른게 있죠..흔들었을때.. 이건 같은패가 3장이 들어있을때 말합니다.. 만약 내가 흔들었는데.. 바닥에 똑같은게 1장있으면 폭탄을 할수 있지요... 내 순서가 오면 바로 3장을 동시에 바로 때릴수 있는데요..그럼 상대편의 피를 한장 가져올수 있는거죠... 그리고 그판은 내가 이겼을경우 점수를 2배로 할수 있는거죠..이게 정말 매력이 있더라구요...그리고 1고,2고,3고를 할때애는1고는 1점.2고는2점.3고는3점. 그리고 x2배.4고는 4점애 그리고 x4배..이런식으로 점수 계산하면 되구요.. 피박 광박 멍박 까지 당하면 점수가 어마어마 하겠죠??이렇게 간단하게 고수톱 규칙에 대해 알려드렸는데요... 돈보다는 재미삼아 하는게 제일 좋다고 생각해요..모르시는 분들은 참고하셔서 고스톱을 재미있게 치셨으면 합니다...어떻게 도움이 되셨는지 모르겠네요..^^ 즐거운 명절.. 윳놀이와 고스톱으로 재미있게 즐겨보시길 바랍니다..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오늘도 한번 웃어봅시다!​주말 즐겁게 보내셨나요?  다음 한주도 웃음 가득 하세요~​﻿  ﻿​​​​고스톱에서 배우는 삶의 지혜♣ 피박: 사소한 것이라도 결코 소홀히... 얕잡아 봐선 안된답니다!   ㅎ♣​ 낙장불입: 일상에서 저지르는 한번의 실수가 인생에 있어서 얼마나크나큰 결과를 초래하는지 깨닫게 합니다.​♣ 광박: 인생은 결국 힘있는 자가 승리하게 마련인데요​, 광이 결국 힘이란 진리를 깨우치니..  삶에 최소한​ 광 하나는 있어야 겠죠!♣ 비풍초똥팔삼: ​살면서 무엇인가를 포기해야 할때, 우선순위를 결정해 위기를 극복해 나가는 걸 배우게 됩니다.♣ 쇼당: 인생에서 양자택일의 기로에 섰을 때,  현명한 판단을 내리도록​ 합니다.♣ 밤일낮장(주소야대): 삶에 있어서 밤에 해야할 일과​ 낮에 해야할 일은 따로 있으므로 모든 일은 때를 맞춰서 해야 함을배웁니다.​​​​​사랑과 고스톱의 상관관계♣ 미팅서 킹카가 퀸카를 만났을 때 = 똥광으로 똥 쌍피를 먹는 격. ㅎ♣​ 그저 그런 남자가 그저 그런 여자를 만났을 때 =  비 멍텅구리로 비띠를 먹은 격.​♣ 세 남자가 한 여자를 따라 다닐 때 = 같은 패  석장으로 흔드는 격~♣ 썩 맘에 들지는 많지만 대충 골라서 사귀었는데, 알고보니 아주 성질이 더러운 사람 만났을 때 = 홍싸리 먹고  싸는 격.​♣ 미팅 때 내가 찍어둔 여자를 넘에게 빼앗기고  축의금을 내는 경우= 내가 쌌더니 다음 사람이 주워 먹는 격♣ 두남자 사이에서 양다리 걸치다 비젼있는 남자에게 간 경우 = 쇼당♣ 넘들 사랑하는 거 구경만 하는 사람 = 돈 일을까봐 광만  파는  사람♣ 한번 떠난 사랑은 돌아오지 않는다 = 낙장불입​​​​직업별 거짓말 베스트♣ 중국집: 방금 출발했는데요!          ♣ 모범생: 이번 시험은​ 망쳤어!!♣ 수능 출제위원: 이번 수능시험은 정상적인 교육과정을 이수한 학생이라면 누구나 풀수 있는 문제들로  출제했습니다.♣ 교장선생님: 마지막으로... 한마디만 간단히 하겠습니다.     ♣ 연예인 커플: 저흰 그냥 치구 사이일 뿐이에요!♣ 선생님: 이건 꼭 시험문제에 나온다!       ♣ 정치인: 난 한푼도 받은적 없습니다!♣ 수석 합격생: 잠은 충분하게 잤으며​, 학교수업에 충실했구요,  교과서 위주로 ​공부했습니다.♣ 미스코리아: 내적인 미가​ 무엇보다도 중요하다고 생각해요!    ♣ 학원원장: 전국 최고의 합격률...♣ 신인배우: 외모가 아닌 실력으로 인정받고 싶어요!​     ♣ 사장: 우리회사는​ 바로 여러분의 것입니다.♣ 회사원: 에이~~ 당장 때려 치우고 말지!​    ♣ 시장 장사꾼: 이건 완전 밑지고 파는 겁니다!​​​​​​사기꾼과 하느님과의 대화사기꾼: ​하느님! 인간의 10억년이 하느님에겐 겨우 1초라면서요?하느님: 물론이지!사기꾼: 그럼 인간의 10억원이 하느님한텐 1원이겠네요?하느님: 당연하지!사기꾼: 하느님! 그럼 저한테 1원만 내려주세요!하느님: 오냐~ 1초만 기다리거라!!​​​​​​수술하기 쉬운 인간외과의사 4명이 대화를 하는데.. 첫번째 의사왈, "난 도서관 직원이 제일​ 수술하기 좋아!  뱃속의 장기들이 가지런히 정렬되어 있거든!"     그 이야기를 들은 두번째​ 의사, "난 회계사가 제일 쉬워!  전부 다 일련번호가​ 매겨져 있지!"세번째 의사도 말했습니다.  "난 전기기술자가 제일 쉽더라! 그 사람들혈관은 색깔별로 구분되어 있으니.."  그러자 듣고있던 네번째 의사 왈, "난 정치인이 제일 쉽더라고~  그 사람들은 머리가비어​있고 뼈대도 없고, 쓸개도 없고, 소갈머리 배알도없고, 심지어는 안면도 없잖아!"​​​​​​간혹 한번씩 치는 고스톱.. 때론 약이 되기도 한답니당~ ㅎㅎ​​​​​해피도날드의 오픈캐스트!!​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다가오는 추석의 카드 게임 추천 ! 무료 고스톱 피망 맞고 !다가오는 민족 대 명절 추석! 여러분은 추석 하면 무엇이 생각나시나요? 맛있는 고기 산적, 전, 제사음식, 친척집, 보름달.. 많은 것들이 떠오르시겠지만, 저는 그 중에서도 남녀노소 가볍게 즐길 수 있는 카드 게임 맞고가 떠오릅니다. 규칙만 알면 누구나 가볍게 즐길 수 있는 전통 카드 게임 맞고는 치열한 심리전과 희비가 교차하는 반전의 재미로 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 오락거리죠. 저 같은 경우에도 명절이 다가오거나, 혹은 친한 사람들과 어딘가 놀러갈 때 항상 화투, 포커 등 가볍게 즐길 수 있는 카드팩을 챙겨 다니는 편인데요. 요즘은 PC와 모바일 버전이 연동되어 있는 피망 맞고의 재미에 푹 빠져 있습니다. 무료 고스톱 게임일 뿐만 아니라 장소를 가리지 않고 짧은 시간 안에 가볍게 즐길 수 있는 피망 맞고는 내 패를 숨기고 상대방의 방심을 유도해 화투판을 반전시키는 카드 게임 본연의 매력을 고스란히 담았기 때문입니다. 더군다나, 지난 설날에 친척들에게 맞고로 크게 당했기 때문에 이번 추석의 설욕전을 위해서라도 다시 한번 감을 잡아둘 겸 무료 고스톱 피망 맞고를 통해 맹연습을 하고있는데요. 실제로 즐기는 카드 게임처럼 촥 감기는 손맛은 없지만, 흥겨운 BGM과 아기자기한 캐릭터, 상황에 따라 터지는 이펙트들이 충분히 손맛의 빈 자리를 든든하게 채워주기 때문에 꽤나 재미있게 즐기고 있는 상태입니다. 오늘도 외출하며 대중교통을 이용하던 와중에 가볍게 뇌세포나 활성화시킬 겸 가볍게 무료 고스톱 피망 맞고를 플레이 했었는데요. 화창하던 날씨에 갑자기 비가 내림과 동시에 상대방이 비삼광을 가져가는 해프닝이 일어나면서 뭔가 불길한 예감이 들었죠. 아니나다를까, 첫판부터 근소한 차이로 패배. 물론 상대방이 미션을 클리어하지 못했고, 광박 점수 밖에 더해지지 않아서 많은 재화를 잃지 않았습니다. 잠시 집중력을 위해 가방에 챙겨 두었던 사탕을 입에 머금고 당분을 충전한 뒤 시작한 설욕전! 보너스 피와 매조가 손안에 있고, 상대방이 꺼낸 매조가 초장부터 뻑이 난 상태라 승리를 예감하고 더욱 집중도를 높이게 됩니다. 이번 판의 경우 미션 클리어 점수가 무려 7배였기 때문에 최대한 미션을 클리어하며 승리할 계획을 짜고 있었죠.  목표는 고도리라는 일념으로 천천히 피를 모았지만 아쉽게도 고도리의 신은 저의 손을 들어주지 않았고, 그렇게 먼저 점수가 나고 맙니다. 항상 긴장되는 상황, 고냐 스톱이냐의 선택의 기로에 섰지만, 못 먹어도 고 라는 집안 어르신의 말씀이 생각나 무의식적으로 고를 누르게 됩니다. 어차피 상대는 광박을 면했지만 아직 피박인 상태거든요.그리고 탄탄하게 골고루 점수를 획득하며 두 번째 선택의 기로! 상대방의 점수가 위태위태하지만 손 안에 있는 매조를 보며 떨리는 마음으로 2고를 외칩니다. 이제부터는 판돈이 굉장히 커지기 때문에 긴장의 끊을 놓을 수 없으며 까딱하면 모처럼 찾아온 승기가 물거품이 될 수 있지만, 이런 긴박한 상황이야말로 맞고의 진정한 매력이죠.그리고 청단을 획득하며 3고를 외쳤지만, 아직도 제가 원하는 고도리의 신은 저에게 얼굴조차 내밀지 않더군요. 7배면 순식간에 상대방의 자산을 절반 넘게 털어갈 수 있는 절호의 기회인데 말입니다. 결국 얼마 남지 않은 패와 상대방의 점수를 보며 아쉬운 마음을 뒤로 하고 매조를 내고 맙니다. 그러나 4고와 스톱과의 고비에서 다시 한번 승부수를 던지죠. 못 먹어도 고 아니겠습니까.상대방은 끝내 점수를 내지 못했고, 마지막으로 낸 송학이 홍단과 쪽이 되며 판을 쓸어 108점으로 마무리하게 됩니다. 아마 미션을 클리어했다면 756점으로 1500만을 순식간에 획득할 수 있는 절호의 찬스였지만, 아쉽게도 미션은 끝내 클리어하지 못한 것이 아쉽네요. 짧은 시간에 순식간에 진행된 경기였지만 아마 저의 집중도는 과장을 조금 보태서 수학 능력 시험을 보던 그 시절과 비슷하지 않았을까 싶네요.무료 고스톱 피망 맞고는 깔끔한 UI와 시원 시원한 효과음으로 인해 모바일게임으로도 충분한 손맛을 느낄 수 있었는데요. 피망 맞고를 통해 카드 게임 특유의 숨막히는 심리전을 통해 자신의 전략을 증명해 내는 것은 어떨까 싶습니다. 특히나 곧 명절이 다가오는 만큼 가족들과의 승부를 미리 연습함으로써, 자랑스러운 심리전의 대가 타이틀을 얻어보는 것도 좋겠죠.피망 맞고는 현재 유튜브 대스타 발굴 프로젝트 이벤트를 통해 총 230억냥 패키지와 백화점 상품권 100만원 권, LG 32인치 IPTV 모니터, 카페디엠메 캡슐커피머신 등 다양한 아이템과 경품을 지급하고 있습니다. 톡톡 튀는 아이디어를 통해 유튜브에 영상을 업로드하고 이벤트 페이지에 영상 링크를 제출해 참여할 수 있는데요. 워낙 큰 경품 이벤트이기 때문에 많은 크리에이터분들의 고뇌가 이어질 것으로 보입니다. 매 판 공짜로 게임 머니를 획득할 수 있는 절대 딱지 이벤트의 경우 최대 200판을 달성하면 10억냥까지 획득할 수 있는 대왕 딱지를 뒤집을 수 있는데요. 한 판 한 판이 짧게 끝나는 맞고 특성상 아마 이번 달 정도만 열심히 플레이해도 충분히 200판을 달성할 수 있지 않을까 싶네요. 캡슐 뽑기 이벤트의 경우 매일 접속을 통해 획득한 동전으로 가볍게 참여할 수 있으니 피망 맞고를 통해 풍성한 한가위를 즐겨보시는 것은 어떨까요?피망 공식 홈페이지피망 뉴맞고 구글플레이 다운로드본 포스팅은 네오위즈로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다.  we are guardians of the gambling!안녕하세요. 한국도박문제관리센터 도박문제 일상상륙 대학생 기자단입니다. 조금 있으면 즐거운 추석입니다. 그런데 잠깐! 추석에 친척들끼리 모일 때 마다 고스톱을 치신다고요? 그래서 준비했습니다. 고스톱 잘 하는 법! 이 글을 보시면 당장 당신도 타짜가 될 수 있습니다! 일단 비법을 알려드리기 전에 기본 중의 기본인 고스톱의 패부터 보시죠.​ 자 이제 기본적인 고스톱의 족보에 대해서 알았으니 이제 고스톱을 이기는 비법을 스리슬쩍 알려드릴게요! 실은 족보만 알아도 거의 반은 안 겁니다. 하지만 점수를 잘 따기 위해선 한 가지를 더 아셔야합니다. 바로 박(바가지)! 저희가 조사한 바에 따르면 광박, 피박 그리고 타짜들이 사용하는 박이 하나 더 있습니다. 광박은 내가 광으로 이겼는데 상대방이 광을 가지지 않았을 경우 두 배의 점수를 나에게 주어야 합니다. 한마디로 완전 이득! 피박은 내가 피 10장으로 이겼는데 상대방의 피 개수가 5장 이하면 광박과 똑같이 두 배의 점수를 나에게 주어야 합니다.  마지막으로 타짜들이 사용하는 박이 무엇일까요? 타짜와 인터뷰를 통해 비밀리에 입수한 정보입니다. 여러분들만 아세요. 두구두구두구...공개합니다!​ 바로 쪽박...!! (미안해요!!!!)  추석날 오랜만에 가족들이 모여서 이야기할 시간도 부족한데 돈을 걸면서까지 고스톱을 할 이유가 있을까요? 서로 얼굴을 붉히게 되는 일만 일어날 겁니다. 올해 추석은 어느 때보다도 가장 긴 휴일입니다. 평소에 잘 만나지 못했던 친척들과 그동안 못다 한 이야기도 하고 맛있는 것도 먹고 여행까지 갈 수 있는 충분한 시간입니다. 올해 추석에는 가족·친척들과 고스톱보다 더 즐거운 시간을 가져보는 것은 어떨까요? 고스톱 없이도 즐겁게 보낼 수 있는 추석을 만들기 위해서 우리 일상상륙 대학생 기자단도 함께 노력하겠습니다! 지난 주말 내내 동양화를 만들었어요(?)딱히 고스톱에 흥미가 있는것도 아닌데 왜 만들려고 했는지..순간 뭐에~ 씌었나봐요.고스톱 신이 강림하셨나?? ㅡ_ㅡ;;;지금 생각하니 너무 우습네요    만들다 보니 아들내미가 옆에서 이걸로 쌓기놀이를... ㅡ.ㅡ;' 아..만들면 안돼겠구나 ' 하는 생각이 잠시 들더군요.첨엔 재밌네~ 하면서 작업했는데오광을 다 채우지도 못하고 흥미상실. 고스톱 매니아라면 한번쯤 도전해보셔도..ㅎㅎㅎㅎ이거  헨드폰 고리인데 패만 다 만들었다면 한판 쳐도 될듯.. ^^;집에 화투가 없어서 비교샷이 없어 조금 아쉽네요 ㅎㅎ아마 크기도 비슷할듯해요. [ 정성을 쏟아 디자인하고 만든것이니 담아가실땐 덧글한줄 부탁드려요~ [  >동양화 한점~??만들러 가볼까요? ㅡ_ㅡ;;;>접기저작자 명시 필수영리적 사용 불가내용 변경 불가																					 저작자 명시 필수																					- 영리적 사용 불가																					- 내용 변경 불가																				태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					40										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음var gAdPostUnitIdForPC = "pc_blog_bottom";전주타로/고스톱 비풍초 똥팔삼안녕하세요? 전주타로잘보는곳 소문난곳전주타로<북대타로>에서는 오늘고스톱 비풍초 똥팔삼의 교훈을 알려드릴께요 우리 선조들께서는 고유의놀이하나 하나에도 커다른 교훈을남겨주셨더라구요~~~전주타로<북대타로>고스톱 똥팔삼자~~~기막힌 교훈 보세요♡비풍초 똥팔삼♡살면서  무엇인가를  포기해야 할 때  우선순위를 가르침으로써  위기 상황을  극복해가는  과정을 의미합니다♡밤일낮장♡인생에서는 밤에 할 일과 낮에 할 일이정해져 있으므로  모든일은 때에  맞추어해야 한다♡낙장불입♡순간의 실수가  큰 결과를 초래한다는것을 가르킴♡고♡인생은 결국  승부라는 것을 가르켜도전정신을 가르키고 배짱을 가르킨다♡스톱♡ 안정된 투자 정신과 신중한 판단력을 증진시키며  미래의 위험을  내다 볼 수있는예측력을 가르킨다  ♡독박♡무모한 모험에 실패했을때, 속이 뒤집히는 과정을  미리 체험함으로써  무모한짓을삼게 하게한다♡피박♡사소한것을 소홀히 하지 않는것을 가르킨다♡광박♡인생은 힘있는 사람이 이긴다. 최소한 광 하나는 가지고 살아야한다눈물겹도록 훌륭한 조언들 이예요♡나가리♡인생은 곧 나가리 라는 허무를 깨닫게 해주며그 어려운 "노장사상"을 깨닫게 해준다며참 생각해볼 만 하죠?그냥스쳐가는 고스톱판인줄  알았는데요다시한번 의미를 생각해도 좋을듯 해요www.박민정사주작명원.com 전주타로 북대타로 타로잘보는곳 사주작명전문 전북대평생교육원 수제 고스톱을 만들어보자! 때는 바야흐로 이스터데이였습니다. 롱 위켄드라서 할일은 없고, 가게들은 다 문을 닫고.. 때마침 친구 한분의 등장으로 3명이 된 우리는 너무 고스톱이 치고 싶었죠. 하지만 살수 있는곳은 없고, 시간은 많고..그래서 만들기로 결심했습니다.-_- 준비물들은 그냥 집에 있는 것들을 이용하기로 해서, 필요해 보이는 족족 긁어모았습니다. 때마침 왠만한건 다 있더라구요.ㅎ  인터넷에서 고스톱의 도안을 다운받았습니다. 이제 작업 들어가면 되는거죠!  이런식으로 그 투명 폴더를 대고 그리기 시작합니다! 아참. 고스톱이 될 종이는 대충 집에 있던 이쁘장한 박스를 희생시켰습니다.   자자. 한장 두장 하다보니까 쌓이기 시작합니다. 장수를 다 맞추고 보너스피 2장까지 만든 뒤 그림 그리기 시작하면 되는거죠~   3명이서 분업을 하며 일을 했습니다. 테투리가 그려지는 족족 그림 작업을 시작했죠. 한사람은 스캐치를 하고 두사람은 색칠을 했습니다. 정말 운좋게도 왠만한 색은 다 있었습니다.  사쿠라가 좀 이상하죠?; 색이 없어서 대충 있던 펜으로 채웠죠. 나머지들은 정말 감쪽같지 않나요?! 고스톱 크기를 눈대충으로 잰거라 나중에 실물과 비교해 보니, 좀 작더라구요.ㅎ  정말 정성을 다해서 비 쌍피를 그리고 있습니다.    팔월 친구들의 모습이 보이는군요. 네임펜으로 막 칠한게 티나네요.ㅎ  거의 다 만들어 갈때쯤, 이런 생각이 들었습니다. 유성펜도 아닌 일반 수성펜들로 칠한 것들인데, 몇판만 치면 색들이 지워지고, 손에 묻고 그러겠죠? 그래서 테이핑을 하기로 했습니다!! 테이프를 바닥에 놓고 위에 한장씩 한장씩 정성스럽게 깔아주면 되죠.ㅎ 기포가 안생기도록 신중히 했습니다.   특히 공을 들인 투피와 쓰리피입니다. 귀엽지 않나요?ㅎ 디자인 전공하신 분이 스캐치했습니다. 공부 열심히 해서 이러고 있습니다. -_-   테이핑을 다 한 놈들은 식탁위로 옴겼죠. 이제 칼로 자르기만 하면 됩니다. 라고 생각했는데, 자르고 나니 끈적끈적한 느낌이 남더라구요. 그 자잘한 부분도 고스톱의 손맛을 위해 열심히 제거했습니다.-_-  자! 드디어 1월부터 12월 친구들이 한자리에 모였습니다! 천천히 감상하시죠^^  다 만들었으면, 직접 쳐봐야겠죠?! 테이핑을 한 덕택인지 고스톱 특유의 착착 붙는 소리도 얼추 비슷하게 나더라구요. 총 만드는 시간은 8시간이 걸렸고, 제작비는 잠깐 나가서 박싱테이프 사온 게 전부입니다. 이 뒤로 피자를 시켜먹으면서 밤새 쳤다는..-_-나중에는 고도리 형제중 한분의 패 뒤에 상처가 생겨 모두가 까보지 않아도 알아볼 수 있게 되었다는.. 다 치고 난 뒤 너덜너덜 해진 모서리는, 딱풀로 칠해 주었습니다. 초벌구이를 하고 말려논뒤 또 한번 더 칠해주니 단단해지더라구요. 처음에는 장난으로 시작했는데, 오기가 장난이 장난이 아니게 만들었네요.ㅎㅎ 대한민국 최초인가요?! 핸드메이드 고스톱!! 100% 수제.ㅎㅎ  고스톱으로 배우는 인생교육‥이웃님들‥일요일 주말 잘 보내고 계신가요?블랙커피도 편안한  시간 보내고 있답니다‥고스톱으로 표현한 재미난 인생교육이 있어서올려봅니다‥ㅋ 고스톱 하나에도 요런뜻이 ‥있다고 하니 재미나네요‥~^^♥이웃님들도 블랙커피와 함께 보실까요?정말 공감이 가는지요‥ㅎㅎ  쇼당‥현명한 판단력이 있어야 생존 ‥스톱‥미래의  위험을 내다볼 수 있는 예측력‥독박‥무모한짓을 삼가게 한다‥고‥  도전정신배가 ‥배짱을 기른다‥피박‥사소한것도 소홀히 하지 않는다‥광박‥광 하나는 가지고 살아라‥낙장불입 ‥순간의 실수가 큰 결과를  초래한다‥비풍초 똥팔삼‥위기상황에 극복해가는 과정‥밤일낫장‥밤일과 낮일이 정해져 있다‥ 나가리‥허무를 깨닫게 해 준다‥ㅎㅎ 어떤가요?  공감하시나요?명절때나 모임때 3사람 이상이 모이면‥친목도모나 재미로 하는 놀이‥고스톱‥ 재미있는 고스톱으로 배우는‥인생살이‥    고스톱으로 배우는인생교육‥~^^이웃님들 일요일 오후 편안한 시간 되세요 ~♥♥고스톱 잘치는법~​안녕하세요~~~ ​​​﻿​쭈맘 입니다. ^^ ​​​​오늘의 주제는.......... ​그렇습니다..... ​올것이 왔습니다. 크크크크크 ~~~ ​​바로바로~~~ 고스톱 잘치는법~! ​추석을 맞는 자세~!!! 크크 ~ ​​​애들은 가라~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​﻿​​​[이미지출처 : 네이버]​​​​저 ~ 막... ​고스톱 잘치고... 이대나온......... ​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 뇨자 아닙니다~~!!! ^^ ​​​​​​​표시목확인.jpg​​​그렇지만... 우리 모두... ​명절이면... 타짜 되시잖아요? ㅋㅋㅋㅋㅋ ​이번 명절에는 타짜를 몇편까지 찍으려나... ㅎㅎㅎㅎ ​​아시죠? 화투 뒷장에 표시목 있는지 ​확인하고 시작 하셔야 하는거... 크크크크 ​​​﻿​​​​​​​화투 섞을때 이미 기선제압은 들어간다.jpg​​​​​흠... 이쯤에서 고백 할까요.. ​​저는... 고스톱 잘치는 법을 포스팅 하려고 왔지만... ​​사실... 고스톱 호구 여요...........ㅠㅠ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​그리고 사실.... 제가 고스톱 판에만 들어가면.... ​​할머니 고스톱이 됩니다....(세월아..내월아... ㅋㅋㅋㅋ) ​​​​​​너는내운명.jpg​​​​그래서 연구했습니다. ​나름 고스톱이란 놈을..... ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​이번 추석만은 .... 나의 판? 이기를..... ​케케 ​​​﻿​​​​​​​너는내운명2.jpg​​​​참고로~~ 저 시엄니 & 시언니 랑 같이 ​고스톱 치는 뇨자에요~~~ ㅎㅎㅎ ​이 정도면, 시월드와 절친. ^^ ​​​​​​​​아싸.jpg​​​​자... 그럼 고스톱 호구의 고스톱 잘치는법 들어갑니다~~~~ ^^ ​​이것만 기억하면 됩니다. (사실 누구나 다 아는 이야기... 크크 ) ​​  ​​고스톱에서 내가 이길 확률은? 33.3% ~!  ​다들 엥? 하셨죵? ​​​꿈보다 해몽이죠~~~ ​​이게 뭔이야기냐~~~ ​​​이기는 횟수가 중요한 것이 아니라, ​이겼을때 판?의 크기가 중요하다는 것이죵~~ ​​​​​되면좋고~.jpg​​​​​예를 들어, ​3점짜리 판을 6판을 지고, ​10점짜리판 1판을 이긴다면~! ​(점당 100원에, 박? 없다고 가정했을때) ​​본전을 다 회수 하고도~ 200원이 남게되죵~~~ ^^  ​​  ​​​​초짜의자세.jpg​​​​즉~! 그럼 결론 나오죵~? ​패를 받았을때 , 일단 내패가 크게​ 날수 있는 패인지~   피박만 면해도 다행인 패인지~ 판단 합니다.         별볼일 없는 패라면,  상대방을 견제하는데 총력을 기울입니다.  상대방이 이기더라도~ 3점으로 나도록,  최대한 견제하는 거죠~~ ​​​​​​타짜의자세.jpg​﻿​ 만약 내 패가 별볼일 있는 패라고 하면,  이때는 무조건 못먹어도 궈궈~!  판을 키워서 크게 먹는거죵~~      그래서 총 결론.  3점짜리 내어주고~  기회가 오면 쓰리고 가자~! ^^         자자~~~~ 우리 잇님들~!!!!!   지금까지 허접한 고스톱 잘치는법 끝까지 봐주셔서 감사하구요~~   크크크   타짜? 분들.. 저좀 한수 갈쳐 주세요~~~      그럼 오늘도 굿밤 입니다.~~   즐거운 귀향길 되세요~~~ ^^       ​   어머니는 고스톱을 아주 좋아하셨다. 물론 지금도 좋아하시지만 같이 놀아줄 멤버도 없거니와 허리를 비롯 여기저기 아픈 데가 많아서 이제 고스톱 실전은 그야말로 언감생심이다.   어머니가 고스톱을 처음 치기 시작한 건 어머니가 40대 중반쯤인 대략 40년 전이다. 어머니의 고스톱 상대는 친구분과 숙모님들, 그리고 우리 네 형제였다.명절 때 부산 어머니 댁에 가면 식사가 끝나자마자 어머니는 고스톱판부터 챙기신다.먼저 어머니와 형님과 내가 한 판 붙는다. ​그러다 나의 자형과 매제인 두 사위가 도착하면 잠시 자리를 물려주셨다가 누군가가 휴식이 필요한 때 대타로 들어오시기도 했다. 어머니와 고스톱을 치다가 고스톱 체력이 약한 내가  하품을 하거나 허리가 아픈 척하면 바로 어머니가 독려성 경고 멘트를 날리셨다.이렇게 쉽게 효도하는 것도 못한다고. 그렇다. 어머니와의 고스톱은 우리 형제들에게는 효도 그 자체였고어머니에게는 자식들을 효자로 만드는 이벤트였던 것이다.   뭐니 뭐니 해도 어머니의 가장 만만한 고스톱 상대는 나의 숙모님인 어머니의 아래 동서 두 분이셨다.수시로 만나 고스톱을 즐기셨다. 점 백 원이었다.외려 선수보다 관객이 더 흥미진진한 법, 옆에서 지켜보자면 참 재밌었다.한 분은 늘 피가 모자란다며 흡혈귀처럼 아우성이셨고또 한 분은 죽자 사자 광이 우선이었다.광 하나 확보하시면 마치 자식들 혼사 다 마친 것처럼 한결 느긋해지셨다.세 분이 같이 해외여행 나가실 때도 일 순위 준비물이 화투였다.어떤 경우는 세 분 다 화투 한 모씩을 각각 챙겨가시기도 했으니 말 다 했다.누나의 혼담이 오고 갈 무렵, 자형 될 사람이 술은 전혀 못하고 고스톱은 꽤 즐긴다는 얘기를 들었다.술을 즐기시는 아버지는 마뜩잖아 하셨지만 어머니는 사위랑 고스톱 치는 재미도 쏠쏠할 듯싶어 후한 점수를 주셨다. ​그뿐만이 아니다. 누나의 혼숫감에 고스톱판까지 예쁘게 만들어 넣으셨으니장모의 사랑은 사위가 아니라 고스톱이 아닐까 싶기도 했다.   어머니는 말씀하신다. 고스톱은 ​소일에도 좋지만 치매 예방에 특효라고.그러고 보니 올해 88세이신 어머니는 정신은 말짱하시다.이제 숙모 한 분은 세상을 떠셨고 또 한 분은 먼 데 사셔서 같이 만나는 것조차 어렵다.명성 자자했던 동서 도박단(?)도 해체되고 우리 가족 도박단도 유명무실, 활동을 중지한 지가 꽤 됐다.어머니는 늘 아쉬워하신다. ​점 백 할 때가 그립다고. 못 먹어도 고! 외칠 때가 좋았다고.그렇다. 인생은 못 먹어도 고! 할 때가 좋은 것이다.  썸머워즈 ( サマ?ウォ?ズ: Summer Wars, 2009년 )썸머워즈 - 고스톱으로 세상구하기 (워낙에... 강렬한 인상이라...) - 썸머워즈  감독 : 호소다 마모루  목소리출연 : 카미키 류노스케(코이소 겐지 목소리), 사쿠라바 나나미(시노하라 나츠키 목소리)   오랜만에 설레임이라는 감정을 느끼게 해준 < 시간을 달리는 소녀 >.가슴 저 아래 숨어있던 설레임과 아련함이 스멀스멀 피어올라 마코토와 치아키가 자주 가던 강변의 석양처럼 감성을 붉게 물들인다.   < 차아키와 마코토 >   떠나버린 치아키로 인해 울음을 터뜨려버린 마코토에게... 다시 돌아온 치아키가 말을 건넨다. "미래에서 기다릴께", 돌아온 치아키와 그가 건넨 말에 눈물을 그친 마코토는 답한다."응, 금방갈께,,, 뛰어갈께"      이 느낌이 바로 호소마 마모루 감독의 신작 <썸머워즈>를 기다린 이유일것이다. 결론을 말하자면 <썸머워즈>는 두근두근 설레임대신 가족애가 그 자리를 채운 영화다.왁자지껄하고, 다소 정신없이 산만해 보이기까지하는 대 가족의 화합이 세상을 구한다고나 할까?<썸머워즈>라는 제목때문에 <시간을 달리는 소녀>와는 다른 류의 애니메이션일거라고 짐작했지만 <시달소>와 같은 풋풋한 감성을 바란 나에게는 아쉬움을 느끼게한다.    < 겐즈와 나츠키 왠지 남자인 겐지에게서 마코토의 모습이...보인다. 겐지안에 마코토있다??? >   사이버 가상세계‘OZ’의 보안 관리 아르바이트를 하고 있던 천재수학(??) 소년 '겐지'는 선배 '나츠키'의 부탁으로 시골 여행에 동참하게 되었다가 졸지에 그녀의 남자친구 행세를 하게된다. 남몰래 그녀를 좋아하던 겐지는 얼굴을 붉히지만 나츠키의 대가족과 함께 시골 마을에서의 즐거운 추억을 만들어간다.그것도 잠시, ‘겐지’에게 날라온 한 통의 문자메시지는 사이버 가상 세계 ‘OZ’를 사상 최악의 위기에 빠뜨린다.OZ’의 붕괴는 현실 세계의 위기로 이어지고, ‘겐지’는 이 모든 사건의 주범으로 몰리게 된다. 겐지와 나츠키의 대가족은 인류의 운명을 건 일생일대의 여름 전쟁에 나선다!   < 좋은 아바타 vs 나쁜 아바타 ^^, 아바타 괴물도 있고... >멋진 빨간조끼토끼 아바타  < 화려한 가상세계 오즈와 귀여운 아바타들, 영화내내 오즈 오즈... LGT가 후원할줄 알았다. ^^ >   그 전쟁의 방법이란 아바타내기 고스톱.아무리 가상세계지만 고스톱으로 세상을 구한다는 설정을 진지하게 받아들이기는 좀... 어려움이 있다.게임기를 하나씩 들고,, 나츠키뒤에서 결연한 표정을 짓고있는 대가족의 모습이란..액션 고스톱을 현란하게 치더니무슨 마법을 부르듯.. 화투장을 넘기고..결국 5광으로 괴물을 물리치고 세상을 구할때는 나도 모르게 실소가.....나오는것을 어찌하랴...감독이 말하고자 하는 것은 알겠는데... 수긍은 힘들다고나 할까???   < 나츠키와 대 가족 >   이 여름...파란하늘로 Time Leap를 하던 마코토의 모습같은 청량함을 맛보고싶다.     < 이런 Feel를 기대했었는데..... >   :: 'OZ’란?최첨단 보안기술로 만들어진 ‘OZ’는 핸드폰, 컴퓨터, 게임기 등으로 간편하게 접속할 수 있는 사이버 가상 세계. 전 세계 누구나 개인 ‘아바타’를 통해 쇼핑, 영화나 음악 등 현실과 똑같은 방식으로 즐길 수 있다. 교통, 의료, 소방 등 공공서비스 뿐만 아니라 각국의 군사, 행정까지 조절할 수 있는 ‘OZ’는 지구상에서 가장 안전한 세계였는데…   :: 아바타란?사이버 가상 세계 ‘OZ’를 이용하는 사람들은 ‘아바타’의 모습으로 커뮤니케이션하고 쇼핑, 영화나 음악, 게임을 즐길 수 있다. ‘아바타’의 디자인은 사용자의 취향에 따라 자유로운 변화가 가능하다. 디자인에 문외한인 사람에겐 전용 디자인 툴이나 디자인을 해주는 전문 디자이너도 존재한다. 아바타는 또 하나의 세계에 존재하며, 또 다른 ‘나’라고 해도 과언이 아니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한게임 고스톱 이제 편안하게  꼬꼬미 침대 휴대폰 거치대 활용 꼬꼬미 침대 태블릿 거치대​요즘 어른신들 집안에서 고스톱을 하시는 분들이 많죠. 치메예방에도 좋고요. 하지만 손자보고 휴대폰 많이 보면 거북목이 된다고 말씀하시는데 어른신도 마찬가지로 편안하게 하실 방법이 있죠.​   ​   ​휴대폰 거치대를 활용하시면 목에 무리도 없고 tv를 보다가 잠시 쉬었다가 다시 할수도 있답니다.일반 자바라 거치대과 차별화를 둔 제품으로 단단한 탄소강 알루미늄 합금의 소재로 된 제품이라 더욱더 탄탄하고 오래간답니다.​누구나 손쉽게 조립을 할수 있고 쉽게 분리가 되어서 휴대가 편한 제품입니다.다소 원통형 판은 무겁지만 받침대가 든든해야 태블릿 pc도 흔들림이 없이 사용 할수가 있겠죠.​​   침대에서 태블릿을 보면은 점점 축 늘어지는 제품들 경험했죠.꼬꼬미 침대 휴대폰 거치대는 튼튼하고 단단한 소재의 제품으로 구성이 되어 있기에 단단하고 오래 간답니다. ​   ​​침대 또는 소파에 적용할수 있지만 책상에 놓고 태블릿을 보면서 pc 또는 노트북으로 접목을 해서 모니터 2개 효과를 내면서 업무에도 효과적인 제품입니다. ​       ​꼬꼬미에서 출시한 휴대폰 거치대는 태블릿 겸용이고 양방향 확장인 된 제품으로 방송을 하거나 촬영도 가능하겠죠.때론 주방에서도 요리 할때 레시피를 보고 적용하면 더욱더 활용도가 좋습니다.​     ​​스탠드 형이라 태블릿도 단단하게 고정을 할수 있고 일반 저가 제품과 달리 단단한 제품입니다. 이렇게 태블릿과 휴대폰을 함께 적용 할수가 있어 더욱더 활용 가치가 많이 있답니다. ​​   ​​그래도 제일 좋은 것은 역시 침대에 누워서 활용 하는게 제일 좋답니다. 원룸에서 적용 하는 것도 좋은 제품이죠.​​ 와디즈 오픈예정 | 짝꿍 - 너와 함께라 좋은 꼬꼬미 태블릿(스마트폰 겸용) 거치대짝꿍 - 너와 함께라 좋은 꼬꼬미 태블릿(스마트폰 겸용) 거치대www.wadiz.kr ​    가끔 고스톱이 생각날 떄 접속해서 즐기고 있는 피망 뉴 맞고는 누구나 무료로 즐길 수 있는 혜자 게임이다. 꾸준하게 장수하고 있는 게임으로 운영이 좋기로도 유명한데 마침 7일 연속 출석 체크를 통해서 최대 1000만냥 ~ 50만냥의 행운을 누려 볼 수도 있다. 그리고 이 게임이 정말 좋은데 나 홀로 무림의 고수들을 상대할 수도 있지만 친구와 함께 소소하게 플레이할 수 있도록 친구 대전을 지원한다는 것! 마침 친구 찾기를 하게 되면 500만냥을 즉시 지급하는 이벤트가 진행되고 있어서 필자도 참여를 해보았다.    평소 워낙 친구가 없는 필자는 이번에도 슬픔을 삼키며, 초보자 방에서 게임 한 판을 진행했다. 선을 잡는 시작부터 운이 좋다는 걸 느끼게 되었고, 이번에 아주 대박을 노릴 수 있지 않을까 들뜬 마음에 힘차게 시작을 해보았다. 사실 고스톱의 경우 명절에 친척들이 즐겨 하는 놀이라서 그런지 친숙하면서도, 익숙한 카드게임이다. 아마 대한민국 국민이라면 한 번쯤 접해보거나 플레이하는 걸 보신 경험이 있을 것 같다.     피망 뉴 맞고의 경우 특유의 익살스러운 분위기가 있어서 게임을 하면서 웃음이 절로 나온다. 물론 내가 이기고 있을 때 말이지... 아쉽게도 필자는 초반부터 뻑이 나면서, 열심히 똥을 만들기 시작했다. 시작은 좋았으나 이렇게 싸기 시작하면 멈추지를 않던데... 그래도 희망을 가지는 건 오른쪽에 해당 판의 미션이 나오기 때문에 미션을 목표로 해서 즐겨보기로 하였다. 미션을 성공하면 포인트가 2배!     초반부터 싸기 시작한 필자는 비장의 카드로 흔들기를 시도했다. 흔들기는 같은 월 패를 3장 가지고 있으면 다른 사람에게 보여줄 수 있는데 흔든 후 3장 중 하나를 내려놓아야 한다. 이렇게 흔들어서 이길 경우 포인트가 2배! 하지만 흔든 게 너무 과했던가? 결국 또 싸고 말았다. 오른쪽 하단에 잘 보면 응가 모양이 2개로 늘어난 모습.     이때부터 상대는 아주 신이 났다. 3고를 외치면서 5광을 만드는 등 필자가 이모티콘으로 그만 달리시라고 슬픈 표정을 지어 보였으나 자비는 없었다. 고스톱에서 인생의 아픔을 느끼는듯했다.     물론 이건 어디까지나 승부이기 때문에 절치부심(切齒腐心) 하는 마음으로 침착함을 되찾고, 다음 판에 임하게 되었다. 이제는 필자도 봐주는 게 없다고 생각하고, 그동안 열심히 학습했던 실력을 기반으로 초집중해서 플레이를 하였다. 피망 뉴 맞고에는 3장, 2장씩 패를 한꺼번에 가져오는 수가 있다. 이걸 사용해서 초반 광을 모으는 전략을 펼쳤다. 왜냐하면 전판에서 상대가 광으로 큰 점수를 냈기 때문에 받은 만큼 돌려주기 위해서다.(나란 사람 무서운 사람)   필자의 집념으로 인해서 4광을 만들게 되었다. 물론 4광을 만드는 과정에도 우여곡절이 좀 있었는데 너무 깔린 패를 먹으려고 시도하다가 패를 뒤집었을 때 같은 월이 나와서 또 한 번 쌌다는 것(...) 이걸 좀 주의하면서 해야 하는데 버릇이라서 잘 못 고치겠더라. 차라리 바닥에 먹을 패가 없어서 그냥 적당한 패를 냈을 때 운이 좋게도 같은 월이 나온다면 쪽을 할 수 있어서 이쪽으로 전략 방향을 바꿔보는 것도 좋을듯하다.        이렇게 광을 손에 넣은 필자는 상대의 역고를 조심하면서 3고가지 달렸다. 어설픈 상황에서 고를 외쳤다가 역고를 당한 경험이 좀 있는지라 상대와의 확실한 차이가 아니라면 고를 외치면 안 되는 것 같다. 며칠 전에 필자는 아주 엄청난 고수 유저를 만난 적이 있는데 필자가 확실한 승리를 잡았다고 생각해서 고를 외쳤지만 어느 순간 역고를 하시더라. 이런 거 보면 고스톱은 그냥 같은 동물 모양, 문양을 맞추는 데부터 시작해서 다양한 전략과 눈치싸움, 그리고 판의 흐름을 읽을 줄 아는 무림의 고수들도 분명 존재한다는 생각이 들었다.    아무튼 필자에게 큰 아픔을 주었던 유저를 같은 3고로 이겨주는 소정의 성과를 달성할 수 있었다. 받은 만큼 되돌려 주는 필자의 버릇이 여기서 또 발동! 필자는 인생을 살면서 지은보은(知恩報恩)을 매우 중요하게 생각한다. 나에게 잘해주는 사람에게는 한없이 잘 해주고, 악의를 가지고 접근한다면 그에 따른 응징을! 물론 농담이다. 필자는 평소에 친구가 없기 때문에 누구든지 다 환영하고 좋아한다. 피망 뉴 맞고는 게임에서 만난 유저를 친구로 등록하고, 함께 어울릴 수 있어서 외롭지 않은 무료고스톱 게임이다. 그래서 참 좋아한다는 것.    게임에서는 각종 이벤트에 참여하면 생각보다 많은 게임 머니를 얻을 수 있다. 이렇게 모은 머니는 금고로 저장이 되는데 게임 플레이를 하다가 자금이 부족해주면 자동으로 출금되는 시스템이다. 그리고 매일 동영상을 시청하면 큰 금액의 게임 머니를 얻을 수 있어서 적당하게 즐긴다면 무과금으로도 즐거움을 만끽할 수 있는 게임이다.     특히 매일 밤 저녁 6시에서 12시 사이에 밤 도깨비가 등장하는 데 이때를 잘 활용하시면 보다 게임을 재미있고, 원활하게 즐길 수 있으니 도깨비 찾으러 가즈아! 그리고 매일같이 다양한 이벤트가 진행되고 있어서 항상 게임에 접속하면 꼼꼼하게 살펴보게 되는 것 같다. 혜택이 좋으니 이벤트를 하나씩 체크하시면서 즐거운 시간 보내시길 바란다.    ​ 오늘 흐리지만 엄청 덥지는 않아 견딜 만한 날씨네요. 아주 덥다가도 한번씩 기온이 내려가면 잠시 쉬어가는 것 같아 감사하네요~^^고객님, 힘드실 땐 잠시 쉬어가는 것도 지혜 같습니다~ 조금만 쉬었다 가세요~  4월 달에 방문하신 여성스럽고 발랄하신 어르신이 계셨는대요. 코로나19로 사랑하는 자녀들도 못보고, 토끼같은 손주들도 못만나 답답하시고, 보고싶으시다고 말씀하셨드랬습니당. 평소 여가시간에  <고스톱게임>을 주로 하시는데, 갑자기 게임에 들어갈 수 없어 답답하셨다고 하시네요. 저와 비슷한 연배의 아드님을 두신것 봐선 저희 어머님 연세 정도 되신 것 같으신대요. 어르신이라 아이디 ,비밀번호 찾기도 어려워하시니...도와드려야지요.^^인내와 수고의 시간 후 잘 해결되었구요. 혹시 잊으실까봐 아이디와 비밀번호 메모해 드리고 바탕화면에도 만들어 드렸었습니다.그런데 얼마전.... 다시 찾아오신 고객님...노트북에 리커버리 들어가서 뭘 누르셨는데 화면에 있던 것이 하나도 없다는 말씀...  다들 감 잡으셨죠...공장 초기화가 돼서 윈도우 말고는 아무것도 없다능..ㅠㅠ어떤 상황인지 모르시는 어르신께 설명해 드리고 시스템설치 후 게임도 새로 설치해드렸습니다. 다행인 건 저번과 달리 이번에는 게임 아이디, 비번을 대략 기억하셔서 쫌 더 수월했습니다.^^;;고객님 입고하신 모델은 LG노트북 15U530-GH30K 모델이고요. 사양은 CPU intel core i3-4005U. 램은 4GB 되네요.젊은 분들에겐 쉬운 게임설치가  어르신들에겐 참 어려운 미션이 되는 경우가 많습니다.  살아온 세월보다 훨씬 복잡한 디지털 시대를 살아가는 건 어르신들에게 참 힘든 고역인듯 합니다.젊은 저도 패스트푸드점 키오스크에서 주문할 때 조금 힘드니 에구... 잘 준비해서 출고해드렸습니다.^^고객님 게임을 마주하신 모습에선 흡사 <게임고수>의 풍모가 느껴집니다.어르신, <여가생활 > 즐감하시고 건강하세요~청주 컴퓨터 노트북 수리 컴매니저 올림.      ​ 개인적으로 친척분들이 오랫만에 모였을때 할 수 있는 것들이 많지만, 고스톱만큼 재밌는 게 없다고 생각합니다. 여럿이 둘러앉아 도란도란 이야기를 하며, 상황에 따라 반전이나 신나는 전술들이 많이 생길 수 있어서 저도 지인들과 만났을때 이를 자주 하는 편인데요. 사실 아시겠지만, 요즘엔 많은 사람들이 모일 수 없는 상황이라 이런 것도 비대면으로 하는 것이 추세가 되어버렸어요. 그때 원격으로 컴퓨터 혹은 어플을 통해 이를 하실텐데, 오늘은 그때 참고할만한 한게임 고스톱 받는법에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​​​ 한게임 고스톱 신맞고 다운로드 하는법 (PC/모바일)요즘엔 사람들과 대면해서 무엇을 하는게 참 힘든 시기인것 같습니다. 그래서 비대면, 원격으로 할 수 있는 많은 것들을 찾아다니고 있는데요. 그 중에서 고스톱 관련된 앱을 보는 경우가 있어요. 이는 세월이 흘..dankallove2.tistory.com 한게임 고스톱 다운로드(PC/모바일)는 이곳을 참고해보세요.​​​​ ​한게임 홈페이지 링크 한게임포커, 고스톱, 바둑, 테일즈런너, 마구마구 등 다양한 PC게임과 모바일게임이 가득!www.hangame.com ​한게임 고스톱 다운로드 방법이는 한게임 홈페이지에서 확인할 수 있습니다. 이곳으로 들어가면 초기에 바둑을 비롯해 장기 같은 여기서 할 수 있는 다양한 게임 소개들이 있어요. 이 중에서 중간쯤에 보면 고스톱 관련 메뉴가 아예 구분이 되어 있을꺼에요. 이곳에서 '고스톱' 혹은 '신맞고'를 선택하시면 되요.​ ​이 둘 중에선 신맞고를 더 자주 하는 편이라 이번엔 이것을 보도록 하겠습니다. 들어가게 되면 위쪽엔 상황에 맞는 다양한 경기장 정보가 보이며, 아래쪽엔 자신의 모습을 보여줄 수 있는 새로나온 캐릭터에 대한 내용들이 있어요. 이를 바탕으로 한게임 고스톱을 하기 위해선 오른쪽에 보이는 로그인을 먼저 해야됩니다.​ ​가지고 있는 한게임 계정을 적으면 되고 혹시 이게 따로 없을땐 페이코를 비롯해 네이버 구글, 페이스북 같은 다른 SNS 혹은 커뮤니티 사이트의 ID를 이것과 연동해서 써도 상관이 없습니다. 이 다음에는 초기에 봤던 경기장에서 본인이 들어가고 싶은 것을 선택해보세요.​ ​그럼 초기에 이렇게 두가지 신맞고 중에 한개를 고르도록 되어 있어요. 이 중에서 위에 있는 것을 클릭해보세요.​ ​다음에는 이렇게 한스타터2라고 하는 구성 요소를 받게 됩니다. 왼쪽에 있는 다운로드를 눌러보시길 바랍니다. (이것 같은 경우 일정시간 선택하지 않으면, 창이 사라질 수 있기 때문에 그 안에 고르셔야 되요.)​ ​그렇게 설치 파일을 받고, 다시 경기장을 택하고 -> 새로운 신맞고를 고르면 크롬 브라우저를 쓰시는 분들이라면 이런 창이 한개 나올꺼에요. 여기서 그냥 한게임 열기를 택하면 됩니다. 그럼 2차 다운로드 과정이 이어져요.​ ​이게 사실상 맨 나중 순서라고 볼 수 있으며, 어떤 폴더로 받는지 지정하고 나서 고스톱 바로가기 아이콘을 바탕화면에 따로 받는지 여부를 체크하고 중간에 있는 주황색 버튼을 누르면 받는게 시작됩니다.​ ​고스톱 하는 방법그리고 나면 이것의 기본 대기실이 나타납니다. 점당 얼마를 하는지 체크를 하고 바로입장을 하거나 혹은 본인이 방을 만들수 있습니다. 기타 혼자 연습을 하고 싶다면 싱글모드를 통해 고스톱의 감을 찾아가는 것도 나쁘지 않을 것 같네요. 오른쪽엔 본인 정보가 가볍게 나옵니다.​ ​기본 구조는 이렇습니다. 위쪽에는 상대방이, 아래에는 본인이 나오며 자신의 패는 중간 아래쯤에 이렇게 나옵니다. 그러면서 상황에 따라 내면 좋을 패가 하늘색이나, 회색 화살표로 표기가 됩니다. 그리고 오른쪽에는 같이 해볼 수 있는 미션 정보가 나와요.​ ​기타 우측 아래에 보면 옵션이라고 해서 효과음이나 목소리를 제어할 수 있으며, 본인이 원하는 것을 택할 수 있는데, 기본부터 시작해서 문학소녀, 터프걸, 카리스마 있는 것까지 재미있는 효과를 줄 수 있습니다. 그리고 잠시 이를 할 수 없는 상황이 되면, 자동으로 치는 것도 되네요.​ ​​안드로이드 버전 받기 한게임 신맞고 : 대한민국 원조 고스톱 - Apps on Google Play■ 복잡함 없는 쉽고 빠른 로그인! 한게임/페이코/네이버/GOOGLE PLAY 계정만 있다면 OK ! 계정이 없어도 걱정하지 마세요. 단 1분이면 가입 끝 ! 쉽고 빠른 로그인으로 맞고를 즐겨보세요~! ■ 세로?! 가로?! 자유롭게 방향전환! 옆으로 눕히지 않아도 편한 자세로 고스톱 한판! 원조 맞고, 신맞고와 함께하세요! ■ 원조 고스톱 한게임만의[스피드 모드]와 [맞고 룰]로 "치는맛"을 느껴보세요. - 스피드 모드로 게임 연출은 간소화! 고스톱 플레이 스피드는 UP! UP! 빠르게! 재미있게! 더욱 박진감 넘치는 신 맞고를 즐...play.google.com 아이폰 버전 받기 ‎한게임 신맞고 : 대한민국 원조 고스톱‎- 머니이즈백 : 3/23(화) 10시 ~ 4/08(목) 10시 - 황금복권 이벤트 : 4/10(토) 10시 ~ 4/25(일) 10시 - 릴레이 페이백 : 4/01(목) 0시 ~ 4/15(목) 24시 - 스페셜 상품 교체 : 3/23(화) 10시 - 머니 아바타 상품 교체 : 3/23(화) 10시 ■ 접속만해도 최대 10억냥! 고스톱 머니 무료 충전 가능! 매일 10회 무료충전에! 최대 5천만냥 포키캡슐! 출석머니까지 무료 지급! 추가로! 광고시청 최대 3억 고스톱 머니 충전 찬스까지! 마음껏 맞고하세요! ■ 고스톱의 원…apps.apple.com ​모바일 어플로 하는 법또 이는 스마트폰 앱을 통해서 그대로 이어가는 것도 가능합니다. 대신 앞에서 말했던 '신맞고'만 따로 받을 수 있으며, 크게 두가지로 구분 되어 있는 기기 모두에 받을 수 있습니다. 안드 기기 기준으로 초반에 설치를 하면 위에 이미지처럼 접근 권한을 요청하는 부분이 있어요. 확인을 누르고 넘어가면 됩니다.​ ​그 뒤로 추가 데이터를 다운 받고 나면 이렇게 로그인을 하는데, 앞에서 봤던 것처럼 굳이 HANGAME 계정이 아니더라도 PAYCO, GOOGLE, NAVER 같은 곳에서 쓰던 아이디를 써도 되요.​ ​이것의 기본 구조는 이렇습니다. 앞에서 본 것과 크게 다르진 않으며, 친선대전부터 하수~영웅까지 등급을 구분해서 방을 들어갈 수도 있습니다. 기타 아래쪽엔 친구 목록이나, 이벤트, 하루에 할 수 있는 도전 목록을 체크할 수 있네요. 또 우측 위에 있는 톱니바퀴를 누르면 앞과 비슷하게 소리를 바꿀 수도 있습니다.​​​​​​     안녕하세요. 제이디그의 킨타로입니다. 연일 계속되는 장마에 더위는 한 풀 꺾였지만그만큼 지루한 실내생활이 계속되네요. 저희는 그런 지루함을 타파하기 위해서오늘 슈퍼용짱의 어머님(저의 곧 장모님!)과슈퍼용짱 그리고 저 킨타로... 셋이서 화투를 쳤습니다.  일명 '고스톱'이죠 ㅎㅎ 1 점당 100원에 결코 작지않은 판돈으로 저녁내기를 했는데요 ㅎㅎ 그 돈으로 맛있는 피자를 사먹었습니다. ㅎㅎ 평소 '고스톱'에 대해 문외환이였던 제가고스톱을 치는 중에 갑자기 궁금하더군요. '화투의 역사'가 말이죠 ㅎㅎ   어르신들은 몇월 몇월 말씀하시는데...저는 잘 모르겠더군요 ㅎㅎ  어릴적 부터, '화투'는 일본 놀이가 전파된 것인점은알고있었지만, 정확히 알 수가 없었거든요. 자, 그럼 한 번 알아볼까요? '화투' 화투는 일본어로 はなふだ (花札, hanafuda)라고 합니다.한국에 넘어오면서 발음 편의상 '화투'로 변하게 되었죠. '화투'의 시작은 16세기 일본의 에도시대 초기, 포르투칼 상인에 의해 일본에 전래된 카드인 '카루타'에서 시작되었고.....  일본의 초기 '카루다' 에도시대 중기부터 현 모습을 갖추게되었다고 합니다. 21세기인 현재로부터 약 500여년 전에 생겼다고 보면되지용 ㅎ 하지만현재, 일본에서 '화투'는 거의 사장된 놀이로 취급됩니다.일본에는 도박성이 가미된 놀이라고 하면...'마작'이나'빠징코'가 대표놀이죠 ㅎ 과거에는 일본에도 여러가지 '화투놀이'가 존재했다고 전해지는데요.현재까지 남아있는 것은 둘이서 '화투'를 치는 '코이코이'라는 놀이입니다.우리나라의 '맞고'와 비슷한 거이죵 ㅎㅎㅎ 원피스 '화투' ... 참...패 보기 힘들내요 ㅎㅎ  '슈퍼마리오 화투' ㅋㅋ 정말 귀엽기는 합니다!!! ㅎ 현재, 일본에서 사장되버린 '화투'는 일본에서와는 달리 우리나라에서 많은 사랑을 받고 있는데요. 19세기초 대마도와 부산을 오갔던 일본 상인들에 의해서우리나라에 '화투'가 전파되었다고 합니다.    '수재 화투'!! 정성이 깃들어져있네요 ㅎ 보통 일본이라는 나라가 다른 나라의 문물을자신의 것으로 받아드리는 특성이 있는데요. '화투'만큼은 우리나라에서 일본의 놀이문화를받아드려서 체득화해버린 사례인 것이죠 ㅎㅎ 이렇게 체귿화된 '화투'는 우리나라에서명절이면 가족들과 오순도순모여 군용담요를 펼쳐놓고서 그동안의 회포를풀 수 있게 해주는 명절문화의 한 부분이 되었습니다. 일각에서는 일제시대 일본이 한국인들이 놀음에 빠져서 헤어나오지 못하도록도입했다고 전해지기도 하는데요. 과거야 어찌했든...지금 전 국민에게 사랑받는 게임으로 자리잡은만큼 이 또한 우리문화로받아드리는 것이 좋겠다고 생각되네요 ㅎㅎ  '야 뭐하냐 손모가지 빨리 찍지 않고' (물론 모든 놀이가 사행성이 짙으면 안되겠죠!?!?) 이상 제이디그의 킨타로였습니당~~!!#일기프로젝트 #기록의힘​​​​축하를 받을만큼 오래 산 것은 아니지만 20대를 돌아보고 30대의 시작을 축하하는 의미로 특별하고 의미있는 선물을 받고 싶었다. 결혼을 하고 처음 맞는 생일이기도 해서 마이크의 M이 심장 근처에 닿도록 조금 긴 목걸이를 주문했다. 너무 작은 사이즈는 싫어서 고르고 고르다 보니 금이 두 돈! 마이크한테 이야기 했더니 흔쾌히 사라고 해서 놀랐다. 본인이 생각해도 좀 멋진 생각이었던 듯. 후후후... 생일날 예쁜 꽃도 있었으면 해서 오늘 받을 수 있도록 주문해놨다.​​​기념일에 집착하는 편이 아니라서 (이미 선물을 주문했으니) 마이크가 따로 준비했을 거라는 생각은 하지 못했다. 근데 오늘 아침 일어나서 거실로 나오니 테이블에 종이가방이 놓여있었다. 내가 좋아할만한 아이템들로 가방을 가득 메운 것을 보고 감동 받았다. 선물을 준비 했다는 것 자체도 감동인데 거기에 내가 좋아할 것들을 몰래 준비 했을 모습을 상상하니 즐겁고 행복했다. 나는 필요 이상으로 현실적이고 실용적인 사람이라서, 내가 필요하고 원하는 게 아니라면 아무리 이뻐도 박수치며 좋아하기는 힘들다... 그동안 마이크가 선물을 고를 때마다 골머리를 앓았을 것이다.​​​부모님이 일찍 부여로 내려오셔서 함께 저녁을 먹었다. 맨날 하는 같은 얘기도 지겹고, 무엇을 할까 하다가 고스톱을 알려주신다고 해서 거실 한 가운데에 둘러 앉았다. 두 분이서 자주 즐겨 치시는데 나는 관심이 없어서 한번도 배우려는 시도를 해 본 적이 없다. 마이크에게 재밌는 경험이 되리라 생각했으나 완전히 잘못된 판단이었다. 설명하기를 귀찮아 하는 엄마는 규칙을 알려주지 않은 채 마이크 손에 든 패를 집어 들고 "이거 이렇게 하면 돼" 하고 본인이 게임을 하셨다. 이해를 할 수 있게 알려주셔야 한다고 여러번 부탁하던 마이크는 나중에는 질려버려서 "안 가르치면 재미없어요, 제가 모르는데 계속 할 수 없어요." 라고 이야기 했다. 그 때부터는 내가 게임을 하고 마이크는 옆에서 보면서 내가 영어로 게임의 규칙을 하나씩 예를 들어가며 설명을 해주었다.​​​시간이 늦어 부모님은 아래층으로 내려가시고 마이크는 지금 침대에 누워 한국어를 공부하는 중이다. 분명히 할 말이 많을텐데 아직 나에게 아무 말도 하지 않고 있다. 결혼생활에서 어렵고도 재미있는 부분이 있다면 나는 당연하게 생각하는 내 부모의 사고방식이나 특징을 내 배우자가 불쾌하지 않게 잘 설명해야 한다는 것이다. 나는 또 어떻게 말을 해서 그들을 덜 불쾌한 사람들로 포장해줄 수 있을지 고민해야 한다. 마이크에게는 상대방이 잘 이해할 수 있도록 천천히 나긋나긋하게 말해주는 것이 쉬운 일일지 모르겠으나 내 부모는 할 수 없는 일이다. 이게 진짜 좋아진건데.... 알려줄 방법이 없네!!​​​​오늘은 마이크가 동양의 그림 맞추기도 배웠고, 처가 부모님에 대해서도 더 깊이 배운 날! 앞으로도 계속 알아갈거야.... 걱정은 하지마, 누나가 옆에 있다!​​​끗​​​​​ 화투 고스톱과 수리 (화투와 수리)화투(花鬪) 고스톱은 섰다보다 수리(數理)는 단순하다. 인터넷 검색으로 고스톱 치는 요령을 쉽게 찾을 수 있으며 대략 다음과 같다.3사람이 고스톱을 친다고 한다면, 한 사람이 7장씩 패를 갖고 바닥에 6장을 깔며 나머지는 1장씩 뒤집어서 선을 정한다’누구든지 3점을 먼저 얻으면 이기는 것이고, 3점 확보 이후에 그 사람이 '고(go)'를 부르면 계속 게임이 진행되며 '스톱(stop)'을 외치면 거기서 게임은 종료된다. 3점을 먼저 얻어 고를 했으나 실패하면 혼자서 ‘고박’을 뒤집어쓴다. 홍단‧청단‧초단‧고도리 등의 약은 팔수도 있고, 화투는 보통 월별로 그림을 맞추어 가는데 1송학(松鶴)을 1월(月), 2매조(梅鳥)를 2월,3벚꽃 3월에서 12월 비(雨)까지다. 이렇게 3장이 같은 월(月)이 있을 경우는 흔들어서 2배를 받을 수 있는데 이러한 모든 규칙(rule:룰)은 정하기에 따라 달라질 수도 있다. 화투 고스톱의 수리는 앞의 ‘화투의 섰다와 수리’와 연결해서 설명하기로 하고 고스톱의 점수는 다음과 같다.   ∙5光: 1송학(松鶴)‧3벚꽃‧8공산(空山)‧11오동(梧桐)‧12비(雨)의 다섯 장 ‘光(광)이다. 오광(五光) 다섯 장 모두 모으면 15점, 넉(四)장은 4점, 석(三)장은 3점이고, 비삼광은 2점이다. 여기서 비삼광은 비(雨)光(광)을 포함한 3장이며, 비光이 포함된 3光일 경우는 2점이다.   5광(五光)의 1(송학)‧3벚꽃‧8공산‧11오동‧12비의 1과3은 하도생수(河圖生數) ❶‧2‧❸‧4‧❺의  ❶과 ❸이며, 8은 하도성수(河圖成數) 6‧❼‧8‧❾‧10에서 8이다. 11(오동)과 12(비)는 화투 섰다판 에서는 빠지며 12지(十二支=地支)에서 술(戌)과 해(亥)다. 여기서 8은 6‧❼‧8‧❾‧10의 하도성수와 ❶(송학)‧❸벚꽃‧8공산‧11오동‧12비의 중심수가 된다. 5광의 15점은 하도생수 ❶+2+❸+4+❺의 합이며 ❶+❸=4다.    ∙열끗: 2매조‧4흑싸리‧5난초‧6목단‧7홍싸리‧9국화‧10단풍‧12비 열(10)끗 5장을 모이면 1점이고, 추가로 1장씩 1점이 증가된다. 이것은 하도생수 1‧2‧3‧4‧5를 하나로 묶어 1로하고 6장부터는 열 끗짜리가 1장이 추가될 때 마다 1점이 늘어나며 열 끗이 7장  이상이 되면 ‘멍따(멍텅구리 따블)’로 최종점수에 두 배(double:더블)로 계산된다.    ∙고도리: 일본어 고(五)는 다섯(5) 이며, 도리는 새를 뜻하여 새 다섯 마리가 된다. 화투에서 2매조‧4흑싸리‧8공산 열 끗짜리 세 장을 모으면 고도리다. 2매조의 새 1마리,4흑싸리 새 1마리, 8공산의 세 3마리의 합이 다섯 마리로 5점이다.  2매조의 2와 4흑싸리의 4, 8공산의 8은 2(매조)x4(흑싸리)=8(공산)으로 주역(周易)의 삼변성도(三變成道)에서 양의(兩儀:⚊‧⚋:一變)‧사상(四象:⚌‧⚍‧⚎‧⚏:二變)‧팔괘(八卦:三變)이기도 하다.고도리의 2매조‧4흑싸리‧8공산의 2‧4‧8과 새(鳥)의 숫자 ❶(매조)‧❶(흑싸리)),❸(공산)을 결합하면  2(매조)‧❶(새의 숫자),4(흑싸리)‧❶(새의 숫자),8(공산)‧❸(새의 숫자)이다.    ∙약: 화투에서 띠는 홍단(紅短)3장, 청단(靑短)3장, 초단(草短=흑싸리‧홍싸리‧난초)3장과 비 1장으로 모두 10장이다. 여기서 비(5끗 띠)는 빠지고, 홍단 3장을 모으면 3점, 청단 3장을 모으면 3점, 초단 3장을 모으면 3점이다. 홍단‧청단‧초단은 3장씩 모으면 3점이기 때문에 약으로 쓸 수 있고, 고도리 역시 5점이기 때문에 약이 가능하다.    ∙피(=홑껍떼기)와 피박: 피는 10장부터 1점이고, 1장이 추가 될 때마다 1점씩 늘어난다. 1등이 피로 1점이라도 추가된 상태에서 나머지 사람들이 피가 5개 이하일 경우 피박이 성립되지만 피가 1장도 없으면 피박이 아니다.   ∙광박은 1등이 광(光)으로 점수가 났는데 光이 1장도 없으면 광박을 쓴다. 오광 다섯장 은 기본점수 15점과 광박과 함께 30점을 얻은 상태이기 때문에 고스톱에서 광(光)하나 정도는 가지고 있어야 한다.    ∙고스톱에서 비(12월)‧단풍(10월)‧난초(5월)는 크게 쓸모없다 생각하여 제일 먼저 버린다. 그러나 때에 따라서는 비‧단풍‧난초가 점수를 추가시킬 수도 있다. 이 외에 ‘밤일낮장’,‘9월(국진)쌍피’ ‘싹쓸이’ 등등의 여러 가지 용어와 규칙이 있으나 여기서 생략하기로 한다. 그림1은 구구표9(3×3)방에 하도수를 대입한 것이다. 천지인(天地人)에서 天1‧地1‧人1의 3극(三極=三位)에 1,2,3을 대입을 하면 그림1과 같이 天1‧地2‧人3이 되고, ❶‧6水 →❸‧8木 →❷‧7火 →❺‧10土 →❹‧9金 →❶‧6水 좌선(左旋)은 오행상생(五行相生)이다. 그림2는 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10 하도 선천수(河圖先天數)를 위‧아래 나열한 것으로 홀수(=天數)는 검은 점(●) 괄호숫자를 썼다.그림2는 ❶‧2‧❸‧4‧❺‧6‧❼‧8‧❾‧10하도수를 위‧아래 홀수와 짝수가 마주하고 있는 수를 더하기를 하면 각각11이고 중심선(丨)좌우로 ❶‧2‧❸‧4‧❺‧6‧❼‧8‧❾‧10이 8(∞)자로 돌며 역수(逆數)대칭이다.   그림2를 하도생수(=하도선천수)❶‧2‧❸‧4‧❺와 하도성수(=하도후천수)6‧❼‧8‧❾‧10을 ❸‧8木(목)을 중심으로 외곽과 내곽의 홀수와 짝수를 ‘X’자로 결합하면 그림1의  ❶‧6水(수) →❸‧8木(목) →❷‧7火(화) →❺‧10土(토) →❹‧9金(금)이다.   그림2의 홀수(=天數)❶‧❾‧❸‧❼‧❺와 짝수(=地數)10‧2‧8‧4‧6을 연결하면 ‘W’자가 순역(順逆)으로 새끼줄을 꼬듯 DNA의 2중 나선 구조모양이 그려지며 중심선(丨) 우측은 ❶‧❾‧❸‧❼‧❺와 10‧2‧8‧4‧6이 역방향으로 좌측과 같다.   그림2에서 ❶과❾결합은 화투(花鬪) 섰다의 ‘구삥’이고, ❶과 10은 ‘장삥’이다. 2와8은 ‘망통’이고, ❸과❼은 ‘땡잡이’이며, 4와6은 새륙(=세륙)이다.   고스톱에서 홍단 1(송학)‧2(매조)‧3(벚꽃)은 그림1에서 천1‧지2‧인3이며, 고스톱 고도리의 2매조와 4흑싸리 새(鳥)의 숫자 ❶(매조)‧❶(흑싸리))를 결합하면 2(매조)‧❶(새의 숫자)과 4(흑싸리)‧❶(새의 숫자)이다. 2(매조)와 ❶(새의 숫자)은 1(天)과 2(地)이며, 4(흑싸리)와 ❶(새의 숫자)은 1(天)과 지(地)가 둘이 겹친 4(2×2=田자로 4방)가 된다.고도리 8공산의 ❸(새의 숫자)‧8(공산)은 ❸‧8木(목)으로 그림2에서 중심선(丨) 좌우 중심수가 된다.​    무료고스톱게임 피망 뉴 맞고 요즘 자주 하는 편인데요. 편하게 어디서든 핸드폰만 있으면 할 수 있는 게임이라 제약 없이 정말 자주 하고 있습니다. 특히 무료로 부담 없이 즐길 수 있다는 부분이 가장 마음에 드는데 요즘 모바일 게임들 보면 과금 없이는 제대로 즐기기 힘든 게임들이 많죠.    저는 피망 뉴 맞고를 얼마 안 됐지만 게임 머니도 정말 많이 지원해주고 3천 냥부터 순서대로 올라가는 방이 있어서 정말 편안하게 게임을 즐기고 있죠. 피망 뉴 맞고는 내가 머니가 적으면 그만큼 적은 금액으로도 즐길 수 있다는 점이 장점입니다.​그리고 무엇보다 친구 대전이 있다는 사실! 친구들이랑 같이 편하게 할 수 있고 재미 삼아 하기에 딱 좋아 요즘은 친구들이랑도 가끔씩 하고 있습니다. ㅎㅎ      처음에는 일단 가장 낮은 방에서 시작했습니다. 일단 저도 큰 욕심 없이 무료고스톱을 한다는 의미를 두고 피망 뉴 맞고를 즐기는 스타일이기 때문에 부담 없이 하고 있죠. 그리고 대망의 첫판은 시작부터..좋지 않았습니다. 상대는 벌써 고도리에 삼광까지 만들고 피까지 많은 상황... 역전의 기미가 보이지 않았죠.      그래도 다음 판은 제가 좀 더 전략적으로 갔습니다! 상대가 피를 챙기는 사이에 저는 일부러 광과 미션을 확보하며 천천히 기다리다 폭탄을 던져 상대 피도 뺏아오고 제 피를 늘리기 시작했는데요. 나름 고스톱이 생각이 많이 필요한 게임이라 생각이 들었습니다. 은근 전략이라고 해야 하나? ㅎㅎ    그 다음에 남은 패 중에 상대방이 내놓은 팔광을 먹는 순간 조커패가 또 나와서 상대 패를 뺏어오는 기회까지! 정말 순탄하게 흘러갔죠 ㅎㅎ 덕분에 더 크게 복수할 수 있었습니다.​피망 뉴 맞고가 이렇게 부담 없이 매번 다른 재미를 느낄 수 있어서 그런가 요즘 자주 하는 것 같은데요. 특히 자금이 달리지 않게 꾸준한 이벤트가 있어서 더욱 재미있지 않나 싶습니다.    피망 뉴 맞고는 이벤트 중에 레벨을 올려서 받는 이벤트가 있는데 처음 시작하는 분들에게 정말 좋은 이벤트라고 생각이 듭니다. ㅎㅎ 3레벨, 5레벨, 7레벨, 10레벨 달성 시 화투 모양이나 도리 패키지, 럭키세븐 패키지, 다이아 플러스 10일권 등 다양한 아이템들 지원해줘서 정말 풍성하게 즐길 수 있죠.    게다가 지금 절대 딱지 이벤트로 엄청난 게임머니를 획득할 수 있는 기회까지 있는데요. 30판, 60판, 100판, 200판 등으로 최대 1천냥부터 10억냥까지 받을 수 있는 기회가 있어서 이제 쩐 걱정은 진짜 없을 것 같습니다.​무료고스톱 게임으로 피망 뉴 맞고가 왜 인기가 많은지 알 것 같다는 생각도 들고 이렇게 부담 없이 즐길 수 있으니 저도 언제 어디서든 피망 뉴 맞고를 즐기는 것 같네요.ㅎㅎ​플초(fox987@naver.com)​본 포스팅은 해당게임사로부터 소정의 고료를 지원받아 작성되었습니다.​ 고스톱으로 인ㅁ생을 배운다....?? 오늘 추적 추적 내리는 가을비가 야심한 시간까지내리고 있네요 이비가 그치면 본격적으로 가을로 접어 들겠지요..... 비도 내리고 심란한 이~밤우리 고스톱으로 한번 인생공부 하실까요... 우리들이 심심풀이 땅콩식으로 흔히 고스톱을 친다고들 하지만 그 속에담긴 깊은뜻의 진리를 알면 무지무지하게 황당하고 허무 하네요^~^  자~~~ 한번 웃고 넘어 가입시다 ﻿     ■ 낙장불입// 아이들에게 낙장불입을 가르침으로써 인생에서 한번 실수가                                     얼마나 크나큰 결과를 초래 하는지 인과응보에 대해                                     깨우치게 하고 있지요                           --교훈  : 언제나 순간의 실수가 큰 결과를 초래하게 됩니다                         ■ 비'풍'초'똥' 팔' 삼// 살면서 무엇인가를 포기해야 할때 우선 순위를 가르침으로써                                                 위기상황을 극복해가는 과정을 가르칩니다                           --교훈 : 이 험한 세상을 살다보면 버릴것은 확실히 정해두는것이 좋다        ■ 밤일낮장// 인생에서는 밤에해야 할일과 낮에해야 할일이 정해져 있으므로                                      모든일은 때에 맞추어 해야함을 가르친다                           --교훈 : 낮에는 열심히 일하고 밤에는....    ■ 광박// 인생은 결국 힘있는 놈이 이긴다는 사실을 가르침으로 최소한                                   광하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지않고 보란듯이                                   살아갈수 있음을 가르친다                           --교훈 : 인생은 결국 광나게 살아야만 한다는것                         ■ 피박 // 쓸데없는 피라 할지라도 그것이 고스톱에서 얼마나 중요한지를                                   깨우치게해서 사소한 것이라도 결코 소홀히 보지 않도록 한다                           --교훈 : 살면서 후회하지 않으려면 하찮은것이라도 소중히 하라는것    ■ 쇼당// 고스톱의 진수인 쇼당을 안다면 인생에서 양자 택일의                                      기로에 섰을때 현명한 판단력을 증진 시킬수 있다                           --교훈 : 이 험난한 세상에서 현명한 판단력이 있어야 살아 남는다                             ■ 독박// 무모한 모험이 실패했을때 속이 뒤집히는 과정을                                       미리 체험 함으로써 무모한짓을 삼가게 한다                           --교훈 : 한번의 실패를 거울삼아 인생을 생각없이                                    고~고 하는것을 주의하라는 의미이지요     ■ 고// 인생은 결국 승부라는것을 가르쳐 도전정신을 배가시키고                                   배짱을 가르친다                           --교훈 : 독박을 쓸지언정 중요한 승부처에서는 새가슴이 되지 말라는 의미     ■스톱// 안정된 투자 정신과 신중한 판단력을 증진시키며       미래의 위험을 내다볼수있는 예지력을 가르친다--교훈 : 멈출때 멈출수 있고 돌아갈때돌아갈수있는 지혜의 필요성을 강조 ﻿    ■나가리//인생은 곧 "나 가리"라는 허무함을 깨닫게 해주어 그 어려운                                  노자 사상을 깨닫게 하여준다                           --교훈 : 왔다가 가는것이 사람의 인생이라는 지고지순한                                    진리를 깨닫게 합니다 ﻿                                  모두가 같다가 붙인 말이지만 그래도 무언가                               가슴에 와닿지 않나요...ㅎㅎ                               우리 모두 힘들고 어렵지만 노력해서 안될것은 없지요                                              모두 화 이 팅 !!!!                ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   안농하세오 잇님덜 미농티티 입니닷( ˘ ³˘)♥︎오늘의 포스팅은 주말일기인데요 바로 호다닥 시작해볼까요?  행동대장 미농티티 납시요 다들 길을 비켜라‼️예전에 포스팅에서 글램핑이 너무 가고 싶어바로 숙소 결제 했던거 기억나시나욤 여러분?!그 때 결제 했던 숙소 가는 날이였어요 히히히  대학 동기 중 한명 생일이 지났지만 어쨋든우리 멤버 모두의 생일은 케이크를 불어야 제 맛 아닙니까요? 아무리 지났어도 생일은 생일이고케이크는 케이크고! 엥 나 뭐래 어쨋든 케이크 사러 이거 토요출근 안한 친구가 구매해서 오기로했는데시골친구라 청량리 길 찾아 헤매느냐 결국 케이크를 잊으셨더라구요^^^하하하 그래서 카드 찍고 들어가기바로 직전에 전화 받고 사러간 배스킨 라빈스 케이크‼️ 제 급한 발걸음이 보이시나요?.. 열차 시간 10분도안남아서 뭔가 마음에 급해 빠른걸음으로 호다닥 갔어욤  ITX청춘 타러 호다닥 떠났지욤춘천 방향으로 가는 경의 중앙선이랑 itx는4번에서 탑승 하셔야 합니다 안물어봤다구요?그럼 말구영 쨋든 4번에서 타면 됩니다요‼️ 주인공은 항상 늦는법..열차 도착 3분 전에 역시 도착한나응이 땀 덕분에 생쥐 꼴이라고 했지만아냐 너는 그냥 예뻐 사랑햇 나응아 응애응애  94 안 끼고 오면 다덜 뚜까 맞는다고 선전포고했던 저 입니다요 그치만 제가 급하게 오느냐 94를놓고 덴탈을 끼고 왔지 뭐에요? 허허허 그래서 나응씨에게94 마스크를 급하게 헬프 미 헬프미~~‼️ 했지용 언제봐도 설레는 열차 밖 풍경날씨가 꾸리꾸리 했어도 뭔들 그냥 예뻐..♥️  저희 다 밥을 못 먹고 와서 밥도 먹고 장도 볼 겸 가평터미널 시내로 빠져서 찾아간 유타카 입니닷근데 여기서 부터 꼬였어요 저희는 가평역에서 내려서픽업을 해주는 줄 알았는데 알고보니 가평현리에서 픽업ㅋㅋㅋㅋ엎친데 덮친다고 배고파 죽것는데 유타카도 재료소진이라문 닫음요 이게 뭔가요 가평역에서 가평현리까지 버스타고1시간을 가야하는 상황이였어요 절규 했지만 긍정 마인드인저희는 버스타고 가면서 눈호강 하면되지 하면서 롯데리아로..  롯데리아 얼마만인지.. 매번 맘스터치만 먹다보니깐롯데리아는 저절로 안 먹게 되도라구요?ㅋㅋㅋㅋㅋ오쨋등 오랜만에 먹었지만 맛있었던 핫크리스피‼️ 타이밍 좋게 가평터미널에서 버스 타고가평현리 터미널로 가던 길 발견한 켄싱턴리조트ㅠㅠㅠ이랜드에 미쳐 살았을 때 선수들 보러 가곤 했는데..현생에 치여 잊고 산지 오래..조만간 다시 불타오른다 아마  많은 고난과 역경을 겪고 도착한 가평현리하나로 마트 입구 뭔가 감격 그자체였어요😢 바베큐의 꽃은 뭐다? 고기다!  3명에서 먹을 만큼만 구매하고 담아 갈 상자만들어버리기 부셔질 수 있으니 테이프는 3겹으로  가평 녹천글램핑경기도 가평군 조종면 운악청계로333번길 55-19  그렇게 도착한 녹천농원 글램핑장 입니닷‼️ 저희가 예약한 곳은 글램핑 하우스처음에는 보자마자 읭 뭐지?..했던 곳이였어요ㅋㅋㅋ  ​방에 관해서는 곧 따로 포스팅 할게욤(갬성 하나 바라보고 챙겨온 스벅 랜턴)👆🏻근데 생각보다 가벼웠고 아주 잘 썼어요◡̈   이런데 와서 빠질 수 없는건 뭐다?거울샷이다 숙소 들어가서 땀 좀 식히고 숙소에서 15분 정도 떨어진 GS편의점으로 향했어욤내 발톱만 휑하네.. 조만간 패디 좀 받으러 가야것어요 급하게 살게 있어서 떠났는데 길이 초록초록한게너무 예쁘지 않나요ㅜㅜㅜ뭔가 이런 시골갬성 아주 좋아  그렇게 노래 틀면서 걷고 걸어 도착한 GS25‼️동기님께서 갈배사이다를 선사 하였습니다요  신나서 가던 도중 찍어 준 사진여러분들 사이다는 역시 갈배 사이다아닙니다? 그리고 사이다는 제로 사이다가최고 입니다 다덜 참고해서 마셔요 나 믿고 마셔요  급 풍경 사진.. 오히려 해가 쨍쨍하게 안 떠서더 좋았던거 같아요 너무 덥지도 않고 해서 말이에오◡̈  이건 왜 찍었는지 모르겠지만요 제 폰에저장이 되어있도라구요? 저 이 때 술 안 마셨어욤혹시나 술 마셨냐고 물어볼까요 오지랖 좀 해봤습니다요?  이쯤 되면 갈배 홍보대사(?).. 죄송합니닷배경 초록초록한게 넘나 예쁘고 하늘도 예쁘길래혜진 동기님께서 사진 한장 찰칵 해주셨답니다요 편의점 댕겨온 사이에 사장님이 놓고가신안주들ㅠㅠㅠㅠ껍데기랑 모듬곱창이였어요‼️ 녹천농원 같은 경우에는 숯불을 오후 7시 까지만피워주시기 때문에 저희는 6:30에 사장님께연락해서 불 피워달라고 부탁드렸어요‼️그 사이 고기 먹을 준비 시이작  세팅 다 해두고 고기 먹을 생각에신난 미농티티 입니다요 여러분ㅋㅋㅋㅋㅋ어딜가도 갬성을 중요시 하는 1인이라세팅부터도 감성 넘치게 준비 해보았어요 어떤가요 여러분 히히 다행히 저희 숙소에나무도마?! 나무 플레이팅판?이 있어서감성 한스푼 더 추가 되었지 뭐에오  저번에 언급 했듯이 저 고기의신 입니닷 여러분작년 글램핑 까지만 해도 지옥에서 온 고기들이였다면지옥은 무슨 육즙 팡팡 넘치는 고기들로 만들기 쌉가능이요🔥 고기 냄새 기가막히게 맡고 오신꼬질꼬질 돼지냥이님 히히히 귀여워~~‼️  그치만 미안하다 고양이야 너 줄건 없어 우리꺼 뿐이야여러분 어떤가요 비주얼 최고 아닌가요? 히히히깻잎 위에 무쌈 올리고 고기 한점 올려서 쌈장 약간 올리고사장님이 주신 돼지껍데기 까지 한점 올리면 환상 그자체  저희 셋 다 모두 알쓰이기 때무네술은 무난하게 테라로 시작했어욤‼️ 고 사이 뜯어 낸 비비고 김치 편의점 가서눈에 보이길래 하나 사왔는데 신의 한수..♥️고기에 하나씩 올려 먹으면 1도 안 물리고 졸맛탱 그렇게 저는 버섯킬러이기 때문에버섯도 왕창 올려서 한입씩 먹었지욤 그러다 보니 바깥은 해가 지고 있도라구욤 해 지는거 보는게 제일 행복해욤 저눈   고기도 어느정도 다 먹어 갈 때쯤어묵 한그릇(?) 그거 넣은 냄비를 가운데로아주 뜨끈하니 맛있고 좋더라구요?👍🏻  그렇게 바베큐는 끝이나고 정리 하고혜진동기님께서 챙겨오신 팩을 하기로 했어욤 그리고 그 전에 ‼️ 아까 사 온 케이크를 뜯었지욤배라 케이크의 안 좋은 점 비싸긴 엄청 비싼게 들어있는아이스크림 중 맛있는데 별로 없음 그래서 그나마 무난한맛들이 들어있는 뽀로로 케이크로 준비해 보았어욤 악 귀여워  다시 한번 생일 축하 드리옵니다 나은 동기님~~ 케이크 한판 후딱 조지고 각자 병원의타짜 타이틀을 걸고 시작 된 고스톱ㅋㅋㅋㅋㅋ숙소에 고스톱도 구비되어 있도라구요? 아주 좋아 근데 또 시작하기 전에 팩 부터 붙이고 하자며팩 붙이고 인증샷 한장 찰칵 다덜 쌩얼이라서반짝이 필터로 약간 보호해주므 사랑해요 동기님덜  우선 선수 라인업 1. 포근이2. 러스크3. 로이 입니다요 맥주에 꽂혀 있던 신소라형 과자와 함께 했어요◡̈  Previous imageNext image 근데 고스톱 피가 안 맞아서 저희만의 룰을정해서 게임을 진행했지 뭐에요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 생각해보면 얼마나 고스톱을 치고 싶음이렇게 까지 했을까나 하는 생각이 하하핳  네 로이 대표 타짜라고 큰소리 뻥뻥치던 로이는 꼴찌하고 포근이님께서 우승 하셨숩니더그렇게 광란의 고스톱을 마치고 가위바위보 까지 져서바닥에 이불 깔고 자게 된 미농티티 입니다요 하하하  그렇게 아침이 밝았습니다 모두들 눈을 떠주세요다덜 쌩얼로 집 갈 생각이라서 11시 퇴실인데10시 10분에 눈 떠서 하면 끓여 먹기 잼잼어제 사둔 방울토마토와 함께한 아침이였어요🌱 그렇게 밥 먹고 짐 정리하고 체크아웃 한다고말하로 관리동으로 갔는데 사장님이 슬러쉬를 챙겨주셨어욤그렇게 사장님차 타고 현리터미널 까지 가기 성공적  그렇게 저희의 우당탕탕 시끌벅적 했던 가평 글램핑 이야기는 여기서 마무리 해볼게욤◡̈ 오늘도 끝까지 읽어주신 울 잇님덜 감사합니다욤그렇다면 내일 만나요 모두덜 안농 바이바이~~!♥️    안녕하세요오늘 정말 신박한 아이템이 출시되어서여러분도 함께 즐기시라고 따끈따끈한 신상 준비해보았습니다. ㅎ  이름하여 고스톱 Egnlish  ​어르신들의 치매예방을 위해서전 국민의 오락으로 자리잡은 고스톱 !어린 나이일 때는 왠지 어른들이 하는 건다 좋아보이고 잼나보이는 거 아시죠?​명절때마다 둘러 모여앉아 고스톱으로 친목도모를 한다거나우리는 못하게 하면서어른들은 밤을 새워가면서 하는 고스톱 게임.(애들이 더 잘 알거든요. 속일 수가 없습니다. ㅎㅎ)​그 게임의 이름을 재미없고 딱딱하고 머리아픈 영어 English 와 결합하여만들어낸 거 랍니다.일단 저희 학원 아이들은 혹 ~ 했어요 ^^  이 고스톱 게임은 총 100장의 카드로( 예전에 원카드라는 게임을 소싯적에 해 보셨다면 더 이해하기가 쉬우실거에요 ^^ )이루어져 있구요.명사카드, 동사카드, 조커카드그리고 패턴카드로 구성되어있답니다.   저는 일단 이걸 먼저 파닉스만 끝난 아이들 중명사와 동사. 즉 품사를 공부하는 아이들에게 주어봤어요.  간단한 단어카드로 먼저 카드와 익숙해지는 연습을 하는 거지요.그동안은 다양한 크기와 모양으로 단어카드를 접했던 아이들이라흥미 없을 줄 알았는데이렇게 트럼프카드 모양으로 만들어져 있다는 것만으로도 큰 흥미를 보이는 걸 보고 무척 고마웠답니다.ㅎㅎㅎ전체를 다 뒤집어 두고 하나씩 확인해 보면서 뜻을 맞추는 카드를 늘려가는 것이지요.여러 명이 할수록 더 재미있겠지만 저는 3명이서 하는 놀이로 진행시켜보았어요경쟁으로 해보아서 그런지 아이들의 승부욕이 장난이 아니었답니다. ㅎㅎㅎ   이렇게 동사카드도 진행시켜 보았는데요생각보다 단어의 난이도가 선정학년에 비해 높았어서(제가 단계 선정을 잘못했나봐요 ㅠ)명사가 조금 더 그런 느낌이었어요.아이들이 조금 자신없어 하길래우리 단어공부 더 열심히 하자면서 으쌰으샤 기운을 불어넣어줬답니다. ㅎㅎㅎ​ 카드 안에 활용법을 알려주는 카드가 따로 들어있어서어느 정도 일정수준의 단계인 아이들을 모아서 수업을 할 수 있다면 더 재미있을 것 같아매달 말일 행사를 할 때 이번에는 고스톱카드를 넣어보려고 해요  영어는 자리 중심의 언어이기 때문에각각의 품사를 알고 나서들어갈 자리에 제대로 놓아주기만 하면완전한 문장으로 만들 수가 있지요.그래서 아이들에게 자리를 인식시키기에는 이만한 카드가 없는 것 같더라구요.​  다른 카드에 비해 좋았던 점은 패턴카드가 들어있는 점이었어요.보통 일반 단어카드들은 시중에도 많이 나와있고학원에서도 많이 만들어서 쓰기도 했거든요.헌데 이 고스톱카드는카드의 형태를 갖추었다는 장점 말고도"ㅍㅐ턴카드"가 들어있다는 것이정말 좋더라구요.  ​물론 패턴카드가 더 다양해져서 추가 구매할 수 있다면돈이 안아까울 거 같더라구요.늘상 읽고 쓰고 하는 수동적인 공부를 하던 아이들이적극적으로 자신의 실력을 펼치고맞고 틀리고를 아이들끼리 교정할 수 있는 점도 재미있어서리더가 될 만한 아이가 한 명 들어있어도재미는 배가 될거 같네요.  혹시 단계가 조금 어렵다고 느껴진다면 선생님이  옆에 있어서 중재를 해줄 수 있어서아이들이 단어나 뜻을 몰라도 일단 진행시킬 수가 있을 거 같아요.게임을 진행시키면서형용사카드나 부사카드도 만들어져서더 다양한 문장만들기를 할 수 있으면 좋겠다는 욕심도 부려봤답니다.  화투 한가지만 가지고도 밤새 어른들이 왁자지껄 재미지듯이트럼프카드 하나 가지고밤새 어른들이 시간가는 줄 모르고 자아를 상실할 정도(?)로 몰입하듯이​우리 아이들도 이 카드를 가지고재미지게 학습하고 영어에 흥미를 느꼈으면 좋겠습니다.​저는 이 게임을 요기서 구매했어요.https://smartstore.naver.com/gostopenglish/products/4712737359 고스톱영어보드게임 : gostopenglish[gostopenglish] 고스톱 게임 방식을 활용하여 영어를 쉽고 재미있게 익힌다smartstore.naver.com  소박한 바램을 가지고오늘도 우리 애들이 어떻게 하면 행복한 오늘과 내일을 만들 수 있을지 이렇게 고민하는 업체들이 많을 수록우리 국민들의 유창한 영어화는 요원하지 않을 것 같아요 ^^​  #패턴영어#왕초보영어#영어문장만들기#기초영문법#영어보드게임,영어교육#영어교재#고스톱영어​ ​ 일요일 이른 아침 어머니 아버지를 뵈러 서울 본가로 왔습니다​이제 곧 90을 바라보시는 아버지는 십수년째 몸이 편찮으셔서 80중반이신 어머니가 돌봐드리고 계시는데 약자가 약자를 돌봐야 하는 현실은 늘 마음이 편치 않습니다​앞으로 우리나라 모든 세대가 겪어야할 모습이죠​3남매가 나름 시간 내 찾아 뵌다고 해도 돌봐드리긴 턱없이 부족한 시간입니다​같이 사시는 것도 현실적으로 쉬운 문제는 아니고연로하신 부모님이 있으신 분은 다 비슷한 문제로 고민을 할겁니다​저희 부모님은 서울 미아리란 곳에 터를 잡고 50년이 훨씬 넘는 시간을 사셔서 같은 동네 살아 가시는 분들과 喜老哀樂을 함께하고 있습니다​어머니의 경우 아버지로 인한 스트레스를 동네 아주머니들 지금은 할머니들이시네요​이분들과 10원짜리 고스톱을 치시면서 해소 하는데 지금껏 승률은 80퍼센트가 넘는걸로 알고 있습니다​   상시 사용할 수 있는 1000원 묶음 3봉​​​       완전선수를 만났을때 장기전이나 도리 전술을 펼칠때 사용하는 5천 1만 2만 묶음​​​​         늘 철저한 자금 관리는 눞은 승률의 원동력 입니다​​​​     100윈짜리 50개씩 묶은 한묶음 ​이건 온전히 당신 돈이 되어 풀릴일이 없다고 생각되면 나름의 방식으로 봉인이 들어갑니다​​다해야 2십만원도 안되는 돈이지만 나름대로 살아가는 삶의 원동력이고 저렇게 끊임없이 계산을 하고 계시니 정신 건강엔 무척 좋은거 같습니다​뭘 하시든 건강하게 오래오래 사시면 정말 좋겠다는 생각뿐입니다​오늘 아침 저 동전들을 만지시는 엄마를 보니 왜이리 서글퍼지는지....​​​​​ 한게임 플래티늄 칩세트 - 한게임 고스톱 & 포커 플래티늄 팩    3개월간 네이버 키워드광고 블로그 기자단으로 받은 또 하나의 선물  한게임 플래티늄 칩세트 (HANGAME GOSTOP & POKER PLATINUM PACK - 한게임 고스톱 & 포커 플래티늄팩)  담당자분께서 기자단 마지막 모임 당일날 주시려고 했지만... 하나 하나가 워낙에 무게가 많이 나가는지라 일일이 택배로 보내주셔서 무사히 그리고 편하게 집으로 도착했습니다. 키워드광고 교육후기 작성 이벤트의 상품으로 자주 올라오는 한게임 플래티늄 칩세트. 그런데 실제로 본 적도, 사진으로라도 제대로 본 적도 없었습니다. 그렇기에 더더욱 궁금했던 한게임 고스톱 & 포커 플래티늄 팩    검정색에 주황색으로 글씨가 쓰여진 품격있어보이는 박스로 도착했습니다.  박스 왼쪽 위에 HANGAME GOSTOP & POKER PLATINUM PACK - 한게임 고스톱 & 포커 플래티늄팩이라고 써있네요.  박스를 개봉하여 그 안의 내용물을 꺼내보았습니다.   충격완화를 위한 스티로폼을 제거하고,  드디어 그 모습을 들어냈습니다. 007가방처럼 생겼네요. 가죽같은 느낌의(인조겠죠?) 가방에 손잡이가 달려있습니다.     표면에는 HANGAME(한게임)이라고 써있네요.  한게임 플래티늄 칩세트니 당연히 한게임의 상품임을 표시하고 있는 거겠죠. 그리 부담되게 로고가 박혀 있는 것은 아닙니다. 따로 색깔이 들어간 게 아니라 눈에 그리 많이 띄진 않네요.     이 가방을 잠그고 있는 부분입니다. 비밀번호를 입력하거나 지문인식이 되거나... 이런 건 아니고 그냥 걸려있습니다.     그리고 이렇게 걸려있는 부분을 풀어주면 가방이 열리게 됩니다.  드디어 한게임 플래티늄 칩세트 - 한게임 고스톱 & 포커 플래티늄 팩의 내용물을 확인해보는 순간입니다.   드디어 공개!!! 이름에 걸맞게 포커, 고스톱, 주사위와 4가지 색의 칩까지...  보드게임(?)을 위한 여러가지 물품들로 알차게 구성되어 있네요.   한게임 고스톱 & 포커 플래티늄 팩의 포커!!   한게임 고스톱 & 포커 플래티늄 팩의 고스톱!!     검은색 포장지에서 내용물을 빼내니 이런 고스톱과 포커 카드가 등장했습니다.  왠지 아까운 마음에 안의 내용물은 빼보지 않고 그냥 고스란히 놔뒀습니다.   다음에 한게임 플래티늄 칩세트로 실제 많은 사람들과 게임을 하게 될 때, 그 때 처음으로 꺼내볼려구요 ㅎㅎ  그리고 칩세트!!! 파란색, 검정색, 빨간색, 흰색 이렇게 총 4가지 색의 칩들로 구성되어 있습니다. 카지노 같은 곳에서야 쓰는게 칩이라고 생각되어 처음엔 이걸 어디에 쓸 수 있을까 생각을 했습니다. 그런데 답은 간단하더군요. 그냥 포커가 고스톱을 할 때 돈처럼 사용하면 될 것 같습니다. 돈 대신 사용함으로써 게임을 하는 재미는 그대로 살리면서 사행성은 없애고... 명절날 친척들이 모여서 사용하기에도, 친구들과 놀러가서 사용하기에도 안성맞춤입니다. 칩을 잃어버리지 않는다면 정말 이래저래 유용하게 사용할 수 있을 것 같네요.     그리고 주사위~~!! 총 다섯개나 들어있습니다. 사진은 좀 흔들렸네요.  검정색 바탕에 흰색 점들이 있으니... 왠지 모르게 고급스러워보입니다.     그리고 이건 처음에는 있는지도 모르고 있다가...  칩 아래 깔려있는 걸 보고 알았습니다. 한게임 고스톱 & 포커 플래티늄 팩 가방을 잠그는 데 사용되는 열쇠입니다.  가방을 잠그는 부분을 보면 열쇠 구멍이 있는데, 전 처음에는 그냥 장식용인지 알았습니다. 그런데 이렇게 열쇠가 따로 있네요.  누가 훔쳐갈 걸 방지하는 효과도 있겠지만 가방이 열리지 않도록 고정시켜 주는 효과도 있겠네요.  단, 잃어버리면... 기껏 받아놓고 게임은 즐기지도 못할 수도 있으니 조심해야합니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                        일단 이름은 한게임 고스톱 & 포커 플래티늄 팩 (HANGAME GOSTOP & POKER PLATINUM PACK) 이라고 써있는데...  키워드광고 홈페이지에서는 '한게임 플래티늄 칩세트' 라고 표현되어 있어서 아직 그 명칭이 좀 혼란스럽네요.  뭐, 사실 저에겐 명칭은 크게 중요하지 않습니다. 한게임 플래티늄 칩세트던 한게임 고스톱 & 포커 플래티늄 팩이던  재미있게 게임을 즐기는데는 아무 문제 없으니까요~ 좋은 선물 주셔서 감사합니다~^^꼴불견,아파트 인근 도심 공원 팔각정 망루에서 화토놀이를 해서야....신선놀음(?)이라고 착각하는 건 아닐까? 돗자리를 깔아놓고 유난히도 크게 두드리고 큰소리로 고스톱을 외친다.아마도 철딱서니 없는 부부인 듯?아름다운 부부라면 이런 부도덕한 짓을 할 리는 없는 듯도 한데 그럼 이상한 사람 사이? 쯧쯧...  아무튼 좋아보이진 않는 짓이다.정말 이러면 안됩니다요.넘 추해보이더라구요.다른 이들이 다 눈치하는데도 희희덕꺼리는 모습이 가련해보입디다요.​내가 자주 찾는 곳이다.훌라후프도 하고 잠시 머리도 식히며 생각하는 곳이기도 하는데...그리고 키타를 연습하는 어느 중년 노신사의 키타연습장이기도...​수백만 선량한 고스톱 애호가(?)들 얼굴에 먹칠하는 행위는 즉각 중단하길 바라는 마음이다.   내 애장품 훌라후프,내가 가장 잘하는 종목? 한 시간 정도는  거뜬히 허리를...  전망좋은 팔각정 위 경관이 넘 좋은데서..  즐겁고 기분이 좋은 건 당신들일지 몰라도 보는 이들은 가련하게 보입디다요.한심스런 작태라고..그러심 안됩니다욧!  친구 학정 이돈흥의 명필 현판입니다  당신의 자녀들이 보고 있음 어떡해요?  산책나온 분들이 외려 더 민망합니다  ​ Touch! Go-Stop DS together장르: 보드 (고스톱) 게임, 발매일: 2008년 5월 29일, 플레이 인원: 1명앞면​뒷면​패키지 오픈​팩 카트릿지CTGAME Entertainment개인적으로 고포류를 참 좋아하는 1인입니다. 특히 모바일 고스톱 게임을 즐겨 플레이하는 편인데요. 아무래도 스마트폰만 있으면 언제 어디서든 가볍게 한 판씩 즐길 수 있다는 가장 큰 장점 덕분이 아닐까 싶네요. 최근 다양한 종류의 모바일 고스톱 게임을 즐겨보며 다양한 장점들을 찾아보고 있었는데, 가장 최근 즐겨본 싹쓰리게임에서 서비스하고 있는 타이틀을 플레이해보니 상당히 쫄깃한 맛이 살아있더군요.​  일단, 싹쓰리는 맞고와 섯다를 동시에 즐길 수 있습니다. 저는 개인적으로 섯다도 좋아하지만 맞고를 조금 더 즐겨 플레이하는 편이기 때문에 개인 취향에 따라 한 개의 타이틀에서 골라서 플레이할 수 있다는 점은 매력적일 수밖에 없을 것 같습니다.​  일단 싹쓰리게임의 가장 큰 장점은 상당히 스피드한 전개가 이뤄진다는 점입니다. 실제 타 모바일 고스톱 게임들과 비교를 해보면 게임 진행 자체가 빨라서 순간적인 판단과 전략을 구사하는 재미가 쏠쏠했습니다. 내 턴이 돌아올 때 어떤 패를 선택할 것인지 미리 고민하고 즉각적인 상황 대처에 따라 승패가 좌우되기 때문에 스릴감을 느끼기도 했죠.​  그리고 상대 플레이어는 AI가 아닌 실제 유저들과 대결하기 때문에 그 쫄깃함이 제대로 느껴지는 것 같습니다. 그리고 게임을 플레이하는 내내 맛깔나는 성우진들의 대사들이 들려오는 게 재미 업그레이드에 크게 한몫을 하고 있다고 생각합니다. 적재적소에 등장하는 성우들의 목소리가 상당히 잘 어울리더군요. 또한, 상대방과 채팅은 불가능하지만 이모티콘을 통해 간단한 의사소통은 가능합니다. 귀여운 멧돼지 이모티콘이 여섯 가지로 구분되어 있으니 상황에 맞게 골라서 사용하시면 좋을 것 같습니다.​  실제 플레이를 하면서 상대 플레이어에게 야금야금 가랑비에 옷 젖듯이 계속된 패배를 거듭하며 게임머니가 거의 다 소진될 뻔했는데, 한 판을 5고에 성공하면서 주어지는 미션까지 달성하고 마이너스였던 게임머니를 플러스로 전환을 하는 재미도 맛봤죠. 각 판마다 주어지는 미션과 미션 보상이 서로 다르기 때문에 이를 최대한 활용을 해보시는 게 좋을 것 같습니다.​  혹시 게임머니가 모두 소진된다 해도 크게 걱정할 필요가 없습니다. 하루 최대 20번까지 무료로 게임머니에 대한 충전이 가능하기 때문인데요. 그 외에도 퀘스트를 진행하거나 랜덤박스 등을 통해 추가 게임머니 획득이 가능합니다. 하루 한 번씩 출석 체크도 빼놓을 수 없겠죠?​  그리고, 싹쓰리게임에 대한 별도 회원가입에 대한 번거로움이 없이 구글 플레이 스토어 계정만 갖고 있다면 누구나 쉽고 빠르게 가입하고 플레이할 수가 있습니다. 운영체제가 안드로이드라면 구글 계정을 거의 대부분 등록을 해주시기 때문에 큰 어려움 없이 30초 내 회원가입이 가능하죠. 괜찮은 모바일 고스톱 게임을 찾고 계신 분들에게 잘 어울릴 거라고 생각됩니다. 다만, 현재는 아쉽게도 구글 플레이스토어를 통해서만 즐길 수 있지만 앞으로 ios와 PC를 통해서 만나볼 수 있다고 하니 기대가 되네요.   싹쓰리게임다운로드 바로가기   ​ 켄싱턴리조트에서  하룻밤 열정을   때늦은 윷놀이와 고스톱치며  즐기다​관내 충주지역 구제역으로 모든일정이 무기연기 됐다가  해제되고 한꺼번에교육과  행사가 열리네요  충주농업을 이끌어가는 내조의 여왕님들  켄싱턴리조트서 밤새워  윷놀이하고 고스톱 뻥 치고 놀았네요​   장소는 가까운 켄싱턴리조트에서 모여 저녁식사   맛나게  배불리고  윷놀이 큰사리 치고 고스톱 쓰리고 좀 터트리려면  뱃속을  채워야겠지요​​   저녁식사후 잠시 밗으로 나와 켄싱턴의 야경좀보려니쌀쌀하여   커피숍으로이동​    켄싱턴의 로비 은은한 조명과 독서 인증샷 장소 지역농산물 소개등   잘꾸며졌어요​    먼져 도착하신분들 윷놀이 시작 방으로 들어가는 복도에까지 시끌법적 ~~이긴팀 삼품은  11kg 대형수퍼타이 황금돼지해 1년 동안 세제 안사도 되요​​    생마여왕 윷놀이  하고 타온상품입니다라면은 모나오고  윶치면 한개식  받아요  저는 모 두번 윷 한번 2승으로 라면 다섯개 받았아요​​   말판 놓다가 산싸우면 이상하죠?  그래도 재미나요​     바꾸도가 있다나요 바꾸도가 나와야 나는데 안나오면 아무리 큰사리 많이 쳐도 소용없네요​  윶놀이가 끝나고 판이 이제 60대 에 다넘기신 저를비롯 윶놀이 많이하시면 다리들도 아프시고 하니 접고  고스톱 뻥 판이요  맥주 한잔씩 하시고  윶놀이로 상품타고 고스톱 밑천 4천은 이긴팀 받아서 저는 광파는 고스톱판으로 뛰어들었어요  이십년만에 고스톱 쳐보네요​  인생 모있나 잼나게 살아보세 ~~~켄싱턴리조트에서  하룻밤 열정을   때늦은 윷놀이와 고스톱치며  즐기다​한패는 고스톱 몇 분은 뻥  판으로 밤새우며 깔깔대고  웃으며 좋은 추억많이 만들었어요​      관내 가까이 위치하여 켄싱턴이용  밤을 지새웠네요  3,5,7,9 점 백으로 밤새 놀았는데도 2천원 남았어요   모든 분들 인생 모있냐 잼나게 살자고 . 하시며  켄싱턴 8층 복도가 떠나갈듯 웃어댔어요 우리 충주 앙성면 농가주부사랑모임 회원님들 올해도 건강하고 행복한날들로 내년 이맘때쯤 또 뵈요~~  켄싱턴리조트 충주충청북도 충주시 앙성면 산전장수1길 103 켄싱턴리조트 충주  ​ ​​친정에서 고스톱을 밤새 치고, 점심 때가 다 되어서야 일어났다. (항상 열시면 주무시는 부모님이, 화투판에서는 새벽녘까지 피곤한 기색 하나 없으시다는 점이 늘 경이롭다.) 차례를 안지내고 따로 손님 대접할 일도 없는 집이니 메뉴 선정은 어디까지나 엄마 마음. 사위 다이어트에 박차를 가하라며 어제는 샤브샤브, 오늘은 월남쌈을 메인으로 한 밥상을 차려주셨다. 말하자면 저탄수/고단백이랄까. (나는 꿋꿋하게 식후에 디저트로 비빔밥을 먹었다. 홀로 고추장 팍팍.)​​점심을 먹고서 캥거루씨 차에 동생을 태우고 셋이서 영화를 보러갔다.​   ​​ kt혜택으로 셋이서 8500원에 예매. 물론 이 이득은 영화관 매점에 고스란히 삥뜯김.​​     ​집에서 저탄수/고단백 백날 찾아봐야 이러면 헛짓거리. 하하하. 캥거루씨와 동생은 팝콘을 먹고 나홀로 핫도그. 영화보며 처덕처덕 칠리소스와 사투를 벌이긴 싫어서 광고 시간에 해치우느라 되게 열심히 먹었다.​​오늘의 영화는 타짜 3.길고 긴 영화감상평은 따로 올려두었다.​​ [타짜 3 : 원 아이드 잭]​​(스포 있어요.)​​류승범에 대한 애정 하나로 보았다, 타짜3.​​​​​자꾸 전작들과 비교하게 되는 ...m.blog.naver.com ​엄마의 하루는 주로 아이들에게 뭔가 먹이려고 쫓아다니며 묻거나, 먹을 걸 준비하거나, 준비한 것을 먹이며 흘러간다. 그 곁에서 나는 함께 먹이거나 은근슬쩍 같이 얻어먹기도 하고, 가져온 책을 보거나 내 취향은 아닌 티브이 프로그램을 보며 시간을 보낸다. 아빠는 손주들 때문에 간간히 웃고, 나는 아이들에게 소리를 좀 덜 지른다. 아빠 쉬는 날만 기다리는 아이들과 실컷 놀아준 캥거루씨는 남은 교재 작업을 마무리하고 내일 일찍 출근하기 위해 저녁 무렵 집으로 혼자 돌아갔다.​실컷 쉬고, 많이 먹고, 슬슬 나도 뭔가를 좀 해볼까 싶을 때 쯤 집에 돌아가겠지. 보름달이 동글동글. 평화로운 추석. ​​​​​​​​​​​​ 제주 중문회포장센터 새벽야시장​회 포장해서 숙소에서 우도땅콩막걸리와함께 한잔 했습니다~~​아 저는 술을 못 마시니까 물 마셨구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그것도 4L를.....​ ​중문회포장센터 여기 제주 중문 맛집 인가봐요​사람들이 굉장히 많더라구요 ㅎㅎ회 포장 손님이 많은지 매장 앞에차들이 엄청 많더라는....​제주 이마트에서 회 떠서 오려고 했는데너무 비싸고 양도 너무 적더라구요~​ ​제주 중문 맛집 새벽야시장 광어 오는길에 좀 쏠렸으니 이해 바람 ㅋㅋㅋ​뭐 거하게 마실건 아니였고간단하게 마실거라 정말 간단하게 샀어요​다들 피곤하기도 하고 하루종일 먹기만 해서배도 엄청 부른 상태라서....​  ​ ​이마트 느린막걸리 이게 맛있다고 사더니과장님이 싱겁다고 하심 ㅋㅋㅋㅋ​저는 술을 잘 먹을 줄 몰라서아니아니 특히 발효주는 잘 안맞아요~~​태어나서 한번도 막걸리 먹어본 적도 없구 ㅋㅋㅋㅋ​ ​우도땅콩막걸리 이건 정말 땅콩 함량이매우 적은 양인데 가격은 오지게 비싸다며​맛도 없다고 과장님께서 그러하심 ㅋㅋㅋ나중에는 맞고 벌주로.... ㅋㅋㅋㅋ​결국 이건 구매하신 분이 거의 다 드심ㅋㅋ​ ​자갈치 (문어숙회)새우깡 (새우튀김)오징어칩 (오징어숙회)​나름 해산물 파티 중 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리 일행 다 빵 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​제주 중문에 있는 편의점에서 사왔는데가격이 진짜 완전 사악 합니다​4천 얼마였던 것 같은데..이거 다이소가면 되게 싼데 말입니다​미리 구매해서 오시길 바래여 ㅋㅋ​ ​2명이상 고스톱을 쳐본적이 없는데처음이예요 ㅋㅋㅋㅋ 첫 고스톱이라고나 할까?​맞고는 몇번 쳐보았는데.....1등도 몇번 해보고 꼴등도 몇번 해봄ㅋㅋㅋㅋ​저는 술을 못 마시니까 물로 마셨어요4L 정도 먹은 것 같아요.. ​화장실 들락달락 하느라 잠 못자고실장님은 막걸리 벌주 다 마시고물 2L 드시고.. (저보다 더 못침ㅋㅋㅋㅋ)​과장님이 젤 잘 치심ㅋㅋㅋㅋ​그래도 몇번 드시긴 했는데~~저희에 비하면.... 그냥 갈증 해소정도?​ ​그렇게 저희는 제주 중문 숙소에서의2일차 제주 여행을 고스톱과 함께 보냈습니다​숙소 오자마자 씻고 고스톱 치고~~또 중간에 다들 주무시러 가는 줄 알았는데​1시간 후 잠 안와서 다들 또 2차 고스톱 치고진짜 너무 재미있었어요오오~~~​ 중문회포장센터 새벽야시장제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 293 제주 중문회포장센터 새벽야시장제주 서귀포시 중문관광로 293  미국이 바보입니다..전쟁중에는 고스톱만친다..곱하기를해도 애가 안생긴다면 그런곱하기는 할필요가 없지요..그래서 형수와 제수씨와는 데이트를 안합니다..무한곱하기와 무한전쟁은 누구나 진행중입니다.결론을 알고 싶다면,,,미래를 향해 한수를 두세요.. ​ 3인 이상이면 즐길 수 있는 #월남뽕룰 먼저 알고 가실게요~​​ 월남뽕네이버사전화투 놀이의 하나. 먼저 두 장의 화투를 받고 나서 세 번째로 받은 화투의 숫자가 처음 받은 화투의 숫자 사이에 들어가면 이긴다.​✔️ 뒤집은 숫자가 받은 두 장의 숫자 밖으로 벗어나면 게임에서 진다. (=배팅한 금액을 뱉는다.)✔️ 뒤집은 숫자가 받은 두 장의 숫자와 같으면 진다.​​고스돕은 잘 치는데, 숫자를 외우지 못했거든요.요거 펴놓고 게임을 즐기면 됩니다:) ​#고스톱숫자 #화투숫자 #월남뽕숫자​​ ​안녕하세요 슬기록입니다.​​오늘은 재밌는 이야기를 하고 싶어서 포스팅을 합니다.바로 고스톱과 재테크의 연관성에 대해서 입니다.​   고스톱을 잘 하는 사람이 재테크를 잘한다 라는 말 어떻게 생각 하시나요?저의 첫 반응은  이거였습니다. 이거 뭔소리야?그런데 이번에 읽고 있는 책인 '아기곰의 재테크 불변의 법칙'에서 아기곰님은 이렇게 말합니다.​고스톱의 '게임의 룰'은 이기는 데 있는 것이 아니라 점수가 많이 나는 것에 있습니다.​그럼, 점수를 많이 따려면 어떻게 해야할까요.​우선 일곱 장의 패를 받으면 그 판을 이길것인지, 적게 잃을 것인가를 먼저 정하는 것입니다.재테크로 치면 목표수익률을 정해 놓고 하는 것입니다.​잃을 것으로 판단 했다면 1)상대가 나지 못하게 하는 전략 2)다른 플레이어를 밀어줘서 견제하는 전략   ( 재테크에서 손절매 전략 입니다.)​고스톱에서 가장 못친 사람은 이것저것 많이는 먹었는데 실속이 없는 사람입니다.​  사시구통 광 두 개, 열짜리 4개, 띠4개, 피9개, 먹은 것은 많아 보여도 1점도 나지 못하는 상태입니다.정말 이렇게 먹기도 힘들죠;;;​​이것도 좋을것 같고 저것도 좋을것 같고 이것도 겁나고 저것도 겁나고... 무조건 열심히 먹지만 승리자는 절대 되지 못하는 것이죠.​재테크도 마찬가지 입니다. 아무런 전략 없이 분위기에만 휩쓸리면 상투를 잡거나 막차를 타는거죠. 열심히 사는 것도 목표와 전략이 분명해야 합니다.   점수가 났을때도 중요합니다.여기서 스톱(STOP)할 것인지 고(GO)  할 것인지. 의사결정을 하는 것입니다.얼마나 의사결정이 중요하면 게임 이름이  GO STOP이겠습니까 ^^​자신이 결정해야하는 순간상대가 점수가 날 확률 (->정보 분석 능력 )을 고려해야합니다. ​여기서 다른 플레이어의 날 확률이 낮은 것을  보고도  자신이 다시 점수가 나지 않을것을 염려하여 바로 STOP을 외치는것도, "무작정 못먹어도 GO"를 외치는 것도 재테크의 좋은 자세는 아닐 것입니다.​고스톱을 한번 쳐보면 그 사람을 파악할 수 있는것도 그 때문이겠죠. 경영도 재테크도 우리의 인생도 마찬가지 입니다. ​고스톱 게임에서 이기려면 냉철한 상황 판단과 의사 결정을 하고전략의 선택과 집중을 해야하는 것입니다.​   ​아기곰의 재테크 불변의 법칙에서 Chapter 2에서도 한 섹션이 너무 재밌어서 소개해 보았습니다. 아기곰의 재테크 불변의 법칙 저자아기곰출판아라크네발매2017.05.08. ​저는 고스톱을 잘 하지 못하는데...저렇게 쓴 글을 보고나니 남편과 틈틈히 쳐봐야겠습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​여러분은 고스톱을 어떻게 치십니까?​검색을 하다가 친절한 고스톱 입문 내용이 있어서 링크 연결합니다 ^^​https://univ20.com/50250 고스톱 초짜를 위한 1분 고스톱 가이드패 보는 법부터 점수 계산하는 법까지 알려드릴게univ20.com ​   ​ ​ ​​고스톱엄마의만병통치약!​"고스톱이 제일 쉬웠어요고스톱 칠 때만 통증을 잊어요고수톱 칠 때가 가장 행복해요"​저녁 먹고밤 12시 까지언니, 동생 허리 꼬부라진다​엄마만 쌩쌩~​으뜸 뺀질이막둥이는이미튀따​잘난 첫째는오늘도 바빠라​버금  뺀질이 셋째는기다렸다엄마의 일일기사​​ ​​​   라이프 리뷰 ::  재밌는 영어보드게임   고스톱영어 ​​​​남편이랑 집에 있다보면뭔가를 해야해요 ㅋ밖엘 나가거나티비를 보거나뭘 먹거나.아니면 투닥거리다싸우게 됩니다 ㅋㅋ​그래서 집에 보드게임을 몇 개 사다놨어요.유명한 게임들도 많지만오늘은간단하고영어도 배우는고스톱영어 보드게임을 한판 하기로 했습니다 ㅋㅋ​​지는 사람이밥사는 겁니다 ㅋㅋㅋ전 이길 자신 있어요 ㅋㅋㅋ​​​  ​  ​​ ​​​고스톱영어 영어보드게임은영어문장만들기 연습을 시켜줘서패턴영어를 만들어영어교육에 도움이 돼요 ㅋ​​30년 영어공부를 하였으나여전히 왕초보영어인 남편은 ㅋ기초영문법을 익히게 되니좋다고 해요 ㅋㅋ​  ​​  ​​​특허까지 받은 게임입니다 ㅋ고스톱을 전혀 모르시더라도쉽게 배우실 수 있어요!왜냐면저도 고스톱 하나도 모르거든요 ㅋㅋ카드게임도 잘 몰라요 ㅋㅋ​그래도 고스톱영어는쉽고 재밌게 해요 ㅋㅋ​​  ​​​ 고스톱영어 카드구성패턴카드 30장 + 동사카드 30장 + 명사카드 35장 + 조커5장 = 100장​ ​​​파란색 카드는명사 카드입니다.빨간색 카드는동사카드구요, 보라색 카드는주어로 시작하는 문장 초반이예요.​​위의 설명서 1장 + 조커4장 = 고스톱영어의 조커카드 5장인거 같습니다 ㅋ​​  ​ ​​한 명이 할 때는시간을 정하고서 가능한 많이 만들면 되고, ​두 명이 할 때는카드를 반으로 나누어서순서를 번갈아가며 카드로 문장을 만들면 되는데, ​세 명 이상이 할 때는설명이 복잡해서실제 고스톱 게임을 참고해서저희가 해석을 해봤어요 ㅋ​​​​   ​​ 고스톱영어 기본 룰2인기준으로 설명할께요.​​​  ​​일단 카드 100장을자알~~ 섞어줍니다 ㅋ​남편은 아주 잘 섞어야지 공평하다면서자기가 섞겠다고 해요 ㅋ제가 섞어도공평하게 섞습니다 ㅋㅋ​​​  ​​ ​​​두 명이 게임을 하면50장씩 카드를 나누어서 갖게 됩니다.​​  ​  ​​​카드를 낼 때에는내가 갖고 있는 카드 중2장씩 카드를 짝을 맞춰서말이 되게 만들면 돼요ㅋ​​왼쪽 ) 보라카드 + 파란카드오른쪽 ) 빨간카드 + 파란카드​​어쨌거나 말이 되기 때문에아무식으로나 조합해서내면 됩니다 ㅋ​​  ​​ ​​​아까 5장의 조커카드를 보셨지요?조커카드는, 짝을 맞출 수 있는 카드가 없을 때, 예를 들어1. 동사만 2개 카드2. 명사만 2개 카드 등문장이 안되는 카드들만 있으면1장을 조커카드로 낼 수가 있어요.​​  ​  ​​왼쪽 ) 명사카드만 있으니 조커랑 내면 통과!오른쪽) 동사카드만 있을 때 조커랑 내면 문장으로 인정받아서 통과!​​  ​ ​​​​근데!이렇게 3장해도 말이 되잖아?했더니 남편이, 더 오래버티는 사람이이기는 게임이라서, 굳이 3장을 낼 필요가 없대요 ㅋㅋ아하!​​역시저는 영어를 잘하고 ㅋ남편은 게임을 잘합니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​남편과 둘이 게임을 합니다 ㅋㅋ어케든 이겨야 해요 ㅋ​​​  ​​​ 세 명이 고스톱영어 게임을 할 경우​애매한 부분은 실제 고스톱게임을 참고했습니다.​ ​​​1. 선을 정해요. 누가 먼저할지 ㅋ선이 카드를 배분합니다.​저희집은 세 식구라서 셋이서 게임을 하면 돼요 ㅋ​​일단 4장씩 카드를 배분합니다.​​  ​​ ​​​2. 그리고 3장씩 더 배분합니다.각자가 갖게 되는 카드 갯수가 7이 됩니다ㅋ​​관심없는 블루...ㅋㅋㅋ​​​  ​​ ​​3. 6장의 카드를뒤집어서 바닥에 놓습니다 ㅋ​​  ​​ ​​4. 나머지 카드들은6장 카드들 중간에 뒤집어서 놓습니다 ㅋ​​​  ​​ ​​5. 선부터 게임을 시작합니다.​내가 갖고 있는 카드들 중 1개와바닥에 있는 카드 6장 중 1개를맞춰서 영어문장을 만드는 거예요 ㅋ​​​   ​​제가 갖고 있는 카드 중, 보라색 카드가바닥의 카드 한 개와잘 맞는 패턴영어가 되는 거 같습니다 ㅋ​뽑아서 짝을 맞추면서문장을 읽어줘요 ㅋ​아이브 디싸이디드 투 플레이!!​​  ​  ​​​그러면 그 카드 두 장은제가 먹는 거예요 ㅋ1점 난거죠 ㅋㅋ그래서 두 장 카드를 내 쪽에다가 갖다놔요 ㅋ전 1점이예요 ㅋ​​​  ​ ​​6. 그러고 뒤집어 있는 더미카드들 중 맨 위의 카드를 뒤집어요 ㅋ​​  ​​  ​​​7. 뒤집은 카드가깔려있는 6장중 (이젠 5장이죠.. 제가 한 장 가져갔으니 ㅋ)문장이 되는 카드가 있으면두 카드를 나란히 둡니다 ㅋ​소리내서 읽어주고 두 개 카드를 또 가져갑니다 ㅋㅋ   ​​저는 이제 2점이 된거예요 ㅋ바닥에 6장이었던 카드는이제 4장이 됐네요 ㅋ​​  ​​ ​​7. 남편차례입니다 ㅋ똑같아요ㅋ​​​  ​​​남편은 첫판부터조커를 냅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 욜로인생 ㅋㅋㅋ​​어쨌거나 남편도1점이 된거예요 ㅋ​   ​​더미 카드를 뒤집었는데바닥에 깔린 카드 3장 중맞는 게 없으면바닥에 놔야해요 ㅋ​​그럼 바닥에 깔린 카드는다시 4장이 됩니다.​​​  ​  ​​8. 이젠 우리 블루차례예요!​​블루가 어제 늦게 자서게임을 하고 싶어하지 않으니제가 대신 하도록 할께요 ㅋ​​블루가 가진 7장의 카드 중 하나를 골라서바닥의 4장 카드 중 하나랑영어문장만들기를 하고​1점을 따냅니다 ㅋ​   ​​​블루는 더미카드를 한 장 뒤집어바닥에 있는 카드와 다시 영어문장만들기를 하고서1점을 추가합니다 ㅋ그래서 총 2점이 돼요 ㅋㅋ​잘한다 우리냥!!​​  ​​  ​​​시간이 흘러서바닥에 있는 카드를 모두 사용하게 되어서깔린 카드가 없게 되었어요 ㅋ​고스톱영어 게임에정확한 설명이 없어서, 오리지날 고스톱게임을 조금 아는남편의 지식을 빌렸습니다 ㅋ​​남편이 전문용어로싹쓸이라 한다고 했어요 ㅋㅋ​​  ​​  ​  ​​다음 차례가 남편이었기 때문에, 남편은 자신이 가진 카드들 중에서아무거나 바닥에 깔아요 ㅋ​아마도 젤 필요없는 카드겠죠 ㅋ​​  ​​  ​​그리고 더미카드에서 한 장을 뽑아요ㅋ​​이 더미카드가 마침 바닥에 놓은 카드와 문장이 되면남편이 카드들을 갖고 갈 수 있겠지만, 이번엔 운이 없게도바닥카드와영어문장만들기가안되나봐요ㅋ​​더미카드에서 뽑은 카드도다시 바닥에 놓습니다 ㅋ​​그럼 바닥에 깔린 카드가2장이 되지요 ㅋ​​이런 식으로 게임을 진행합니다 ㅋ​  ​ 고냐 스톱이냐 ㅋ5점을 기준으로 합니다 ㅋ​​제가 5점이 났어요 ㅋㅋ2장씩 맞춘 카드가 5세트가 모였다면5점입니다 ㅋ​그럼 저는고를 부를수도, 스톱을 부를수도 있어요 ㅋ​​고를 부르면 게임을 계속해서돈을 더 많이 벌 수 있는기회가 생기고 ㅋ스톱을 하면남편이랑 블루는저한테 돈을 내야 해요 ㅋ​  ​ ​​​저희가 하는 고스톱영어 게임방법이백프로 확실하지 않을 수도 있어요 ㅋㅋ​하지만 중요한 건 ㅋ누구나 쉽게 할 수 있단 거예요 ㅋ고스톱 룰을 몰라도너무 복잡하지 않게 게임을 즐길 수가 있어요 ㅋㅋ​​   ​​별 거 아닌 카드들처럼 보이는데 ㅋ남편이 영어공부가 잘 된다고 합니다 ㅋㅋ기초영문법을 배우게 되고,영어교육이 되니까영어문장만들기가익숙해진다고 해요 ㅋ​​아이들도 카드가 크고단어들이 쉽게 써있어서학습이 빨리빨리머리에 들어와서 재밌어 하겠어요!​​저희처럼단순내기를 하는 경우도쉽고 빨리 진행이 되니까누구나 참여가능하고, 실제 고스톱게임보다복잡하지 않아저같이 게임룰 잘 모르는 사람에게도넘 다행입니다 ㅋ​​​왕초보영어 배우기를 원하시면고스톱영어 영어보드게임추천드려요!!시간 잘 가요 ㅋㅋ​​https://smartstore.naver.com/gostopenglish/products/4712737359 고스톱영어보드게임 : gostopenglish[gostopenglish] 고스톱 게임 방식을 활용하여 영어를 쉽고 재미있게 익힌다smartstore.naver.com ​  ​​​​ ​ ​안녕하세요​다큐로 보는 세상입니다.​​-----​​인생에서 가장 중요한 것은 행복입니다.​행복은 어디에서 오는가.​물론, '자기자신의 만족'이 행복을 주죠.그러나 '만족​'만으로 행복을 추구할 수 있는 사람은 드뭅니다.그런 분은 속세를 떠나 종교인이 되어야 할 분입니다.​​​저는 행복이란 내 주변의 사람으로부터 주고받는 것이라고 생각합니다.​​그러니 내 행복의 원천을 소중히 대할 줄 아는 것이매우 중요합니다.​​그 중에서도 가장 가까운 내 주변의 사람...바로 가족입니다.​​​이번 강연 영상은, 행복한 가족에 관한​ 것을 골라봤습니다.​​-----​EBS 가족의 발견 - 너 아빠 같은 남자랑 결혼할래?​ 편입니다.​​​오늘의 강연자는 '김창옥' 교수입니다.​​1.  가족은 고스톱이다.인생이란 뭘까.가족이란 뭘까. 김용옥 김창옥 교수는,'가족은 고스톱과 같다.'라고 말합니다. 2.  고스톱에서 중요한 세 가지 요소고스톱에서 중요한 세 가지 요소가 뭘까요? 고스톱에서 가장 중요한 세 가지 요소는, 피도 아니고 광도 아니고 1) 좋은 패를 받는 것2) 전략과 전술[  3) 강력한 운빨?  ] 일 겁니다. 그렇다면 행복한 가족을 위한,'좋은 패'와 '전략전술'이란...뭘 말하는 것일까요?  3.  행복한 가족을 위한 좋은 패 행복한 가족을 위한 좋은 패는명문대 출신, 부자인 부모님이 아니라 엄마한테 아빠가 이런 평가를 받는 것입니다."너희 아빠 같은 사람은 흔치 않단다.""아빠같은 사람하고 결혼하렴." 이런 경우는 열에 하나 정도 아닐까요? 일반적인 가정이라면, <니 아빠 같은 사람 만나면 다리 몽둥이를 분질러 버리겠다.><엄마처럼 살래?> 이런 식이겠죠? 일단 보고 배울수 있는 부모님이 있다는 건훌륭한 패입니다. 보고 배울 수 있는 아빠가 있다면, 그 자녀는 '배려는 이벤트가 아니라 일상이구나.'라는 것을 그대로 알 것이니까요. [ p.s. 그래서 여성은 남편감을 고를 때 그 남자가 아니라 부모님이 함께있는 모습을 보아야 합니다..재력, 학력보다 부모님의 사이, 서로간의 말투, 행동을 보는 것을 강추합니다.]  4.  행복한 가족을 위한 전략과 전술 고스톱에서 패가 좋지 않더라도전략과 전술을 잘 쓰면 이길 수 있습니다. 행복한 가정을 위한 전략과 전술은 무엇일까요. -----좋은 패를 받지 못한 남녀는 이렇습니다.여자는 남자를 믿지 못 합니다.잘 해주면 이 행복이 깨질까 두렵고못 해주면 내 인생 불행으로 가득찬 것 같기만 합니다. 남자는 자괴감에 빠집니다. 아빠처럼 되기 싫었는데 어느새 아내에게 똑같이 하고 있어서 어찌 해야 할지 모릅니다.-----1) 좋은 패를 받지 못했다면 먼저 그 점을 인식해야 한다'내가 안 좋은 장면을 많이 봤구나.''내가 좋지 않은 관계를 많이 봤구나.'먼저 이 점을 인식해야 합니다. 화를 잘 다스리기 위한 첫 단추는, 화가 났을 때'아, 내가 화를 내고 있구나.'라는 점을 인식하는 것입니다. 이걸 모르면 자기도 모르게 상처를 줍니다. 그 사람이 또라이에, 성격 파탄자에, 나빠서 그런 것이 아니라제대로 관계를 맺는 것에 서툴기 때문입니다.  2) 내가 안 좋은 유산을 받았음을 인정하기  '내가 안 좋은 유산을 받았지만, 내가 소중한 것은 변함이 없다.'라고 생각해야 합니다. 안 좋은 유산을 받았기 때문에 내가 소중하지 않다고 여기게 되면....남에게 상처를 주기 쉽습니다.  왜냐하면 내가 나에게 대하듯이 남을 대하게 되기 때문입니다. 그런데 나에 대한 인식은 누구로부터 배우냐면,부모님이 나를 대하는 방식, 사회가 나를 대하는 방식, 부모님이 하는 방식으로부터 배웁니다.  안 좋은 패를 가지신 여러분, 그러므로,'아빠 엄마처럼 살고 싶지 않았지만, 내가 영향을 받았다. 그러나 나는 소중하다.'라는 생각을 가지셔야 합니다. 이 생각은 자연스레 상대방도 소중하다로 연결됩니다.(자신을 대하듯이 상대방을 대하니까요)자아존중감이 높다면 예의와 친절이 자연스럽게 몸에 배고, 자아존중감이 낮으면 명령하는 것에 더 가깝게 됩니다.  자아존중감이 높으면 명령보다는 권유, 부탁을 하게 되겠죠. ----- 가족 사이의 관계는 아주 사소한 일로 악화되더라도방치하면 그 악화가 심해지는 성질이 있다고 합니다. 너무 가까웠던 사이라배려를 하지 않는 것이 더 익숙하기 때문입니다. 그래서 관계 개선을 위해서는 필연적으로 어색함이 수반됩니다. 어색함을 무릅쓰고 작은 발걸음을 딛고상대방은 그 발걸음을 북돋아 주는 용기가 필요합니다.​​​​나의 고스톱 역사는 외갓집에서 시작되었다. 외가 식구들이 가뜩이나 많은 데다가 이모들이 많아서 명절때 모이면 흔히 고스톱으로 밤을 달구었던 때가 있었다. 초등학교때, 고스톱판을 어깨너머로 훔쳐보며 적색과 흑색의 향연을 숨막히게 바라보았던 시절. 나는 마음속 한구석에다 고스톱의 쌍피를 몇 개쯤 심어 놓았었는지도 모른다. 그 씨앗이 싹을 틔운 것은 중학교 3학년 연합고사 이후였다. 낯설은 해방감과 두려움 때문이었을까. 나는 친구들과 어울리며 빈집에 모여 고스톱을 치곤 했다. 점 10원짜리였기 때문에 기껏해야 몇천원이 오가는 정도였지만 그 시절을 통해서 비로소 고스톱의 손맛을 느낄 수 있었다고 해야겠다. 일화도 많았다. 친구 집에서 치다가 어머니가 방문을 왈칵 여시는 바람에 쓰리고 판을 엎은 일이라든지, 누가 오는 소리에 벽장에 화투판을 접어 쑤셔 넣었는데 친구 어머니가 들어 오셨을 때 후두둑 떨어지던 화투패를 주워담던 일, 판을 쓸며 주머니가 터지도록 10원짜리를 담아서 가겟집에 바꾸러 갔더니 주인이 이상한 눈초리로 나를 쳐다보았던 일 등. 그리고 고스톱은 한동안 친구들과의 가장 즐겁고 흥미로운 유흥으로 자리매김하였다. 적어도 술과 당구와 스타크래프트에 익숙해지기 전까지는. 고스톱을 치다가 보면 상대방의 성격에 대해서도 알 수 있으며 그날그날의 운세도 점쳐보고, 돈을 따기도 하며 긴장과 이완의 반복으로 묘한 짜릿함을 느낄 수 있다. 요즈음 마음이 맞는 몇 명의 사람들과 고스톱을 가끔 즐기며, 나는 과거의 향수와 새로운 기대에 젖는다. 간혹 두툼하게 차오르고 혹은 홀쭉해지는 지갑을 보며 삶을 배운다. 노력해도 안되는 것이 있다. 확률은 선택을 지배하지만 절대적이어서는 안된다. 때로는 남의 도움도 필요하다. 뭐 그렇고 그런 교훈들. 화투짝들.안녕하세요, 신경과 전문의 김호정입니다.​건강보험심사평가원에 따르면 2009년 16만 767명이었던 치매 환자 수가2013년 31만 5219명까지 2배로 늘어났다고 합니다.특히 80세 이상의 여성 환자 수는 2009년 5만에서 2013년 12만으로 급증했는데요.이렇게 치매 환자가 급증하면서 치매에 대한 공포도 늘어나고 있습니다.이에 치매 예방법에 대한 다양한 관심 역시 증가하고 있는데요.고스톱이 치매 예방에 도움이 된다는 말은 사실일까요?뇌는 쓰면 쓸수록 더 발전한다는 것, 알고 계실 겁니다.따라서 고스톱을 치는 것 자체가 치매 예방에 도움을 주는 것이 아니라유리한 패를 생각하고 점수를 내기 위해 계산하는 등 뇌 활동을 하게 되고,고스톱을 치며 함께 이야기를 나누는 활동이 수반되기 때문에고스톱이 치매 예방에 효과가 있다고 이야기하는 부분입니다. 이런 의미에서 고스톱은 치매 예방에 도움이 되어 주지만, 과신은 금물입니다.특히 온라인 고스톱의 경우는 컴퓨터가 알아서 계산해주고,직접적인 상호작용이 없기 때문에 큰 도움이 되어주지 못 합니다.따라서 운동을 하거나, 동호회 활동, 노인정에 가는 등 단체 활동을 활발하게 하면서자주 대화를 나누는 것이 치매 예방에는 더욱 좋습니다.독서, 바둑 등 뇌를 활용할 수 있는 취미를 갖는 것도 도움이 되어주며,절주, 금연 등의 건강한 생활을 유지하는 것 역시 필요합니다.육체가 건강하기 위해 꾸준한 운동을 하듯,뇌 근육 역시 평상시 노력해서 키워야 한다는 점을 간과하는 경우가 많은 것 같습니다.뇌도 쓰지 않으면 위축됩니다.스마트폰에서 일방적으로 주어지는 정보에 만족하지 말고,자신의 뇌를 적극적으로 활동하게 하여 사고하는 능력을 키워야 치매를 예방할 수 있습니다.그런 의미에서 고스톱은 치매 예방에 어느 정도 도움이 되어줄 수 있지만,온라인 고스톱의 치매 예방 효과는 미미하다 하겠습니다. 명절에 가족끼리 모이면 거실에 티비가 없으니가 자연스레 함께 할수 있는  놀이를 생각하게 됩니다.블루마블게임을 할까 하다가 고스톱으로 의견통일을 하고 자리를 깔았네요.아이들은 여태까지 화투로 고스톱을 쳐본적이 없고 인터넷고스톱은  익숙한 나이들인지라 인터넷고스톱 룰이 화투와 똑 같은줄 알고 있네요.​고스톱쳐본사람은 알지만 그날의 운빨이 아주 중요합니다, 안되는 날은 아무리 자리를 바꾸고, 패가 잘들어와도 안풀립니다. 또  어떤날은 패가 안좋아도 뒷장도 잘 붙고, 족족 따는 날이 있고. 고스톱만큼 운빨이 좌우하는것도 드물지 싶습니다.아이들이 다 자라서 고스톱을 같이 칠수 있는 나이가 되었다는것도 새삼스럽고 그래도  아빠를 이기지 못하는 아이들이 너무 웃기고..​  첨에는 분명히 재미로 시작하지만, 계속 잃다보면 약이 올라서 분위기가 뜨거워 집니다.어떤일에든 돈이 걸리면 사람은 최선을 다해 달려드니까..특히 우리 아이들은 승부기질이 강해서 더 약올라 하는것 같습니다. 그깟 고스톱이 뭐라고....​돼지 저금통을 옆에다 놓고, 삼등분해서 똑같이 동전을 나눠주고 시작했는데도 분명 자기 사유재산이 아님에도 돈을 잃으면 속상한건 어쩔수 없는가 봅니다. 돈을 걸고 하는건 지고나면 기분이 상하는건 인지상정이니까. 결국 화투치기를 마치고 판돈은 아이둘이 나눠 가졌네요. 아마 몇만원은 될것입니다.​혹시나 아빠 자리가 돈따는 명당자리인가 싶어서, 자리탓도 하면서 바꿔가며 앉아 보지만 역시 효험이 없습니다.역시 고스톱은 자리가 중요하기는 하지만 운빨이 큰것 같습니다.​밑장빼기등으로 속이는 아빠때문에 이날도 작은 딸이 엄청 열 받았습니다.막내아들은 아직 초보인지라 밑장빼기가 뭔지도 모르고,아직 초보 입문단계죠.오며가며 내가 막내아들훈수를 두자 딸이 그러기 없기라면서 눈치를 줍니다. 아직 경험이 부족하니 잔머리 굴릴줄도 모르고 곧이 곧대로 하는데 아빠는 노련함으로 아이들을 잘도 속여 먹네요.ㅎㅎ​인터넷 고스톱과 헷갈려하면서 룰이 잘못되었니 반박도 해보지만 30년 경력에 빛나는 아빠한테는 당할 제간이 없습니다.​​​ 화창한 수요일 오전입니다새벽 늦게 잠자리에 들었음에도 오전 일찍 업무 때문에 또 나왔습니다출근해 신문을 보니 영도의 새로운 소식이 나와있네요청학동 산업도로변 노후 공업 지역에 사업비 6888억원(국.시비 1388억원,LH 5500억원)을 들여 현재 공장지들을 상업,주거,문화를 곁들인 새로운 공간으로의 변신을 꽤하고 있다는 뉴스입니다지난번 현재 비토닉옆 근린상가 공사에 대해 말씀 드린바 있는데 아마도 이런 형태의 상업시설들과 주거 및 신산업 부지로의 변신이 예상됩니다개인적으로 앞으로의 영도는 소비성 지구로 변모하고 있고 또 그렇게 가는게 맞다고 생각되는데 이번 발표는 상당히 기대가 되는 소식이네요특히 대규모 사업이라 그냥 이슈로 가라앉지는 않을거라 현재 매일이 변하고 있는 영도에 또 하나의 좋은 이슈가 되리라 봅니다2020년 공사를 시작해 2030년까지 사업을 완료한다고 하니 지난 터널 공사와 더불어 영도가 큰 속도로 변할것이 눈에 보이네요요즘 타 구보다 영도의 발전 속도는 눈에 확 보일 정도로 그 속도가 대단합니다그래서 저희들 일도 바쁜가 봅니다이런 변화에 대해 아직도 의심하시며 영도를 폄해하시는 분들은 부디 영도 한바뀌 돌아보시길 부탁 드리며 호랑이 아니 삼신 할머니 고스톱 치던 시절 이야기는 이제 그만 두시기를 부탁 드립니다 ㅋㅋ낮이 되며 확 더위가 밀려 오네요수면 부족이라 머리가 띵~~하네요그래도 힘 내서 일해 봅니다모두 맛점들 하세요^^명절이면 빠지지 않는 한 가지, 바로 ‘고스톱’입니다. 설이나 추석이 되면 가족들끼리 둘러앉아 재미 삼아 고스톱 게임을 하는 모습을 흔히 볼 수 있는데요. 점당 100원, 200원 등 소액을 걸고 하기 때문에 아무 거리낌 없이 고스톱을 하는 경우가 많습니다. 하지만 고스톱 역시 형법에서 규정하고 있는 ‘도박죄’에 해당됩니다. 오늘은 고스톱에 대한 처벌과 그 처벌 규정에 대하여 살펴보겠습니다.     네, 도박죄에 해당됩니다.​형법 246조는 ‘도박을 한 사람은 1000만원 이하의 벌금에 처한다’는 규정을 두고 있습니다.​물론 ‘일시오락 정도에 불과한 경우’는 처벌 받지 않지만,​법원은 장소와 시간, 도박한 사람의 직업,판돈의 규모, 도박하게 된 경위, 상습성 등을 토대로 도박죄인지 단순 오락인지를 구분합니다.​즉 ‘일시오락 정도에 불과한 경우’라 할지라도판례에 따라 도박으로 처벌받을 수 있다는 뜻입니다.­​​      네, 그렇습니다.​판돈이 작더라도 상습성이 인정 될 때에는 도박죄 처벌을 받게 됩니다.  실제로 지난 2015년 9월, 수원지법은 도박혐의로 기소된 A씨 등 5명과 도박방조 혐의로 기소된 B씨에게 각각 벌금 50만~200만원을 선고한 바 있습니다.  이들은 B씨가 제공한 지하방에서 1점당 100원씩 지급하는 방법으로 총 5만7000원을 가지고 수십 회에 걸쳐 고스톱 도박을 했기 때문입니다.  판돈은 크지 않지만, 상습성이 유죄 판결에 상당한 영향을 미친 것입니다.​       판돈이 걸린 순간부터 오락이 아닌 도박입니다. 고스톱은 돈을 따려는 목적이 되기 때문에  ‘돈을 잃는 과정’임을 분명히 인지할 필요가 있습니다.  한 순간의 짜릿함이 자칫 도박 중독으로 발전할 수 있고 그렇기 때문에 스스로 경계해야 합니다.  고스톱이 도박죄로 인정될 때에는 판돈뿐만 아니라 함께한 사람들의 관계, 소득 수준 등 다양한 요건들이 고려되기 때문에​ ‘나는 도박죄와는 무관하다’는 생각을 하면 자칫 도박중독의 늪에 빠질 수 있습니다.  순간의 즐거움만을 좇다가 돌이킬 수 없는 중독의 늪에 빠지셨나요? 혹시 도박문제로 인한 어려움을 겪고 계신 분이 있다면 도박문제 전화상담 1336을 눌러주세요. 본인도 좋고, 가족 또는 친구가 전화하셔도 좋아요. 전화가 부담스러우신 분은 아래 이미지를 클릭해 넷라인 사이트를 방문해주세요. 온라인 채팅 상담 및 게시판 상담이 가능합니다.한국도박문제관리센터가 당신과 함께 합니다.  위 이미지를 클릭하시면 넷라인 사이트로 연결됩니다.     ​    고스톱 게임에는 여러 가지 규칙이 있습니다. 고스톱의 룰을 잘 모르고 게임에 임하면 판판이 깨집니다. 마치 축구경기에서 규칙을 무시하고 공을 차는 것과 별반 다르지 않습니다. 축구경기의 룰을 모르고 경기에 임하면 파울만 범하다 레드카드를 받고 퇴장당하는 것과 같은 것입니다.  고스톱에서 점수를 따려면 선택과 집중의 묘를 잘 살려야 합니다. 십자리는 5장을 따와야 1점이고, 띠 역시 5장을 먹어야 1점입니다. 피는 10장부터 1점으로 계산합니다.  그런데 어떤 사람이 십자리 4장, 띠 4장, 피 9장을 따먹었다고 하죠. 그는 무려 17장을 땄습니다. 그러나 그는 단 1점도 얻지 못했습니다. 죽어라고 힘은 썼지만 결과적으로 이룬 것은 하나도 없는 것입니다.  한편 옆자리에 앉은 사람은 십자리나 띠 달랑 3장 가지고 3점을 땄습니다. 고도리나 홍단, 청단, 구사 하나로만 게임 판을 지배한 것입니다.  고스톱에서 이기는 사람은 아무것이나 닥치는 대로 먹지 않습니다.반드시 필살기를 가지고 있습니다. 오로지 그 필살기를 이용해 승부수를 던집니다.  하지만 고스톱에서 지는 사람은 눈에 보이는 대로 패를 꺼냅니다. 그러다 때론 설사를 하고 판을 망쳐 버립니다.     사는 것 역시 고스톱의 원리를 닮은 구석이 있습니다. 직업을 갖고 일을 하는 것에도 고스톱의 원리가 배어 있습니다. 닥치는 대로 일을 한다고 해서 원하는 바를 얻는 것이 아닙니다. 필살기의 전략이 반드시 필요합니다.  아무 일에나 손을 댄다고 해서 그 일을 잘하는 것이 결코 아닙니다. 어떤 직업으로 승부할 것인지 전략을 세워야 합니다. 그런 다음 오로지 그 직업에 혼신의 힘을 쏟아야 합니다. 그랬을 때 그 직업에서 원하는 바를 얻을 수 있는 것입니다.  아무 일에나 손을 대고 발을 담갔다간 고스톱에서 실컷 치고 낭패를 볼 수 있습니다.'4-4-9통'을 면치 못하는 것처럼 황당한 상황에 직면할 수 있습니다. 패를 버릴 때도 마찬가지입니다.'비풍초똥팔삼'의 순서를 지키는 것이 좋습니다. 포기할 것은 과감히 버리고 취할 것은 야무지게 챙겨야 하는 것입니다.  우물쭈물 망설이다 들고 있어야 할 패를 먼저 내던지면 승산이 없습니다. 어떤 분야에서든 성공하는 사람들은 자신의 강점재능에 집중합니다. 약점은 과감히 버리고 강점을 최대한 살립니다.  포기할 것은 미련 없이 버리는 대신 선택한 것에 온 힘을 다해 집중합니다. 취사선택의 전략을 삶의 현장에 잘 적용하는 것입니다. 모든 것을 다 움켜쥐고 사는 것은 패망으로 가는 특급열차를 타는 것과 다르지 않습니다.​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뒤늦은 어버이날 선물 고스톱 어버이날에는 집안식구들이 모이기 힘들었어요. 늦였지만 치매예방을 위해 아버지께서 좋아하시는 고스톱을 치기로 했어요. 요즘은 코로나 때문에 경노당 친구분들을 만나기도 쉽지않고 집안에만 계시는게 안스러웠어요.​저녁을 먹고 상을 물리자마자 잔돈을 챙기시는 모습이 그동안 얼마나 고스톱을 하고 싶으셨는지 알것 같았어요. 하하!​ 시골집 꽃들이 활짝 피었어요 ​소나무 꽃도 활짝피었습니다. 시골에서 어렸을 때에는 잘 몰랐는데 집앞에는 이쁜꽃들이 많이 있었네요. ​ 철죽 노랑색 철죽꽃이 환하게 웃고 있어요. 너무 이뻐서 그냥 지나칠 수 없었어요. ​ 집앞 야생화 집앞 여기저기 야생화가 자태를 뽐내고 있네요. 시골에 오는 즐거움이 이런 꽃들이 방겨주니 발걸음이 더 가볍나 봅니다. ​ 가평 운악산 비가림 포도가평 운악산 포도가 조금씩 모습을 갖춰가고 있어요. 이번 가을에는 풍성한 수확을 기대해 봅니다.​ 화분에 담아놓은 철죽꽃 집앞 화단에 있는 철죽꽃을 방안에 가져다 놓았어요. 야생화와 잘 어울립니다. 효도 고스톱 화투꽃과 잘 어울리네요. 하하! 늦였지만 부모님 은혜에 감사드립니다. 행복한 가족을 달 5월이 얼마남지 않았습니다. 부모님께 효도 전화도 좋을 것 같아요. 고스톱(Go Stop!)  화투는 1543년 포르투칼 상인에 의해 최초로 일본에 전래된 서양의 카드인 카루타(かるた)에, 17세기 중엽 조선통신사를 통해 양반계층에서 유행하던 '수투(數鬪)놀이'가 접목되고, 일본 에도시대(江戶)의 우키요에(浮世繪)라는 풍속화가 결합하여 18세기 말에 완성된 것으로서, 화투의 그림은 왜색(倭色)이지만 놀이방법은 우리의 문화입니다.    화투는 19세기경 일본에서 우리나라로 전파되어 들어온것입니다. 그 이전에는 투전이라고 하여 임진왜란때 중국에서 명나라 군사들을 통해 전파되어 온 놀이가대표적인 도박놀이였죠.이 투전은 화투가 들어오면서 그대로 밀려나버렸습니다. 그리고 이 화투는 많은 부정적인 영향이 대두되고 비판적인 시선이 팽배해져도 여전히 장례식이나설날등 사람이 모이는 자리면 어김없이 행해지고 있습니다.     뭔가... 이 화투만이 가지고 있는 생명력이 있음을 말하는 것이겠지요.모든 게임이 도박화 될 수는 있습니다. 오락이란 자고로 승자와 패자가 나눠지게 되니까요.  하지만 도박 중에서 가장 오락성이 강한것은 이 화투가 단연 으뜸이라저는 생각합니다. 단 한패로 승부를 뒤집을수도 있는 점, 가려진 카드 뒤로 알수없는 수많은 수들... 이로 인한 긴장감. 그러면서도 사람 모인 자리에 쉽게 즐길수 있는 점. 기타 여러 기술을 몰라도 칠 수 있는 점(같은 종류의 패를 맞추기만 하면 되니까... 초보 고스톱이 무섭다는 말도 있죠.).  도박성이라는 음과 오락성이라는 양이 조화롭게 된 게임, 그것이 화투의 생명력이 아닐까 생각해 보는군요.   한가지 더, 화투에 대한 많은 설 중에는 일본이 우리나라 백성들에게 강제로이 화투를 전파, 교육 시켰다는 설이 있죠. 이때문에 현 노인분들도 화투에 대한 게임 방법을 아주 잘 숙지하고 계십니다. 하지만 화투와 비슷한 성질의 서양 포커는 화투에 비해 게임 방식을 많이들 알고 있지 않죠.바로 이점도 화투의 생명력을 말해주는 점이 아닐까 생각합니다.  남녀노소가 모두 즐길수 있는 게임. 오락성과 도박성이 손바닥처럼 모두 조화롭게 가지고 있는 게임. 그리고 담요 한장과 한손에 쥘수 있을 적고 작은 준비물. 이 점들이 기타 여러 오락물들을 물리치고 가장 사랑받고 잇는 게임으로화투가 등극할수 있었던 원인이 되지 않았을까요?  (인용 : 네이버 지식 언니) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인생 고스톱 쳐서 이룬 것은 없다​ 스포츠의 FA제도를 알고 계신가요? Free Agent(FA)는 프리에이전트, 자유계약선수제도입니다. 스포츠리그에서 자유롭게 팀과 계약할 수 있다는 것이죠. 야구에서 FA제도를 충족하기 위해서는 고졸선수로 입단하면 KBO(Korea Baseball Organization)에 등록 된 상태로 9시즌, 4년제 대학졸업자는 8시즌을 뛰면서 자격을 채워야 FA제를 신청할 수 있습니다.  단순하게 시즌만 놓고 보면 8년, 9년 후면 누구나 FA제도를 신청할 수 있습니다. 하지만 단순히 년 수만 채운다고 자격이 주어지지 않는다는 것입니다. 여기에는 1년마다 채워야 하는 자격이 있습니다. 타자와 투수는 1군 등록 기간이 145일 넘어야 1시즌을 충족한 것으로 인정이 됩니다. 충족에 관한 규칙이 궁금하시면 인터넷을 활용하시면 정확한 정보를 제공받을 수 있습니다.   여기서 말하고 싶은 것은 간혹 성적이 좋지 않은 선수가 FA를 신청하면 팬들은 어리둥절하게 생각하는데요. 그렇지 않다는 게 제 개인적인 생각입니다. ​ 야구선수는 매년 1년씩 재계약을 하는데요. 1년의 평가로 연봉을 책정하고 잘하면 올라가고 못하면 깎이는 구조입니다. 여기에 여러 옵션을 챙기는데요. 모든 선수가 평가 기준을 도달하려고 노력을 기울이는데 가장 중요한 것은 건강입니다. 그래서 선수의 몸은 재산이라고 이야기 합니다.  출처: KBO.COM선수들은 크고 작은 부상의 위험에 노출되어 있습니다. 스포츠를 직접 하거나 좋아하는 분은 알고 있습니다. 최고의 경기력을 보여주기 위해서는 건강관리가 최우선 되어야 한다는 것을 말이죠. 그렇다고 경기를 설렁설렁 할 수 없습니다. 왜냐하면, 성적을 내야 하기 때문입니다. 선수는 죽기 살기로 하고 모든 선수는 그렇게 하고 있습니다.  그래서 FA를 신청하는 게 선수들에게 희망입니다. 죽도록 노력한 대가를 확인하고 보상받고 싶을 것입니다. 제가 선수였어도 그렇게 했을 것 같습니다. 여러분들도 지금 자신의 일을 하면서 인정받고 평가 받아 결실을 맺고 싶어 하잖아요.   ​금액만 중요한 것이 아닙니다. 자기 일에 대한 정당한 가치, 대가 그리고 노력을 인정받고 싶어 합니다. 그것을 확인받고 평가 받는 시스템이 있다면 이용할 것이고요. 그것이 연봉책정, 임금, 스카우트 제의인 것이죠. ​단면만 보고 평가하지 말고 전체를 세심하게 봐야 진정한 모습을 확인 할 수 있습니다. 자신도 그런 시스템(대회, 공모전 등)에 도전하잖아요. 누군가가 “네가 무슨 실력이 있다고, 참가하고 신청했냐?” 이런 이야기 들으면 상실감은 클 것입니다. ​인생에서 공짜로 얻는 것은 없습니다. 공짜로 얻게 되면 언젠가 그 대가를 치르게 됩니다.​#고스톱 #100일100장글쓰기 #책과강연 #FA #프리에이전트 고스톱(코이코이)을 모티브로 만들어진 유희왕 카드.카디언이다.분명 유희왕 카드가 맞는데, 고스톱의 패가 그려져있어서 관심이 갔다.대부분의 소스가 부스터를 까다가 모여서,나머지 필카 몇 장 구입하고 맞춰 보았다.마법 카드들도초코이코이, 하나즈미 등, 고스톱 관련 용어다.싱크로 몬스터들.오광, 비사광 등이 있다.필드 전개의 모습.프로텍터를 빨간색으로 하면 더 느낌이 난다.버들의 소야도풍을 특수 소환한 후,효과로 한장을 드로우,그것이 카디언 몬스터일 때 또 특수 소환하는 모습이다.효과마저 고스톱과 비슷하다.덱 레시피.일본의 우승덱을 참고했다.링크.https://twitter.com/torekaoh/status/787249533122023425엑스트라 덱.어차피 별로 쓰지도 않을 덱이므로 대충 넣었다.------------------------------------------------------------------잠깐 사용해 본 카디언 덱의 특징.1. 운에 따라 게임이 흥하기도, 망하기도 한다.도박을 컨셉으로 한거니 적절하긴 하나... 안정적이지 못하다는게 크다.2. 싱크로 몬스터가 뚫리면 복구가 어렵다.여러 장을 소모하여 만든 싱크로가 한방에 날아가면 다시 파츠를 모아야한다.모으는 것도 운에 맡겨야 하는 부분.3. 약하다.약함 시발. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  요즘은 고스톱 문화가 거의 사라졌지만, 불과 2,30년 전만 해도 흔히 볼 수 있는 레저스포츠였다. 특히 명절엔 오고 가는 현금 속에서 가족과 친지들의 결속을 아주 굳건히 다져주는 초강력 본드 역할을 수행한 놀이였다. 기계가 지배하는 디지털 시대에서 아날로그틱한 문화가 그리운 이유 중의 하나다..고스톱을 잘 칠 수 있는 요인 중의 하나는 고와 스톱의 적절한 분배다. 간혹 죽어도 고, 혹은 열고~하며 분위기도 조지고, 싹쓸이하는 플레이어도 있으나, 적절한 시기에 고와 스톱을 활용해야만 돈을 딸 확률이 높아진다..인생이 이리도 힘든 이유는 고와 스톱을 활용 못 해서이다. 우리의 모습은 마치 폭주열차와 같다. 정차라는 단어는 사전에 없다. 연료 주입하러 한번은 쉴 법도 한데, 그런 거 없다. 못 먹어도 고, 열받아서 고, 무조건 돌격 앞으로~다. 주위의 알흠다운 풍광은 애시당초 없다..어디로 가고 있는가 우리목적지는 도대체 있는가..지금 서있는 자리를 항상 점검해야 한다. 내 마음 나침반 소리에 귀 기울여야 한다. 지금 잘 하고 있는지, 잘 가고 있는지, 몸과 마음이 건강할 때 항상 점검, 또 점검해야 한다. 왜냐하면 내일, 아니면 모레 언제쯤 내 마지막 숨을 몰아쉴 수도 있기 때문이다..사랑하라오늘 하루만 당신을 사랑하라오늘이 지나면 내일이 없을 수 있기에 오늘 딱 하루만 사랑하라..#글쓰기 #실존 #철학 #상처투성이 #힐링글 #​​​ ​ 명절이나 가족 모임 때, 대부분 다 같이 한자리 모여 대화하면서 TV를 보거나, 친척들과 함께 모바일 게임으로 고스톱을 하는 모습을 볼 수 있습니다. 최근 가족모임 때는 친척들과 함께 서로 팀을 맺어서 피망뉴맞고를 즐겼는데, 영상에서 보이는 것과 같이 간단한 내기를 하며 게임을 즐겼죠. 그래선지 인정사정 봐주지 않더군요. 결국은 저의 팀이 패배해 내기에서 졌습니다.   이번 설연휴에 설욕전을 위해 무료 고스톱 피망뉴맞고의 실력을 쌓고 있습니다. 첫판부터 들고 있는 패와 바닥에 놓여있는 패를 보니 좋은 패들이 많이 보였습니다. 이때 저는 친척들과 함께 했던 경험을 되살려 광으로 점수를 올리자는 전략을 세웠습니다.​   그리고 1광을 먹자마자 바로 X4 미션이 나왔는데, 제가 먹었던 일광과 팔광을 먼저 획득하는 것이 미션 조건이었습니다 미션을 클리어하면 점수의 최종 점수에서 같이 계산되기 때문에 게임머니를 좀 더 많이 얻을 수 있는 기회가 와서 더 흥분되더군요.    미션 조건에 해당하는 패를 들고 가서 상대방이 긴장했는지, 시작할 때부터 있었던 사쿠라뭉치를 들고 가면서 자신에게 유리한 상황으로 만들려는 모습이 보였습니다. 이 때문에 제가 가지고 있는 피를 한 장 뺏기니, 저도 긴장하기 시작했죠.   심호흡을 하고 바닥에 깔린 패를 한번 훑어보니까, 점수 5점을 만들 수 있는 고도리를 노려보기로 했습니다. 실행에 착수하여 매조 패에 그려져 있는 휘파람새를 들고 왔더니, 상대방도 홍단을 만들려고 하더군요. 이런 상황을 보고 있으니 상대방 실력이 저랑 막상막하라고 생각이 들었습니다.     상대의 실력에 고민이 많아졌습니다. 보너스 패를 이용하여 이 상황을 넘어갈지! 아니면 같은 패가 2장씩 있는 패 중 한 개를 내려놔서 보너스 패와 함께 승부를 볼 것인지! 고민했습니다. 고민 끝에 보너스 패를 사용했더니 고도리 완성의 마지막 패가 들어오더군요. 바로 기러기 패를 내면서 고도리를 완성시켰습니다. 이때 기분이 날아갈 것만 같은 온몸에 짜릿함이 올라왔습니다.     그렇게 게임 진행의 흐름이 한순간에 저에게로 오면서 너무나도 좋았습니다. 거기에다가 게임머니를 좀 더 획득하려고 1고를 하자, 기쁨도 잠시 상대방이 오동 폭탄을 내면서 게임의 흐름은 다시 뒤집어졌습니다. 다른 폭탄은 몰라도 오동 폭탄만큼은 타격이 크기 때문이죠.   결국 상대방의 점수가 8점으로 나면서 저는 고박을 당해야 하는 결과를 얻게 되었습니다. 이때 머릿속에서 드는 생각이, ‘조금만 빠르게 미션을 클리어하고 게임을 끝냈으면 이기지 않았을까?’라는 후회가 머릿속에서 맴돌았습니다. 비록 지긴 했지만 이런 역전의 재미를 느껴보니 다음 게임에서는 어떤 상황이 펼쳐질지 기대가 되는군요.   이렇게 역전과 반전의 재미를 느껴 보셨다면 게임을 자주 플레이하실 텐데요, 그렇다면 게임에 판수 마다 게임머니를 공짜로 받을 수 있는 절대 딱지 이벤트에 참여해보시는 것을 추천합니다. 최대 1억 냥까지 게임머니를 받을 수 있으며, 200판을 했을 시 최대 10억냥과 카드 패 코스튬인 ‘골드 화투1일’까지 받을 수 있습니다. 참고로 매일 자정에 초기화되면서 자유채널에서 했던 경기는 제외되니 참고하시길 바랍니다.     또한 자정마다 변경되는 오늘의 퀘스트를 3개이상 클리어하면 떡국 재료를 얻을 수 있는 황금떡국이벤트도 진행 중입니다. 이 이벤트는 기간 동안 재료 5개를 모아서 떡국을 만들면 대박보너스를 받을 수 있는데, 최대 게임 머니 1억까지 받을 수 있으니, 이런 기회 놓치지 않는 것이 좋겠죠?   또 다른 이벤트로 도리도리 우체통이 있습니다. 매판마다 일정 확률로 얻게 되는 우표를 모았을 시 깜짝 선물을 보내 드린다고 합니다! 또한 열심히 모았지만 제한시간이 다 되어서 완성하지 못한 우표 조각도 선물로 바꿀 수 있다고 하니, 저처럼 게임 수집 콘텐츠를 즐기시는 분들한테는 꼭 해보시기 추천합니다.   남녀노소 연령대 상관없이 쉽게 즐길 수 있는 모바일 게임 피망뉴맞고! PC로도 계정 연동이 되면서 모바일게임에서 모아뒀던 게임머니로 무료 고스톱 또는 다양한 게임을 즐길 수 있으니 다가올 설 연휴에 친척들과 함께 즐겨 보시기 바랍니다.  ​본 포스팅은 네오위즈로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다.  <고스톱 살인>★★☆  지난 부천영화제 상영작 리스트에서 제목만으로 제 관심을 사로잡은 한국영화가 두 편 있었습니다. 류훈 감독의 <촌능력전쟁>과 김준권 감독의 <고스톱 살인>이었죠. <촌능력전쟁>의 경우 발권까지 해 두고도 체력의 한계로 관람하지 못했고, <고스톱 살인>은 아마 다른 작품들과의 우선순위 경쟁(?)에 밀려서 관람하지 못한 것으로 기억합니다. 그런데 이 <고스톱 살인>이 지난 3월 정식 개봉되었고, 얼마 전엔 VOD 서비스도 시행해 드디어 관람하게 되었죠.  영화는 시골의 한 목장에서 매일같이 벌어지는 고스톱판을 무대로 합니다. 목장 청년 상이, 안교수, 최여사, 김씨까지 네 명이 벌이는 고스톱판에서 안교수는 언제나 남모르게 수첩에 무언가를 적고 있죠. 그 수첩을 우연히 보게 된 상이는 그저 소일거리로 벌이던 그 고스톱판에 무시무시한 비밀이 숨어있었음을 알게 됩니다. 최여사의 패가 누군가의 주민번호 13자리로 뜨게 되면, 그 번호의 소유자가 죽게 된다는 사실이었죠.  얼핏 한국판 <데스 노트>('데스 노트'라는 공책에 누군가의 이름을 적으면 죽게 된다는 설정에서 출발하는 일본 만화)를 떠오르게 하는 이와 같은 설정은 그 자체만으로도 흥미를 돋웁니다. 누군가를 마음대로 죽일 수 있는 힘을 얻게 된 주인공들은 그 힘을 과연 어떤 일에 어떻게 쓰게 될까. 거기서 한 발 더 나아가 만일 나라면 그 힘을 어떻게, 혹은 누구에게 쓰게 될까. 자못 끔찍하지만, 이런 설정을 접하면 이런 상상은 한 번쯤 해 보기 마련이죠.  <고스톱 살인>은 <데스 노트>의 주인공이 그러하듯 '정의 사회 구현'같은 무지막지한 목표에 힘을 쏟지 않습니다. 그 대신 사사건건 자신을 괴롭히는 빚쟁이를 목표로 삼는 등, 설정에 비해서는 소소한 규모로 사건을 전개해 나가죠. 호기심과 궁금증에서 시작된 살인은 점차 그 사용자를 집어삼키고, 결국 어느 날 우연히 나타난 '힘'은 사용자의 일상을 서서히 파괴하기 시작합니다.  '특정 개인이 통제하기엔 너무나 거대한 힘'을 소재로 한 이야기들은 그 포장은 달라도 메시지에선 일맥상통하는 면을 보입니다. 그 힘의 통제 불가능성을 깨달은 자들은 인간이 자연의 힘에 굴복하듯 마지막엔 초연한 태도를 보이게 되며, 그를 깨닫지 못한 자들은 자멸하거나 죽음을 맞게 되죠. 그를 통해 인간의 오만함을 되돌아보게 됩니다.   그런데 <고스톱 살인>은 '이런 능력은 절대자만 가질 수 있는 거라고? 웃기고 있네!'라고 외치며 정형성에서 과감히 벗어나려는 모습을 보입니다. 그리고 그 시도는 애석하게도 그리 성공적이지 못하죠. 순전히 자기 편하자고 살인을 일삼는 주인공이 꼬리에 꼬리를 무는 살인으로 개인의 안정을 추구한다는, 지극히 이기적이고 불순하기 짝이 없는 이야기가 전하고자 하는 말이 무엇인지 모르겠습니다. 영달을 위해 인간애를 저버리는 짓의 최후가 최상의 행복이라, 글쎄요.  물론 저예산의 장벽을 돌파한 참신함은 인정합니다. 충무로에서 흔히 보기 힘든 내용의 영화임은 확실하니까요. 그러나 그 참신함만을 칭찬하기에, <고스톱 살인>의 뒷맛은 곱씹을수록 씁쓸한 것도 사실입니다. 모든 장면에 범벅된 문어체 대사들에서 비롯된 인공미는 개인적인 불만을 더했구요. 처음엔 이야기의 스케일이 아쉬울 것이라 생각했지만, 보고 나니 이야기의 방향이 무엇보다 아쉽군요.  평생을 사이비 이단연구를 하시며 한국교회를 지켜오신 원세호목사님은,자칭 재림주라는 사이비 교주들이 한국에만 37명이 있다며,그 者들이 가짜인 것을 알아보려면 "그가 화장실에 가는지 안 가는지를 확인해보라.."는 재미있는 말씀을 하셨습니다.                                                                       ↑ 원세호 목사님과 목사님의 사이비 이단 저서  하나님이 똥, 오줌을 싸면 그게 어찌 하나님이겠느냐면서,인간을 신격화하는 어리석음에 대한 신랄한 비판을 가하셨습니다.  백번 양보하여 자칭 하나님이라는 者들이 하나님인척 흉내라도 내려면,인류구원을 위해 주야로 기도하고 성경을 상고하더라도 부족한 것이거늘,이만희 교주는 "고스톱도 치더라~"는 황당한 증언이 나왔습니다.  신천지가 위장운영하는 것으로 알려진 기독교초교파신문의 편집부국장을지내다가 거짓을 깨닫고 이탈한 심 모 기자는, 한국기독교 연합회관에서열린 <초교파신문 정체폭로 기자회견>도중, 초교파신문은 신천지 이만희교주가 만든 특수비밀조직이라고 밝힌 바 있습니다.    심기자는 비밀요원으로 선발된 후, "떨리는 마음으로 이만희 교주를 만나기 위해 과천 아파트에 도착했을 때, 그는 고스톱을 치고 있었다."고 말한 뒤, 이후로도 몇 번을 더 목격했다는 충격적인 증언을 했습니다.  인용출처 : http://cafe.godpeople.com/onlygodsglory/?B36-9990&from_user=kimbarnabas   그렇다면 스스로를 가리켜 대주재니,    보헤사니,    이긴 자라고 주장하고 있는 이만희 교주는 사이비 교주 사상 처음으로 고스톱치는 재림주 가 되는 셈입니다.  고스톱 치는 대주재, 고스톱 치는 보헤사, 고스톱 치는 이긴 자...      이런 황당무계한 者가 활개치며 살고있는데도 아무런 제재를 가하지않는 대한민국이 참으로 이상한 나라라는 생각이 듭니다.   주님! 부끄럽습니다~!  이 者에게 언제까지 참으시렵니까?하나님의 영광을 가로막고 성령을 훼방하는 이 者에게 속히 역사하셔서, 이 者로 말미암아 고통받고 있는수많은 신천지 피해자들의 눈물을 거두어주소서...  아멘...             고스톱에 얽힌 이야기   우리 한국 사람들이 즐겨 하는 고스톱에는  여러 가지 삶에 대한 교훈이 담겨있다고 합니다.  첫째'낙장 불입'(落張不入) 순간의 실수가 큰 결과를 초래, 아이들에게 '낙장 불입'을 가르침으로써 인생에서 한번 실수가 얼마나 크나큰 결과를 초래하는지 因科應報(인과응보)에 대해 깨우치게 한다는 주장이다.  둘째'비풍초똥팔삼' 살면서 무엇인가를 포기해야 할때 우선순위를 가르침으로써  위기 상황을 극복해 가는 과정을 가르친다.   셋째'밤일낮장' 밤일과 낮일 이 정해져 있다 인생에서는 밤에 해야 할 일과 낮에 할 일이 정해져 있으므로 모든 일은 때에 맞추어해야 함을 가르친다. 넷째'광박' 광(光) 하나는 가지고 살아라 인생은 결국 힘 있는 놈이 이긴다는 무서운 사실을 가르침으로써 광이 결국은 힘이라는 사실을 깨우치게 해서 최소한 광 하나는  가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 깨우치게 한다.   다섯째'피박' 쓸데없는 피(被)가 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨우치게 해서  사소한 것이라도 결코 소홀히 보지 않도록 한다.   여섯째'쇼당' 현명한 판단력이 있어야 생존 고스톱의 진수인 쇼당을 안다면 인생에서 양자택일의 기로에 섰을 때 현명한 판단력을 증진시킬 수 있다. 일곱째'독박' 무모한 모험이 실패했을 때 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로써 무모한 짓을 삼가게 한다. 여덟째'고'(GO!) 인생은 결국 승부하는 것을 가르쳐 도전정신을 배가시키고 배짱을 가르친다. 아홉째'스톱' 안정된 투자 정신과 신중한 판단력을 증진시키며 미래의 위험을 내다볼 수 있는 예측력을 가르친다. 열째'나가리' 인생은 곧 '나 가리'(I go)라는 허무를 깨닫게 해주어 그 어려운 '노자 사상'(老子思想)을 단번에 이해하게 한다.               ﻿제가 요즘... 이놈의 고스톱 때문에 아주 죽겠습니다 ㅡㅅ ㅡ;;​전 어릴적에 할머니와 함께 치던 ​민화투 ​즉 경로당 화투밖에 칠줄 모르는데 ​그걸 이용해서 그나마도 얼마 없는 제 전재산을 털어가려는 타짜 때문에 아주 속이 터져요. ​...​​이 슬픈이야기의 시작은 어언~ 4년전으로 거슬러 올라갑니다. 우리 짝지와 처음 연애를 시작했던 4년전 어느날...심심풀이로   맞고를 치게되는데.. 이때까지 만해도 우리 짝지는 아주 순진한 눈망울에과 꿀성대의 목소리를 가진 세상에 둘도없는 천사였어요.친구들 말로는 학창시절에 아주 인기절정이었던 방송반 아나운서였다고 하는데..지금 생각해보면 아주 웩웩~!! 이올시다~~~!!)  그런데 거기엔 반전이 있었으니... 자세한 내막은 아래를 클릭~  http://blog.naver.com/cbohjh/80152557046고스톱 타짜를 고발합니다.<사진올리기 예약부터 하고 나중에 수정하려고 설정해놓았는데 제가 깜빡잊고  있는 바람에 사진부터 올라갔군용 ㅋㅋ;;>     순진한 사람 꼬셔...blog.naver.com﻿﻿   ﻿이때 난 점수가 아마 .. 점당 100원에 .. ​1068점인지 .. 여튼 1000점을 넘은건 확실한데요 ㅡㅅ ㅡ;;  전 정말 억울했습니다.패를 몇장 쥐어 보지도 못하고. 도데체 내가 뭘 쳤길래 ..딱딱 소리나게 맞춰 보지도 못하고 10만원이 넘는 돈을 뒤집어 써야한다니 이게 말이 됩니까? ㅡㅅ ㅡ;;   하지만 너무도 의연하게 "원래 스톱은 잃고 따고 그렇게 돌고 도는거야~ "라는 짝지의 사탕발림....    여튼 그렇게 저는 점점 심심풀이에서 노름의 길로 접어 들게 되었고..결국 그동안 고이고이 모아 둔 돼지 저금통과 비상금들을 다 털리게 되었죠 크흑.. ㅠㅡㅠ..         이 순간 만큼은 내가 미쳤었던게 분명합니다 ㅇㅅㅇ;;  이 저금통속에 500원짜리가 많아서 금액도 상당할건데..아~ 글세 이 타짜같은 냥반이 따갔으면 언넝 챙겨 sjg아님 후딱 써버리던지.. 저 저금통들을 집안에서 제일 잘 보이는곳에 두고 2년을 넘게 염장을 지르는거에요 !!   ﻿비상금통엔 설날에 세뱃돈으로 받은 지폐까지 넣어 두면서 일부러 보라고..내 눈으로 보고 부글부글 하라고.. ㅡㅅ ㅡ;;​          ​​돼지 저금통에 들어 있던 돈만해도..500원짜리도 많고 태국돈에 중국돈에..일본 동전에..​진짜 알짜베기 였는데 ㅠ​​​     이날 잃은 돈이 얼마인고~ 다 세어보니.. 외국돈 빼고 나머지 다 해서 23만 몇천원 이런 @$@%^@$^!@$ !!! ㅠㅜ 그 뒤로 그 각골난망한 은혜를 어떻게 갚을까~~~어찌하면 다시 내돈을 찾을수 있을까 제발 고스톱 한판만 치자고 그리도 무던하게 애원을 했건만......... 돌아 오는 대답은 ..?﻿​  " 노름은 나쁜거야!!! "​﻿​​​아하하하하하하하하 !!!!!! ​ 니..님아?이게 무슨 조카 18색 삼촌 크레파스....같은 ..​명언인가요? 호...혹시 덕담인가요?​​     그리하여 전 무언의 복수를 계획하기 시작했습니다. 너의 그 잘난 저금통이 아닌 그외의 장소에서 보여지는 돈은 모두 내꺼.... ㅡㅠ ㅡ..​​선반이든 ..tv다이든.. 거실바닥이든..빨래하려고 내어 놓은 바지속까지..눈에 띄는 돈은 모두 내꺼!왜? 이구역의 살림은 내 담당이니까 !! ​꺄하하하하!!!킬빌이나 테이큰 못지 않은 ..이 영화와 같이 아름다운 이야기라니 *_*​​​​​​    그리하여 그동안 말없이 고이~ 모아 온 돈이 이만큼.. 크크큭큭큭크그그그긐긐그..ㅋㅋㅋ 사실 저기에 3만원 정도 더 있어야 하는데.. ㅋㅋ​님하가 ~ 회식할때  치킨도 한번 시켜 먹고담배값하라고 선심쓰듯이 줬던 만원도 다 저기서 쓴거다~?​​그래 원래 돈은 땃다가 잃어다가 돌고 도는 거니까 그챠? ^^*​    그것도 모르고 .. 쟈기가 내 생각해서 용돈도 보태줬다며 ..행복에 겨워 고이 잠든 그대여.. 그 순간 만큼은 숲속의 잠자는 왕자 처럼 고운꿈을 꾸고 있었을지 모르나 당신은 내가 준비해둔 물레 가시에 찔려서 마법에 걸린거시야~ *_*..  ﻿이날..너무 행복해하며 잠들어서 한컷 찍어 줌.​  그런데..그렇게 잘 모아가고 있던 집안의 돈들이.. 바지 주머니 속의 잔돈들이 ..어느순간부터 보이지 않는거에요. 혼자만 알고 있는 이 복수극이 너무도 무료해서 모아 둔 돈통을 보여주며 놀려줬던게 화근이 된거죠. ﻿마치.. ​20년 동안 기다려온 내 아버지의 복수닷!! 나의 칼을 받아라!!!  하면서 칼을 휘둘렀는데​그놈의 원수가..​​"​ 누..누규? "​​이러면 재미 없잖아요 ㅡㅅ ㅡ??     여튼 그래서 .. 복수극은 2달도 못가서 아쉽게 막을 내렸고.. 요즘 또 다시 고스톱에 도전을 해보려고 하는데.. 이젠 우리 아빠랑 함께 두분이서 저를 긁어 드실라고 하네요 ㅠ   나에게 그 수많은 재주를 주신 조물주께서..왜 ..왜!! 고스톱만 안주신건지 ㅠㅜ...      ﻿둥둥둥둥~두둥 둥둥둥둥~~​지명수배 내립니다.​​​한때 탕정의 오리궁뎅이로 활동하던 이 타짜가 요즘 ​노름천사 키티​로 ​이름을 바꿔서 사기를 치고 다닌다는 제보가 종종 들어옵니다.​본인 말로는 ﻿​탕정 1%의 읍내킹카​라고 박박 우기며 동일 인물이 아니라고 주장한는데요.​그런거 다 필요 없고 천안아산 근교에서 발견할시 가까운 유기동물 보호소에 신고해 주시기 바랍니다 ㅡㅅ ㅡ!​​ 작품 설명 - 회식하고 늦게들어와 뻗으신 날..하얀 독소팩위에 립 틴트와 펜슬로 그려 드린거임 ;;술만 먹으면 나한테 자꾸 헤드락 걸라고 그래서 나도 복수한것 뿐임 ㅠ..  ﻿고스톱을 잘 치려면 어디서 배워야 하나요?온라인 게임으로 하는 맞고는 아무리 쳐봐야 도움이 안되는것 같더군요.이번 주말에 큰 시합을 앞두고 있습니다 . 조언 부탁드려요  ㅇㅅㅇB!!!​지금 완전 진지함... ㅋㅋ 고스톱은 3명이 제 맛, 맞고도 재미있지만요ㅋㅋ결혼 전엔 명절마다 시골이나 큰집가서 어른들 고스톱 치는 구경을 했었는데.. 결혼하고는 영 낯선 풍경이 되었어요.큰아빠 작은아빠 못 찾아뵌지도 한 5년은 된 것 같고 막... 결혼한 여자들은 다 그런 걸까요? 나름 양념딸로 자라서 진짜 귀한 딸 대접받고 자랐었는데 말이죠. 흠흠..셋째 예정일이 코 앞으로 다가오면서 울 친정엄마 일 쉬시고 집에서 저랑 아이들 챙겨주시는데~ 가끔 피망 맞고를 치신답니다ㅋ쉴틈없이 밥 차리고 청소하고 저희 돌보느라 바쁜 와중에 잠깐의 휴식이란 생각에.. 저도 엄마 피망 맞고 치시는거 좋게 생각하고 말이죠~ㅎㅎ근데 오늘은 리필금액도 동이 나고, 심심해하시다가 아빠께 맞고 결투 신청을ㅋㅋㅋ 암만 해도 아빠가 훨 고수이신데 말이죠...^ ^;;짜잔~~ 오랜만에 보는 진풍경! 울 친정식구들의 고스톱 치는 광경이에요ㅎㅎ엄마랑 아빠랑 맞고 치신다 하니 오빠까지 합세한 거 있죠ㅋ고스톱은 역시 3명은 쳐야 재미난 것 같아요. 광팔이로 끼워주겠다는거 그냥 됐다고~ 저는 구경꾼 겸 훈수꾼으로^^고스톱을 카드맞추기 게임 쯤으로 아는 울 꼬맹이들은 옆에서 자기들도 하겠다고 막;;;외삼촌 무릎에 앉아 진지하게 구경중이신 대선군의 모습이랍니다ㅋ한참 이렇게 고스톱 3명이서 치다가 오빤 게임한다고 슬쩍 빠지고.. 아빠랑 엄마랑 맞고로 진검승부 하셨는데 역시 예상대로 아빠의 우세!!좀 전까지 치시다가 그만하자고~ 오늘 야식은 아빠가 쏘기로 하셨지요.ㅎㅎ어릴 때부터 어른들 고스톱 치시면 잠 쫓아가며 깨알같이 붙어서 구경하는 이유~ 떨어질 콩고물 때문에~ㅋㅋㅋ이긴 사람이 꼭 딴 돈 중 일부를 용돈으로 챙겨주시곤 하셨거든요~ 다른 집들도 그랬지요들?오늘은 용돈 대신 이긴 사람이 통닭쏘기 해서, 아빠가 따신 돈에 얼마를 더 보태어 옛날통닭 한 마리 시켰어요.근처에 옛날통닭집이 있는데 배달은 안되고 주문해뒀다가 가질러 가야함..ㅋ 엄마가 이 추운데 통닭 찾으러 가셨답니다;;;오늘따라 진짜 옛날느낌 막 난당... 곧 맛난 옛날통닭을 먹겠어요! 냠냠ㅎㅎㅎ   고스톱 판에서 본 경제심리  온 가족이 오순도순 모여서 오랜만에 고스톱 판을 벌였다. 처음에 나는 1만 원을 들고 시작해서 운 좋게 5,000원을 땄다. 그러다 판이 거듭될수록 슬슬 잃기 시작해서 결국 4,000원을 잃었고, 그 다음 판에서는 또 2,000원을 잃었다. 그러자 눈에서 불꽃이 튀기 시작했다. 아뿔싸! 그 다음 판에서 또 1,000원을 잃었다. "나 안 해! 내 돈 딴 거 다 내놔!" 머리를 식히고 계산해 보니 나는 2,000원밖에 잃지 않았다. 그런데 돈을 땄을 때는 '겨우 5,000원밖에 못 땄단 말이지.' 하고 생각하면서 2,000원 잃었을 때는 상실감 때문에 판을 뒤집고 싶었다. 왜 돈을 땄다가 잃었을 때 더 큰 상실감을 느끼는 것일까?   선택 가능성의 증가와 감소 먼저 심리학자의 견해는 이렇다. 카네기 멜론 대학교의 심리학자인 조지 로웬스타인은 할로윈데이 때 사탕을 받으러 다니는 아이들을 상대로 실험을 했다. 그는 자기 집에 오는 아이들에게 한 무더기의 사탕을 제공하고, 그 가운데 2개의 사탕을 골라 집으라고 했다. 그러자 모든 아이들이 두 개의 사탕을 집었다. 기대효용을 최대화하고 싶다면 아이들은 가장 좋아하는 사탕을 2개 집어야 하지만, 아이들은 좋아하는 사탕과 또 다른 사탕 두 가지를 선택했다. 그런데 아이들뿐만 아니라 대학생들도 동일한 방식으로 행동했다. 이것은 사람들이 더 많은 돈을 가지려는 이유가 단순히 기대효용 이론이나 부의 측면 때문이 아니라는 것을 알 수 있다. 사람들은 '선택 가능성의 증가' 때문에 더 많은 돈을 가지려고 한다. 어떤 물건을 사게 되면 다른 물건을 얻을 수 있는 가능성은 줄어든다. 구매를 하는 동안 가능성 있는 다른 정보를 잃게 된다. 이것은 바로 '후회'로 이어진다. 우리가 내린 선택의 일부분은 후회를 피하기 위한 욕구에서 나온다. 물건을 산 사람들이 구매 후에 뒤늦은 후회를 하거나 자책감에 사로잡히는 것은 그 돈으로 살 수 있었던 다른 것들이 생각나기 때문이다. 따라서 고스톱을 칠 때 처음 밑천으로 가지고 있던 돈 이외에 번 돈 5,000원은 그 가능성의 가치보다 5,000원만큼의 가능성만 얻은 것이기에 그리 크게 보이지 않지만, 가지고 있는 돈에서 2,000원을 잃었다면 그 돈으로 인해 갖고 있는 돈만큼의 가능성도 함께 잃는 것이기에 상실감이 더 크게 느껴지는 것이다.  쉽게 말해서, 밑천으로 1만 원을 가지고 있고 그 돈으로 5,000원을 땄다면 1만 원짜리 와인 한 병을 살 수 있고 5,000원은 남는 것이기에 5000원의 이득은 크게 느껴지지 않는 반면, 갖고 있던 밑천에서 2,000원을 잃었다면 1만 원짜리 와인 한 병을 살 수 없게 되어 상실감은 더 커지는 것이다.                   '야심만만 심심토크' 중에서 (유일한나 지음/리더북스)     추석 명절을 앞두고 많은 사람들이 가족과 지내며 즐거운 시간들을 보내고 있을텐데요. 아마도 지금쯤 벌써 귀성길에 성공하신 분들도 오랜만에 만나는 가족친지들과 덕담을 나누며 준비한 선물, 그리고 맛있는 음식을 드시며 밀린 서로의 안부를 이야기하며 웃음꽃을 피우고 계실 것 같습니다. 그것도 잠시 이야기 소재가 다 떨어지면 우리나라 사람들이 이외로 놀이문화가 그리 발달치 못해서 그런지 이젠 명절에 빼놓을 수 없는 국민오락(?)이 되어버린 고스톱을 찾는 분들도 꽤 있는 것도 같습니다. 놀이로만 끝난다면 좋겠지만 뭐든지 과하면 독이 되는 경우도 있기 마련이고 화합도모를 위한 친선게임이 서로의 감정 싸움으로 번지는 경우가 간혹 있는 놀이문화가 바로 고스톱이 아닌가 싶습니다. 돈 앞에 장사 없다고 판돈이 커지고 잃는 사람도 생기면서 웃지 못할 일도 생기고요.위에 글을 보면 별거 아닌 경우가 더 많은 데도 사람 심리가 그렇지 않아 자칫 아니한만 못해 즐거워야할 추석명절이 뉴스거리에도 나오는 불미스런 일이 생기기도 합니다. 올 해 추석명절에는 모두 행복하게 잘 지내셨으면 해서 고스톱  판에서 본 경제심리를 올려봤습니다.여러분 모두 명절의 뜻을 잘 살리시고 즐겁게 잘 보내시고요~!      동영상치매 방지 고스톱~ 잃으면 열받아요고수와 하수의 혈전..치매 방지에 좋다는 고스톱. 하지만 10원짜리 내기라도 돈 잃으면 열 받는답니다. 우리나라에서 화투를 이용한 노름 또는 놀...youtube.com고수와 하수의 혈전..치매 방지에 좋다는 고스톱. 하지만 10원짜리 내기라도 돈 잃으면 열 받는답니다. 우리나라에서  화투를 이용한 노름 또는 놀이의 한 종류이며 3명이 하지만, 2명 또는 4명 이상의 사람이 참여할 수도 있으며 보통 3점 이상 먼저 내는 사람이 이기게 된다.  고스톱은 수학적으로 133,120점까지 낼 수도 있다고 한다.						요즘 화투패도 엄청 귀엽게 나오는거 알고 계세요? 며칠 전에 캐릭터 화투패를 사서 친구들과 쳐봤는데오랜만에 치는 고스톱 너무 재밌더라구요.​그래서 오늘은 화투 고스톱 치는 법 정리해보려고 해요.​이 글만 보면 화투 초짜도 타짜로 거듭날 수 있... 있...​​​​​시작합니다.  화투패 설명삼팔광땡이니 구땡이니 하는 단어 들어보셨죠?화투패는 그림마다 숫자가 있습니다. (1월~12월 각 4장씩 총 48장)그리고 고스톱은 같은 그림(숫자)끼리 맞춰서 패를 모으고점수를 내는 게임이죠. 그래서 패의 그림에 익숙해지는게 첫번째에요.​ 일단은 이렇게 구분된다는 것을 보시고자세한 내용은 점수계산 설명에서 이어가겠습니다.​​​ 패 나누기패 나누기는 최대 5명까지 가능하고, 게임은 3명까지 가능합니다. 1. 2명이 게임할 경우 (맞고)① 선을 정하고 패를 섞어 각자 10장씩 받습니다.② 8장을 판에 깔고 패를 오픈합니다. * 8장 중 보너스 카드가 나오면 선이 갖고, 더미에서 패 1장을 추가 오픈합니다.③ 남은 패는 판 중앙에 더미로 만들어 쌓아둡니다.​2. 3명이 게임할 경우① 선을 정하고 패를 섞어 각자 7장씩 받습니다.② 6장을 판에 깔고 패를 오픈합니다. * 6장 중 보너스 카드가 나오면 선이 갖고, 더미에서 패 1장을 추가 오픈합니다.③ 남은 패는 판 중앙에 더미로 만들어 쌓아둡니다.​​이 때 패를 골고루 섞기 위해 패를 3~4장 정도로 나누어 돌립니다.만일 같은 숫자의 패 4장을 한 사람이 모두 가졌을 경우총통으로 게임을 즉시 끝낼 수 있습니다.(본인이 원하면 게임 계속 진행해도 됨)​​​ 게임하기여기서부터 그림을 잘 맞춰주시면 됩니다. ​1. 손에 들고 있는 패 중 판에 깔린 패와 일치하는 그림이 있을 경우들고 있는 패 1장을 바닥에 놓고 더미에서 1장을 오픈합니다. ​2. 일치하는 그림이 있을 경우 본인의 앞으로 가져가서위 그림처럼 배치합니다. (피는 5장 단위로 끊어 배치해야 계산이 쉬움)​※ 보너스 카드 사용하기 (조커/쌍피/쓰리피 등)- 손에 쥐고 있을 때 : 자기 자리에 내려놓고 더미에서 한 장을 가져갑니다- 더미에서 나왔을 때 : 자신이 낸 패 위에 올려놓고 더미에서 한 장을 추가로 오픈합니다.   이 때 패가 맞지 않아도 보너스패는 가져올 수 있지만,  뻑이 났을 경우에는 보너스 카드를 바닥에 그대로 둡니다.​​​ 게임 종료 시점1. 2명 게임 시 7점, 3명 게임 시 3점이 되면 고/스톱을 선택할 수 있습니다.스톱 선택 시 그대로 게임이 종료되며, 고를 선택하면 게임을 계속합니다.​2. 고를 선택한 사람이 스톱을 선언하기 위해서는다음 차례에 적어도 1점 이상이 추가되어야 합니다. 만약 다른 플레이어가 먼저 점수를 내고 게임을 끝내는 경우 고박이 됩니다.​3. 손과 더미의 패가 모두 떨어져도 게임은 종료됩니다.​​​ 자주 쓰는 용어 정리1. 뻑 (싸다)바닥에 깔린 패와 같은 패를 냈는데, 더미에서 오픈한 패가 또 같은 패일 경우(3개 패가 겹침)를 말하며, 이 때는 패를 가져갈 수 없습니다. 뻑이 된 패의 마지막 패를 내면 4장 모두 가져올 수 있고다른 플레이어로부터 피를 1장씩 받습니다. ​2. 싹쓸이 (쓸)바닥에 깔려있는 패를 모두 가져오는 것을 말하며다른 플레이어로부터 피를 1장씩 받을 수 있습니다.​3. 쪽바닥에 먹을 것이 없어서 임의의 패를 냈는데더미에서 뒤집은 패와 짝이 맞았을 때를 말합니다. 이 때도 다른 플레이어로부터 피를 1장씩 받습니다.​4. 따닥같은 그림 2장이 바닥에 깔려있을 때손에서 같은 패를 내고, 더미에서 뒤집은 패가 또 같은 그림일 경우따닥이라고 합니다. 이 때는 4장을 모두 가져오고역시 다른 플레이어로부터 피를 1장씩 받습니다.​5. 흔들기/폭탄패를 분배할 때 같은 그림의 패를 3장 받게 되는 경우가 있습니다. 이 때는 흔들기를 선택할 수 있고, 흔들 경우 자신이 들고 있는 짝패 3장을 다른 플레이어들에게 보여줍니다. 흔든 판에서 승리하면 점수는 2배로 계산합니다. ​만약 같은 패를 3장 들고 있는데 바닥에 나머지 1장이 오픈되어 있을 경우3장을 한꺼번에 내려놓을 수 있는데, 이를 폭탄이라고 합니다.폭탄을 사용할 경우 다른 플레이어로부터 피를 1장씩 받습니다. 3장을 한꺼번에 내면 손에 들고있는 패가 모자라게 되는데이후 턴에서는 들고 있는 패를 내지 않고 더미만 오픈할 수 있습니다. (2회)​​​ 점수 계산법1. 광광 3장을 모으면 3점 (3장 중 비광(12월)이 포함되면 2점)광 4장을 모으면 4점5광은 15점으로 계산합니다.​​ 2. 멍/열끗동물이 그려져 있거나 뭔가 그림이 복잡하다면 열끗패입니다.열끗 5장을 모으면 1점, 추가 1장당 +1점으로 계산합니다.새가 그려진 그림 3장 (2,4,8월) 을 모으면 5점 (고도리)열끗 7장을 모으면 최종 점수의 2배로 계산합니다. (멍텅구리)​ 3. 띠열끗과 마찬가지로 5장을 모으면 1점, 추가 1장당 +1점무늬 없는 띠(초단, 12월 제외) 또는 홍단/청단을 모두 모으면각각 3점으로 계산합니다.​ 4. 피피 10장을 모으면 1점, 추가 1장당 +1점으로 계산합니다.9월, 11월, 12월에 쌍피(=피 2장)가 들어있고,이 중 9월 패는 열끗이나 쌍피 중 원하는 것으로 선택할 수 있습니다.​5. 박- 피박   승리한 플레이어가 피로 점수를 냈을 때다른 플레이어의 피가 5장 이하인 경우, 정산금 2배 지불​- 광박  승리한 플레이어가 광으로 점수를 냈을 때광을 얻지 못한 다른 참여자는 모두 광박에 해당하며정산금의 2배를 지불합니다. ​- 멍박   승리한 플레이어가 열끗패를 7장 이상 가지고 있는 경우다른 플레이어는 모두 멍박에 해당하며 정산금의 2배 지불​- 고박   고를 외친 사람이 아닌 다른 사람이 점수를 냈을 경우고를 외친 사람은 승리한 플레이어에게 모든 플레이어의 정산금 지불​​6. 1고, 2고, 3고 …1고는 점수 +1점 추가, 2고는 다시 +1점 추가,3고부터는 2의 제곱으로 계산하여3고(점수의 2배), 4고(점수의 4배), 5고(점수의 8배)로 계산합니다.​​​​  ​​화투 고스톱 치는법, 룰에 대해 정리했습니다! 분명히 기본적인 것만 적었는데 글이 꽤 길어졌네요. ​글로 설명하려니까 쉽게 설명이 안 되는데모바일 게임이나 실제 고스톱을 몇 판 진행하다보면 룰에 금방 익숙해질 수 있습니다.​입문하시는 분들께 도움이 되었으면 좋겠습니다 :)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​명절때면 늘 모여서 치곤 했던 고스톱 ㅎ드디어 우리집에도 상륙 ㅎ첨엔 현진이가 시댁 다녀와서  엄마 저 용돈 많이 받았어요 라고 자랑 하면서 시작된 고스톱 판 ㅎㅎ고뢔? ㅎ남편도 늘 사람 모자르면 나보고 신혼때 광팔이 알바로 낑가 슬쩍 넣곤 했는데그렇게 광팔이를 잘햇던 저였네요 ㅎㅎ외려 맴버들 보다 제가 더 광팔이 역활로 톡톡 ㅎㅎ​아이고 자기 다리 아프고 허리 아프게 왜 그렇게 고스톱을 치냐고 친목 이라고 했습니다 친목 곁에 늘  과일과 안주 대령 하던 저 신혼 시절 잠도 못자고서방 시중 들면서 그렇게 광팔이로 친목아닌 친목에 고스톱 판에 낑가 들였습니다 ㅎㅎ ㅎㅎ가족들 만큼 치는 고스톱이 짱 이람서 ㅎㅎ ​친정에선 우리 또 고모가 유쾌한 고스톱 쟁이로친정 오면 목소리 부터 다른 우리 고모가 최고 였어요우리 고모는 조우커 먹고 썰때마다 18소리를 해대면서 ㅎㅎ욕을 해도 그렇게 귀여운 어른은 어디서도 못 봤어요 ㅎㅎ아마도 김영옥 탤런트 골렘 분장 한 그분 보다 먼저 욕 배틀에 창시자 같아요 ㅎㅎ우리 고모는 절대 인간 비하말은 안하는데욕으로 대신 시원 하게 세상을 풍자를 한다고 해도 과언이 아닐 정도의 한 욕 배틀을 하셨는데친정 갈적 마다 고모부터 오셨나 확인할 정도 였어요 이번 제가 아파 누워 있는데도 문병 와서 그렇게 웃기고 간 고모에요 사는거 별거 아니다 죽는거 한방에 훅 가닌깐 현진이 생각 해서 훌훌 털고 인나라 잘 먹어야 기운 있다고도라지에 더덕에 음식을 만들어 퍼 날랐던 그분 이십니다 ㅎㅎ욕 잘하시고 음식 잘하시고 성격 유쾌하고 ㅎㅎ우리집 친정에서 유일 무일 남은 어르신 한분 이네요 ㅠ.ㅠ.​엄마는 저 보고 늘 고모 닮았다고 하시기도 했어요 ㅎㅎ성격을 가장 많이 닮았다고 했어요 ㅎㅎ고모가 오래 사셔야 할건데 ㅠ.ㅠ.​﻿​이렇게 양가의 고스톰 주자들의 성격은 있어서늘 명절 때면 재미가 솔솔 한것도 요 고스톱을 무시 못했어요이래 저래 사는 이야기 하면서 고스톱을 치면서도 주자들 바꿔 가면서 그렇게 이야기 꽃을 피우기도 하는 고스톱 이죠첨엔 판이 작아서 시작 하다가 판대가 커지면서 쌈도 간혹 일어 나는데 ㅋ 제가어제 그랫지 뭐에요 ㅎㅎ뭐처럼 남편과 현진이 이렇게 셋이 앉아 치기 시작한 고스톱현진이 짝을 겨우 마추는 수준 정도 이고그냥 용돈 딸 욕심에 끼어든 판였고 ㅎ저야 뭐 늘 남편돈 떼내기 ㅎㅎ그냥 말은 재미로 시작 한다고 첨에 그래요 점점 수위가 올라가면서 쓰리고도 해보고 광박도 씌우고 피박도 씌우는 재미에 빠지면서 이제 시작입니다 ㅎㅎ광박에 피박에 따따블 흔든것과 쓰리고 까지 치면 점수가 배로 더 늘어나는 재미가 있죠 ㅎ이 재미에 어제 눈이 앞이 안 보이드라고요 ㅎㅎ먹을 욕심에  남편 청단 한장만 맞으면 나는데전혀~아무것도 안 보이고 둘다 광박에 피박 쒸울 묙심만 ㅎㅎ무조건 고를 외치고 나니 ㅎㅎ판은 역새로 ㅎㅎ남편이 홀랑 청단 해 가는 거에요 ㅎㅎㅎ아 억울 억울 ㅎㅎ세상이 한방에 바뀌네요 ㅎㅎ난 다 끌어 들일 욕심에 둘다 광박이지 피박이지 ㅎ쓰리고 당연 외쳤는데 말이죠 ㅎㅎ남편이 뭐가 날지도 안 보이드라고요 ㅎㅎ웃고 배꼽잡는 윳음 빵 였지만 고스톱 판에 대자로 누워 내돈 내돈 외치는 나보고 다들 도망 갔어요 ㅎㅎ현진이도 난리 나겠다 직감 해서 지방으로 쏙 들어 가고 ㅎ남편도 안방 들어가 안방문 잡궜어요 ㅎㅎ곧 터질 심술보가 무서웠던거죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ안 그럴라고 했는데저도 모르게 대자로 누워 내돈 내돈 내돈 하고 천장 보구 발버둥을 친거네요 ㅎㅎ겨우 판돈 다 내게 안겨 주면서 ㅎㅎ저보고 남편이 그럽디다 영미야 어디가서 고스톱은 치지 말라고 ㅎㅎ지 패만 보느라 열심여서 남패는 하나도 못본다고 ㅎㅎ원래 고스톱 못치는 사람들이 그러잖아요 지패만 좋아서 웃음 가득 ㅎㅎ현진이랑 저랑 조우커 들어 오면 벌써 실실 웃고 잇고 남편은 그런 우리 모녀 껌이다 라고 하고 맘껏  판돈을 키워 나갔어요 근데 이게 왠일 판이 커지면서 뒷끝도 짝짝 붙으면서 광박에 피박에 쓰리고 까지 게다가 흔든것 까지 합하면 이게 얼마야? ㅎㅎ대박 이라고 속으로 외치며서 좋아 죽었죠 ㅎ좋아 죽은거로 끝 ;;;ㅎㅎㅎ화투판 엎으면서 다들 도망 가는꼴 보고 ㅎ왕심술이 디룩 디룩 ㅎㅎ ㅎㅎ명절때면 저같은 분들 꼭 잇지 않습니까? ㅎㅎ어는과세요? ㅎ그래도 어제 하도 웃어서 허리가 아플 정도로 웃어 재켜서 우리낼름족도 간만에 화통 하게 웃어 봤다고 했지만 승질 드런 사람과는 고스톱 안 치는게 낫다고 ㅎ아니 고스톱을 쳐봐야 그사람 성격을 알수 있다고 한말이 괜한말이 아닐정도라고 ㅎ그래도 늘 집안에서 웃음 빵은 제가 날리니 웃음으로 선사한 어제 저녁 모두 즐거웠다고 또 저녁에 고스톱 쳐볼까나? ㅎㅎ치기전에 각서 한잔 받아 놓고 쳐야 한다고 ㅎ떼부리기 없기 라고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ현진이 어제 너무 웃어서 배가 당긴다고 어기적 거리고 나왔네요 ㅎ오늘은 흐린 주말 아침 이네요 우리 영화 미리 예매 해놓고이제 밥슬슬 먹고 행차 준비 해요이미테이션 보러 갈라고요 ㅎ3장 겨우 예매 했네요아침 일찍 했는데도 27장 밖에 안 남았더라고요 즐거운 주말 잘 보내시고요 ㅎㅎ^^어제 일을 아침에 정리 할라니 손가락이 다 아프네요 ㅎㅎㅎ 자식에게 고스톱을 가르쳐줘야 하는 10가지 이유~~한참 전 지인이 보내준 글입니다.재미도 있고 나름 일리도 있어나중에 글 한 번 올려야겠다 생각 했는데오늘이 그 날이네요. ^.^잠자려 자리에 누웠다 갑자기 생각나는게 있어찾아볼 요량으로 안쓰던 물건들을 뒤적이다요 화투가 눈에 들어 왔습니다.그리고 요런 재밌는 글이 생각이 났지요.자~ 그럼 자식에게 고스톱을 가르쳐야하는그 일리 있는 이유들을 한 번 들춰볼까요?첫째 : 낙장 불입(落張不入)순간의 실수가 큰 결과를 초래..아이들에게 "낙장불입"을 가르침으로서인생에서 한번의 실수가얼마나 크나 큰 결과를 초래하는지인과응보에 대해 깨우치게 한다.ㅋㅋㅋ 맞아요.한 번 내던진 돌은 돌아오지 않습니다.그 돌이 날아가 만들어낸 결과는고스란히 자신이 책임을 져야하지요.인생에 연습은 없습니다. 둘째 : 비풍초똥팔삼살면서 무엇인가를 포기하여야 할 때우선순위를 가르침으로써위기상황(危機狀況)을 극복해 나가는과정을 가르친다.이것도 맞는 말입니다.우리는 늘 갈림길에 서 있지요.하루에도 열두 번 선택해야할 일들 투성입니다.그리도 이 또한 고스란히 자신의 몫입니다.셋째 : 밤일낮장밤일과 낮일이 정해져 있다.인생에서는 밤에 해야 할 일과낮에 해야 할 일이 정해져 있으므로모든 일은 때에 맞추어 해야 함을 가르친다.모든 일엔 때가 있는것 같습니다.시작할 때, 끝맺을 때, 사랑할 때, 떠날 때때 때 때.....그 때를 놓쳐버리면 아무것도 아닙니다.그저 인생의 나그네가 될 뿐입니다.넷째 : 광박광 하나는 가지고 살아라!인생은 결국 힘 있는 놈이 이긴다는무서운 사실을 가르침으로써광이 결국은 힘이라는 사실을 깨우치게 해서최소한 광 하나는 가지고 있어야인생에서 실패하지 않음을 깨우치게 한다.글쎄~ 그 광이란게 무엇일까?권력, 금전, 학벌, 명예 뭐 그런~~ ㅠㅠ;;그 모든 것들을 다 가질 수 있다면 정말 좋겠지만그 중 하나만 가져도 복받은거다.그래!그 중 하나는 가져 줘~ 야 세상 살만 한거쥐~~다섯째 : 피박쓸 데 없는 것으로 보이는 피가고스톱에서 얼마나 중요한 지를 깨우치게 해서사소한 것이라도 결코 소흘히 보지 않도록 한다.사는 일에 그저는 없다.또 내가 가진 것 중에 불필요 한 것도 없다.나에게 가장 소소해 보이는 것들이 모여가장 멋진 나를 만들어 낸다.어찌보면 작은 습관들이라고 해야할까요?여섯째 : 쇼당현명한 판단이 있어야 생존...고스톱의 진수인 쇼당은양자택일(兩者擇一)의 기로에 섰을 때현명한 판단력을 증진시킬 수 있다.앞으로 가야하나 아님 여기서 놔야 하나?아님 내가 못 살겠으니 너도 같이 죽자?이 패는 인생을 살며만나지 않았으면 좋겠다~ 싶은 패다.이건 뭐 남에게까지 민패입니다.일곱째 : 독박무모한 모험이 실패했을 때속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로써무모한 짓을 삼가게 한다.이러지도 저러지도 꼼짝없이 갇혔다.이건 뭐 남의 것까지 뒤집어 쓰게 생겼다.어찌보면 오지랍 이랄수도.....하지만 상황이 허락해 부리는 오지랍이야오히려 축복 아닐까요? ㅎㅎㅎ여덟째 : 고인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐도전정신을 배가시키고 배짱을 가르친다.그래 그래~ 못 먹어도 고다.인생 뭐 있겠나?그래도 해보고 하는 후회가 덜 밑지는 장사라는데앞에 닥친 일은 무작정 해보는거다.생각만으론 이룰 수 있는게 아무것도 없습니다.아홉째 : 스톱안정된 투자정신과 신중한 판단력을 증진시키며미래의 위험을 내다볼 수 있는 예측력을 가르친다.뿌리가 튼실할수록 나무는 건강하기 마련이다.밑바탕이 충실한 계획과 신중하고 발빠른 실행은남들보다는 안정되고 풍족한 삶을 살게 할까?열째 : 나가리인생은 곧 "나가리"라는 허무를 깨닫게 해주어그 어려운 노장사상(老莊思想)을단번에 이해하게 한다.누군가 말했다 인생사 공수레 공수거라고빈 손으로 와서 빈 손으로 돌아가는 인생뭐 그리 부귀영화를 누리겠다고 아우성들인가그래도 옷 한 벌 얻어 입고가니어차피 누구에게나 남는 장사인것을....그래도 비단 옷 무명 옷 차이는 있으려나? ㅠㅠ;;이 글을 썼던 분은"삼국지보다 더 깊은 인생의 가르침"이라고 했습니다.그도 맞는 말인것 같습니다.어찌보면 인생 전체를 아우르는 말 이니까요.근데....이쯤되면 울 돼랑에게도 고스톱을 갈켜야 하나?ㅎㅎㅎ밤이 깊어 너무 조용합니다.이웃님들 평안한 밤 되세요. 추석 때, 온 가족이 모여 고스톱 한판! ... 이것도 불법인가요?  Ⅰ. 이슈   < 출처: SBS 드라마 '타짜' >   민족 대명절, '추석'이 다가오고 있습니다. 온 가족이 둘러앉아 맛있는 음식을 먹는 것 만큼이나 온 가족이 모포를 깔아놓고 '고스톱'을 치는 것도 낯익은 우리의 명절 모습입니다. 그런데 과연, 이렇게 온 가족이 모여 고스톱을 치는 것이 우리 형법상 '적법한행위' 일까요?  이에대해 즉, 명절 때 온 가족이 모여 고스톱을 치는 행위가 적법행위인지 불법행위인지에 대해 알아보도록 하겠습니다.  Ⅱ. 고스톱, 과연 어디까지가 불법인가? 가. 고스톱이란?  < 출처: http://ask.nate.com >   고스톱(Go-Stop) 또는 고도리는 화투를 이용한 노름 또는 놀이의 한 종류입니다. 주로 세 명이 어울려 행해지지만, 두 명 또는 네 명 이상의 사람이 참여할 수도 있습니다. 보통 3점 이상 먼저 내는 사람이 이기게 됩니다. 두 명이 하는 경우는 맞고라고도 불리는데, 맞고의 경우 보통 7점 이상 먼저 내는 사람이 이기게 됩니다.    이 놀이는 일본에서 유래되었으며 일본에서의 규칙은 한국과 다르고 하나후다(花札) 또는 하나카루타(花かるた)로 불리며 두 명이서 하는 경우는 코이코이(こいこい)라고 부른다고 합니다. 나. 관련법률 - 형법 < 도박과 복표에 관한 죄 >   우리 형법 제 246조 1항에 의하면, '일시오락정도에 불과한 도박'에 대해서는 처벌하지 않고 있습니다. 또한, 형법 제 247조에 의하면 '영리의 목적'으로 도박을 개장한 자가 아니라면 처벌받지 않는 다는 것을 알 수 있습니다.즉, 영리의목적 없이 추석 때 가족끼리 모여 일시오락 정도로 하는 고스톱은 불법행위가 아니라는 것 입니다. 다. 관련판례        < 부산지법 2008.1.28. 선고 2007고정4739 판결 > 에서는 '피고인의 도박행위는 단지 일시 오락의 정도에 불과하여 위법성이 없다고 봄이 상당하다'고 판단했고, 무죄를 선고한 것을 잘 살펴 볼 수 있습니다.   < 대법원 2009.2.26. 선고 2008도10582 판결 > 에서는 '피고인이 영리의 목적으로 도박장소인 낚시터를 개설하였다고 봄이 상당하다'고 판단했고, 피고인에게 10년 미만의 징역형을 선고한 것을 잘 살펴 볼수 있습니다.   다시말해, 영리의 목적이 없고, 일시오락 정도로 하는 도박행위는 위법성 조각 사유(위법성을 조각하는 일련의 사유를 말한다. 위법성은 범죄성립요건의 하나이므로 위법성이 없으면 범죄는 성립하지 않는다.)에 해당되어 불법행위가 되지않는다는 것 입니다.  더욱이, < 서울형사지법 1993.7.8. 선고 93노1220 판결 > 과 <대법원 1990.2.9. 선고 89도1992 판결 >에서 일시오락 정도의 '고스톱'이 불법행위가 되지 않는다는 것을 직접적으로 잘 살펴 볼 수 있습니다.  Ⅲ. 마치며< 출처: http://body-language.org >  민족 대명절인 추석을 맞이하여, 우리의 명절문화 중 하나인 '고스톱'이 어느선까지 적법행위가 되는가에 대해서 알아보았습니다. 결론적으로, 명절에 가족들끼리 모여 '일시오락'정도로 하는 고스톱은 불법행위가 아니고, 더욱이 영리의목적이 아니기 때문에 어떠한 처벌도 받지 않는다는 것을 알 수 있습니다. 그러나, 한 가지 주의 할 점이 있습니다. 우리 민법 제746조 (불법원인급여)에서는, '불법의 원인으로 인하여 재산을 급여하거나 노무를 제공한 때에는 그 이익의 반환을 청구하지 못한다. 그러나 그 불법원인이 수익자에게만 있는 때에는 그러하지 아니하다'라고 명시하고 있습니다.   가령, 甲이 고스톱을 치면서 판돈이 부족해 乙에게 빌렸고 고스톱이 끝난 뒤 乙이 甲에게 빌려준 판돈을 다시 값을 것을 요구 한다면 이는 < 민법 제 746조 > 에 의해 그 금액의 정도나, 친족의 여부와는 관계없이 '불법원인급여' 라 하여 돌려받을 수 없습니다.  즐거운 명절 날 위와 같은 불미스러운 시비가 일어나지 않도록 잘 참고하여 행복한 추석 보내시길 바랍니다.   - 제 8기 대검찰청 블로그 기자단 정혜선 -   ﻿어제 절친 애나벨 집에 처음으로 놀러갔당​지지난주에 애나벨네 어머님집에 놀러가봤지만울 애나벨이 사는 곳은 드디어 처음 가봄! ​내친구 잘 지내고 있나 ~집도 아주 깔끔하고 예쁘당 !! ​ ​​애나벨이랑 떡볶이 저녁으로 해먹고 수다떨다보니 시간이 슝슝 감! ​그러다가 애나벨 예비신랑이랑 제부의 친구랑 같이 합류해서넷이 맥주랑 와인먹방했음​​ ​​짠~~~~~ㅁㅊ님 만나서 반가워요! ​애나벨아 초대해줘서 고마워 🥰제부도 고마워~~ 자주 놀러올게!!!​​ ​근데 요거 와인따개가 10만원이라 함 큐트큐트 가와이이긴한데심각하게 넘 비싸군...​   ​​술한잔 하며 수다도 떨고내가 제일 못하는 고스톱도 배우고 애들이랑 새벽4시반까지 놀았다.​갑자기 강릉가서 연락두절된 일 때문에 마음 고생이 심했긴 하지만 옆에 친구들이 있어서 위로가 많이 되었다.​  ​아침에 일어나서 좀비처럼삼겹살로 먹방하며 해장!​​내가 마음상태가 엉망이라서 친구가 하루 더 있다가라해서어쩌다보니 오늘밤 여기서 하루 더 잘 예정!히힣 신난다~~~~~~😍지금은 애들이랑 저녁 뭐먹을까 다들 고민중이다. ​​​시집가지마 내칭구....🥲맨날 그냥 이렇게 미국유학시절처럼 놀자​​​​​​​​​​​​#블챌 #오늘일기 ​ 수선화가 곱게도 피었다.영춘화에 이어 두번째 꽃이다. 다른 해 같으면 ﻿지금쯤 이야기 할머니 활동이 시작되어 바쁘고 활기찬 날들이 펼쳐지고 있어야할 때가 되었는데 코로나 때문에 일상이 무너져 버렸다.그래도 확진자 수는 줄어들고 있고  완치자들도 많이 나오고  ﻿조금씩 가라앉고 있는 것 같아서 한숨 놓이는 요즘이다.이번 코로나 사태로 담당 공무원들은 물론 의료진들의 고생을 생각하면 그저 집에서 편안히 있는 게 한없이 고맙고 미안할뿐이다.내가 할 수 있는 일이라곤 마스크를 아껴 내 몫의 마스크를 다른 사람에게 양보하고 되도록이면 밖에 안 나가고 집에 있는 정도이다.나야 언제나 일을 만들어 하는 사람이라 할 일이 늘 쌓여있는 사람이지만 영감이 너무 무료해 하는 것 같아서 고스톱을 하자고 해 보았다.전에는 내가 워낙 못해서 상대가 안 되니 재미없어서 못한다던 이가 하도 무료했던지 얼른 그러자고 한다.그래서 시작된 고스톱판.벌써 며칠째 매일 두 시간쯤 판을 벌이고 있다.난 겨우 기본만 아는 정도지만 영감은 도사급이니 상대가 될 리없어서 매일 매번 판판이 깨진다.수를 가르쳐주고 계산을 해주며 하는데도 내 실력은 조금도 나아질 기미가 없다.난 내가 계산에는 밝지 못한 사람이라는 걸 알았지만 이 정도일지는 몰랐다.머리가 나쁘다는 걸 매일 깨닫고 실감한다.그저 내 꺼 짝 맞춰 가지고 올 생각만으로도 벅차니 상대의 재산을 계산하고 수를 읽는 건 어림도 없는 일이다.그동안 그저 명절 때 가족들이 하는 걸 어깨너머로 보다가 사람 수가 부족하면 어쩌다 한 번씩 해봤으니 못하는 건 당연하지만 아무튼 이 방면에는 많이 부족하다는 걸 인정할 수밖에 없다.그런데 거의 매번 지기만 하는데도 재미가 있다는 게 이상한 일이다. 이게 은근히 중독성이 있어서 시간이 되면 하고 싶어지니 거참 희한하다.다른 친구네는 부부 간이라도 돈을 주고받고 한다지만 우리는 그저 종이에 점수를 써가며 하는데 지면 화나고 어쩌다 이기면 기분이 좋고 그렇다.어쩌다가 워낙 패가 잘 들어와서 이기면 아주 기분이 좋지만 내겐 그런 경우는 별로 많지 않다는 게 문제다.내가 게임을 퍽이나 좋아하는 사람이라서 그런지 비록 잘하지 못하고 매번 지고 또 지면서도 재미가 있다.남자들이 밤을 새가며 고스톱을 하는 그 마음도 조금은 이해할 것도 같다.거기에 돈이 오가니 어디 쉽게 자리에서 일어나지겠나 말이다.심심해하는 영감과 함께 놀아준다는 그럴듯한 핑계로 난 고스톱에 빠져들고 있다.발전 가능성 제로이긴 하지만. 모든 학교의 휴교가 또 두 주간 연기되었다는 발표가 나왔다.어느 교회에서는 확진자가 49명인가 나왔다고도 한다.이런 비상시국에 교회가 본이 되기는커녕 사회에 해를 끼치고 있다는 게 부끄럽다.또 이 어려운 때를 찬스라고 하며 물어뜯고 찢어발기기에 혈안이 되어 있는 자들은 우리나라 사람 아니라고 치부해 버리기로 했지만,그 외의 우리 모두는 제발 힘을 합해 한마음으로 멋지게 코로나를 이겨냈으면 좋겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ ​ ​​​이번 주문 제작 건은 일반 고스톱이 아니라 바로 [뽕]이라는 거예요.​저도 이번에 처음 알게 되었어요^^고객님이 직접 화투를 배치하여 사진을 보내주셔서그대로 셋팅했답니다~​ 바삭한 조기구이 두 마리 제작하였습니다.두 번째로 성공한 조기입니다.처음 만든 조기는 바삭한 질감이 아쉽더라구요.그래서 다시 만들었어요.ㅎㅎㅎ​훨씬 만족합니다!​ ​​​ ​ 고스톱 미니어처는 정말 인기가 많아요~ 일반 상이 아닌 나무판이라서 받침을 부착해 주었어요.조금 더 고급스럽게 연출되었어요.​ 백 원짜리와 크기 비교 ​사진에는 못 담았는데예쁜 프리저브드플라워 꽃다발도 함께 보내드렸어요.우체국 파업으로 인해배송이 하루 더 걸지만ㅠㅠ믿고 주문해 주셔서 다시 한번 감사 말씀 드립니다. #새로운취미#타짜를꿈꾸며#ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이번 추석 때 시할머님, 어머님과모여서 고스톱을 치는데1도 모르는 나는 응원만 해야했다ㅜㅜ​그동안 배워서 뭐하나 싶어배울 의지 하나 없었는데다음 모임 때는 함께 하고 싶어요즘 남편에게 일대일 강습 받고 있다 ㅋㅋ 나이 35살 먹고 배우려니왜이리 헷갈리는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ  겨우겨우 교육을 마치고오늘은 진짜로 대결해보기!! ​돈 대신 칩으로 계산(도박 부부 아니예요 남편 친구들 꺼임ㅋㅋ) 꺄싹쓸이했어요​지금 쓰리고 한 상태임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​25점에 쓰리고에 남편 피박까지만원 겟!겟! 히히히히​나는 이때부터 재미 들렸는데남펴니가 그만 하잔다  ​조만간 날새는 줄 모를까 걱정이 된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 아무생각 없이 평소처럼 하루를 정신없게 보내고 있었는데, 전혀 생각하지도 못한 물건을 회사로부터 받게 되었다. 뭔가 하고 봤더니 고스톱세트였다.  케이스.떡하니 박혀있는 로고와 GOSTOP문구.  모포.돌돌 말려 있는 모포 안에 화투가 들어 있음.  화투.보너스피와 넷마블로고가 인쇄되어 있는 뒷면.  모포는 얇고 매우 넓어서 상황에 맞춰 접어서 쓸 수 있게 되어 있었고, 화투는 특별히 좋다는 모르겠지만 넷마블의 로고가 있는 것이 특징이었다.그동안 일을 하면서 회사에서 나오는 이와 비슷한 물건들을 여러차례 받았는데, 대부분은 기념으로 집안 어딘가에 보관해 놓곤 한다. 이놈의 경우도 마찬가지가 아닐까 싶다.우리야 집안 자체가 고스톱을 전혀 하지 않다보니 쓸일이 없겠지만, 즐기는 집안 같은 경우에는 나름 유용한 명절선물이 아닐까한다.  팔공산에 다이야몬드가 없네. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쨘안가는 동네를 다녀왔어요ㅋㅋㅋㅋ친구가 잠시?? 독립을 하게되가지거~!!오랜만에 만나기도 하고요~?저는 버스를 타서 쿨쿨 자다가 일어나니 비산동~!!비산동 오디너리데이여기 주변에 고기집 술집 엄청 많은데 (북부정류장 주변?)좀 뜬끔없는 예쁜가게가 딱 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주소: 대구 서구 달서천로57길 1 (대구 서구 비산동 946-32)영업시간: 11:00 - 22:00아 저는 만평역.. 저쪽에서 쭈욱 걸어서 들어왔네요지도로 보니 북부정류장이랑은 먼거 같기도하고!?!그 기찻길.. 그쪽이에용메뉴판우왕 가격이 저렴하긔!!하얘~뽀얘~~즐거운 너희들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 주변엔 카페도 별로 없꼬!! 술집들이 많아요오래된 가게들!!그래서 되게 눈에 띄었던 오디너리데이!!밥말구 커피도 파니까~ 한큐에 해결해버렷~!!!제가 주문한 반반카레에용소고기 토마토 카레 + 새우크림카레함박 스테이크행공샷~!냠냠냠 저는 반반 카레에서 둘중에 뭐가 더 맛있고, 친구는 뭐가 더 맛있고사람마다 기호가 다르죠잉~? 그래서 반반카레 맛있게 먹었쟈냐!!!!깍두기도 피클도, 샐러드도 맛있었어요!!레모네이드 / 자몽에이드-길깡에서 만나서 밥먹고 ㅋㅋㅋㅋ마트가서 주전부리 사서 친구 집으로 놀러갔어욤가서 무얼했냐두시간?? 아니 세시간했나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤까지 고스톱쳤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내기도 걸고요?고스톱하는 내내 도깨비 틀어놓고요? ㅋㅋㅋㅋ14회부터 마지막회까지 다 봐부렸다안보는 저는 계속 설명들으면서 ㅋㅋㅋ 공유느님을 보았죠잉말도안된다 하고 친구는 드라마잖아!! 하며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공유님이 개연성이죠, 네.............^^! ㅋㅋㅋㅋㅋ 피터지는 역전과 역전과 역전의 고스톱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!역쉬 내기는 끝날때 까지 끝난게 아니긔...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치킨 잘먹었어 규리얌!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음엔 칠리칠리 그거 먹자인생은 도박이네요 막이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 계속 돈 마이너스다가 막 막 4배로 점수따고 아무튼... ㅋㅋㅋㅋ몇시간 내리 고스톱해서 엉덩이 허리 다리 다 쑤셨던 주말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뾰옹뿅+) 글쓴이가 좀 어려요 ! 그래서 그래서 ! 글이 다소 .. 더럽고 지저분할수도 있습니다 ^^어떤분이  뭐라고 하셔서  저도 이렇게 주의주네요 ^글에 주의준적은 또 처음이네 ㅋ  기가 차서 말이 ㅋㅋ 안나와ㅋㅋ무한도전 9월 25일 방송된 서울 빙고 특집中벌칙으로 등판에 고스톱이 이었는뎈ㅋㅋ 우와 ㅋㅋ 이게 논란이 될쭐이야 ㅋㅋㅋ 사행성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 종종 6시내고향같은 거에서도 할머니들이 고스톱치는거 나오자나 ㅋㅋㅋ왜그래요 ㅋㅋㅋ 그리고 사행성이라카는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 레알 억지임ㅋㅋ 고스톱은 말입니다 이거 은근히 집중력 높혀주는거거덩요?근데 너무 사행성으로 몰고 가시는거 아닙니까 ?  그럼 우리 할머니 맨날 치시는데 그거 맨날 도박하시는거임?억지 쓰지좀 마셈 역겨워 죽겠음 ㅇㅇ 맨날 무도가 뭐좀할려고 하면 태클질임 ㅛㅛ 레알ㅋㅋㅋ 인터넷 재미있게 잘하고 있는데 갑자기 때아닌 논란ㅋㅋ글이 ㅋㅋㅋ우왕ㅋㅋ깜놀했네 ㅋㅋㅋ난또 뭔가 큰일한줄 알았더니 ㅋㅋㅋ 우와 ㅋㅋ 고스톱쳤다고 이래 지랄하고 자빠졌넹ㅋㅋㅋㅋ 치매도 예방된다는데 너무 억지 쓰지 마세요 완전 웃기는 짬뽕들이야 - - +어떤분이 제 글 뭐라고 하셔서 고칩니다 ^^  나도 사람인지라 억한 감정있으면 욕도 하는거 아닌가요 ㅋ?어이없지만 그쪽 말이 맞으니깐 일단 고칩니다 ㅋ    +)1박2일이 하면 논란이 안되네요 ㅠ 부럽네  나도 그런 평온한 프로그램 팬하고 싶네 이뜻을 모르고 저한테 태클거신분은 또 뭐냐고요 ㅠㅠ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[요약] 민나노니홍고 복습을 위한 음성인식 고스톱 입니다.(초급1과~25과) 물론 비상업용으로 마음껏 이용해주세요.    http://langos.codns.com/WebGoStop.aspx(Active X 인증 때문에 안된다면 http://blog.naver.com/elvicelee/110025565137를 누르세요.)(Axtive X를 직접 설치하기 오른쪽 위의 epdocx-elvicelee.cab_ 를 다운로드하여 epdocx-elvicelee.cab으로 이름을 변경한 다음, 설치한다.(압축을 풀어 .inf파일을 오른쪽 마우스 클릭하여 설치한다.) 또한 학습을 위한 게임 방법 등의 도움말이 있습니다.(저의 일본어 공부를 위해 작성한 것으로, 상업적 목적이 아니라면 사용이 가능합니다.) 저작권에 문제가 있다고 접수되면 빠른 조치를 취하겠습니다. [이용방법]1. 접속하세요.2. Active X 신뢰.. 메세지가 뜬다면   "신뢰할 수 있는 사이트" 등록해 주세요.    공인 인증서(23만원)가 비싸서 적용하지 못해서 그렇습니다.3. 맘데로 즐기세요.    단 요령은            씩씩하게,           즐겁게,           자신있게 고스톱을 하시며,            컴퓨터가 말로 시키는데로 하세요. 4. 다음번 이어서 하시려면 아이디 등록을 해 주세요.    비밀번호는 대충 쓰시고 개인정보도 대충쓰세요.    (e-메일이나 있으시면 쓰시고요^^)5. 레벨업이 필요하시면 메일 주시고요.    elvicelee@gmail.com [필요조건]1. 민나노니홍고 초급(1,2권)예습(시사일본어사)2. 마이크 및 스피커(노트북 환경이면 좋습니다.)3. Active X의 공식 인증이 없으므로 "신뢰할 수 있는 사이트" 등록 필수 ㅠ,ㅠ; [적용기술]    보이스웨어의 음성인식 기술을 적용했습니다.    보이스웨어의 음성합성 기술을 적용했습니다.    음성검출 및 마이크 볼륨 자동튜닝 기술을 적용했습니다.   시사일본어사의 민나노니홍고 초급 1,2권의 MP3를 편집했습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘은 컴퓨터 게임이나 모바일 덕에 화투의 이미지가 많이 바뀌었습니다만,십수년전만해도, 그것은 할머니들의 심심풀이 아니면 도박장을 연상시켰더랬습니다.화투는 우리가 흔히 트럼프라 부르는 서양의 플레잉 카드가 일본 식으로 변환한 것입니다.16세기, 포르투갈의 무역선을 타고 플레잉 카드가 일본으로 전해지고그것이 일본의 전통 쪽지 시가(詩歌) 놀이, 골패 등과 결합해 탄생한 것이라 합니다. 조선시대 중후반 일본에서 우리나라에 전해진 화투는 우리 식으로 급격히 발전해 나가면서그 원조 일본의 그것과 약간의 차이를 보입니다만, 기본적인 골격은 그대로 유지하고 있습니다. 일본의 캐릭터 시장을 가만히 들여다 보면이 화투에 재미난 그림과 캐릭터를 덧붙여 아주 재미나게 만들어낸 제품을 발견하곤 합니다.이번에는 미키마우스만큼이나 세계인의 사랑을 받는다는 헬로키티가 그 주인공! 이 것으로 고스톱을 치면 어떤 느낌이 들까,  오늘 저녁 제대로 담요를 한번 펼쳐볼까 웃음이 절로 지어집니다.  겉 박스부터 예사롭지 않은 분위기.헬로키티 특유의 간결한 선과 색감이 잘 드러납니다.  1월의 송학(松鶴)2월 매조(梅鳥).  3월의 벚꽃과 4월의 흑싸리.  5월 난초(蘭草), 6월 모란.  7월 홍싸리와 8월의 달님 공산(空山).  9월 국진과 10월 단풍.  마지막으로 11월 비와 12월의 오동(梧桐)입니다.헬로키티 화투를 늘어 놓다 보니 어떻게 화투를 치나하는 생각보다 정말로 귀엽다, 귀엽다는 느낌이 패를 만들어주지 못하는듯 합니다.    우리나라 사람들 화투칠 때 제일 좋아한다는 오광과 새 다섯마리.화투 장 하나 하나가 예쁘고 귀엽습니다. 함께 동봉한 설명서에는 영어와 일본어로 된 놀이 방법 설명서와 점수표가 들어 있습니다.우리 식으로 치자면 오광, 청단, 홍단 등 소위 말하는 족보를 설명해 뒀는데, 여기에는 재미난 점수가 하나 더 있습니다.이른바 커스텀 키티. 화투 속의 그림으로 옷을 갈아 입은 키티 7장을 모두 모으는 것입니다.헬로키티 화투로 화투를 칠 때 가장 높은 점수를 받는 족보라고 합니다.   재미나고 또 재미나고 귀여운 헬로키티 화투!​​아들, 고스톱을 배우다.​#다양한경험 ㅋㅋㅋ​얼마 전 마트 계산대에계산할 물건들을 올리는데카트에 화투가..? ​아들이 골랐단다.​웬 화투?? 했더니_함 해보고 싶단다. ​무슨 어린 애가 고스톱을 쳐? 했더니_나쁜 거야? 한다.​계산할 차례인지라 좀 정신 없기도 했고, 생각해 보니 고스톱 자체가 딱히 나쁜 것 같진 않아서갸우뚱~ 하며 그래.. 그럼...함 해봐.. 하게 됨. ㅋ​(내가 하고 싶었던 거 절대 아님 --;)​그 날 집에 오자마자 게임 방법 폭풍 질문~​나름 아는 데까지 알려주고같이 쳐주기도 했더니 아주 #열공모드​#노는데진심인편#노는데열정적인편​​ ​​이틀에 걸쳐게임 방법과 비법을노트 한 장에 꼼꼼히 기록하는 열정.​'필기는공부할때좀해라': 맘 속으로 꾹꾹 누른 말​이 노트는 아들의 게임 전용 노트다. 이 안에 노하우가 다 있다. 켁!​#여기서나가야해 --;;​한 이틀을 넘나 열심히 해서내가 #판도라상자를 열게 한 건가..#후회막급 ... 였는데,​다행히 그렇게 며칠 하다 잠잠...휴~ 천만다행..​긴 집콕에 이런 놀이까정 해본다. ^^;;​feat. 여기서 교훈.화투도 싼 건 비지떡.3천원인가? 4천원인가? 주고 샀더니 엄청 얇아서 깜놀.이렇게 얇은 화투 처음 봄. 켁! ​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​두 놈들..좋단다.​좋으냐.나도 좋으다.​​#웃픈놀이#웃픈사연#초등집콕놀이 ​#고도리가짱​ 추석명절이 지나고 있는데요...맛있는 음식 많이 먹고 즐겁게 지냈는데이웃님은 무엇을 하면서 지냈셨나요?저희는 조카들이 아직 어려서 윳놀이를하고 큰시누이님 가족들이 오셔서 고스톱을 3시간정도 하였은데요....1점에 100원놀이을 했는데도 금액이 많이 나가다러구요....돈을 딴사람은 기분이 좋지만 잃은 사람은 좋지많은 않지요.....ㅎㅎㅎ딴 돈은 어린조카들의 용돈으로모두 나갔지만요~~고스톱 얼마가 도박죄로 되는지  이야기해봐요~ 판돈이 20만원 넘으면 도박으로 단속 대상이 된다고 하네요.금액이 적어도 한곳에서 수차례이상 고스톱을 친다거나 댓가를 받고도박장소등 편의 제공을 하면유죄판단의 근거가 된대요.명절에 친척들끼리 치는 고스톱이라도도박성이 있다면 단속을 아예 비켜가진않는다며 일단 신고가 들어오면 단속대상이 되므로 지나친 몰입은금물이래요......저도 아주 옛날에 인터넷 고스톱에빠져서 한동안 하였지요 ..새벽까지 컴퓨터에서 고스톱하던것을요...ㅜ울보물이 유치원시절이었는데 아직도기억해요..물론~!! 지금은 안하지만요.. 한동안 고스톱에 빠져서 머리가 엄청 아펐어요. 그래서 끊었어요...ㅎㅎㅎㅎ사루비아꽃이에요.꽃잎속에 들어있는 달콤한 꿀옛날에 먹었어요~~ㅎㅎ가을이라 하지만 어제 오늘 덥네요.추석명절도 지내고 푹 쉬는 날이지만몇일 블러그에 들어오지 못하여 숙제하려고  들어왔어요~이웃님들도 고향가신분들은 오늘 많이집으로 돌아오시고 또 편안한 시간을 보내고 계시지요~^^고스톱을 시작하지, 강릉 게스트하우스 중앙점 ​ ​심심할 때 시간날 떄 한번씩 치게되는 고스톱몇 번 쳤는데도 숫자가 안외워지는건 왜일까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러거나 말거나게임시작  강릉 게스트하우스 중앙점에 준비된 무릎담요가가끔씩저희의 화투판이 되어줍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​30점 먼저내는 사람이 이기는 것!​​먼저 선을 고르고 시작합니다!​#밤일낮장이런 말이 있더라고요!높은 숫자 고르는게 선이라고만 알았는데밤에는 숫자가 낮은게 선이래요!  알고계셨나요?!ㅋㅋㅋㅋ​ ​ 포항선상낚시 누가 말 했는가 이건 짜고 치는 고스톱이라고~​춥다 그죠 ?춥다고 움추리고 있어면 더 추운법 ​움직입시다. ​포항선상낚시온 초보분이 말했지요 이건 짜고 치는 고스톱이라고​이동하는 포인트마다 ​"자 여기 채비내립시다"라고 방송이 나오면 ​말 그대로 글자 그대로 사진 그대로 ​볼락 열기​들이 짜고치는 고스톱처럼 각본처럼 줄~ 줄~ 올라오니까 ​포항선상낚시는 짜고치는 고스톱이다라고​이게 맞는 말인것 같기도 하고가끔 예상이 빗나갈때도 있겠죠고기는 버글 버글한데 10마리가 아니고 4~5마리씩 올라오는곳도 있고요 ​​​​​​포항선상낚시 누가 말 했는가 이건 짜고 치는 고스톱이라고~​겨울낚시의 진가를 유감없이 발휘하는 열기 볼락외줄낚시 이건 최대 장점이 누구나 쉽게 많이 잘 잡을수가 있다는 거 ​초보나 여성분들이 쉽게 쉽게 선상낚시 재미에 푹 빠질수가 있다는 거 ​​제우스호는 전국에서 제일 크고 안전한건 뭐 다들 아실거고 ​편안하고 안전하게 그리고 낚시 개인 간격이 엄청 넓기에 옆사람이랑 채비 엉킴이 적다는거 ​​​​​​바늘마다 대롱 대롱 붙어있는 열기나 볼락들 ​제우스호는 무조건 많이 잘 잡히는쪽으로 이동하는거 명심하시고요​무조건 재미있고 많이 잡혀야만 즐겁고 재미있어요 ​​​​​​볼락도 잡고 열기도 잡고 골고루 다 잡아요 ​이건 말그대로 짜고 치는 고스톱이라예그곳에 가면 볼락이나 열기가 저렇게 올라온다는 걸 알고 가요 그러니까 초보분들이 포항선상낚시와서는 열마리를 연속으로 잡고는 저절로 나오는 말이겠죠​포항선상낚시 누가 말 했는가 이건 짜고 치는 고스톱이라고~​​​​​﻿#포항선상낚시 #열기낚시 #볼락낚시 #포항낚시 #포항배낚시 #선상낚시 #포항제우스호​ ​​비가 주룩주룩 내린다. 스터디 플래너를 사러 갔어야 했는데 비가 계속 내려서 못 갔다. ​나뿐만 아니라 가족 모두 나가질 못하니 할머니께서 고스톱을 치자고 하셨다. (근데 고스톱 얘기 써도 되나?)어쨌든 오랜만에 고스톱 쳤다. 오늘은 끗발이 좋아서 한번 거하게 났다. 만족스러움.  한 세 시간 내리 치고 닌텐도 스위치를 켰다. 요새 귀찮아서 잘 안 하는데 이웃 하나가 이사를 가서 마일리지섬 열심히 돌았다. 그리고 대장을 만났지. ​대장은 내가 닌텐도DS로 동물의 숲 할 때부터 좋아하던 NPC다. 그래서 그런지 만났을 때 되게 기뻤다. 어렸을 때 생각나서. 내가 닌텐도를 처음 샀던 게 초등학교 2-3학년이니까. 정말 어린날의 추억. ​ 러쉬 셀러브레이트 세트. 그리고 요새 러쉬에 꽂혔다. 돈 드는 건 참 좋아한다. 셀러브레이트 세트 미개봉을 학교 장터에서 싸게 내놨길래 구매했다. ​향을 전반적으로 맡아보니 셀러브레이트 보다는 해피히피가 취향에 맞았다. 설러브레이트는 코코넛 + 열대과일 모음집 향이 나고, 해피히피는 자몽향 기반의 시트러스 계열이다. 다 조금 조금씩 써 보고 괜찮은 건 큰 걸로 구매해야지. ​주말내내 비가 오니 영 기운이 없다. 내일은 안 왔으면 좋겠는데 내일도 비 소식이 있네...​그래, 이럴 때일수록 맛있는 거 먹고 기운차게 하루 보내야지! 내일은 뭐 먹지. ​참. 이모 가족한테 언 내추럴 영업했는데 다들 잘 보고 있어서 완전 뿌듯함. 다들 언 내추럴 보세요. 나도 정주행 해야지. ​#블챌 #오늘일기 ​​ 2020년 1월 24일. 구정 전 날.한국이었으면 가족들끼리 도란도란 모여 앉아 만두도 빚고 설날 음식 준비도 하고 북적였겠지만 음력 새해가 없는 여기서는 아무 날도 아니기에 평소와 다름이 없었다. ​그치만 나름 명절 분위기를 좀 내고 싶어서 만두랑 갈비찜을 만들어 보았다. ><만두는 한인마트에서 만두피를 살 수도 있지만 만드는게 더 맛있다는 남편이의 말에 한번 도전해보았다. ㅋㅋㅋ ​우선 준비물!1. 만두: 1) 만두피: 밀가루, 물, 소금, 식용유2) 만두속: 김치, 다진 돼지고기+간장+소금+후추+참기름, 두부, 숙주, 부추, 당면, 고추가루, 소금, 간장, 다진마늘​2. 갈비찜:등갈비, 간장, 물엿, 설탕, 후추, 소금,  다진 마늘​그리고 준비 비용은 당면과 기타 양념은 기존에 집에 있는 것을 활용했고, 마트에서 장 본 것을 써보면Coals: 등갈비 1kg($20.98), 밀가루 1kg($1.00), 다진 돼지고기 500g($16.00)이마트: 고추가루 1kg ($15.20), 두부 2모($5.80), 부추 큰 단($5.00), 숙주 450g($1.20), 면보($13.3)총 $179.28!!! 대략 15만원 정도 썼다. 일주일 식비에 $200 정도 쓰는 우리로써는 꽤 큰 돈인데, 그래도 특별한 날이니까!! :)​우선 인터넷에서 레시피 찾아서 만두속 부터 만들어 놓고!! 맵게 하려고 고추가루도 좀 더 넣어주고~    ​그동안 만두피 반죽도 만들어서 비닐에 싸서 숙성 시켜주었다. 밀가루:물 = 6:1로 하고 식용유 2큰술, 소금 1큰술 넣어서 만들었는데, 물은 반죽의 상태를 봐서 조금 더 넣었다. 반죽 할 때에는 좀 퍽퍽한 느낌이지만 비닐에 밀봉해서 20분 정도 두면 매끈매끈하게 숙성이 된다. ​만두피를 펴줄 밀대가 없어서 맥주병을 닦아서 활용했다. ㅋㅋ   ​캔버라 카카오톡 단톡방에서 $5 주고 산 라이스 쿠커이자 찜기인 아이도 셋팅해놓고!! ​   ​본격적으로 만두 빚기 돌입!!!! 생각보다 만두속도 만두피도 꽤 잘 만들어졌다!!! +_+ ​   ​이렇게 만들어서 찜기에 올려본다! 찜기에 올릴때 처음에는 그냥 올렸더니 만두가 터지기도 하고 잘 안떨어지기도 했는데, 식용유를 찜기 바닥에 살짝 바르고 쪄냈더니 잘 되더라~ 이걸 미리 알았으면 좋았을껄~~ ㅠㅠ   ​   짜잔~ 완성!!! 맨들맨들~그리고 피를 직접 만들었더니 완전 왕만두가 되었다. ㅋㅋㅋ 속도 가득하고~ 푸짐해 보임!!    ​갈비찜을 등갈비를 끓는 물에 30분 정도 삶아내고 찬물에 헹궈서 양념 비율 맞춰서 오랫동안 삶아냈더니 고기도 부드럽고 양념도 잘 베고, 잡내도 나지 않아서 맛있게 먹었다. ​   ​우리가  렌트 한 하우스에 방이 4개라 우리가 지내는 방 외에는 쉐어를 두고 있는데, 남편의 친한 동생분이 한 분 계셔서 같이 만두도 만들고 저녁부터 1차는 치킨+맥주/ 2차는 만두+음료수 / 3차는 다시 치킨+맥주 / 4차는 라면 / 5차는 과자+맥주를 먹으며 원카드, 훌라, 고스톱을 새벽까지 했다는 ㅋㅋㅋㅋ​근데 나중에는 다른 방에 사는 베네수엘라 친구인 호세와 호세의 여자친구인 카밀라 까지 합세해서 게임도 하고 옛날 얘기들도 하며 즐거운 시간을 보냈다. ​   ​그리고 어제 먹은 애플 사이다인데.. 와.. 너무 맛있어 ><달달하고 스파클링이 가득해서 기억했다가 나중에 꼭 사먹어야지 ㅋㅋㅋ     현재 쉐어하고 있는 분들이 너무 성격도 좋고 재밌는 분들이라 같이 오래 지냈으면 하는 마음이고, 명절에 가족들도 그립고 조금은 외로울 수도 있었는데 덕분에 그런것들을 많이 못 느낀 것 같다. ​   ​아침에 어제 만든 만두로 만든 떡국을 먹으면서, 캔버라에서의 첫 명절은 이렇게 북적북적 지나가고 있다. :)​ 2018년 7월부터 기획 제작  방송한지 일년이 넘은  팟캐스트 "누나파튀"다  누나파튀 로고  25년차 최고의 방송작가가 기획하고 25년차 스타일리스트가 mc보고 15년차 무당이 상담해주고 20년차 경영컨설던트 미구국적 미국누나가 미국의 시각으로 양념을 더해준다. 누나들이 시원하게 동생들의 고민을 들어주고 잘하고 있다면 고 안되는 사연이라면 스톱을 외치며 청취자들의 고민을 상담해주는 팟캐스트 뜨는 프로그램이다. ​누나파튀의 코너<고스톱>은 사연을 듣고 사연에 맞는 솔루션을 들려주는 코너이다.벌써 1년전 방송시작부터 "누나파튀"의 메인코너인데 2019년 9월 jtbc에서 tv프로그램으로 만들어 방송을 시작했다.처음 방송을 볼때는 아 우리와 같은 생각을 하는 사람이 많구나 생각했으나 보면볼수록 기획과 방향성 그리고 패널과 MC의 진행이 너무 비슷하다. ​이런걸 표절이라 해야하나 ?아님 그저 같은 생각속에 사는 사람이 많다고 생각해야하나 ?​참 마음이 아프지만 우리 누나파튀 안에서도 "고스톱"을 외치는 한사람한사람과 사연 하나하나가 모두 소중하기에 더 많은 이들이 고민을 해결할수있는 좋은 콘텐츠로 거듭나길를 기원한다. http://naver.me/xQrent7C 고민을 입력하세요 GOSTOP ＜고스톱＞ : 네이버TV인생의 기로에서 혼자 끙끙 앓고 있는 이들을 위한 양자택일 토크쇼! 경험치 만렙의 MC들이 결혼과 직장 문제에 대해 ‘GO’할지, ‘STOP’할지 객관적이고 명쾌하게 해답을 제시해주는 프로그램naver.me 라디오와 TV 다른 조건에서 같은 제목과 형식의 콘텐츠를 다루는것에 저작권보호는 아주 예민한 문제다. 누가 먼저 선점했느냐보다 어느쪽이 더 많은 팬을 확보하느냐가 더 중요한 이슈일까?!이런 형식도 표절이라 할수 있을까?! 거듭 콘텐츠의 형식의 다름에 대한 이해가 필요하다. jtbc 제작진의 양심에 물어야할 문제이리라 "누나파튀"의 ​http://m.podbbang.com/ch/17308 팟캐스트 누나파튀 - 누나들의 파격적이고 튀는 독설 방송듣기, 예능 | 팟빵누나파튀 - 누나들의 파격적이고 튀는 독설 : 남자를 위한 누나들의 침튀기는 토크쇼, 누나파튀!!파격적인 독설로 남성분들의 고민을 해결해 드립니다. 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.m.podbbang.com 소중한 기획은 누나파튀를 청취하는 애청자들이 알아주시겠지.<고스톱>은 누나파튀가 원조임을 알아주시겠지~!​또다른 코너인 <까탈녀> <그놈의 사정> 도 더 인기를 끌고 속시원한 상담 솔루션이 되어주길 더욱 노력해야겠다. ​2018년 시작된 팟캐스트 "누나파튀(누나들의 파격적이고 튀는독설)"콘텐츠 기획 최연희 콘텐츠 제작 윤혜미            출연 방은미,김미연,윤혜미 더욱 발전하는 프로그램 만들어 더 많은 이들이 행복해지는 그날까지 열심히 뛰겠다. ​​윤혜미.​​​ ​  참조: 1 송학 2 매화 3 벚꽃(사쿠라 일본국화) 4 흑싸리(두견세) 5 난초(붓꽃/아이리스)6 모란 7 홍싸리(멧돼지) 8 공산 9 국화 10 단풍(사슴) 11 오동(똥쌍피) 12 비(펭귄 ㅋ)[좌에서 우 와 상하] 의 순서로 12짝 참조.  속수무책, 후안무치, 교언영색의 2MB 집권 후반기. 넘쳐 흐르는 악재속에서도 이를 견디어 온 국민들에게 일단 먼저 감사 인사를 전합니다. 이 감사의 인사는 인고의 시간이 가면 언젠가 그 보답을 받게된다는 점에 기인하여 드리는 것이며 필자 또한 국민의 한 사람으로서 고해의 시간을 같은 역사가 되풀이 되어서는 안된다는 참된 진리를 깨닫는 기회로 깨우치고 있습니다. 이제 얼마남지 않은 후반기, 오히려 더 많은 고난의 날들이 기다리고 있을 지라도 이를 견디어 내는 수 밖엔 없지 않을까 합니다. 하여, 오늘 저는 고스톱 -이명박편을 소개하여 잠시라도 분노와 역정, 절망과 좌절, 우울과 슬픔을 잊어보시길 기원합니다. 고스톱 - 이명박 편(정책비평을 체계화 한 것입니다. 참조하여 즐겨주세요. ㅎ) 기준: 3인이상 고스톱에 한하며, 기본 고스톱 게임방식과 동일. 단 아래의 내용들이 첨부.첫째.  2 매화 네장이 모이면 광박, 피박 면제  [먹은 패중 2네장이면 면박]-당선자시절 의혹이 해명없이 물거품처럼 사라짐. (고박은 해당사항 없음 - 집권 후 어떤 모습일지ㅎㅎ) 둘. [미션1. 육해공] 7홍싸리돼지열매, 4흑싸리두견세, 12 열매팽귄) 3장모이면, 판돈 먹기 -군사력 적극 이용하는 정책 상징. (판돈은 게임시작전에 모아두는 알고 계시죠) 셋. [미션2 ‘청화대’] 12비광, 6모란청띠, 7홍싸리초띠, 2매화홍띠, 12비띠 모이면 판돈먹기 -광중 쓸모없는 비광, 향기없는 모란에 나비를 넣는 무상식, 초단패들 중 고돌이도 못하고 쌍피로도 쓸 수 없는 홍싸리, 홍단패들중 광이없는 유일한 2매화, 홍/청/초단 어디에도 끼지 못하는 12의 비띠.- 이런 바, 쓸모없는 것들의 모음이 되겠습니다. 아, 모란은 꽃중의 꽃임. 넷. [보너스 패] 보너스 패는 세장 넣고 쌍피 취급합니다. 단, 들고 내놓거나 뒤집어 나오는 경우 상대방에게서 피한장씩 가져옴.- 한미, 한EU, 한중(추진중) FTA상징. 피한장씩 가져오는 것은 FTA속성을 보여줌- 다섯 [열매의 쌍피활용] 9국화, 5난초 포함, 열매는 쌍피로 사용가능. - 쌍피우대정책, 판을 키우는 데에는 어떤 제한도 두어서는 안된다는 대기업지원정책 상징. 여섯 [돈풀기 1. 초짜 대출] 초짜에게는 저금리대출. 시간당이자는 3점기본금액의 1/3.- 햇살론 및 대학생 등록금 대출정책 상징. 돈빌려서라도 쳐라는 뜻. ㅋ 일곱 [돈풀기 2. 대통우대] 4인이상 고스톱시, 5판 연속 패안보고 무조건 치는 사람. 대통으로 칭하며 우대. 5판 연속 이후 대통지위를 놓을 때(연속판 종료)까지 선의 겜평들을 모아 지원해줌. (차례에 밀려 타의에 의해 칠수 없는 경우와 광파는 경우는 연속판에서 제외^^)- 사회환원공약으로 설립한 [재단]을 빚댐. 여덟 [멍텅구리] 열매가 7장 모여 3점으로 나면 ‘멍텅구리’ 2배 쳐줌 - 말그대로 멍텅구리 X 2 되겠음.  아홉 [광팔기-선불정책] 선은 안내고 나머지 2인 선불, 광/쌍비/청초홍단/보너스패/고도리 판매. 흔들면 두배로 판매가능. 물론 판매분은 해당판 승리자점수에 +됨- 정부지출의 무계획 조기집행관행과 또한 그만큼 +된 간접세의 부담을 상징함. 열 [첫 뻑먹기] 첫뻑, 첫따닥, 첫쪽은 약속한 금액받음, 따닥과쪽은 피한장씩 가져옴. (따닥은 치고 뒤집어 한번에 같은패 4장을 다가져 올 때, 쪽은 낸패가 뒤집은 패와 맞아 가져오게 될 때를 말함.) 첫뻑이후 연뻑은 약속한 금액의 두배. 단 첫삼연뻑이 나오면 3점 종료.- 첫 3연뻑은 더커 보이지만 알고보면 맹탕인 정책을 비평함.  단, 모두에게 마지막 1장이 남아 있을 때는 어떤 경우[보너스패 포함]라도 타인으로부터 피를 가져오는 것은 무효화 됨. - 정권 후반기가 됨을 공축함의 의미되겠음. 이로써 10가지가 덧붙여진 2MB 고스톱을 소개해 드렸는데요. 글로 써놓으니 쪼금 어렵습니다만, 실제 쳐 보시면 나름 쉽고 재미있을 듯 합니다. 덧붙은 사족 두가지. 하나, 세계화를 위해 영문명 게임 번역 및 홍보을 진행할 사람 모집중. - LH공사를 고향으로 모셔간 김윤옥여사의 뜬금없는 한식세계화사업의 정부예산 편성비판 둘, 본 게임의 저작권은 필자에게 있으나 게임적용 여부는 청와대에 문의한후 알아서 판단.- 자칫하면 블로그등 개인언론이 탄압대상이 될 수 있으며 혹시나 검찰과 검찰이 출동하여 해당 게임에 막대한 지장을 줄수도 있음. 이를 미리 방지하는 차원의 사족. ㅋㅋ   세상을 살면서 지켜야 할일 10가지를 써 놓은 것 중에는 그리스도 교인으로 지켜야 할 일을 써 놓은 모세의 10계(十誡)가 있고 우리나라에는 고려 태조가 후세에 지키라고 쓴 훈요십조(訓要十條)가 있습니다  그런데 저 칭다오 같은 헐랭이들이 때때로 놀고 있는  고스톱에서도 명심해야 할 열가지가 있네요  이걸 시골살이에 연결시켜 횡설수설 해봅니다~~~ㅎㅎㅎ   첫째 ; 밤일 낮장 선을 정할때 화투장을 한장씩 빼보고 선을 정합니다그러나 이걸 하기 전에 선은 솔(1월)쪽에 가까운 걸로 할지 아니면 풍(10월)쪽으로 할지는 미리 정해야합니다 즉 밤에는 월이 낮은쪽으로 그리고 낮에는 월이 높은 쪽으로 한다는 룰 미팅을 미리 해야합니다 이것은 집을 지을때 사전에 계약을 확실히 해야 하는걸 가르키는 말이기도 합니다  둘째 ; 비풍초 똥삼팔 화투판에서 먹을때는 어떤걸 우선 먹고 버릴땐 어떤걸 먼저 버려야하는지 살아가면서 어떤게 가치가 더있는지를 항상 염두에 두라는 이야기입니다 챙겨야 할건 어떤걸 먼저 챙겨야 하는지 또 버릴때는 어떤걸 버려야 하는지~~ 하마같이 화목을 먹어대는 난로는 빨리 처리를 해야 한다는 말씀입니다  셋째 ; 낙장불입  일단 하투판에 던진 화투장은 되가져올 수 없습니다 한번의 실수는 되돌릴 수 없는 아픔을 준다는 이야기입니다 집을 지을때 잘못된 업자 선정은 되돌릴 수 없는 골 때림이 있다는건  이미 까페를 통하여 잘 알 수 있는 일이지요  넷째 ; 광박조심 광을 한 장이라도 먹었으면 광박을 안쓰지요 만약 한장도 안먹었으면 두배의 댓가를 치러야합니다 시골살이를 하면서 동네의 유지중 한 분이라도 내편으로 해 놓으면 큰 경칠 사건에서도 어느 정도 카바가 됩니다 물론 이장님을 내편으로 가져다 놓으면 금상첨화겠지요  다섯째 ; 피박조심 민화투나 육백에서는 아무짝에도 쓸모없는 피 일지라도  고스톱에서는 열장을 모으면 점수로 인정을 받지만 그것도 기본을 못모으면 그 댓가 또한 무섭게 치러야합니다 그러니 세상사 중요하지 않은게 없습니다 특히 시골살이에서는 재활용이 가능한 모든 부품들은 잘 모아 놓아야 합니다 뭔가를 고칠때 나사못 하나가 없어 어려움이 닥칠 수 있습니다 그러니 하찮은 것이라도 잘 모아놓아야 합니다  여섯째 ; 고박 고스톱 판에서 고를 했다가 상대방이 점수가 나버리면 배로 물어주어야 하는 일이 있습니다 인생에서는 욕심을 버리고 차근차근 챙기는걸 배워야 합니다 시골살이 농사수입이 시원찮다고 식품등을 만들어 팔다가 식파라치들에게 걸리면 법위반의 댓가를 벌금등으로 톡톡히 치릅니다 오히려 안하니 못한 일을 당합니다  일곱째 ; 쇼당 판에서 자기가 상당히 불리하게 돌아가면 판세를 교모하게 만들어  양쪽에 제의를 하여 그 제의가 받아들여지면 그 판을 무효로 만드는 기술입니다 시골살이에서 문제가 생기면  기존의 동네사람들을 의견을 찬성과 반대로 양쪽으로 갈라  나에게 쏠린 시선을 그 쪽으로 돌려 문제에서 벗어나는 기술을 익혀야합니다  여덟째 ; 나가리 그판에서 승부가 나지 않으면 다음판에서 승부를 가립니다 인생에서는 가끔 승자도 없고 패자도 없이 무승부로 끝나는 게임이 많습니다 시골살이에서 올해 별 소득이 없다고 실망하지 말고 다음해를 기약하는 준비를 더욱 철저히 해서 다음해에는 두배의 수확을 노려야합니다  아홉째 ; 고  3점에서 판을 더 키우기 위해 고를 하는 경우입니다 쓰리(3)고를 하면 더불~~포(4)고를 하면 따따불 그렇지요? 인생에서 기회가 자주 찾아오는게 아니기 때문에 기회가 있을때 양껏 챙겨야합니다 만약 시골에서 깨농사를 많이 짓고 수확이 늘어가면 깨만 팔게 아니라 참기름도 짠다든지 하는 영역을 넓히고 콩농사를 많이 지으면 메주도 만들고 해서 앞으로 고~~하든지 못먹어도 고~~~하는 정신이 때때로 필요합니다 그러나 이때도 여전히 고박을 쓰지 않도록 식품허가들이 필요합니다   열째 ; 스톱 3점을 먹으면 미련없이 스톱을 하는게지요 불확실한 미래보다 확실한 작은것에 만족하는 정신도 필요합니다 좀 더 먹자고 불필요한 융자나 빚을 얻어하다가 쪽박차는 수가 있으니 적당한 곳에서는 그냥 멈추는게 최선일 경우가 있습니다 시골살이는 적게 먹고 적게 싸는 지혜가 꼭 필요합니다  (조영남의 회화45년전에서)  비오는 일요일 저녁이 저물어 갑니다~~~~   http://cafe.naver.com/kimyoooo/129547/comment?referrerAllArticles=true#고스톱 십계명 ~~~ : 네이버 카페cafe.naver.com  안녕하세요. 라이나생명입니다. ​치매는 몸과 마음을 지치게 하는 질병인데요. 치매에도 뇌질환의 종류에 따라 종류가 다양하게 있다고 합니다. ​​오늘은 그중에서도 가장 많이 알려진 알츠하이머와 파킨슨병에 대해 말씀드리고자 합니다.기본적인 질병 설명부터 맞춤 예방 방법까지! 함께 알아보실까요?  ​치매 환자 10명 중 7명이라는 알츠하이머 알츠하이머는 *1906년 독일 정신과 의사 ‘알로이스 알츠하이머’가 최초로 보고한 뇌질환입니다. 치매를 일으키는 가장 흔한 질환인 알츠하이머는 사소한 기억력 감퇴로 시작하여 사고력, 이해력, 판단력 등 인지 능력의 문제로 점점 커진다고 해요. ​*출처 : 중앙일보 헬스미디어, 2020-12-01 ​알츠하이머의 정확한 발병 원인은 밝혀지지 않았으나 *약 40~50%는 유전적인 요인에서 발병하는 것으로 보고되었습니다. 그러나 65세 이상의 노인에게 갑작스럽게 발병된 만발성 알츠하이머는 가족력, 유전적 요인과는 무관하다고 해요. ​*출처 : 지식백과 서울대학교병원 의학 정보 ​*혈관성 치매는 알츠하이머 다음으로 흔한 질환인데요. 뇌혈관 질환이 발생하면서 발병하는 질환입니다. 이는 손상 부위와 크기 등에 따라 정확한 발병 심각도를 파악할 수 있어요.무엇보다도 알츠하이머와 달리 초기부터 신체 마비, 시야장애, 보행장애 등의 신경학적 증상이 일어난다고 합니다. ​*출처 : 지식백과 서울대학교병원 의학 정보 ​흔히 중풍을 앓고 난 후, 갑작스레 인지 기능이 떨어졌을 경우 혈관성 치매의 가능성이 매우 높다고 하니 주의하셔야겠습니다. ​ 파킨슨병? 파킨슨증후군? 비슷한 듯 다른 질환! 다음은 퇴행성 뇌질환으로 시작되는 치매, 파킨슨입니다.​​파킨슨 질환은 파킨슨병과 파킨슨증후군으로 나누어져 있는데요. ​먼저 *파킨슨병은 도파민을 분비하는 신경세포가 서서히 소실되어가는 질환입니다. 그 때문에 가만히 있을 때도 떨림 증상이 일어나고, 불안정한 자세, 균형감각 저하 등의 문제가 발생합니다.그런데 파킨슨증후군은 도파민이 충분함에도 불구하고 파킨슨병과 같은 이상 현상이 일어난다고 해요. ​*출처 : 환경미디어, 2020-12-21 ​비슷한 듯 다른 질환이므로 반드시 전문 병원에 방문해 각 질환에 맞는 치료를 해야 하는데요. *정확한 원인이 밝혀지지 않아 완전한 치료제가 개발되지는 않은 상태라고 하니, 예방법이나 증상 완화 방법을 집중적으로 살펴보셔야 할 것 같습니다. ​​*출처 : 환경미디어, 2020-12-21 ​ 고스톱 말고 이렇게 해요! 증상별 치매 예방법! 마지막으로 예방법입니다.  ​가장 좋은 방법은 조기 발견으로 진행하는 초기 치료입니다.최근 혈액검사로 하는 치매 진단, AI 기술을 적용한 뇌파 분석으로 예측하는 치매 위험도, 알츠하이머 진단키트 등이 나와 있다고 하니 주기적으로 검사를 받아보는 것도 좋을 듯합니다. ​*출처 : 헬스조선, 2020-11-12 ​혈관성 치매는 *뇌혈관이 망가지며 발병될 확률이 높기 때문에 평소 생활 습관과 만성 질환을 잘 관리해야 합니다. 고혈압, 당뇨, 고지혈증, 비만, 흡연 등과 같이 혈관에 무리를 주는 습관을 없애도록 노력해보아요.특히 40대 이후부터 혈압이나 콜레스테롤 수치 변동에 더욱더 주의해야 한다는 점!  ​*출처 : 헬스조선, 2020-11-12 ​알츠하이머 역시 혈관 건강 관리가 중요한데요. 인지 능력이 저하되는 것이 큰 특징이므로 매일 일기를 쓰는 것과 같은 인지 훈련을 하는 것 역시 예방에 큰 도움이 됩니다. 현재 완치법이 나와 있지 않지만, 약물과 비약물 치료가 인지 기능 저하를 더디게 해준다고 하니 발병 시 꾸준한 병원 치료가 필요해요. ​*출처 : 중앙일보 헬스미디어, 2020-12-01 ​신경 세포가 소실되며 운동기능 장애가 생기는 *파킨슨병을 예방하기 위해서는 꾸준한 운동이 가장 중요하다고 해요. 일주일에 3~4번 30분씩 근력 운동과 스트레칭을 꾸준히 하도록 해요. 또한 심장질환, 고혈압, 치매 등에 효능이 좋은 플라보노이드 성분이 풍부한 딸기, 사과, 적포도주 등의 식품 섭취도 예방에 도움이 된다고 합니다. ​*출처 : 코메디닷컴, 2020-04-09 ​ 오늘은 다양한 치매의 종류와 그에 따른 예방법에 대한 정보를 작성해보았는데요~ 겪게 되면 힘든 질환인 만큼 철저한 대책이 필요할 것 같습니다. ​그럼 오늘의 라이나생명 포스팅은 여기서 마치도록 하겠습니다. 모두 건강한 하루 보내세요! ​더 많은 치매 정보를 알고 싶다면 라이나생명 공식 유튜브 [건강브리핑] 라이나X전문가에서 스탠퍼드대학교 이진형 교수님의 영상을 시청해주세요!​ ​ ​    남녀노소 누구나 한 번쯤 찾아보았을 무료 고스톱! 그리고 이를 둘이서 즐길 수 있는 맞고! 이제 곧 구정도 찾아오고 있어 반가운 얼굴로 모습을 내보이고 있죠. 그런데 이러한 게임을 언제 어디서나 핸드폰으로 쉽게 즐길 수 있는 방법이 있어 소개해드리려고 합니다. 바로 피망뉴맞고를 통해 즐기기!   그렇다면 이 게임에서 찾을 수 있는 장점은 무엇일까요? 먼저 게임화면 설정에서 가로, 세로모드를 선택할 수 있습니다. 덕분에 세로모드를 선택한다면 사람들이 많이 몰리는 출근길 지하철에서도 한 손으로도 쉽게 즐길 수 있죠. 특히 NPC 목소리와 진동효과도 선택할 수 있는데, 청각과 촉각이 더해지니 더한 짜릿한 게임을 경험할 수 있더군요.​ 그렇기 때문에 많은 유저들이 즐기며 하나의 대중적인 게임이 되었습니다. 영상에서 보이는 것처럼 버스나 지하철에서 게임을 즐기다 우연히 옆을 보았는데? 같이 게임을 즐기고 있는 유저일 수도 있다는 것이죠. 역시 맞고는 직접 쳐봐야 제 맛!?   게임에 입장하기 전! 제가 가진 게임머니를 올인할 수 있다는 생각에 금고를 이용해보았는데요. 이 금고는 제가 가지고 있는 게임머니를 안전하게 보관할 수 있어 패배하더라도 올인을 면하고, 마음 편히 즐길 수 있다는 장점이 있었습니다.   먼저 5장의 카드 중 1개를 선택하여 선을 정하는 시간인데 상대방은 9월, 저는 5월을 선택하며 후공으로 시작합니다.   상대방은 게임을 시작하자 마자 첫뻑을 만들어 내는 모습입니다. 하지만 제가 가진 패를 살펴보면 국진이 없어 계속해서 불안한 상태를 가지고 가야했죠. 물론 이때 상대방이 패를 가지고 있지 않았다면, 저를 두려워했을지도 모르겠지만요…?   그러나 상대방이 가지고 있다는 것을 염두는 해야 하지만, 잦은 생각은 독이 될 뿐! 마음을 내려놓고 저는 제 플레이를 시작했는데요. 흑싸리를 내면서 두견새를 가지고 왔는데, 뒷 패에서 벚꽃이 붙어주며 단번에 3배 미션을 클리어 하며 3광을 만들었고, 유리한 상황을 가지고 왔습니다.   그러나 상대방은 3점짜리 보너스 패를 내 놓으며 제 피를 빼앗아갔으며, 뒷 패에서 국진이 붙으며 추가 피를 얻어가는 것을 확인할 수 있죠. 이 때문에 저는 삼광이라는 패를 들고 있음에도 불구하고 역전을 당하며 피박까지 온 상황입니다.   이때 상대방은 자신이 매우 유리하다고 판단하며, 스톱보다 고를 선택하여 경기를 이어가는데요.   저는 끝까지 포기하지 않았습니다. 굳은 패인 공산은 언제든지 먹을 수 있으니 모란을 내놓았고, 뒷 패에서 보너스 패가 붙어주면서 조금씩 점수를 쌓을 수 있었습니다.   그리고 마지막에는 아껴 놓았던 굳은 패를 내놓았는데요. 이는 제가 가진 패들로 7점으로 만드는데 충분했고, 결전의 순간이 찾아왔습니다. 그래서 저는 바로 스톱을 선택한 모습인데요. 미션을 성공한 상태에서 상대방이 고박을 맞이해서인지 많은 게임머니를 획득할 수 있었습니다.   이렇듯 잠깐 즐겨보았던 피망뉴맞고! 하지만 게임을 하면 할수록 얻어지는 매력에 오랫동안 즐기다 보니 쉽게 레벨을 올릴 수 있었는데요. 신규 유저들의 경우 올라가는 레벨에 따라 아름다운 카드인 핑크 화투부터, 귀여운 도리 이모티콘, 럭키세븐 패키지 등을 받을 수 있는 기회가 있다고 하니 새로운 목표가 생기더군요.   또한 자신이 플레이한 횟수에 따라 주어지는 딱지 뒤집기 이벤트로 최대 10억을 얻어볼 수 있는 기회가 마련되고 있었기에 올인에 대한 걱정은 뒤로 하고! 무료 고스톱으로 더욱 재미있게 배워가며 새로운 전략을 만들어볼 수 있을 것 같습니다.  본 포스팅은 네오위즈로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. 우리 가족모두에게 유일하게 공유시킨 것이 둘 있다.하나는 사물놀이, 그리고 고스톱민속학에 관심이 많았던 애비를 쏙 빼어닮아 초딩때부터 사물놀이를 한 딸을 꼬드겨 온가족에게 사물을 연습시켰다 사물은 가죽이 두개, 쇠가 두개다.상쇠는 카랑카랑한 쇳소리로 모든 악기들을 리드한다.쇠중 상쇠가 아니라 사물놀이의 왕인 것이다. 젊은 내 아들을 이름이 아닐까?징도 쇠다. 하지만 깊은 뜻을 갖고 멀리 멀리 사라진다. 문순태의 징소리처럼... 장고는 가죽이다. 여성스럽지만 수다스럽고 아름답다. 그리고 잔가락이 많아말이 많다. 우리 딸아이다.북도 가죽이다. 여성스럽고 수다스럽지만 무게가 있다.가끔 징이 징다운 소리를 못낼때 어김없이 상쇠와 장고를 다그친다.물론 엄마일거다. 하지만 우린 이런 배열을 닮지않았다.가장 활동적인 딸이 상쇠, 아들이 장고, 깊고 느긋한 옆지기가 징, 예민하고변덕이 심한 내가 북. 후~아주 잘 어울리는 사물이 되었다 어쨋든, 외국에서 가장 경쟁력 있는 것은 '가장 우리 것 다운 것'이어야 한다는 명제앞에 대들 가족은 없었다.하지만 더욱 깊은 뜻은 가족이 하나되기다. 서로 떨어져서살더라도 하나였다는 기억을 오래두기 위한 내 깊은 뜻을 알고 있을지 모르겠다. 여러곳에서 공연했다. 대학총장앞에서도 공연할 정도로 인기였다.두고 두고 이때 함께 한 날을 잊지는 못할거다. 미국에 도착한 후 사돈들에게 공연을 베풀었다. 무료로..ㅋㅋㅋ 조와 케롤이 브라보를 수없이 외쳐댔다. 옷도 다 가져갔는데 그냥 약식으로 했다. 제법 그럴듯한 연주가 되었다. 벌써 3년이 다됐다이젠 사물놀이를 못한다.  다 헤어져 있기 때문이다.상쇠와 장고로 이물놀이를 못한다.북과 징으로도 허전하다. 이 넷은 꼭 있어야만 한다. 그래야 사물놀이인것이다.언젠가는 다시 공연을 할 날이 있을것이다. 두번째, 고스톱이다.가정파괴범이면서 노름이던 고스톱.명절때 축출해야 할 첫번째 구습, 폐습그렇게 천대받던 고스톱을 난 우리 가족에세 배워줬다.그결과 여행을 다니면서, 심지어는 공항에서도 고스톱을 했다.카드도 아닌 고스톱을 마냥 대기하던 공항에서 치고 있을때수많은 사람들의 호기심은 어땟을까?우리 공항에서는 악습이던 것이 남의 나라 남의 공항에서는가장 신기한 놀이로 모든 사람들의 주목을 받은 것이다. 아직 우리 아이들은 쇼당을 잘 이해하지 못한다.나살기 위해 두사람을 싸우게 만드는 패가 익숙하지 못한 모양이다. 이 고스톱도 네명이 해야 한다. 이중 하나라도 빠지만 재미가 없다.두명은 거의 불가능하다. 묘미가 없다. 세명은 너무 힘들다.또 한명이 광을 팔아야 화장실도 가고 먹을 것도 내오고 그런다.꼭 네명이상이어야 아주 훌륭하다. 우리 아이들은 아주 잘친다 이 사라져가는 두 가지를 난 우리가족에게 다시 살렸다.이 의미를 이해하게 되면 우리 아이들도 자식들에게이것을 가르칠까? 모를 일이다.   ﻿* 고스톱 청문회​   김민규,   청음,   1988년,   325p   상태/상 (표지안 테이프 붙인 얼룩 있음)   판매가/4,000원​ 우리나라의 대명절 추석이 다가오고 있습니다. 하지만 저희는 추석이 마냥 달갑지만은 않습니다. 돈을 걸고 고스톱을 치는 분들이 있기 때문입니다. 그래서 저희는 이번 추석엔 아예 고스톱을 칠 수 없게끔 만들려고 합니다. 저희의 기막힌 계획을 소개해드리죠!    PLAN_01 담요 비슷한 건 세탁기에 다 돌려버리기화투패의 절친은 뭘까요? 바로 모포겠죠? 책상이나 맨 바닥에서 화투를 치는 모습은 상상하기 어려우니까요. 가정집엔 모포가 없으니 담요나 이불을 깔고 화투를 치는 경우가 많아요. 그러니 담요나 이불을 죄다 빨아버리면 화투를 칠 수 없겠죠? 훗.   ※주의그냥 화투패를 숨기면 쉬움   PLAN_02 심심할 틈 주지 않기서로 이런저런 안부도 묻고, 음식도 배불리 먹고, 특선 영화도 좀 보고 나면 슬슬 심심해 지기 시작하죠. 하릴없이 핸드폰이나 들여다 보다 ‘심심한데 가족끼리 고스톱 한 판 칠까?’라는 생각이 들게 됩니다. 그러니 누군가 조금이라도 심심해 보이면 말도 걸고, 어깨도 주물러 주고, 놀아주면서 심심할 틈을 주지 않아야 합니다. 고스톱 생각할 시간도 없게 말이에요!   ※주의내가 힘듦   PLAN_03 집에 걸린 동양화 떼기길에 떨어진 파란 종이 한 장만 봐도 만 원짜리가 아닌가 생각하는 게 사람입니다. 인간의 연상작용이 이렇게 대단하답니다! 그러니 화투를 생각나게 하는 모든 것을 없애야 합니다. 어서 집에 걸린 매난국죽 그림들을 다 떼러 가야겠어요!   ※주의할머니한테 혼남   PLAN_04 동전 죄다 숨기기어르신들은 화투 치실 때 항상 동전을 옆에 쌓아두고 하시죠. 저희 할머니 말씀하시길, “실시간으로 짤짤이가 오가지 않으면 화투 치는 맛이 없다”고 하셨습니다. 그렇다면 동전을 모두 숨기면 되겠군요! 쇼파 밑에 넣고, 장롱 밑에 넣고, 저금통에 넣고, 내 주머니ㅇㅔ... 아니 아무튼 이제 돈 걸고 화투치는 사람은 없겠죠?   ※주의도벽 의심   지금까지 한가위 미션으로 명절 고스톱을 막을 계획을 보셨는데요, 솔직히 이렇게까지 할 필요는 없어야겠죠? 고스톱은 알아서 적당히, 돈은 걸지 말고, 졌다고 화내지 말고, 핏대 세우지 말고 즐기면서 하는 게 가장 좋겠죠? 한국도박문제관리센터는 여러분의 얼굴 붉히지 않는 화목한 추석을 기원합니다! ﻿﻿* 고스톱백과​   이호광,   보성출판사,   1993년,   516p   상태/상 (약간 색바램, 형광펜 줄 조금)   판매가/6,000원​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017.1.29.4년 전 오늘-고스톱의 심오한 교훈-설날 뭐하고 지내셨나요? 세 사람만 모이면 성원이 되어 하는 놀이가 있죠? 고스톱 그런데 고스톱이 단순한 놀이가 아니라 심오한 가르침이 있어서 옛글이지만 다시 올립니다. 이름하여 고스톱의 교훈.ㅋㅋ-고스톱의 심오한 교훈- ♬ ♬ ♬ ♬ 공자님 말씀중에 3인행인필유아사(三人行人必有我師)라 라는 얘기가 있다. 세 ...바람처럼 구름처럼 ​ 우리 주위에는 다양한 게임들을 접할 수 있습니다. 온라인게임부터 시작하여 웹보드게임, 플래시 등 다양한 게임들을 찾아 볼 수 있습니다.  이런 수 많은 게임들마다 각기 다른 게임 특징, 시스템 등을 가지고 있으며, 자신들만의 마케팅방법, 전략들을 가지고 있죠. 수 많은 게임들이 어떤 전략과 전술(?)을 펼치느냐에 따라 그 게임의 인기가 하락하지 않고 유지되거나 상승하는 것을 볼 수 있습니다. 또한, 같은 장르의 게임이라면 다른 게임의 이런 모습들로 인해 자신의 게임까지 플러스 효과가 일어나죠.  다양한 게임 장르들 중 가장 많은 사람들이 즐기며 모르는 사람이 없는 고스톱, 맞고의 인기비결은 과연 무엇일까 한 번 만렙이의 소신대로 정리해 보았습니다. 혹시 제가 말씀드린 것 외에 다른 인기비결이 또 있다면 댓글로 말씀주세요.(서로 정보 공유의 차원에서..^^) *고스톱고스톱(Go-Stop) 또는 고도리(일본어)는 대한민국에서 널리 행해지는 화투를 이용한 노름 또는 놀이의 한 종류이다. 주로 세 명이 어울려 행해지지만, 두 명 또는 네 명 이상의 사람이 참여할 수도 있다. 두 명이 하는 경우는 맞고라고도 불린다. *맞고 둘이서 치는 고스톱고스톱, 맞고의 인기비결이라고 하면 만렙이는 딱 4가지를 말씀드리고 싶습니다.     * 접근성    고스톱, 맞고는 접근성이 뛰어나다고 말씀드리고 싶습니다. 한게임, 엠게임, 넷마블, 놀토 등 그 어느 게임 포털을 간다 하더라도 고스톱이나 맞고 게임은 한 두개씩 전부 있습니다. 또한 간단한 회원가입으로도 즐길 수가 있으며(만 19세 이상), 게임 중 게임머니를 전부 잃는다 하더라도 힘들게 자신이 돈을 벌어야하는 것이 아니라 무료충전을 하면 되기 때문에 많은 이들로 하여금 쉽게 접근할 수 있는 것 같습니다. <놀토 달인맞고>  또한 서버나 채널 등에 입장 시 계급에 따라 입장하는 것이 아니라, 점 얼마라는 것으로 구분이 되기 때문에 들어갈 수 있는 방이 한정적이지 않아 접근이 편하며, 채널 안에 여러 개의 방이 또 존재하여 자리가 없어 게임을 못하거나 하는 경우는 없습니다. <한게임 - 맞고>                                                       <놀토 - 달인맞고>       *조작법    고스톱이나 맞고 둘 다 조작은 정말 단순합니다. 온라인게임이나 다른 웹보드 게임 등만 보아도 키보드와 마우스의 병행으로 게임을 진행해야 하지만, 고스톱이나 맞고는 키보드나 마우스 둘 중 하나만으로도 게임 진행이 가능하기 때문입니다. 집에서 누워서해도 되고, 의자에 기대 손가락 하나만 움직여 주면 되기때문에 게임을 하는데 큰 문제는 없습니다.   또한 컴퓨터를 이용해서만 즐길 수 있는 것이 아니라 다양한 종류의 모바일게임으로도 게임이 나와있어 자신의 취향에 따라 골라 즐길 수 있습니다. 이것은 조작 편의성뿐만 아니라 다양성이라고도 말할 수 있겠네요.         *대중성    고스톱이나 맞고는 대중적인 게임이라도 말할 수 있습니다. 남녀노소 누구나 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 게임이며, 만 19세이상 이라면 젊은 학생부터 나이 많으신 할머니, 할아버지들까지 누구나 즐길 수 있는 게임이죠. 또한 고스톱과 맞고는 치매방지 및 건강에도 좋은 것으로 많이 알려져 있어 어느 누구든지 거리낌 없는 게임으로 생각할 수 있습니다. 그래서 그런지 만렙이는 그 어느 포털을 들어가 보더라고 사람이 없거나 재미가 없는 고스톱, 맞고는 없는 것 같더라고요. 각 포털의 게임마다 각각의 특징과 장점들이 있으면서 게이머에게 다양한 재미를 제공해 준다고도 생각됩니다.      *마케팅     고스톱과 맞고는 각 게임마다의 대표적인 캐릭터 및 마스코트(?) 등을 가지고 있습니다. 그 중에서도 요즘 가장 고스톱이나 맞고에 많이 사용되는 것은 스타 마케팅이 아닌가 생각이 드네요. 그 이유는 어느 포털의 게임을 보더라도 TV 속 스타들을 이용한 마케팅 활동이 활발히 이루어지는 것을 볼 수 있기 때문입니다. <놀토 - 달인맞고>            게임포털 놀토에서는 개콘의 달인팀을 가지고 마케팅을 펼치고 있습니다. 맞고의 이름 또한 달인맞고라고 하여 서비스를 시작하였죠.달인의 인기와 더불어 달인맞고 또한 큰 인기를 불러 일으키고 있습니다. 게임 중 나오는 달인팀의 다양한 모션과 목소리 등 그냥 맞고를 친다는 개념이 아닌 개콘을 보듯이 즐기면서 웃을 수 있는 게임으로 발전하고 있는 것을 느낄 수 있죠. <엠게임 - 썡뚱맞고> 게임포털 엠게임에서는 썡뚱맞고라고 하여 웃찾사에서 큰 인기를 불러 일으킨 컬투를 통한 마케팅을 진행하고 있습니다. 이름 또한 컬투를 통해 인기 유행어로 변한 "쌩뚱맞죠?"라는 것을 응용해 쌩뚱맞고입니다. 쌩뚱맞고 또한 게임을 즐길 때 나오는 다양한 모션이나 목소리 등 다양한 재미를 게이머들에게 안겨주고 있습니다. 컬투의 재치넘치는 유머와 맞고와의 결합이라고 생각하면 될 듯 합니다. <던파 - 소녀시대>                                            <프리스타일 - 원더걸스> 고스톱과 맞고 외에도 다양한 게임 속에서 스타들을 이용한 마케팅이 요즘 뜨고 있는 것은 사실입니다. 각 게임의 특성과 어우릴만한 유명 인기스타와의 제휴를 통한 마케팅. 그 효과는 엄청나다고 말씀드리고 싶네요.  이렇듯 고스톱과 맞고의 인기비결은 다양하게 알아볼 수 있습니다. 접근성, 조작법, 대중성, 마케팅 등으로 말입니다. 이런 것 외에도 다양한 요소들을 통해 인기가 꾸준히 유지되는 것이 아닌가 싶네요. 너무나 인기를 누릴 요소들이 많기 때문이죠.^^a  연말연시를 맞아서 여기저기 삼삼오오 모여서 화투패와 함께 우의들을 다지게 될 것입니다.오늘 아이들과 고스톱을 치면서 새로운 2008년 버전 이명박 고스톱의 룰을 생각해보았습니다. 룰은 간단합니다. 고스톱과 다른 룰은 모두 같고, 단, 다음의 경우만 다릅니다. 각각은 아무짝에도 쓸모없는 상황일 수도 있는이렇게 세장이 들어온 사람이 만약 나지 못하고,누군가 다른 참가자가 났을때, 이 세장의 패를 가지고 있는 사람이"내가 이긴 판"이라고 우겨야 합니다.이렇게 우기면 '나가리판'이 되어서 게임을 처음부터 다시 시작할 수 있습니다.그러나, 단, 난 사람이   이 초 십짜리는 물론, 초의 띠, 초의 껍데기 어느것이라도 가지고서 점수가 난 경우라면747패를 가지고 있는 사람이 아무리 우기더라도 원래 이긴 사람이 이긴 것으로 됩니다.왜냐하믄, '초', '촛불'앞에서는 쥐박이가 아무리 우기더라도 이길 수 없기 때문이지요. ㅋ~ 연말과 연시 한번 이명박 747고스톱으로 촛불의 위력을 실감해 보심이 어떠하실지요~~ ^^/대통령 되었다고, 여당되었다고 무조건 우기고 밀어붙이려 하는 것 보며 속상하시지요?고스톱이라도 치면서 한번 마음속 깊이 함께 웃어라도 봅시다. 으하하하하! 언젠가는 생각이 안난다.한참 투병 중일 때, 아들의 권고로 컴퓨터에서 고스톱을 친다.원래 고스톱으로는 오래 치지 못하는 몸과 마음인지라..... 그러나 혼자 있으면서 치는 고스톱은 묘하다. 재미있다.아니 어쩌면 대견하다. 처음에는 몰랐는데~~~ 웃긴다. 후련하다.지금에 와서 생각하니 너무 좋은 고스톱으로~~ 사랑한다. 일찌기 그 스님께서는 공부를 하기 위해 시장을 다니셨단다.시장에 가셔서 맘이 그대로 있으면 공부를 잘 하신 것이고,맘이 흔들렸으면 공부를 못했다고 하신단다.예로, 맛난 음식을 보시고는 아하~ 하시고는 먹고 싶은 욕망을 안 내시는~~ 그 어느 때, 오래전의 일이다.군인 친구들과 밤새도록 밤새기 점당 백원짜리 고스톱을 쳤는데,따자는 것도 아니고, 심술도 아니지만~시시껄껄 잡다한 대화와 간혹 몸과 맘을 어울리는 핑계로~이튼날 일요 낮잠을 자고 나서는 무엇인지는 몰라도 시원했던 일들.... 오늘도 고스텁을 한 시간이나 쳤다.다 잃으면 자금을 또 준다. 한 시간만에 거덜나고 끝냈다.언젠가 24억이나 땃었지만 몇번 만에 거덜날 때도 있었다. 고스톱을 치면서 항상 웃음이 나온다. 그리고 맘 공부를 많이 한다.은근히 속 상할 때는 고스톱을 친다. 피곤할 때도 고스톱을 쳤었다. 그 때마다 나는 웃음이 나온다. 그리고 후련하다.왤까~~~ 스님 생각에 후련하다. 다 잃으면 다섯번이나 충당을 해 주면서 또 치게 한다.그러면서 계속 사이사이에 머니를 사라고 한다.그러면 웃음이 나온다. 어쩌다 용케 자꾸 따다보면 억대가 되고 대박도 터진다.그러면 가차없이 점당 금액이 높은 곳으로 자동 옮겨간다.ㅋㅋㅋ 얼마나 웃기는가~~~ 그래서 웃는다.그러다가는 결국 한 두방에 날린다. 그럼 머니를 사라고 추근댄다. 이벤트도 주고~~~ 여기에서 보면서 또 웃고~ 웃고~ 즐기면서 논다.마음은 동요를 안 한다. 하면 안된다.점당 천원을 치거나, 점당 30만원짜리를 치거나 똑 같다.금액만으로 마음을 움직이게 할 뿐~~~~ 난 마음에 동요가 오거나 피곤하거나 할 때가끔은 고스톱을 친다. 그리고 웃어제낀다. 오늘도 오랜만에 고스톱을 쳤다.바둑을 종종 두는데, 그것도 오랜만에 들어가니 년 회비를 내야할 때가 지났단다.년 회비 3만원~~~ 그래서 들어간 곳이 고스톱. 그래도 한참을 치며 웃다가 한 시간만에내 맘만 굳히고 나와서리 여기에서 즐긴다. 겨울 일상 :: 다대포 트리-조방낙지-화투(고스톱)오늘 신랑 쉬는날이라 낮엔 방콕했다.먹고 자고 먹고 자고 하다가 저녁쯤되어 피부과에 다녀옴.발톱무좀 다 나은것 같으면서도 아닌것 같아서 확인차 갔는데 담당쌤이 안계셔서인지 무성의하게 봐주셔서 먹는 약만 타왔다.다대포 해수욕장엔 트리로 가득차있다.겨울 분위기도 물씬 느껴봄.나름 뛴다고 했는데 폴짝 뛰어오른 모습이 안보이네.그래도 신나보임 ㅋㅋ저녁먹으러 들른 조방낙지.항상 지나치기만 하다가 먹으러 가봤는데 맛있다.낙곱새 먹었는데 자극적이지도 않고 삼삼하니 아주 굿.담에 또 가야지.ㅎㅎ집에 도착해 고스톱을 시작했다 ㅋㅋㅋ겨울이라 나가기도 춥고해서 심심풀이로 시작함.원랜 두시간만 하자 했는데 결국 3시간동안 함.ㅋㅋ결국 내가 2만원정도 땄다!! 야호 ㅋㅋㅋㅋㅋ커피값 벌었음.오랜만에 화투치니까 너무 신난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 돌아온 하텍의 게임 시간이다. 난 예전부터 이러한 게임을 즐겼고, 요즘에도 가끔 즐기고 있다. 물론 메인 게임은 액션게임과 MMORPG지만, 그 게임들에서는 찾아볼 수 없는 1:1 진검승부 그리고 심리전과 빠른 판단력을 요구하는 게임은 바로 이거밖에 없다고 생각을 하고 있다.​         무료고스톱 게임에 오랜만에 접속을 해봤더니 정말 다양한 이벤트가 진행 중이었다. 캡슐 뽑기부터 저금통 그리고 딱지의 제왕과 쿠팡과 함께하는 이벤트까지 너무 다양한 이벤트가 진행 중이라서 따로 정리할 수 없으니 궁금한 유저들이 있다면 게임을 직접 실행해서 확인하길 바란다. 지금부터 내가 할 이야기는 나의 자존심을 긁는 엄청난 경기 이야기니깐 말이다.​​   이번에도 무난하게 첫 게임을 시작했다. 다름없이 자동치기 기능이 있었는데, 나는 자동보다는 직접 하는 게 손맛도 있고, 승률도 높으므로 수동으로 진행했다.   다를 바 없는 상대를 만났는데, 초반에 내게 그리 좋지 못했다. 주어진 패를 가지고 승부를 뒤집기 위해서 최선의 노력을 시도 했지만 정말 어찌할 수가 없었다. 그래서 첫판은 빠르게 내주자는 심정으로 진행했다.​​     조금 더 큰 보상의 획득을 위해 미션 수행에 목적을 두고 패를 운용, 필드를 빠르게 정리하려는 나와는 다르게 상대방은 신중하고 안전한 방향으로 플레이 하는 타입이었다. 타 유저와 치열한 수 싸움을 하며 압도적으로 이겼을 때의 쾌감을 선호하는 나와는 다른 스타일에 당황해 그만 패배를 불러오고 말았다.​​   강의 시간이 임박해 펼쳐진 마지막 3전이었고, 앞전 두 게임과는 달리 그런대로 괜찮았던 것 같다. 초반에는 내가 밀리는 듯싶었지만, 중간중간에 약간씩 경기가 잘 풀려서 점점 유리해지기 시작했다.   나중에는 내가 이겼고, 여기서 그만둘 수 있었지만, 조금 더 강력하게 모험을 해보길 마음먹었다.​​   하지만 내가 그 선언을 하기 무섭게 내가 이득을 취할 길이 사라졌다. 과감하게 모험을 하고 초강수까지 던졌는데, 싸버리고 말았다.​​   상대방은 내가 저지른 큰 실수를 기회로 바꿔서 자신에게 유리하게 게임을 이끌어나가기 시작했고, 결국 나는 정말 크게 패배를 하고 말았다.​​   정말 아침부터 게임이 안 풀리고, 너무 크게 진 것 때문에 다시 리매치를 하려고 했으나, 아쉽게도 내가 나가기 예약을 해버려서 게임 방에서 나와버리고 말았다.​​   대충 이런 게임이다. 나처럼 아침에 잠 깨기 위하여 플레이하기 좋고, 직접 플레이하는 상대방과 멀티 대전을 즐기는 게임답게 짧은 시간 동안 머리를 쓰며 개운하게 게임을 할 수 있다. 물론 승패에 따라 그 날 하루의 기분이 엇갈린다는 건 비밀이다.​​   침착하고 탄탄한 운영을 하는 상대에게 오늘 하루 크게 패배를 했지만, 게임을 이렇게도 할 수 있구나 라는 점을 상대방에게 배웠다. 거기에 오늘이 불금이라는 점으로 어느 정도 마음에 위안도 했다.​​   오늘 밤에는 화풀이로 친구들이랑 양대창을 조지러 갈 거다. 그리고 나중에 다시 접속해서 그대로 되갚아버릴 거다. 오늘 연패를 안겨준 상대를 다시 만날 수 있기를 바란다.​​   피망뉴맞고는 모바일 게임이라 언제 어디서나 쉽게 플레이할 수 있으며, 남녀노소 누구나 플레이하기 적당한 게임이다. 나처럼 아침에 가볍게 머리를 깨우는 방식으로 즐기는 걸 추천한다.  게임 소개를 대가로 해당 게임사에게 원고료를 지원받음 고스톱을쳐보면​내가 가지고 있는패보다뒷패가 잘 붙어야 이길 확률이 높다​이건 사실 꾼이 아닌 이상통제가 어렵다​그럼 내가 통제할 수 있는게 뭔가?​우선 좋은 기회가 올 때까지 내가 따는 것보다는판의 전체 흐름을 읽고 적게 잃어야 한다내가 나는 것에 급급 주식으로 말하면 당장하루 이틀 한달 수익에연연하면​큰 기회를 날린다그리고 생각치 보다 큰 손실을 볼 수 있다​인생은 타이밍라고 하지 않았나​좋은 기회는 쉽게 찾아오지도그리고 눈에 보이게 오지 않는다​그래서 잡는 법은꾸준하게 연마를하고 당연히원대한 목표가 있어야 겠지만​실행은 당장 내가 할 수 있고 구체적인 일이어야 한다​기회 일 때 실행할 수 있는훈련을 꾸준히 하자 ​ 지나가 준 사진​이렇게 모든 사람들을 작심삼일 만들어놓다니...쩡말 너무해ㅠ ​​​오월 삼일 화요일 오늘부터 이틀 오프다! 뭔가 주변 사람들이 전에 일했을때보다 삶의 질이 올라가보인다고 해서 뭔가 수긍하는중 같은 월 6회 휴무지만 전엔 10시30분퇴근했는데 이젠 8시 또는 8시30분에 퇴근해서 그런가 내 개인 시간이 더 생겨서 진짜 좋은듯 ☺️☺️☺️☺️ 미친존나귀여워ㅠ오프라인에서 살수있더고 그래서 담주에 한번 가볼라구여 ㅠㅠㅠ미쳤어 네개 다 갖고싶다 5월로 넘긴 ㅈ달력 회사에서 등본떼오라고 하셔서 등본떼러 가는길  민초블라스트 한번도 안마셔봤는데음 별로야ㅕㅅ다너무 얼음ㅁ? 물맛이 강했음 ㅠ 그냥 오리지널 민초아이스크림이 나은것같다 증명서는 기계로 발급받으면 꽁짜! 얏호!  그리고 일할때 입을 슬랙스 하나 더 사러 용산 아이파크몰 갔는데 홀린듯 자라에서 여름 휴가 룩 하나 겟했다🍋🍋🍋🍋​​이것저것 다 하다보니 이제 약속시간이 되어서저녁에 김포로 출발 전에 일했던곳에서 친해진 동생커플네 홈파뤼 즐기러 갔다  기프티콘으로 뿌링클 시키고  고기랑 이것저것 준비해서 야금야금 먹었다 ㅇ파채 존맛 양념 살려고 했는데 없어서 만들어서 무친건데 ㄹㅇ 맛도리​​​21.05.04 화요일 그리고 시작된 고스톱...진짜 아침 8시까지 계속 쳤다​  해뜨는거 보고 원래 자고오려고 했지만 그냥 이대로 나왔다 자고오면 저녁에 집가기싫을거같아서ㅠㅠ힝​​​​그리고 집와서 하루종일 자고 빈둥거리다가6시쯤 피아노학원으로 고고링 했다​ 원테이크로 연주영상찍어보고싶었는데 번번히 실패 ㅜ 그리고 오늘로써 딱 피아노 한달째 한곡 정말 완성해서 레쓴 해주시는 쌤이 다음 곡으로 넘어가자고 해주셨다정말 감동 ​​그리고 녹턴지옥 시작...진짜 어려워서 두줄 악보보다가 레쓴이끝나벌임 이번 5월 목표 곡 입니다!희희 잘 완성해볼게여!무~~야~호우~~~~​ ​피망 뉴 맞고!글.사진 | 아이작(ISAAC)| 김광규 형아가 모델이야? 아이작입니다. 최근 나혼자산다 부터 삼시세끼에 출연하면서 정말 동네형 같은 느낌의 친근한 '김광규'씨가 피망 뉴맞고의 모델로 발탁되었다는 소식이 들리더군요. 고스톱이야 아무래도 국민게임이라고 불릴만큼 안해본 사람이 없을 정도인데요. 아직도 저희 장인어른과 장모님은 퇴근하신 후 간간히 즐기고 계시답니다. 예전에는 PC로만 즐기곤 했었는데 피망 뉴맞고를 모바일로 즐길 수도 있다보니 기존 피망 유저들도 좋아라 하시더군요. 스마트폰으로 플레이할 수 있다보니 장소에 구애받지 않고 즐길 수 있으니 말이죠. ​​<뉴맞고 김광규 CF영상> ​​ 김광규 횽아 그러지 않아도 너무 친근한 형 같은데 저러고 있으니 ㅋㅋ 왤케 귀엽죠? 홍보영상도 업로드 해두었으니 보세용. 진짜 잘 어울려요! 나중에 서코 한 번 나가시면 인기 엄청 많으실 것 같은 기분이^^ ​ ​ 집에 돌아왔더니 와이프가 돈 왕창 따놨다고 하라고 하더군요. 우리 와이프 고스톱 그림만 맞출 줄 알았는데 지난 설에 좀 가르쳐줬더니 이젠 거의 타짜님이 되어버린...ㅋㅋㅋ 피망 뉴맞고는 PC로도 많이 즐겼던 게임이라 와이프한테 모바일로 나왔다고 하니 좋다면서 제가 출근한 동안 6천만원을 땄더라구요. 대단하죠? 그대로 이어 받아서 제가 한 100만원 잃었어요. 그래서 돈 따려고 접속했더니 광규형아가 이벤트 선물을 준다고 하시네요. 자세한 이벤트 내용은 마지막에 소개해드릴게요. ​ ​ 저도 맞고를 참 좋아하는데 그동안 RPG게임 즐긴다고 거의 손을 대지 않다가 스마트폰으로 즐겨봤는데..플레이 도중 들려오는 광규형아의 목소리가 촥촥! 감기더군요.  홍보모델만 하시는 줄 알았더니 언제 이렇게 게임내의 음성도 녹음을 하신건지...ㅋㅋ 얼굴이 보이지 않아도 특유의 말투로 재미나게 게임속에 녹아들어 계시더군요. ^^ 여기서도 노예 하고 계신건 아니겠죠? ​<피망 뉴맞고 플레이영상> ​ 지난 설에 와이프가 처가집와 본가에서 고스톱을 치면서 싹 쓸어 왔었거든요. 그 돈으로 맛있는 통닭 사 먹었었는데..피망 뉴맞고 안에서도 돈을 싹싹 끌어 당기고 있어요. 6천만원이 넘게 모였던데..이거 다 모이면 빚잔치를 할 수 있을지도?ㅋㅋ ​| 光규의 외롭지 않은 이벤트 끝으로 고스톱 모바일 뉴맞고에는 김광규씨와 함께하는 이벤트가 진행합니다. 첫 번째는 '나 혼자 달린다' 로 혼자서 달성한 판 수에 따라서 보상금이 차등지급됩니다. 99판 달성하면 100억냥까지 받을 수 있다고 하는군요. 두번째는 친구 초대를 통해 열쇠받기인데요. 같이 즐길 친구를 초대해 받은 열쇠를 이용해 다양한 경품을 받을 수 있는 기회를 잡을 수 있으니 친구와 같이 게임도 하고 선물도 받으면 일석이조겠죠? 저도 친구들 좀 초대해서 선물 좀 받아봐야겠습니다! 전국민이 좋아하는 고스톱게임 '피망 뉴 맞고!' 킬링타임용으로도 좋으니 같이 해봐요^^ 이상 아이작이 전해드렸습니다. ​        고스톱에서 배우는 인생 ~~   1. 낙장불입   순간의 실수가 큰 결과를 초래하므로 아이들에게 낙장불입을 가르쳐    인과응보에 대해 깊이 깨닫게 해야 합니다. 2. 비풍초육구칠똥팔이사삼일   먹을것이 없을때 내버리는 순서입니다.   살아가면서 뭔가를 포기해야 할 때 우선 순위를 정하게 하여 위기를 극복해 가는 과정을    가르쳐야 합니다. 3. 밤일낮장   인생에는 밤에해야 할 일과 낮에 해야 할 일이 정해져 있으므로 모든일은    때에 맞추어 해야함을 가르쳐야 합니다. 4. 광박   광 하나는 늘 간직하라는 말입니다.   인생은 결국 힘있는 놈이 이긴다는 무서운 현실을 깨우쳐야 합니다.   만약 그렇지 못할때에는 졸지에 큰 패배가 온다는사실을    가르쳐야 합니다. 5. 피박   쓸데 없는 피껍데기 한장이 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨우치게 해서   사소한 것이라도 결코 소홀히 보지않는 겸손함을 깨우치게 해야합니다. 6. 쇼당   인생에서 이러지도 저러지도 못하는 진퇴 양난에 빠졌을때   현명한 판단을 할 수 있는 지혜를 배우도록 해야 합니다. 7. 독박   삶에 있어 무모한 모험이 실패했을때 속이 뒤집어지는 아픔을    미리 체득해 봄으로써 무모한 모험을 삼가하도록 해야합니다. 8. 못먹어도고   인생은 결국 승부라는 것을 미리 가르쳐 어떤 기회가 왔을때   과감히 밀어부치는 참다운 도전 정신과 배짱을 가르쳐야 합니다. 9. 스톱    안정된 투자와 신중한 판단으로     때로는 조그만 것에 만족할 줄 아는 인내의 가르침을 깨달아야 합니다. 10.나가리    인생의 끝에는 돈도 명예도 없다는 허무를 깨닫게 해    공수래 공수거를 실천에 옮겨 어려운 이웃을 도울 줄 아는    아름다운 삶을 살아가게 해야 합니다.  막냇동생의 강아지를 돌보러 다시 본가에 와서 며칠간 있었다. 분명 어릴 때의 나는 개망나니 같은 사람이었는데, 어느덧 나이가 들면서 옛날의 나와는 천양지차의 FM스러운 인간이 되고 있다. 그러니 보육에 제격이라며 동생에게 강아지 집사의 임무를 부여 받은 것. 근데 음, 시킨 건 충실히 지키겠는데 감정 케어엔 실패한 듯 싶다.  이렇게 해맑던 아이가...​처음엔 밥도 잘 먹고, 비숑타임도 잘 즐기더니, 어느 순간 애가 무척 아련아련해지더니 무서운 에너지를 인형에게 발산하기 시작했다. 인형 귀가 너덜너덜해짐... 벌써 개춘기니...? 애가 꾀죄죄해지고, 순간 포착 표정이 무서움...​강아지는 귀엽지만, 애를 돌보는 것과 마찬가지로 갱장히 에너지가 소모된다. 나는 옛날부터 쌍방 감정 호응이 되지 않는 유아기의 아이는 잘 돌보는 편이었으나 감정 케어를 시작해야 하는 때부터 무쓸모한 인간. 강아지도 나의 무쓸모를 알아채린 건가. ​암튼 강아지도 강아지지만 본가에 왔을 때 제일 재미난 건 고스톱이다. 이번엔 진짜 내게 고스톱 신이 강림한 게 아닌가 싶을 만큼 짜릿한 승리를 연거푸 맛봤다. 막 삼연승, 사연승에... 쓰리고에 포광, 피박에 광박 씌우는 등 그야말로 난리났네, 난리났어. 심지어 오광할 수 있었는데 판단 미스로 그쳤다니까? 주말 내내 털린 둘째가 막판엔 너무 어이 털려 하며 더 이상 나랑 고스톱을 치지 않겠다며 퇴진함. 이게 무슨 일인지 모르겠네, 나도... 불과 얼마 전까지 점수 계산도 헷갈리는 초짜였는데 말이지.  진짜 뭐 강림했나봐ㅋㅋㅋ​그나저나 11년 만에 블로그질 하게 뽐뿌질한 네이버가 다시 오늘일기 블로그 챌린지를 한다고 한다. 여러 조건을 달아 5/24부터 11일간 진행하며 15,000원의 네이버페이를 내걸음. 사흘 만에 종료된 지난 이벤트 참가자가 대상이라는데, 궁금하긴 하다. 저번에 사흘째 일기 글이 56만 건인가 그랬다는데, 이번에 그걸 이어받아 11일간 완료하는 사람이 얼매나 될지. 그리고 이게 네이버의 실수를 만회할 수 있을지 어쩔지. 그나저나 또 오늘은 오늘의 날품팔이 원고를 써야 하는데, 왤케 쓰기 싫으니ㅠㅠ ​#오늘일기 #고스톱 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 Pacific Centre.. 수경네서 점심을 만들어 먹기로 하고...A&W 에서 일하게 되어 작업복 바지를 사러 퍼스픽 센터에 왔던..수경이를 기다리며..  수경이와 만나 수경네 집까지 걸어 오면서..무엇을 만들어 먹을까 고민하다가..재미삼아 친선 고스톱을 쳐서 최종 우승자 빼고...돈을 모아 그 돈으로 점심을 만들어 먹기로 했다. 정말 10년만에 해봤던 그림 맞추기 놀이..격한 상체 운동으로 허기짐을 만들었고,그 노동의 댓가로 맛있는 점심을 만들 수 있었다...ㅋㅋㅋㅋㅋ; 이제 하다하다 보니.. 별 짓을 다하고 있었다..  너무나 어설픈 동생들을 다 물리치고,,일찌감치 최종 승자가 된 나는...느긋하게,,, 상황 즐기기.. 그리고... 이어졌던 컨셉 촬영...현장르뽀.. '끊을 수 없는 도박의 세계 - 하우스 1308호' 컨셉 촬영인데도... 다들 열심히 연출 중이였다..게다가.. 우연치곤 너무나 신기했던.. 내 양말..처음부터 고스톱 치자고 모인 것도 아니였는데..나는 멋지게 '똥광' 양말을 신고 있었다..더 멋지게 '똥광' 까지 손에 들고..   '수면 양말' 이란게 나오고..처음으로 신어 봤던 나...세영이에게 선물로 받았다.. 최종 우승자 였긴 했지만..결국 요리는 내가..   전날 먹었다던.. 매운 불닭 소스로 만든 볶음밥..매운 맛을 잡아줄 느낀한 까르보나라..모든 맛을 깔끔하게 정리 해 준 샐러드.. 짧고 싱거웠던 친선 고스톱을 끝내고..돈을 모아.. 장보고, 요리하고, 배불리 점심 먹기.. 점심 먹자는 핑계로 만들었던.. 또 하루의 소중한 추억..  W georgia 1308호 어설픈 타짜..수경, 은선, 세영과 함께.. 2010 3 21​안녕하세요? 두부에요😳오랜만이에요 사람잇님, 강아지잇님!!잘 지내셨나요~?!^_^   화창한 토요일오전두부는 밥 거~하게 먹고 쉬고있어욤😶​오오잇해도 따숩게 들어오니..... ​크헝나른한거 같기도하구... 제 옆모습 보세요 멍멍😣​ ​오잉?!저 부르셨나요?!앗..😲아니라구용?!그럼말구욤...🤔흐흠..​주인님은 고스톱게임을 하고있네욤🥺 주말이면 산책좀 좋~은 곳으로 시켜주지말이야  ​흠...그럴거같진않구먼..미동도 없어..​두부는 낮잠이나 때리러가야겠어욤   ​코...zz​이렇게 두부는 잠들었다고 합니다​모두 즐거운주말 보내세욤!!(두부를 위해 해가 좀 지면 산책 꼭 다녀오겠습니다!!!❤️)  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2017년   1월  29일   일요일   눈   서울에 눈이 내린다명절에 서울에 있는 것이 어색한데 눈발이 내린다지방에 있는 옆지기 요양원에 계신 어머님만 뵙고 서울로 올라온다고 하는데 웬일?진수성찬은 아니어도 가족의 먹거리를 준비했다 명절에 가족과 뒹굴뒹굴 한가한 시간을 보낸다 남편 친구들이 톡이 오고 가고 어느 집에서 모였으면 하는 눈치인데 마땅하지 않다( 카톡창에 마나님들도 초대되었음)옆지기 한 해 운수 고를 건의하고  사위 며느리 온다는 집은 여건이 안 되니 어쩌겠는가남편 체면은 찾아줘야 할 거 같다 " 내일 저희 집으로 오세요. 맛있는 거 있으면 들고 오세요 ㅎㅎ "     아침 일찍  구리 농수산 회 센터 들러 회를 사고 지리를 끓일 조개류를 덤으로 얻는다그리고 준비해 놓은 잡채를 후딱 조리한다 ​​   명절이라 사위 며느리 온다고 친구들이 다 참석은 못 했다만나면 즐거운 사람들이라 웃음 한가득....친구들 웃고 떠들며 즐거워하니 뿌듯하기는 하다또한 힘들기도 하고........밤 열시가 되어 자리에서 일어나 집으로 돌아간다  친구들 고스톱 치는 모습을 보니 부모님 생각이 나더라울 부모님도 자식들과 명절에 고스톱을 함께 했었다아버지 엄마는 사위 돈 따려고 ㅎㅎㅎ며느리들은 시부모님 돈 따려고 ㅎㅎㅎ나는 오빠들 돈 따려고 ㅋㅋㅋ오빠들은 내 눈먼 돈 따려고 ㅎㅎㅎ명절에 만나 웃고 떠들던 시간이 이제 그립기만 하다 엄마 돌아가시고 난  이후 고스톱을 친 기억이 없다 엄마 잃고 가족의 즐거움도 반으로 줄었다 이제 연휴 기간도 얼마 안 남았다     [고스톱, 맞고] 마지막 사람이 마지막 패 내고 뒤집어서 바닥에 깔린 패가 없을 때, 뒤집을 패(더미(?))에 조커(쌍피)가 남는다면 후수가 가져갈 수 있는지??​- experience : 게임 막바지에 낼 패 다 내고, 뒤집어서 바닥에 깔린 패도 없는데... 조커가 뒤집을 패(더미)로 남게 됨.  이걸 후수가 가져가면 점수가 나면서 끝나게 되는데...   여기서 논쟁이 벌어짐..​​​인터넷에 방법을 찾으려고 찾아봤지만.. 의외로 답이 안나옴.. 인터넷 고스톱에서는 후수가 가져갔던걸로 기억을 하지만.. 그래도 논쟁..  ​​ 한참 찾아서 그나마 찾은 답은 맞고는 후수가 가져가는게 맞고, 고스톱은 아니라는..  @.@  ​from : https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=2&dirId=20707&docId=146066861 맞고에서 조커 질문입니다맞고에서 조커 2장넣고 둘이 칠때..처음 바닥에 8장을 깔때 조커가 깔리면 선이 먹잖아요근데 서로 마지막까지 쳤는데 선이 7점이 안되서바닥에 풍과 똥이 깔렸고 후공이 마지막패 똥을...kin.naver.com https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=2&dirId=20707&docId=277503931 고스톱 관련 맨밑 조커 질문입니다안녕허세요저희는 3명이서 고스톱을 치고있었구요3명을 a,b,c라 일컫겠습니다.문제가 됐던 판의 순서는 a가 선으로 순차적인 a-b-c순으로 치게되엇습니다a으 패가 좋아 3고 까지 ...kin.naver.com ​#고스톱 #맞고 #조커 #마지막조커 #마지막쌍피 #후수 #선 #후 #고스톱룰 #고스톱규칙 요즘 위가 좀 안좋아서요~소화도 안되구... 그래서~ 위에 좋다는 양배추를 많이 먹어주기로 했어요그...런...데... 그냥 먹긴 심심하니 짜지 않은 야채쌈장을 만들어서 같이 먹을까 합니다.^^두부으깬거,, 냉장고에있는 야채 아무거나 쵸핑~쵸핑~청소하는 마음으로 쵸핑~쵸핑~우선 참치가 필요하구요~전 버섯 다지고,, 양파다지구...두부를 으깼어요~앗.. 사진엔 없는데.. 호박도 다졌답니다.된장과 고추장을 1:2의 비율로 넣어주세요~그리고 물을 약간 잡구~ 다시마를 팔팔끓여 그물로 해주세요~쵸핑해둔 야채를 넣고 달달볶다가 올리고당을 첨가~~~참기름을 첨가~~~시어머니께서 주신 들깨가루도 전 듬뿍듬뿍 첨가합니다.자자. 이렇게 만들면 .. 간단하게 끝이구요~안짜서 그냥 막 넣어 싸먹어도 오케~!!밥과 싸먹어도 오케~~@@고기와 먹어도 좋아요~입맛없을때~~ 비타민이 막 필요로 할때.. 이렇게 여러종류의 쌈채를 사다가 쌈장 만들어서 쓱싹 한끼 합시다!!요즘 라온 사장님.. 고스톱 가르치고 있어요~카드는 좀 만지셨다는데.. 고스톱은 아예 몰라요~~ ㅎㅎ가르치면서 돈도 따먹고... 놀이도 하고 ... 저도 잘 못하지만 정말 못하네요 ^^ 독박쓰기 일수!!!날씨도 추운데.. 따땃한 집에서 가족들과 도란도란 고스톱 한판???ㅎㅎ 막 공감되시면 ..... 고스톱은 두뇌회전이 빨라야 가능한 게임 ㅋㅋㅋ처음으로 피씨에서 블로그 글을 업뎃하네요 ㅋㅋㅋ항상 폰으로만 남겼는데 ㅋㅋㅋ 새롭새롭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이야아아앙아ㅏ 신난ㄴ다아아아아아아아오늘은 고스톱을 배우는 날이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그럴의도가 아니었는데.. 어쩌다 고스톱 강의가 되어버린..나름 집들이(?) (이사온지 반년이 지났는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)인천친구들 중에서는 집에 멀어서 제가 서울로 독립하고 나서도 놀러오지 않은고집쎈 녀석들이 있었는데요 =ㅁ =이자식들 왜 안오는거야!! 하고 분노하고 ㅋㅋㅋㅋ한동안 서로 바뻐 못보다가 (인천을 안갔죠 ㅋㅋㅋ)이번 설날때 얼굴 보고 다음 추석때나 보겠구나..했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 집에 오게됐네요뭐야 이것들그래도 어쨌든 놀러와서 즐거운 시간을 보냈는데...어쩌다 이런 도박.. 아니 고스톱판이.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 하자고 했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 저는 고스톱을 잘 못쳐요 =ㅁ =옛날에 미나투? 그것만 배워서 짝만 맞출줄 알고 제대로 점수계산이나 그런거 못하거든요.근데 이번엔 돈내기도 아니고 그렇다고 딱밤때리기도 아니고..뭐 그렇다보니까..친구 둘이서 열을내며 고스톱강의를 해주더라구요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 그런지 실력이 쑥쑥!!!저는 지금까지 고스톱이 운만 좋거나 나만 잘치면 되는건줄 알았는데그래서 제 패만 보고 저 낼것만 고르는데 바빴거든요.근데 패가 나쁘게 붙는편은 아니라 항상 게임하면 골찌는 아니었는데나거나 막 점수를 많이 따거나 하지는 못했거든요.동전따먹기를 해도 항상 본전으로 재미나게 치는정도? ㅋㅋ근데 이게 알고보니 내패보다 남의 패가 중요하더라구요.내 점수 빨리내기보다는 상대를 견제하는게 포인트랄까?상대가 먼저 못나게 하는 것이 중요하더라구요.상대가 나버리면 게임 끝이니까!!! 그런 걸 배워가면서 배우니까 이게 더 재밌더라구요!!생각보다 두뇌게임이구나 이거 +ㅁ +제가 화장실에 간 사이에 친구 둘은 맞고를 쳤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오광 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 웬일이다니 ㅋㅋㅋ그래도 재밌게 쳤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올망졸망 앙증맞은 머핀.귀여운데 맛있기까지.흐흐.상다리 부러지게 차려먹은 설날 저녁.우리 어무니 블로그 검색해서 찾은 레시피로처음 도전한 매운갈비찜.짱 맛있었어요 엄마아~~새벽까지 부친 전은 쫄깃쫄깃 맛있고목이버섯 잔뜩 넣은 잡채도 맛있고.해피해피 뉴이어!딸기.어쩜 이리 빛깔이 고울까.설날아침에도 떡국오늘 아침에도 떡국.지단을 더 얇게 채썰어야 하는데. 새벽에 전 부치고 마지막에 썰어서 힘들었나보다.암튼 우리엄마 떡국은 언제나 꿀맛이징!짱짱맨 옷 사러 나들이 나갔다가설빙~설빙 처음 가봤는데 동네 학생, 어린애들 다 모인줄.암튼 귀가 멍멍할 정도로 시끄러웠지만딸기빙수 맛있대~~인절미토스트도 처음 먹어봤다.쫄깃쫄깃.이런거 만들생각을 어떻게 했을까~치즈처럼 늘어나던 인절미.어무니도 엄청 맛있게 드시던데.담엔 아부지도 같이 모시고 가야겠고만!저녁 먹고 제부가 깎아온 후식 배.어쩜 이렇게 얌전하게 과일을 깎니이~~난 오늘 무념무상 배먹기에 집중했을 뿐이고~명절의 하이라이트!고스톱 ㅎㅎㅎ난 고스톱 쳐서 돈 따본적 없는데. 6,000원이나 땄다! 신기해라 ㅎㅎ오늘도 여전히 배 터지는 하루를 보냄.지금 무서워서 체중계 근처엔 얼씬도 못하고 있음.덕분에 목표의식은 뚜렷해졌음.그나저나 길고 길었던 연휴가 이틀밖에 남지않은.아주아주 꿀차게 보내야겠음!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 쿵팬 우석진입니다.전쟁같은 제안과 프레젠테이션, 그리고 면접에서 이미 승자가 결정되어 있다는 것은 참 슬픈 일입니다.정확히 말하면 정말 그럴 수도, 그렇지 않을 수도 있는 상황입니다. 그래서 우리는 사전 영업을 통하여 헛탕? 을 치지 않기 위해서 짜고 치는 고스톱 판이 아닌지를 판가름하려고 합니다.하지만 정말 짠 것인지 아닌지는 그 판에 뛰어들어야만 정확히 알 수 있음에도 불구하고, "짜고 쳤으니 안될꺼야!"﻿"거봐 짜고 친거 같다고 했잖아!"﻿"역시 제안에 참가하지 않는 것이 잘한 일이야!" 이러면서 서로를 위로합니다. 그리고 경쟁 제안에 참여했을 때 실주를 하게 되면 남의 탓 돌기기에 정신이 없습니다.  "영업부 때문에,,,"다자인 때문에, 작성자 때문에, 발표자 때문에, 회사의 브랜드 때문에..." 이제 핑계보다는 어느 상황에서도 대처할 수 있는 자신만의 실력을 만들어야할 때입니다. 누가보지 않아도 열심히 쌓아놓은 제안력은 어려운 상황에서도 빛을 낼 수 있기 때문입니다.  우석진의 제안력 강연 동영상 [짜고 치는 고스톱]편 입니다.QR코드를 스캔하면 스마트폰에서도 동영상을 볼 수 있습니다.    ▶제안력 도서 상세보기 및 구입처- 교보문고 인터넷- 인터파크 도서몰- 예스24 도서- 알라딘 도서 제안력작가우석진, 김현출판웅진웰북발매2011.11.25평점리뷰보기 ﻿  이상, 짜고 치는 고스톱 판을 이기고 싶은, 쿵팬 우석진이었습니다.www.wooseokjin.com2tokki@gmail.comhttp://www.facebook.com/wooseokjinhttp://twitter.com/wooseokjin       [ 미국인, 다미빠와 고스톱 치기 ] (부제: 너희를 루져로 만들어 주고야 말겠어!)      패를 마구 섞는 나를 보고는 따라하겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원본 동영상이 소음이 많아 어플을 이용해 만들었더니 더 잼나는거 같네요 ㅋㅋㅋ옆에서 깔깔 거리고 나는 소리 지르고 ㅋㅋㅋㅋ 장터가 따로 없다능!         고스톱계의 떠오르는 신인, 다미빠 !  짝짝짝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전에도 한번 고스톱을 친적이 있는데 이번에 다미빠에게는 3-4번째한국어 수업을 들을때에 선생님으로부터 고스톱을 배운것을 시작으로  다미빠의 한국인 친구의 어머니와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리얼 고스톱의 세계에 발을 들여놓게 되었고 그리하여 지금은 고스톱계의 다미빠가 존재하겠쉬먀 !         처음엔 패를 보자마자 이게 뭐냐 며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 했던 그, 이젠 패와 칭구가 되기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            자! 시작해보겠쉬마! ㅋㅋㅋㅋㅋ        가볍게 시작했다가, 중간중간 꺼내들은 간식들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 고스톱 칠땐 씹을 것들이 좀 필요하다며 ㅋㅋㅋ 급 찾아다니며 꺼내놓은 국민간식들, 김과 라면!! ㅋㅋㅋㅋㅋ동서양의 조화 보시라! ㅋ              아, 그만 먹고 이긴 사람 패 돌려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿             전보다 안정감있게 요래요래 잡아주고 있는 다미빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 볼까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숨기는거봐! 나만 왜 디스해!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ              내가 초반에 빨리 치라고 구박 좀 줬는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 3시간을 내리치니 타짜가 되어 가고 있던 그.  잠깐 머뭇거렸던 나에게, '빨리치라며~ 뭘 그리 생각하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'              시카고에서부터 시작된 고스톱 열전! 흰둥이 한마리와 노란둥이 두마리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 무슨 조합이여?!  결국 루저는 당신들이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 이겼지롱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   첨에 제가 점수 적겠다고 노트를 가지고 선을 긋고 준비를 해 뒀는데  다미빠왈, 어카운팅은 내 전공이니까 내가할께 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러더니만, 조금있다 재미붙여서 노트북 가져오라고, 엑셀에 점수를 저장해야겠다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ              결국 밤 12시에 게임 종료하고 패스트 푸드 먹었네요. 원래 치킨~ 먹고싶다고 가서 치킨 사오랬더니 미국에서 12시는 패스트푸스점 몇군데를 제외하고는 문을 닫기 때문에 ㅜㅜㅜㅜ 선택의 여지가 없어 대충 먹고 잤어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  운 좋은 줄 알아 서양양반아! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     + 손가락 누르고 응원하기 +         안녕하세요. 게임을 사랑하는 사람들의 탁월한 북마크, EastJade입니다.여러분, 고스톱이 치매예방에 좋다는 이야기는 많이 들었죠?비슷한 그림을 맞춰보고, 또 기억해보는 게임이라 확실히 효과가 있다는 이야기가 많은데요.최근에는 모바일고스톱 게임을 통해서 틈이 날 때마다 간편하게 즐길 수 있는데,그 중에서도 많은 사람들이 가장 선호하는 것은 바로 피망 뉴맞고 아니겠습니까? 지난 7월 24일부터 피망 뉴맞고와 맞고, 고스톱 모두 모바일고스톱 게임 시대에 걸맞게 확 바뀌면서PC로도, 스마트폰으로도 즐기기가 훨씬 더 편해졌습니다.PC판도 모바일 환경에 맞는 인터페이스 및 시스템으로 업데이트를 하여서좀더 깔끔하고 편리하면서도 찰진 손맛은 그대로!폰으로든 PC로든 정말 어디서도 맛고 팍팍 치면서 놀기 좋습니다. ㅎㅎ각종 이벤트나 일일퀘스트를 통해서 게임 머니를 쉽게 얻을 수 있고,그 게임 머니의 보유량으로 매칭이 가능하여 비슷한 사람들끼리 승부를 겨룰 수 있습니다.게임 종류도 탭으로 가볍게 변경 가능!매일 보너스, 퀘스트 등을 확인할 수 있는 메뉴도 옆에 깔끔하게! 모바일과 PC가 비슷하게 패치되면서 PC버전에서도 일일퀘스트나 구슬월드,그 외 다양한 이벤트들을 만나볼 수 있습니다.치매예방에도 좋은 피망 뉴맞고는 어떤 패를 낼 수 있는지알기 쉽게 표시까지 되어 있으므로 초보자도 쉽게 즐길 수 있습니다.피망 뉴맞고는 다른 모바일고스톱 게임들과 달리 미션 시스템 덕분에더욱 쫄깃하고도 전략적인 게임 플레이가 가능합니다.1고! 못 먹어도 고!그리고 미션을 달성하면 점수에 배수가 적용되어 엄청 많이 빼앗을 수 있죠. ㅋㅋ이렇게 한 번에 크게 빼앗으며 이길 때에 느낄 수 있는 카타르시스(?) 덕분에피망 뉴맞고를 멈출 수 없는 것 같습니다. ㅎㅎ모바일고스톱 게임의 재미를 잘 보여주는 영상이 하나 있습니다.재미있어서 퍼오긴 했는데, 정말 포인트를 잘 잡았더라고요.계란을 안 깨트리고 컵에 넣어보겠다고 일단 호언장담을 해보는데.....안되긴 안 되지!!찰싹! 하는 소리와 함께.....착착 감기는 손맛!그렇습니다. 피망 뉴맞고의 패가 착착 맞을 때의 소리와 유사하더라고요. ㅋㅋㅋ찰진 사운드의 느낌 포인트를 잘 잡았네요. ㅎㅎㅎ이번엔 또 새로운 도전....은 아닌 것 같고.....속일 생각에 싱글벙글.하지만 또 당하다!!!자뻑인 줄은 몰랐지? ㅋㅋㅋㅋㅋ상대방이 예상지 못하는(때로는 자신조차...) 플레이를 선보이는 재미도모바일고스톱 게임의 묘미 아니겠습니까? ㅎㅎ낼 것이 없을 때에 아무거나 내봤더니.....모바일고스톱 게임은 때론.... 운이 큰 역할을 하는 법....그리고 사랑하는 사람에게서도 쪽!아이고 부럽다~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 운적인 요소로 예측할 수 없는 재미도 갖고 있죠!정말 중요한 건 잘 짚고 넘어가네요. ㅋㅋ지금까지도 그래왔고, 앞으로도 쭈욱 남아있을 장수 게임!할머니, 할아버지가 되기 전에 치매예방으로 꼭 즐기기 좋은 모바일고스톱!바로, 피망 뉴맞고입니다.크게 자극적이지 않고 담백하면서도 맞고나 고스톱을 치면서 느낄 수 있는 희열은 잘 표현했으며유머러스한 애니메이션까지 포함되어 있는 영상이었습니다. 목적만 놓고 보면 잘 만들었네요. ㅎㅎㅎ그렇습니다. 피망 뉴맞고도 자극적인 요소가 없다 볼 수 있지만,플레이 그 자체가 자꾸 땡기는.... 오묘한 게임이죠.피망 뉴맞고는 일반 맞고와 다른 면이 있지만, 게임을 잘 몰라도 걱정 No~ No~!메인 화면의 상단메뉴에 있는 '게임방법'을 통해서 상세한 튜토리얼을 확인할 수 있습니다.간단하게만 확인해도 치매예방에 좋은 맞고를 쉽고 재미있게 즐길 수 있습니다!기타 컨텐츠에 대한 설명도 상세하므로 꼭 확인해보세요!피망 뉴맞고는 현재 여러가지 이벤트도 진행 중인데요.8월 한 달 진행 중인 뉴맞고 여름축제 이벤트가 있습니다.하루하루 특정 미션을 달성하면 리워드로 게임머니를 받고7일이 지나면 다음 회차에서 새로운 조건과 리워드가 공개됩니다.이전에도 했었던 절대딱지 이벤트는 여전히 절찬리에 진행 중입니다.게임만 많이 즐기면 딱지를 뒤집어 게임 머니 대박의 찬스를 노릴 수 있으니,누구나 쉽게 참가할 수가 있습니다. ^_^피망뉴맞고 플레이 하러 가기누구나 쉽게! PC로도 폰으로도 어디서나 누구와도 즐길 수 있게확! 변한 모바일고스톱 1위 게임 피망 뉴맞고!이런 대박의 손맛과 짜릿함은 아는 사람만 알죠. ㅋㅋㅋPC로도, 모바일로도 즐길 수 있고, 서로 매칭도 되며각종 차별화 된 시스템으로 스릴도 즐기고찰지게 치다보면 치매예방에도 좋은 피망 뉴맞고!!컨트롤 하고, 키우고, 관리하고 하던 게임에 지쳤으면 조금은 클래식하게 가보는 것은 어떨까요? ㅎㅎ  김광규와 함께하는 뉴맞고 고스톱모바일 평정?   ​퇴근후 집으로 가는길 엘레베이터 안에 우연히 보게 된 영상에 등자하게 된 김광규씨. 삼시세끼에서 완전 호감형으로 느꼈던 배우라관심이 갔는데요. ' 어라? 김광규씨도 뉴맞고를 하네?' 라며 광고를 보게 되었죠 ㅎㅎ. 평소 고스톱,맞고 라고 하면 사족을 못쓰는 저인지라이번엔 좋아하는 배우과 광고하니 더욱 관심이 갔는데요. 김광규씨와 함께하는 피망 뉴맞고 한번 알아볼까요~뉴맞고 뭐 별거 있나요~~못먹어도 고~~ ㅋㅋ . 고스톱모바일이야 모바일게임장르에서 하나의 장르가 되어버린 게임이죠. 모바일게임의 시초.선조라고 할만큼 모두가 쉽게 즐길 수 있는 게임인데요. 뉴맞고도 마찬가지입니다. 직관적인 인터페이스와 손맛을 느낄 수 있는 각종 시각적효과와음향은 실제 고스톱에서 느낄 수 있는 짜릿함을 느낄 수 있죠. ​​특히나 고스톱모바일게임인 뉴맞고에서는 실제 고스톱상황에서는 좀처럼 보기 힘든 일명 대박판이 나올 수 있어서 더욱 긴장감과 짜릿함을 제공합니다. 매판마다 다르게 적용되는 미션이라던지 연승점수 등으로 획득하게 되는 점수는 상상을 초월하는데요. 일명 따~따~따~따~따~ 라고 하는 꿈의 점수가뉴맞고에서는 실현될 수 있다는것이죠. 그리고 그 주인공이 바로 유저자신이 될 수 있는것이구요. 특히나 뉴맞고에만 존재하는 쿵짝 미션은 맞고의 시스템을 잘 활용한 컨텐츠인데요. 한마디로 한판 크게 벌 수 있는 판입니다. 뒷패가 붙냐 안붙냐에 따라서 배수가 결정되기 때문에 가끔은 어마어마한 한방을 선사할 수 가 있는것이죠. 뒷패깔때의 그 쪼이는맛이란~~ ㅋㅋ​뭐 어쨋든 시간때우기용으로 고스톱모바일만한 게임이 없다는건 부인할 수 없는 사실인것 같습니다. 배우고 말것도 없고 공략이나 연습같은번거로운 과정도 필요없이 그냥 다운로드만 받으면 누구나 쉽게 즐길 수 있는 게임이니깐요. ​특히나 이번 뉴맞고에서 김광규씨의 광고영상은 고스톱모바일의 편리함을 확실히 보여주는데요. 버스안에서 모바일고스톱게임만큼 편하게부담없이 즐길 수 있는 게임이 있을까요? 김광규씨의 몰입하는 영상만 봐도 충분히 느껴집니다. ​김광규씨와 함께하는 光규의 외롭지 않은 이벤트 !!첫번째는 나 혼자 달린다!! 뉴맞고의 플레이 판수에 따라 매일 3번 100% 보너스를 지급합니다. 99판 달성시 경품열쇠 1개 지급!!목표가 있다면 혼자서 플레이하는것도 결코 외롭지 않다!! 경품열쇠를 위해 달려보자구요~​​​두번째 이벤트는 친구초대시 경품이벤트 확률을 높일 수 있습니다. 매일 3명 초대시 경품열쇠 1개를 지급하는데요. ​지급받은 경품열쇠로는 바로 빅경품 이벤트에 참여할 수 있습니다. 특히 열쇠가 많을 수록 당첨확률이 올라가기 때문에 열심히 뉴맞고 플레이 or친구초대로 아름다운 경품에 도전해보자구요~~김광규씨가 버스안에서도 이렇게 열정적으로 플레이를 하고​길거리에서도 비광을 외치며 패를 던지는 김광규씨 얼마나 재미있으면 이렇게 버스안에서 그리고 길거리에서도 화투패를 던지는걸까요?고스톱모바일게임 뉴맞고의 재미에 한번 빠져보는건 어떨까요? 부담없이 누구나 즐기는 피망 뉴맞고~본 포스팅은 네오위즈로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성 되었습니다.  설날풍속도 고스톱 - 삼매경      설날 심야에 우리 엄마 딸과 사위 거느리고 열심히 고스톱 삼매경에 빠졌습니다. 엄마의 저녁 취미를 물어보면 방송 3사 드라마를 섭렵하거나  동지가 있는 날은 어김 없이 꽃꽂이를 하십니다. 세상의 꽃이란 꽃은 다 좋아하지만 특히 직사각형에 그려진 꽃과 함께 하는 시간을 더 즐기는 것 같습니다. 허리는 아프지만 정신 건강에 더할 나위 없이 도움이 된다네요. ﻿  원기 보충해가면서 하라고 다과상을 차렸건만 모두들 본체만체하네요.고스톱 까막눈인 나로서는 이해하기 참 어려운 일인듯. 국민 오락 고스톱을 모르다니... 제가 좀 그래요. 밍숭밍숭.  네 그릇의 식혜를 모두 나라도 먹어야 할 것 같은 즐거운 비명을 질러야 하겠습니다.     꿀과 젖이 흐르는 저 음식들을 외면하다니요. 홈메이드 식혜를 이 때 아니면 우찌 쉽게 먹을 수 있다고. 살얼음 위에 동동 뜨는 쌀알이 보기만 해도 참을 수 없는 유혹입니다.  엄마의 거실에 핀 꽃이 곱습니다. 재부 승진 축하 선물로 들어온 아이들인데 예쁜 것들은 모두 엄마 독점입니다. 음식 만들어 나눠주는 것이 주 특기인 우리 엄마께서 꽃만은 양보 절대 거절하십니다.   구석구석 꽃을 사랑하는 우리 엄마 어느새 76년의 세월을 맞았습니다. 꽃은 아름다울지라도 세월은 밉습니다.   아직도 식혜는 남아 있고요. 말랑말랑 곶감과 윤기 좔좔 흐르는 오징어 젓갈, 청주와 식초 넣고 팔팔 끓는 물에 데친 문어 숙회도 한 접시, 게다가 술까지 권하는 준비는 다 되었습니다.   다들 너무 하십니다. 한잔 하고 좀 쉬었다 고..하면 좋으련만옆에 있는 저는 더 못참고 손을 댑니다. 딸기도 배도 유과도 곶감도 숙회도 한점씩 맥주도 한잔...다이어트 하는 여동생도 빠지고 엄마와 사위들은 고스톱 삼매경이니 혼자 즐길 수 밖에요. 설날 떡국 한 그릇 먹고 덤으로 나이까지도 먹었습니다. 오늘 보다는 더 나은 내일을 꿈꾸지만 행복은 언제나 현재 진행형임을 가족이 있어 오늘 새삼 느낍니다.      안녕하세요~ 먀언니에용♡ 아빠가 출장을 간 관계로 엄마가 밥을 안했어요! 굶을까 하다가, 안먹기는 좀 뭐해서고스톱으로 탕수육 내기를 하기로 했어요.   엄마 나 동생셋이서 시작된 고스톱.     패를 섞는 마미!얼굴은 자체 모자이크 처리했어요ㅋ.ㅋ   탕수육 내기로 2승을 먼저하는 사람이 1등하는걸로 하구 시작했어요(1등은 3000원, 2등은 5000원, 3등은 7000원)   30분의 결투결과 엄마가 1등 내가 2등 동생이 3등!오천원을 잃은 먀언니 ㅠ.ㅠ     탕수육을 시키고 탕수육이 올때까지  점100으로 고스톱을 치기로 했어요!       조카가 막 들어오는 먀언니ㅋㅋㅋㅋㅋ고도리도 막 그냥 아주 확그냥!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!       처음에는 이렇게 몇백원이 왔다 갔다 했어요이리갔다 저리갔다 왔다리 갔다리 그렇게 2시간을 쳤나?    15점에 쓰리고 x 양쪽 다 피박이라는 대단한 결과로     6000원씩을 받아버렸어요 역시 인생은 한방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        총~ 3만원 정도 딴 먀언니.고스톱에 소질있는거같아요 설날에도 왕창 따더니  신나게 탕수육 냠냠덤으로 짬짜면도 냠냠한 먀언니 기분좋게 포스팅하구세굿빠 할게요~     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕. 일요일 역시 꿀잠이 최고지만, 뭐니뭐니 해도 가족끼리 함께할 수 있는 고스톱이 진리죠.아버지는 제주로도 잠시 유학(?)을 가셨고, 오늘의 손님 셈셈희님과 엄여사와 아이들 2명이고 ~아니면 스톱을 하게 되었어요. (가족끼리 하는건 불법아닌게 맞죠? ㅋㅋ 문제되는거 아니죠?) "셈희가 저에게 고스톱치자!! 이게 저금통의 배를 가르게 될지는 생각도 못했어요"  1코너. 네임: 뚱실녀(역촌동 32세)폭발적인 가창력의 소유자임과 동시에 엄청난 술꾼.맛집이란 맛집은 찾아가서 먹는걸 좋아하는 미식가이며, 그에 따른 반주는 필수라고 생각함.전자제품을 사랑하고 보이는 모습과 다르게(?) 피규어를 소장함.니니지 계정비에 주주이며 딜을 좋아함(ex 계정비 넣어줄테니까 설겆이해) 2코너네임: 셈셈희(개봉동 30세)자칭 한혜진(?)이라고 외치지만 절대 한혜진은 찾아볼 수 없음.(어느 블로그 모임에서 누군가 그랬다는데.. 그리고 실제로 증언까지 확인했지만 내 눈은 폼으로 달렸냐!!!)튼튼한 하체가 포인트며 가끔은 남자친구 같음.우리 우정이니 사랑이니? (그리고 저거 내돈) 3코너네임: 엄여사(역촌동 56세)고스톱에는 피도 눈물도 없는 엄여사.자신이 피박과 광박이 있을때는 상대방에게 고를 유도하는 면밀함과, 상대방이 피박과 광박일때 칼같이 스톱을 외침. (엄여사 스타일이 평소에는 좀 멍~ 한 편이 있는데,이상하게 고스톱만 치면 마치 로보캅이 표적을 보는듯한 모습을 보임)오늘도 셈셈희와 뚱실녀에게 각 4000원씩 2번을 때리는 강인함을 보였으나, 실제로엄마들의 놀이터에서는 명함도 못내미는 하수  자 본격적으로 시작된 고스톱. 2천원인 전 재산을 잃은 셈셈희는 자연스럽게 내 돈에 손을 댐. (이 샡 기 가 )셈셈희 잘 안풀리고 있음.  이렇게 생각지도 못하게 2시간을 훌~쩍 자. 오늘의 고스톱 종료!엄여사는 웃고,뚱실녀, 셈셈희는 참패.(셈 이샡기얌 내 돈이자나 ㅠ_ㅠ) 그리고.... 4코너네임: 춘(역촌동 30세)몇달(?) 동안 모은 저금통에서 나온 백원짜리, 오백원짜리 동전을깔끔하게 엄마 용돈 드렸어요.  이거, 서로, 짜고 치는, 고스톱 아니야? 하였다(312) 하지만, 권 작가 그는, 이렇게 투덜거렸다. 저 놈의 1층, 화장실 하수구는, 왜, 이렇게 자주 막히는 거야? 하였다. 해서, 관리부장 그는, 단골업자인, 그 대형 콤 푸 차량을 불어, 즉시, 공사를 시작하였다.  그런데, 공사를 시작 한지, 채, 한 시간도 걸리지 않아, 공사가 끝났다고 하였다. 하지만, 공사비는, 상상을 초월할 정도로, 엄청나게 비싼 금액이 나왔다. 그런데, 이게 웬일인가?공사비도 공사비이지만, 공사가 제대로 되지 않은 것 같아 보였다. 따라서 1층 명품매장, 화장실에 고여 있는, 그 물은, 빠지지 않고 그대로 남아 있었다.때문에, 권 작가 그는, 공사를 시공한 그 업자를 찾아가서 공사가 잘못 된 것 같다고, 따지고 들었다. 그러면서 그는, 하수구가 막혀, 화장실에 고여 있는, 그 물이, 빠지지 않고 그대로 남아 있다고 하였다.따라서 그 업자 놈은, 그럴 리가 없다는 듯이, 화들짝 놀랐다. 그러면서 그는, 급히, 물이 고여 있는, 1층, 명품매장 화장실로 달려가서, 하수구 망을 빼내고, 단단히 막아놓았던 그 걸레조각을 빼내었다. 해서, 화장실 바닥에 고여 있던, 그 물을, 그 하수구 구멍을 통해, 순식간에 좍 빠져 나갔다.아마도, 저 청소아줌마와, 그 업자 놈과, 사인이, 잘 맞지 않은 모양이었다. 그도, 그럴 것이, 예고도 없이, 갑자기, 사장 놈이 들이 닥쳐, 청소아줌마 그녀를, 사장 놈의 방으로, 급히, 호출했기 때문이었다.  따라서 저 청소아줌마는, 공사, 시작과 동시에, 자신이 고의로 막아놓았던 그 걸레조각을 빼낼 시간적 여유가 없었기 때문이었다. 하여, 권 작가 그는, 고개를 가우 뚱 거리면서, 이렇게 한마디 내 뱉었다. 그러면서 그는, 대수롭지 않게, 저, 청소아줌마가, 하수구 구멍을, 제대로, 청소를 하지 않은 것, 갓 구 먼? 하였다. 그런데, 이게 웬일인가?옛 속담에, 방구 낀 놈이 성질 낸 다는 옛말처럼, 그 업자 놈이, 오히려 화를 벌컥 내었다. 그러면서 그 업자 놈은, 말도 되지 않는 소리로, 아주 민감하게, 이렇게 반응하였다.이것은, 청소아줌마 책임이 아니고, 경비아저씨들의 책임이라고, 윽박질렀다. 그러면서 그 업자 놈은, 만만한, 우리경비원들에게, 이 책임을 전가하려고, 개수작을 부리는 것, 같아보였다.때문에 권 작가 그는, 참으로 어이가 없고 황당하기 짝이 없었다.  해서 그는, 이렇게 투덜거렸다. 업자 주제에, 하는 짓거리가, 참으로 싸가지가 없구먼? 하였다. 도둑놈이, 제 발 저린 다는, 옛 속담처럼, 업자주제에, 감히, 우리경비원들에게, 저 청소아줌마를 두둔해 하였다. 그러면서 그는, 이거, 서로, 짜고 치는, 고스톱 아니야? 하였다. 그러면서 그는, 그 업자 놈에게, 이렇게 윽박질렀다. 따라서 그는, 그 업자 놈에게, 이 같은 사실을, 관리부장이나 사장에게, 보고하겠다고 으름장을 놓았다.  때문에, 그 업자 놈은, 권 작가 그의, 이 같은 으름장 한마디에, 바짝 긴장을 하였다. 해서, 똥줄이 바짝 탄, 그 업자 놈은, 급히 휴대폰 전화기를, 꺼내, 어디론가 전화를 걸었다.바로, 이때였다.관리부장이 헐레벌떡 달려왔다. 그러면서 그는, 여기는, 자신에게 맡기고, 권 씨 아저씨는 경비실로 가보라고 하였다.때문에, 권 작가 그는, 금방 눈치를 알아 차렸다. 아마도, 이 업자 놈과 저 청소아줌마, 그녀와, 짜고, 짜고 치는, 고스톱 같아 보였다. 또한, 관리부장 그도, 여기에 관련되어 있는 것으로 보였다. 그리고 이 빌딩, 관리이사와 실장, 또한, 사장 놈 운전기사 놈도, 이 같은 사실을, 어느 정도, 알고 있는 것으로, 유추되었다. 다만, 무식하고, 멍청한, 저 사장 놈, 혼자만, 이 같은 사실을, 까맣게 모르고 있는 것 같아 보였다.  따라서 권 작가 그는, 이 빌딩 사장 놈에게, 이렇게, 비아 냥 거렸다. 멍청한 자식, 바보, 머저리, 같은 자식 하였다.그러면서 그는, 민심의 동향을, 살필 여면, 양쪽에서 올라오는, 민심의 동향을 취합해서 살펴봐야지? 하였다. 출처 : 어느 파월용사가 살아온 이야기글쓴이 : 앙케의 눈물저자 권태준2020. 5. 29- 계속 - 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 주 말 30년 지기 모임인 짱 신년 첫 모임을 가졌다예정대로 당구 게임과 술이 곁들인 맛 나는 식사 그리고 요즘 화제인 가상 화폐에 대한 각자의 의견들을 듣고 토론을 하며 즐거운 시간을 가졌다새해 첫 건배 구호로 삐삐용! 하며 잔을 부딪쳤다.빠삐용의 의미는 이 모임이 죽을 때 까지 빠지지 않고, 삐지지 않고 그리고 세상 문제에 감정 상하지 않기위해 모든 것을 다 용서하며 살자는 의미 있는 구호이다참!  사람들은 이런 진리 같은 말들을 잘도 만들어내는 것이 과히 예술이다.그 공감하는 부분이 커서인지 모두들 기분이 업되어 가장 가까운 곳에 사는 내 집으로 와서 다시 간단한 안주와 술을 즐기며 고스톱 게임을 하였다그리고 한 밤을 꼬박 지새우고 그 다음 날 아침 헤어졌다이 나이에 한 자리에 앉아서 장장 9 시간 동안 쉼 없이 즐겁게 놀 수 있었던 것은 고스톱 게임 룰에 작은 비밀이 숨어 있어 여기에 적어 놓는다1. 처음 고스톱 게임을 하기 전에 각자가 테이블 앞에 돈을 얼마를 놓고 게임을 하는지 공개하고 치부책에 적어 놓는다2. 보통 우리는 삼오칠구 점 1000원으로 하는데 일정한 시간을 정하고 친다 대략 1-2 시간3. 정한 시간 전에 한 사람이라도 공개한 돈이 모두 잃으면 게임을 중단 한다4. 게임을 중단하고 각자가 딴 돈이 얼마인지 잃은 돈이 얼마인지 계산 한다5. 딴 사람은 자기가 딴 돈에 50%를 내놓는다6. 잃은 사람은 자기가 잃은 돈의 절반을 가져 간다7. 잃은 사람은 다시 받은 절반의 돈으로 다시 게임을 한다8. 게임을 하면서  먹는 것이 떨어지면 돈이 적은 사람이 각자 각출한 돈을 가지고 먹을 것을 사오는 품을 판다9. 단 품삯은 본인은 먹거리 돈을 내지 않고 먹거리를 사고 남은 돈은 자기가 갖는다10. 1시간 마다 반드시 10분 씩 쉬는 것을 철칙으로 한다.  이것은 흐름을 깨는 쉼 자리를 만드는 것이다.지고 있는 사람의 흐름을 심기 일전으로 바꾸는 의도가 숨어 있는 것이기도 하다이런 룰을 가지고 치다 보면 나중에는 잃은 사람도 딴 사람도 거의 평준화가 되게 되어있고 ㅏ다들 잃었다는 기분이 들지않고 잘 먹고 잘 놀았다는 기분만 든다고스톱 놀이 문화에 좋은 방법임에 틀림없다퍼즐앤고 / 신 고스톱 게임? 안녕하세요 ^^오랫만에 게임을 포스팅해봅니다~우연히 또~ 카카오톡에 들어갔는데 퍼즐앤고? 라는 게임이 새로나왔더라구요~처음에 고스톱게임인것인하고 한찬을 멍하니 바라보았습니다! 그런데 ! 아니더군요!   느낌도 딱 고스톱같죠?하지만 전혀 아니랍니다~고스톱 화투판이 나오기는 하지만 마리에요!  어떻게 보면 캔디 크러쉬가 같은 게임 같은 느낌이지만!움직임이 자유롭다는 장점이 있습니다. 끝에서 끝으로 도 이동이 가능하고요~근데 조준을 잘해서 움직여 줘야 해요 ~ 어뚱한데 가있을 쑤 있어요~ ㅋ 튜토리얼 하고나니 코인을 주더군요!그래서 캐릭터 뽑으라고 가용해서 뽑았는데 제일 오름쪽에 이상한 애가 나왔어요 난 저 마담 나왔으면 했는데 말이죠 ㅠ자~ 이제 게임을 시작을 해볼까요??아이템을 사용해보라기에 아이템 선택 후 시작을 했습니다.   친구를 초대해서 게임을 하면 선물 포인트를 얻을 수가 있다고 하네요!같은 색상의 화투패를 3개 이상 나열해서 업애주면서퇘지 나 새 폭탄 나오면 엄청 터트리면서 진행을 했습니다. 그리고 스테이가 끝나고 마지막 뽀너스로는 고도리 등등 다양한 약을 하라고 해서 하면 됩니다.처음에 뭐지뭐지 엄청 우왕자왕 했는데 이제는 적응해서 저는 잘하고 있답니다.  유후~ ㅋㅋ신기록~ 점수는 얼마 안돼지만 말이에요~ 그리고 이게임을 다운 받으면! 마죠앤시티 카카오톡 이모티콘을 선물로 주더군요!    ㅋㅋㅋㅋ 독특한 캐릭터이죠~ 겨워요~ ㅋ  캔디크러쉬사가가 조금 질리고 있었는데 새로운 느낌의 게임 계속 할 듯합니다! ㅋ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가피망뉴맞고는 출시한 지 꽤 오랜 시간이 흘렀지만 여전히 사람들에게 모바일고스톱의 대명사라는 이미지를 안고 있습니다.고스톱 이미지에 맞게 귀여운 캐릭터와 아기자기한 인터페이스로 유저들에게 사랑을 받는 피망뉴맞고의 진정한 매력은 보너스피의 피뺏기, 2장 폭탄 삭제가 포함된 원조 맞고 룰로 진정한 승부를 겨룰 수 있으며 게임 머니 걱정 없이 푸짐하게 지원해 주는 이벤트와 여러 가지 기능으로 게임을 즐길 수 있다는 것인데요.오늘은 피망뉴맞고를 직접 플레이해보며 유저로서 느끼는 매력에 대해 포스팅을 준비하였으니맞고에 관심있는분들은 주목해주시길 바라겠습니다!​ 모바일고스톱 피망뉴맞고를 접속하니 다양한 이벤트가 먼저 반겨주었는데요.신규 가입자에게는 해당 레벨을 달성할 때마다 여러 아이템을 지급해 주며 아무런 조건 없이게임 판수로만 인정되는 절대 딱지 이벤트가 함께해 게임 머니를 대량으로 획득할 수 있어처음 시작하는 유저들에게도 부담 없이 추천드릴 수 있겠더라고요.​ 그렇게 이벤트를 확인하고 바로 게임에 들어가기 전 눈에 입장 옵션을 정하는 부분에서도 편리함을 느꼈는데요.피망뉴맞고는 자신이 보유한 머니를 토대로 점당 머니, 최소 입장 금액, 게임 속도 그리고 유저들간의 먹튀 방지 시스템도 설정할 수 있습니다.개인적으로 먹튀 방지를 설정하니 상대방과 매너 있고 유쾌하게 플레이할 수 있는 점이되게 마음에 들더라고요.​  다음은 방에 입장하여 게임을 플레이하는 영상인데요.피망뉴맞고가 재밌는 점은 좀 더 현실감 있게 플레이할 수 있는 점이 재밌었습니다.통쾌한 폭탄 기능과 함께 상대방의 피를 한 장씩 가져오는 재미가 상당했고 카드를 칠 때마다착착 감기는 사운드가 귀에 자꾸 맴돌았는데 게임을 플레이한다기보다 카드를 친다는 느낌이 강해 더욱 몰입할 수 있는 점이 유저가 느끼기에 확실히 매력적이더라고요.​ 처음 받는 패와 판에 깔려 있는 패에 따라 승리할 수 있는 확률이 높지만 게임을 하면서느낀 나름의 승리 꿀팁을 소개해드리자면 먼저 승리 조건을 파악해야 되더라고요.예를 들어 먼저 7점을 내면 고를 할지 스톱을 할지 정할 수 있는데요.스톱을 하는 순간 게임이 종료되게 때문에 영상에서 고박을 면치 못하고 패배를 하게 되었던 경험을 기억 삼아 신중하게 1고를 하고 깔끔하게 승리를 했습니다.​ 승률을 높이기 위해선 점수 계산이 중요한데요.맞고의 점수 계산법을 헷갈려 하는 분들이 주변에 은근 있더라고요.그중에서 가장 헷갈리는 부분이 바로 열과 띠 그리고 피 계산법인데 모바일고스톱 피망뉴맞고에서는 게임 규칙부터 족보 특수 게임룰까지 자세하게 확인할 수 있으니 승리를 위해서 계산법을 익히고 들어가는 것을 추천드립니다.​ 다음은 게임을 더욱 즐겁게 플레이하는 법에 대해 소개 드리려 하는데요.게임 내에는 일일 퀘스트와 게임 진행 시 주어지는 미션이 있는 거 혹시 아셨나요?승리 시 추가적으로 게임 머니 획득이 가능하며 매일마다 바뀌는 일일 퀘스트 역시 손쉽게 클리어가 가능해 많은 양의 게임 머니 획득이 가능한데요.게임 머니 획득의 이유가 크지만 일일 퀘스트와 미션을 동시에 한판에 끝낼 때 쾌감을잊지 못해 게임 시작 전 일일 퀘스트 먼저 확인하게 되더라고요.​ 또한 게임을 하다가 중간에 잠깐 일이 생겨 게임을 잠시 중단해야 하는 상황이 생겼는데요.피망뉴맞고는 자동치기 기능을 지원하여 매우 간편하더라고요.게임 중 잠수는 상대방에게도 예의가 아니기 때문에 걱정이 되었지만 자동치기 기능으로 무리 없이 진행이 되어 바빠도 틈틈이 게임을 할 수 있는 것이 되게 큰 장점이라 느껴직장인 포함 모든 분들에게 추천드리고 싶습니다!​게임설치 피망 뉴맞고 : 고스톱으로 대한민국 1등 - Apps on Google Play대한민국 1등 고스톱! 피망 뉴맞고!! 가족,친구들과 함께 무료로 즐겨보세요!play.google.com ​본포스팅은 해당 업체로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성된 포스팅입니다. 오늘은 아빠가 일이 있으시다고 해서 저희집에서 엄마랑 우리딸이랑 재미있는 일상을 보내고 있습니다.~가끔씩 아빠가 일이 있으시면 엄마가 저희집에 오시는데요. 우리딸이랑 둘이서 고스톱 놀이 하는걸좋아하셔서 즐겁게 고스톱도 하고, 우리 젤리도 할머니가 좋은지 같이 있을려고 해요. ~저는 저희 엄마가 웃으시는 사진이 참 좋아요.. 아프시니까.. 사진을 찍으면 사진에도 아픈 모습이느껴져서 그나마 덜 아파보이는 사진이 좋다고 할까요? 오늘 사진은 우리 엄마가 아프지 않게보여서 맘에 드는 사진입니다.  세월의 흐름을 어떻게 막을 수는 없지만.. 같이 있는 시간 동안여러가지 추억을 만들어야 겠다는 생각이 들었구요. 우리딸에게 할머니와 고스톱은 재미도있지만 할머니를 위한 나름의 효도라고 할까요? ^^ 엄마도 좋아하시나까 좋고, 저는 비록고스톱을 못쳐서 지켜보는 찍사 역활만 하지만 이렇게 엄마가 웃으시면 너무 좋아요. ~오늘도 시원한 아이스커피 드시면서 힘내세요. *^^* 심심풀이로 하고 있는 게임입니다...^^;; 넷마블 고스톱...저번에 스샷으로 올렸던 시티레이서는...아이템 조합인지 뭔지 그걸 잘못하다 차량 성능을 제 대로 망치는 바람에 그뒤로 손을 떼버리고...^^;; 그렇다고 시간을 버리면서까지 열두하지 않아도 간단하게 할수 있는 심심풀이 게임을 찾던 중으로 시작한   게임입니다. 가상이나 실제나...19세 미만은 할수 없다고 하지만...학창시절에 수학여행으로 갔을때 필수로 했 던 게임이기도 하고 정말 도박이 아닌 이상 청소년들이 하지 말라는 법은 없는것 같네요...^^;; (저는 어차피 20살이 넘은 성인이므로 상관없다는...ㅡ.ㅡ;;)  ^^;;...이기는 모습만 캡쳐해서 찍었습니다. 찍은 후에는 있는돈 다 날렸다는 후문이...^^;; 이 게임의 특징은  패를 한쪽에만 너무 몰아있는 경향이 있어 게임을 하다보면 누가 이기는지 뻔히 알게 되는 얄팍한 게임의  일종입니다. 그래서 하다보면 성질이 뻗히기도 합니다...;;  제 전적을 한면 보여드리겠습니다;; 그렇게...잘하는 편은 아니라는 뜻이 될지도...^^;;고스톱을  치면 치매 예방이 된다고 해서 열심히 화투짝을  들여다 보며 연구한다. ​숫자를  보면서  머리를 쓰면 치매안걸린다고 해서 계산기를 뒤로 하고 암산을 하려고 머리를 이리저리 굴린다. ​주차장에 파킹넘버를 사진으로 찍으면  암기력이 떨어져서 치매예방에 도움이 안된다고 해서 열심히 주차장 기둥넘버를 외면서 애를 쓴다. ​어느날 갑자기  찾아온  반갑지 않은 손님  " 치매 " 코로나 바이러스19 예방을 위해 손을 씻고 마스크를 쓰고 감염예방에 애를 쓴다. 치매 예방을 위해  뇌를 씻어보려고 시도해 보았는가 ?  언론에서도 갖가지 치매가 화제를 이루고 있지만 정작 느닷없이 닥친 치매를  막기 위해 무엇을 해야할 지 막막할 때가 많다. 이런 저런 노력들을 할 수 있는 대로 하지만 누구도 안심하고 장담할 수 있는 일이 얼마나 될까 누구라도 이것을 피할 수 있는 예방법이 있다면 이보다 더한 기쁜 소식이 있겠는가 그래서 난 다시한번 내가 하는 일이 얼마나 보람이 있는지 생각하게 된다. 뇌와 치매  우리 아버지의 뇌를 사진을 찍어보았었다. 의사가 하는 말 " 뇌가 점점 쪼그라들고 있다. " 이 말을 그 때는 잘 몰랐다. 뇌가 마음껏 움직일 수 있는 환경을 만들어 주는 것  그리고 그 뇌를 날마다 깨끗하게 대장을 비우듯이  뇌 청소하는 것 이런 것들을 보고 싶다. 할 수있다면 . 우리 아버지의 뇌가 그렇게 쪼그라들면서 몸의 기능은 점점 무력해 지고 결국은 뇌로 인하여 몸도 마음도 쇠약해지는 것을 경험했다.   우리의 삶은 갈수록 다양하고   신기하게  새로운   일들로  가득하다.  변화의 속도도 날이 갈수록  급속하게 변화되고 있다.  단 한 순간도  우리는 앞을  예측할 수 없는 일들로   가득하다. 그 와중에  우리의  건강의  핵심이 되는  뇌를 어떻게  관리해야 하는 지  이것이 가장 큰  과제 중의  하나이다. ​난  나의    이 진리를  알게  된 것에 감사하며  이것을  내가  사는  날동안    꾸준히  세상에  알리는 일을  할  것이다.  왜냐 하면   이  사실을 알면  많은  사람들의  삶을  건강하고 행복하게  만들 수 있다는 확신이 있기 때문이다.      ​​북한 돼지새끼가 핵포기 할 리 만무하고미국이 대북제재 풀어줄 리 만무하니까​지방자치단체도 대북사업 할 수 있도록법을 바꿔 버렸다는군요​( 180 명 국개~ 에다 2중대 국개~ 들이니 법 바꾸기 참 쉽죠잉 )​그래놓고선화투판 벌이는 거죠​짜고치는고스톱 치는 겁니다...어쩌다 일부 깨어있는 국민들 눈에 띄면"우리는 모른다지방자치단체가 한 일이다"라며 떠넘길 작정으로​실실 웃어가며마음껏 노는 거죠...가증스럽도록 야비한 무리들의추접스런 잔머리 굴리기라 할 것입니다ㅜㅜ​​   ​이보다 더한 국정농단 그리고 개자식들이어디 있겠습니까...국정농단!​짜고치는고스톱 화투판의 내막, 실상과가증스러운 화투판 벌이고 있는 개자식들​에 관한 정보가 있기에 올려봅니다( 아래 유튜브 영상정보 참조要 ) ​ ​#국정농단 #짜고치는고스톱 #화투판 #개자식 #개자식들 야가미 라이토(키라)가 '데스노트'의 원리를 알아가는 과정에서 흥미로운 실험들을 하는 장면들이 나오는데..가령 데스노트에 "미국에 있는 사람이 5분 만에 일본에 와서 죽는다"라고 쓰면그대로 실행이 되는가, 안되는가 같은 것들이다.나처럼 경우의 수를 즐기는 사람들에게는 더없이 흥미로운 가정이 아닐 수 없는데.. ㅋㅎ 그런 관점에서.. 엄청난 한국 영화를 이제야 한편 발견!한국에서 이런 데스노트스러운 영화가 나온 것에 대해서 정말 박수쳐 드리고 싶은데..!!물론 인디 영화의 한계상,뭉개고 밀어부친 연출과 연기의 부족함들이 분명 존재하지만..그래도 굴하지 않고.. 천하의 키라께서도 상상하지 못하셨을것 같은;;이른바 북두의 권(!)급 가정 "너는 이미 죽어있다" 패를 최후에 던지신 발상은..오랫만에 뒤통수를 깡 얻어 맞은 기분.. ㅋ​ 고스톱 살인리뷰보기감독김준권출연이승준, 김홍파, 권남희​​ㅡ​이 영화를 만든.. 김준권 감독의 메이저 연출 데뷔작이 빨리 나오길.. 기대해 보려고 한다.고스톱 살인, 화투패로 사람 죽이기   무료고스톱 피망 뉴 맞고 역전의 재미가 여기 다 있네​다양한 장르의 재미난 모바일 게임들이 출시되어 있지만 꾸준히 즐기는 게임은 그리 많지 않은 것 같습니다. 하지만 많은 분들이 즐기는 장수게임이 있으니 바로 피망 뉴 맞고로 무료고스톱을 즐기는 현명한 방법이 아닐까 싶습니다. 즐기는데 시간이 오래 걸리지 않고 역전의 재미까지 쏠쏠하니 말이죠.   피망 뉴 맞고는 보유하고 있는 비용에 따라 금액을 선택 다른 유저들과 실시간 플레이를 즐기게 됩니다. 시작하는 금액이 크면 클 수록 획득 가능한 머니도 늘어나지만 반대로 획득하지 못하는 상황에서 잃는 금액이 클 수 있어 리스크가 큰 만큼 얻는것도 많다는걸 절로 사회에 나가지 않아도 배울 수 있는 부분이기도 합니다.     현실에서는 큰 리스크를 감당하기에 부담이 있지만 무료고스톱 피망 뉴 맞고에서는 할만하니까 말이죠. 보유한 비용을 가지고 가장 큰 기대를 할 수 있는 곳을 선택했습니다. 가급적 머니가 비슷한 유저와 플레이를 하는게 좋은데 큰 점수를 내고 머니를 가져올 때 상대가 나보다 머니가 작으면 모두 획득할 수 없기 때문입니다. 반대로 상대는 다 가져가니 배가 ..배가 아픈 상황이 될 수도 있고 말이죠.     선결정에서부터 먼가 느낌이 오더니 시작부터 먼가 크게 될 것 같은 느낌이 들었습니다. 점수를 크게 낼 수 있는 카드 조합이 그리 좋은건 아니지만 보너스카드가 있다는 사실 하나만으로 먼가 다 가진 느낌이 드는데요, 이건 저 뿐만 아니라 무료고스톱을 즐기는 분들이라면 다 같은 마음이 아닐까 싶기도 합니다.     한바퀴가 돌고 난후 미션이 등장했습니다. 미션을 보니 최대 8배까지 크게 점수를 낼 수 있도록 되어 있었는데요, 상대를 이기기 위한 고민도 해야 하지만 미션을 성공하면 크게 점수를 줄 수 있으니 미션을 클리어 하지 못하게 방해하는 부분까지 여러모로 신경써야 했습니다.     총 3장의 미션카드 중에서 두장은 이미 가지고 있는 상황이었고, 나머지 한장이 문제였는데 행운의 여신이 따라와 주는 걸까요? 시작한지 얼마 안되어 획득할 수 있었습니다. 이 상황이라면 전체적인 흐름을 가져올 수 있을것 같다는 생각이 확 들더군요.     여러번의 순서가 돌아가고 점수가 나야 하는 시점이 지났다 싶은 찰라 조금씩 점수가 나기 시작했습니다. 문제라면 미션 올클리어 예약에 보너스카드까지 들고 점수를 내는 시점이 늦다는 부분이랄까요? 그럼에도 이번 게임의 승기를 잡았다고 생각하면서 실수만 안하면 된다고 생각했는데..     실수를 한 것도 없고 별다른 특별한 점도 없었는데 어느새 판이 동등한 위치로 변해버렸더군요. 아니 승기를 가졌던 제 입장에선 먼가 잘 못 돌아가고 있다고 느낀다고 할까요?   미션은 모두 성공하지도 못한 상황에서 상대에게 점수를 내주고 말았습니다. 처음에 승기를 잡았다고 생각했던 미션카드가 오히려 마음놓고 사용하지 못하는 상황을 만드니 자유롭게 플레이를 하지 못 했던게 이번 패배의 요인이 아닐까 싶더군요. 허탈한 기분이 들었지만 다음번 기회가 있으니 훌훌 털어버리기로 했습니다.     무료고스톱 피망 뉴 맞고의 재미는 게임을 즐기면서 짧은 순간 승패를 가늠하는 재미가 쏠쏠하기 때문이 아닐까 합니다. 틈이 날 때 마다 가볍게 즐길 수 있고, 게임이 필요한 머니 역시 진행 중인 이벤트에 참여하면 충분할 정도이니 부담없이 플레이를 하고 싶다 하는 분들이라면 꼭 즐겨보시기 바랍니다!​​​​​본 포스팅은 소정의 고료를 지원받아 작성되었습니다. 한국의 국민 스포츠는 축구인가 아니면 국기라는 태권도인가? 많은 사람들의 의견이 이도저도 아니라고 한다. 진정한 한국의 국민스포츠는 남녀노소 두명 이상만 있으면 즐길 수 있는 '고스톱'이라고 한다. 원래는 세명이 함께 하는 것이지만, 둘이하면 '맛고'가 되고 네명 혹은 다섯명이면 광을 파는 사람이 생겨나는 것이다. 가족들이나 친구들이 모인 곳에서는 의례 벌어지는 한국의 대표적인 시간죽이기 레져이다. 고스톱으로 인하여 "놀면 뭐해"를 비롯한 많은 유행어가 생겨나기도 했다.  고스톱의 장점을 주장하는 사람들은 고스톱이 치매예방에 가장 좋은 정신스포츠라는 것을 강조한다. 노인들도 계속 생각을 하게하고 작전을 짠 다는 것에서 즉흥적이고 반응적인 현대인의 유흥을 넘어 머리를 쓰게 만들어준다는 것이다. 또한 집안 분위기 혹은 모인 사람들의 화기애애하게 해 줄 수 있으며, 누구든지 고스톱 판에서는 5분이면 농담을 주고 받는 친구가 된다. 고스톱에 몰두하다보면 언제 시간이 그렇게 갔는지 모를 지경이다. 약간의 돈이 오가다보면 결국 그 돈으로 식구들 간식을 사 먹게되고, 그 규모가 국가경제에 미치는 영향이 대단하다는 것이 고스톱 옹호론자들의 주장인데 그 진위는 확인할 방법이 없다.  반면에 지나친 고스톱은 노름단계까지 넘어가게 되고 누군가는 '파산'을 당하는 결과가 생겨나는 것도 사실이다. 아무리 가족들이라고 해도 정초부터 몇십만원 잃게되면 기분 나쁜 것은 당연한 일이다. 또 다른 약점은 식구들이 함께 앉아 고스톱을 치다보면 '동방예의지국'의 기본인 언어가 저질화된다는 것이다. 시아버지에게 "쌌다"하면서 즐거워하는 며느리의 모습이 그런 것이다. 또 육체적으로도 오랜 시간 고스톱에 몰두하다보면 허리와 무릎 등 관절이 약해지는 것을 경험할 수 가 있다.         한때 와인도 고스톱의 타짜였다. (타자는 야구선수고, 타짜다) 아니 고스톱을 쳐서 밥을 먹고 살지는 않았기 때문에 타짜는 아니지만, 준타짜급에는 속했다. 인생이 화려했던 재수생 시절, 어머니에게는 영어과외한다고 돈을 타내서, 같은 방법으로 돈을 타낸 다른 두명과 함께, 광화문에 방을 빌려서 아지트를 확보했다. 그리고는 학원대신 그 방에서 아무의 간섭도 받지않고 놀았다. 오전에 잠깐 학원에 들려, 출석을 부르고 아무때나 친구들의 눈짓 한번이면 학원을 빠져나와 아지트로 향했다. 그리고 그곳에서 우리의 시름을 잊게 해준 것이 바로 정신스포츠인 고스톱이었다. 고스톱을 치다보면 주머니에 숨겨두었던 돈이 모두 드러나기 때문에 짜장면 값과 당구장 값을 내기에 어려움이 없었다.  대학에 가서도 친구들과 즐기는 고스톱에는 변함이 없었다. 특히 모든 사람들이 거쳐가는 광화문에 집이 있었기 때문에 항상 친구들로 득시글 거렸던 우리집에는 사람들이 모일 수 밖에 없었다. 거기에 재수생인 H군과 갈곳 없는 친구 L군이 장기투숙(?)하고 있었다. 사람모이는 것을 유난히 좋아했고 그들을 해 먹이는 것을 더 좋아했던 모친의 영향이 컸을 것이다. 당연히 세명만 모이면 어김없이 화투패가 돌아갔다. 언젠가는 3박4일을 꼬박 새면서 고스톱을 친 일도 있다. 한번은 친구 놈이 연대앞에서 전문적인 타자들에게 걸려 등록금을 다 잃고 오는 바람에 독수리 오형제가 등록금을 들고 출동하여, 힘으로 협박하여 등록금을 다시 찾아온 일도 있을 정도이다.  그러나 와인이 화투패를 손에서 놓은 것은 미국행 비행기를 타면서 부터이다. 공부가 끝날 때까지 화투패를 손에 잡지 않는다는 결심을 하고 비행기를 탄 것이다. 그러나 그것이 결코 쉬운 일이 아니었다. 당시 유행처럼 많은 유학생들이 미국으로 나왔고, 우리학교 우리 과에만도 열명이상의 한국인 유학생들이 있었다. 누구네 집 아이 돌이나, 누구 생일을 맞아 밥이라도 먹게되면 그 후에는 의례 '국민스포츠'가 시작되었다. 처음에는 소스톱으로 시작된 시간죽이기는 곧이어 카드로 넘어가기도 했다. 유학생들의 오락이니 그저 조그맣게 했겠지만, 사실은 그렇지 않다. 잃은 사람은 하룻밤에 수백 달러를 잃고 부부싸움 모드로 돌입하고, 딴 사람은 수천달러를 따게 되는 통 큰 수준이다. 그도 그럴것이 다들 사회생활과 직장생활을 해 본 사람들이라 그 놀던 수준(?)이 줄지는 않았던 것이다. 아무튼 유쾌하게 시작했던 오락이 집에 올때쯤이면 찝찝해지기 예사였다.  그때 굳은 결심으로 비행기를 탔던 와인은 과연 어떻게 하였을까? 물론 꿋꿋하게 결심을 지키고 있었다. 손이 근질거리고 머리가 돌아갔지만, 결코 화투나 카드를 손에 잡지 않았다. 수십번의 유혹적인 기회에서도 단 한번도 자신과의 약속을 어기지 않았다. 결국 와인의 젊은날의 고스톱 경력은 거기서 종지부를 찍게된다.  요즈음들어 한국의 인터넷 회사들이 제공하는 인터넷에서 고스톱을 치곤한다. 물론 가짜돈이라 잃어도 부담이 없고, 그 종류도 더욱 다양해져서 나름대로 재미가 있다. 요즈음은 오쌍피에 삼쌍피까지 생겨나서 점수가 커지고, 컴퓨터가 인위적으로 많은 '퍽'을 조작하여 주기 때문에 점당 1천원 짜리 게임에서 수백만원을 따는 것도 불가능하지 않다. 진짜돈도 아니지만, 은근히 투지를 불태우게 하여주는 것은 승률이니 대박이니 하는 통계때문이다. 그래도 좀 따 놓으면 누군가가 '대박'을 불러서 한번에 '올인' 당하는 것이 요즈음 와인의 초라한 고스톱 성적표이다. 사실 '오고가는 현찰'이 아니기 때문에 별로 깊이 생각을 하지도 않고 기분내키는대로 치는 때문이기도 하다.  일본은 만화의 나라이다. 만화의 내용이 항상 건전하고 유익한 것이 아니라는 것은 모두들 알고 있다. 그런데 일본의 그 만화가 황금알을 낳는 상품으로 변화되었다는 것이 요즈음 전세계 뉴스이다. '드레곤 볼'을 비롯한 일본 만화가 미국을 접수한지는 이미 오래 되었고, 요즈음은 유럽에서도 대유행이라고 한다.  이 기사를 읽고 고스톱을 생각하자면, 왜 우리는 "가장 경쟁력있는 우리의 대표 오락 산업을 상업화하지 못하나"하는 것이다. 이렇게 유망한 문화콘텐츠를 겨우 '타짜' 영화나 한편만들고 말 것인가 하는 것이다. 내일이라도 '전국 고스톱 챔피언'을 뽑고, 프로리그를 운영하며 세게화에 나선다면, 두뇌스포츠로 요즈음 미국에서 유행하는 '포커 챔피언쉽'보다 인기를 끌지 못할 이유가 없다. 사실 두뇌 싸움이라는 측면에서는 고스톱이 포커보다 더 즉흥적이고 계산적이기 때문이다. 더 나아가 전 세계의 카지노에 도입된다면 '고스톱'이라는 그 이름을 빌려주는 값으로만도 무시못할 수입이 발생한다. '고스톱의 세계화'가 1월의 첫번째 주말 심심한 와인의 머릿속에서 나온 건설적인(?) 생각이다. ㅋㅋ                         고스톱                                                                                                              990   청산도 슬로길(1-5코스)   /  2017.5.3  ﻿﻿﻿삶이 고스톱이라면 일단 패를 잘 받아야 합니다. 그리고 기술도 잘 써야 합니다. 홍단, 청단을 먼저 먹을지, 피를 먼저 먹을지 머리를 잘 굴려야 하지요. 그런데 아무리 머리를 굴리고 열심히 쳐도 고스톱의 승패를 결정하는 것은 뒤패입니다. 뒤패가 잘 맞아야 승자가 될 수 있지요.​인생 고스톱도 마찬가지입니다. 내가 아무리 잘 치면 뭐 합니까? 뒤패가 안 맞으면 서너 장이 쌓이고, 애먼 놈이 그걸 다 가져가지요. 저는 뒤패를 종교적 언어로 '은혜'라고 말합니다. 삶은 단순히 나 혼자 잘 나가서 잘 살 수 있는 게 아닙니다. 첫 패와 기술, 그리고 뒤패가 조화를 이루어야 합니다. 그래서 인간은 아무리 자기가 똑똑하고 잘나도 겸허해야 합니다. 나 혼자 잘해서 잘 되는 일은 없습니다.뒤패를 잊지 마세요. 그럴수록 감사의 마음도, 내 주변을 챙기는 마음도 마르지 않을 것입니다.​ - 김창옥 지음, 『당신은 아무 일 없던 사람보다 강합니다』​, 수오서재, ​지금은 고스톱을 치는 사람들을 찾기도 힘들지만한동안은 세 명만 모이면 하는 것이 고스톱이었다.​정말이지 고스톱의 열풍이 나라를 흔들던 시절이 있었다.​고스톱을 칠 줄 모르면 간첩이라고 할 정도였으니 말이다.​​그때 울릉도에 근무하던 친구는 이렇게 얘기했다.혼자 있으면 잠을 자고, 둘이 모이면 술을 마시고셋이 모이면 고스톱을 친다고.....그만큼 무료한 시간을 보내기에 적절한 오락이었을 것이다.​워낙 둔재인지라 고스톱만 치면 삼천만의 호구인 나도일 년에 한두 번은 돈을 좀 따는 날이 있기도 했다.없던 실력이 하루아침에 늘어날 리도 없으니그날은 운 좋게 뒤패의 행운이 내 편이었음이 원인이다.​세상일들이 내 생각대로 이루어진다면 얼마나 좋으랴마는어디 그게 말이나 되는 소리겠는가?엎어놓은 화투장에 따라 고스톱 판이 결정되듯주어진 결정에 순응하며 사는 게 현명한 일일지도 모른다.  구정이 다가오고 있는 화려한 휴일, 기분 좋게 즐길 수 있는 고스톱 피망맞고! 이는 많은 사람들에게 익숙한 맞고를 언제 어디서나 짧은 플레이 타임을 가지고 즐길 수 있도록 만들어진 게임입니다. 그래서 이제 설날이다 보니 설연휴 할만한게임 이라는 생각이 들어 접속해보았는데요. 기본 UI가 매우 깔끔하며, 명확한 가시성을 나타내고 있더군요.   명확한 UI에 망설임없이 원하는 경기장을 찾아 입장! 먼저 제 패를 확인해보았습니다. 시작은 국진 폭탄과 보너스 패를 가지고 시작했는데요. 이는 추후 게임 판에 다른 국진이 올라왔을 때 상대방의 피를 빼앗으며 유리한 상황으로 이끌 수 있는 조합으로 매우 안전한 시작이었죠.   더구나 시작하자 마자 예상치 못한 방법으로 미션이 완료되면서 더 좋은 모습을 가지고 시작할 수 있었는데요. 피망맞고에서는 미션을 성공할 경우 추가 금액을 받을 수 있으며, 최종 승리 시 우측에 적혀 있는 배율로 점수를 합산하여 포인트를 계산할 수 있습니다. 이때문에 최대한 빠르게 미션을 성공시켜야 하는데, 저는 운이 좋게 뒷 패가 붙어 단번에 미션을 성공할 수 있었던 것!   순순히 풀려가는 한 판. 안전을 가하며 상대방의 패를 보면서 플레이하고 있었는데요. 상대방이 뒷 패가 따라주지 않아 난초에서 뻑이 났고, 저에게는 남은 난초가 있어 굳은 패로 활용하며 상대방의 모든 피를 몰수할 수 있었습니다.   이어지는 차례에서는 폭탄과 보너스 패, 흑싸리 중 하나를 선택하여 사용할 수 있는 상황이 찾아왔습니다. 그러나 폭탄이나 보너스 패는 언제든 이득을 취할 수 있다는 장점이 있지만, 흑싸리는 기회를 놓칠 수 있기 때문에 먼저 흑싸리를 내놓으며 피를 쌓고 다음을 준비하는 모습입니다   그리고 국진 폭탄과 보너스 패 둘 중에 하나를 사용해야 하는 상황이 찾아왔는데요. 국진 폭탄을 사용하는 것보다 보너스 패를 사용하는 것이 현재로써 가장 많은 포인트를 쌓을 수 있는 방법이기에 보너스 패를 사용하여 상대방의 피를 빼앗고, 피박으로 몰아세우며 긴장하게 만들었습니다. 진짜 맞고는 하면 할수록 느끼는 것인데 전략이 필요한 게임 같습니다.   연달아 이어지는 차례에서는 국진 폭탄을 사용했는데요. 뒷 패에서 보너스 패가 연속으로 붙어주며 상대방이 가지고 있는 모든 피를 가지고 왔고, 첫 번째 결정의 시간이 찾아왔습니다. 저는 이 상황이 매우 유리하다고 판단. 1고를 선택하였죠.   마지막 장식은 제가 확정적으로 이득을 볼 수 있는 굳은 패를 사용한 모습인데요. 상대방이 올인을 맞이한 만큼 더 이상 고를 선택하지 않고, 스톱을 선택하며 게임을 끝낸 모습입니다. 정말 짧은 시간이었지만, 카드 한 장 한 장을 내놓을 때마다 짜릿함과 흥미를 느낄 수 있었습니다.   이렇듯 정말 다양한 매력에 푹 빠져버린 피망맞고에서는 다양한 이벤트가 진행하고 있습니다. 신규유저들은 가입이후 14일 동안 올라가는 레벨에 따라 보상이 주어지는데 이는 카드를 더욱 아름답게 꾸미는 것은 물론! 더욱 강력한 아이템들을 확인할 수 있으니 반드시 참여해보는 것이 좋겠죠?   또한 설날을 기념하여 황금 떡국 이벤트도 진행중입니다. 이는 오늘의 퀘스트를 클리어할 때마다 다양한 재료를 받아 떡국을 맞을 수 있는 이벤트인데요. 기간 동안 떡국을 만들 경우 최대 3번 1억을 노려볼 수 있는 기회가 있으니, 게임을 즐기며 더 큰 보상을 노려보시는 것도 좋을 것 같습니다.  본 포스팅은 네오위즈로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. 어느 나라에서 사업을 하든 늘 변수가 있고, 또 리스크가있을 수 밖에 없지만... 필리핀은,  '치안불안'과 '더미'를 써야 한다는 것 때문에상대적으로 한국보다 리스크가 더 클 수 밖에 없는 것 같다... 젊은 시절 고스톱을 많이 친 적이 있었는데 ,필리핀사업의 원리가 고스톱의 원리와 공통점이 아주 많은 것 같다.   피박 별로 쓸모없어 보이는 피가 중요한 이유는 피박을 쓰게될 경우 데미지가 2배이기 때문이다... 가난하고 허접한 서민층 현지인들이 필리핀 사업에 큰 도움이 되지는 않지만,이들과의 끈끈한 관계형성이 되어 있지 못하면, 위기의 순간에 직면할 가능성이 두 배이고, 또 자기방어를 위한 비용도 두 배 이상이 된다.     비풍초똥팔삼 내 손에 있는 것을 아무리 놓고 싶지 않아도 무조건 하나는 놓아야 하므로, '우선순위'를 정해놓고 하나를 내 놓을 수 밖에 없다... 필리핀사업을 하다보면 끊임없이 선택의 기로에 서게 된다... 예를 들어,  핸드폰을 현지인들에게 '직접판매'하려면 치안의 리스크를 감수해야 하고...치안의 리스크를 감수하지 않으려면 비용증가를 감수해야 한다... 그런데 두 가지 중,한 가지도 감수하지 않으려하기 때문에 결국 아무 것도 하지 못하는 경우들이 있다...   쓰리고 쓰리고를 터뜨리면 대박이 되지만, '안전한 쓰리고'는 없다.  독박의 리스크를 감수하지 않으면 절대로 쓰리고를 터뜨릴 수 없다... 필리핀사업에서 대박을 터뜨리려 한다면 자본이든 신변의 안전이든 어느 것 한 가지는 리스크를 감수 할 수밖에 없다...       생분해되는 핸드폰 케이스​일상글을 뭔가 다른 식으로올려봐야겠어요먹방이 들어가지 않은정말 내 일상.​ 무심코 찍은 아침의 울 집 부엌​사실 먹방을 빼면저의 인생은 반이 없어지기에아니, 반 이상일려나어쨌든 그냥 일상 사진을 올릴 길이 없길래일상 카테고리에선 먹방을 뺀찐 일상을 올려볼려 합니다  ​할머님 집 앞에서이쁘길래 찍어본나무, 단풍폰을 바꾸고 나서 카메라가 너무 좋아져서사진 찍을 맛이 나요 정말기록할 맛이 난단말야​ ​가정의 달인데 나름코로나 때문에 제대로 가족모임도 못하고손녀들끼리 할머니 할아부지 찾아갔쥬,, 심심하실까가서 점심 너무 잘 먹고급 생각나서 화투할무님 본인 못하신다고 손사레를 치시더니예원언니 빚까지 지고 갔다...^^함니 경로당에선 제일 못하신다면서여.....^^​ ​영상도 있긴 한데차마 영상까진 못올리겠곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든 소소하지만 뜻 깊게행복한 날이었어오✌🏼🙊💙  ​아 정말 이거 너뭌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진만 봐도 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저를 아는 사람들만 아는아니 우리 회사 사람들만 아는아니 우리 회사 팀만 아는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무정씨와 함께듀엣^^  ​여러분 제가tmi지만닭킬러에여^^​  ​길 가다가 보이는 닭이란 닭은다 먹고싶길래찍은 사진들입니다허허,, 친구들이 맨날 너 정도면 대량학살이라고,,, 허허  ​내 인생 첫라이딩라이딩씽씽이(?) 탔던 날저 자전거도 못타는 찌질이인데시연씨가 엄청 졸라서디어 처음 타봤습니당​ ​아 생각해보니 이 날은 더 전이구나이 날은 저 말고 두분이서만타셨었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든 디어 무섭지만재밌더라구영,, 헿  ​회사 사무실이 갑갑하면이렇게 종종 비상계단 쪽에서혼자 노래 듣거나바람 쐬거나사진을 찍거나 해요은근 혼자서 멍 때리는 시간이좋단 말이야​ ​모두가 그렇겠지만일 하다가 현타가 오는 때가 있어요내 일에 대한 스스로의 만족에서도있지만사람들..? 도 어느정도있는 것 같아요​  ​어쨌뜬! 뭐 그건 어딜 가나누구에게나똑같은 일이겠됴~~~  ​쀼쀼쀼 모두들 코로나 조심   ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 볼 때마다 웃겨아 증말긴 말 하지 않겠습니다그냥 회사 우리팀 개그맨입니댜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​집 앞 도로변인데넘넘 이뻐서 찍어봤어요이쁜 풍경은참 좋아~~좋은 날씨사랑훼~~~​​#핸드폰케이스 #일상 #고스톱 #남녀듀엣 #닭킬러​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿정말 재미있는 흐름(시장과 무관하게)이었습니다. 미중 무역 갈등을 극대화하던 중에서도 실제 양쪽에서는 오히려 득이 되는 흐름이었는데요. 시장은 이미 양쪽의 짜고치는 고스톱인 것이었죠. 정상적이었다면 홍콩 상장시 폭등은 없었으며 서로 갈 때까지 가보자는 식의 지금의 흐름에서 갑작스런 중국의 수입 추진은 무엇인가요? 서로 갈 때까지 가보자는 식의 계속되는 싸움 속에서 챙길 것 챙겨주는 여유로움(?)은 정말 이해하기 어려운 일입니다. 아마 내일 오전 미국 증시 마감을 볼 때 어떤 흐름으로 이어질까봐 궁긍해집니다. 도널드하고 시진핑의 최근 행보가 과거 '서로 짜고치고 고스톱'의 모습인 것처럼 느껴지는 것은 저만의 느낌일까요? 자꾸 씁쓸해지는 하루입니다.<마침!>​가족들이나 친구들 혹은 혼자서도 재미있게 할 수 있는 게임이 바로 화투가 아닐까 싶습니다. 예전에야 담요를 깔아놓고 삼삼오오 모여서 한판 해보곤 했지만 요즘은 인터넷으로도 쉽게해볼 수 있는데요. 넷마블 고스톱, 윈조이 대박맞고 설치 방법에 대해서 알아보겠습니다.​ 넷마블 고스톱 윈조이 대박맞고 설치하기가끔 게임을 하고 싶다는 생각이 들곤 하는데 갑자기 무언가 키운다거나 특별한 게임을 하려고 하면 처음부터 해야한다는 부담감에 하기가 싫어집니다. 이럴 때 부담없이 즐길 수 있는 것이 있으니 바로 고스톱인..milkyda.tistory.com 자세한 내용은 이곳을 참고하세요​ ​윈조이 대박맞고 사이트로 들어오면 이렇게 먼저 로그인을 한 뒤에 중간 부분에 있는 입장 버튼을 눌러서 들어가시면 됩니다. 넷마블 고스톱 서비스가 2020년 3월에 윈조이로 이동되면서 이제는 WINJOY에서 플레이한다고 생각하시면 됩니다.​​ ​게임을 윈조이에서 처음 해보시는 분들이라면 스타터 파일을 다운로드 받아주셔야 합니다. 내려받고 설치를 완료한 뒤에 다시 입장 버튼을 누르면 상단에서 starter를 여시겠습니까? 와 같은 문구가 나오니 열기 버튼을 누르면 됩니다.​​ ​앞서 말씀드린 부분이 이렇게 나옵니다. 그러면 winjoy starter 열기를 눌러서 켜주시면 됩니다.​​  ​설치 프로그램창이 이렇게 띄워지면 게임시작 버튼을 눌러주세요. 그러면 이제 본격적으로 윈조이 대박맞고 설치가 진행됩니다. 시작 전에 어느 경로에 설치가 되는지 표시되니 확인해보시면 되겠습니다.​​ ​설치가 완료되면 자동으로 게임이 실행되면서 대기실로 들어오게 됩니다. 현재 내가 가진 머니에 맞는 채널에 들어와지므로 참고하시면 되겠습니다. 이곳에서 바로시작 버튼을 눌러서 진행하거나 방만들기를 통해서 상대방을 기다리시면 됩니다.​​ ​인터페이스는 녹색 배경에 꼭 필요한 정보들이 잘 보이게 구성이 되어있어서 플레이하는데 아주 편리하다고 할 수 있습니다. 폭탄미션 같은 것들도 나오니 잘 확인해보시고 챙기면 대박 머니를 딸 수 있겠죠.​​ ​컴퓨터뿐만 아니라 모바일에서도 넷마블 고스톱 윈조이 대박맞고 플레이를 해보실 수 있습니다. PC와 스마트폰 모두 플레이해보실 수 있으니 고스톱류 게임을 좋아하시는 분들이라면 직접 해보셔도 좋을 것 같습니다, 그럼 즐겁게 플레이하세요!​​ ​<기타정보> 고스톱 오피셜 룰북 - 치는법/헷갈리는거 총정리​ 고스톱을 치다보면 쉽게 시비붙는 상황들이 자주 연출된다. 그 이유는 바로 지역별로, 가족별로 모두들 룰이 다르기 때문이다. 물론 기본적인 틀은 모두들 같지만 누구든 새로운 사람들이랑 치다보면 논란이 되는 상황들이 있다. 친구들이랑 칠때마다 특수한 상황들도 워낙 많이 나오는데, 검색해도 다들 결과가 달라서 오늘은 이 모든 논란들을 정리할, 궁극의 고스톱 특수룰 정리를 해보려고 한다. 단, 알아두어야할것은, 이룰은 모든 검색결과를 정리, 종합해서 가장 많은 방법을 참고, 정리한 것이다. 이것이 평균이니, 룰을 서로 못정할때는 이 룰로하면 될것이다.  (점당 100원 가정)1. 광팔이▶ 광, 쌍피, 보너스피 : 장당 200원▶ 폭탄 (같은패 3장) : 장당 200원 (총 600원)▶ 홍단, 초단, 청단, 고도리 : 장당 200원 (총 600원) 2. 총통/대통령▶  1000원을 받고 경기를 끝내고 선을 잡거나▶  4장제시 후, 4배판으로 내려놓고 폭탄으로 사용할 수 있다. 3. 뻑​▶ 첫뻑 : 300원▶ 처음2연속뻑 : 600원 (처음까지해서 900원씩 받음)▶ 처음3연속뻑 : 900원+경기종료 (처음까지해서 1800원씩 받음)▶ 그냥 쓰리뻑 (첫뻑에 무관하게 한경기에 세번 싼경우) : 700원+경기종료(선)▶ 보통 자뻑(자기가 싸고 자기가 먹는경우)를 두장씩 받아오는 룰은 없다.▶ 첫쪽, 첫따닥, 첫쓸 : 300원 4. 고▶ 1고 : +1점▶ 2고 : +2점▶ 3고 : 2배▶ 4고 : 4배▶ 5고 : 8배 5. 흔들기/폭탄▶ 흔들기 : 2배▶ 폭탄 : 2배▶ 흔들기+흔들기 : 4배 (패가 3+3+1인 경우) 6. 나가리▶ 전판이 나가리였을 경우, 그 다음판은 두배판이 된다.  일단 가장 논란이 되는 부분들을 평균해서 엮었다. 뭐 이런 포스팅이 있어도 치는 3명이 합의한다면 그냥 그렇게 치면 되지만, 서로 의견이 맞지 않을시는 이렇게 해도 괜찮을듯하다^^ 물론 이 룰때매 졌다고 해서 나한테 책임을 물면 안된다.... 그냥 참고용일 뿐이지 법은 아니니말이다. 앞으로도 특수한 상황이 온다면 더 추가, 수정하겠다. 그럼 즐거운 고스톱되길^^ 참고로 이것보다 기초적인, 기본적인 룰이 알보싶다면 이곳을 참조하면 되겠다. 아주아주 고스톱룰이 잘 정리되어있으니 말이다.http://ko.wikipedia.org/wiki/%EA%B3%A0%EC%8A%A4%ED%86%B1  고스톱과 인생 살이●육십세에 저세상에서날데리러 오거든○고스톱에 빠져서못간다고 전해라.●칠십세에 저세상에서날데리러 오거든○쓰리고에 피박맞아못간다고 전해라.●팔십세에 저세상에서날데리러 오거든○아직도 치고있어못간다고 전해라.●구십세에 저세상에서날데리러 오거든○광팔고 갈테니까제촉말라 전해라.●백세에 저세상에서날데리러 오거든○조금만 더따며는간다고 전해라.♡아리랑 아리랑 아라리요아리랑 고개를또넘어간다.●팔십세에 저세상에서또데리러 오거든○돈잃고 성질나서못간다고 전해라.●구십세에 저세상에서또데리러 오거든○본전만 찾으며는간다고 전해라.●백세에 저세상에서또데리러 오거든○이번판만 끝나며는간다고 전해라.●백오십에 저세상에서또데리러 오거든○돈다잃고 차비없어못간다고 전해라.♡아리랑 아리랑 아라리요우리모두 건강하게잘살아보세. 안면도 여행에서.. ^^ 엄마 고스톱치는데 한자리 차지하고 앉은 콩이. 콩이도 고스톱 치고 싶은거니??     몇주전에 다녀온 안면도여행. 친구네랑 함께 부부동반으로 갔던 여행이었어요.저녁에 고스톱치자고 제가 말해놓고는 피곤하다고 전 먼저자고;; ㅋ  다음날 아침. 아쉬워서 아침부터 고스톱판을 벌렸습니다.  화투가 펼쳐지는 순간!  호기심많은 우리아이가 가만히 있지 않았겠죠??      자리잡고 앉은 콩이모습 ㅋ 콩아. 고스톱 치는방법 아니? ㅋㅋ 뭔가 안다는 듯한 눈빛!  저희집엔 화투가 없어서 콩이가 처음보는 물건일텐데..꽤나 익숙한 자세로 앉아서 화투를 잡고있는 콩이예요;; ㅎ    콩아 ! 너 고스톱치는방법 모르는구나? ㅋ그렇게 들고있음 다 보여~ 반대로 들고있어야지 ㅋㅋ    손에 들고 있던 화투를 뺏었더니;; 엉엉~    음료수병 건내주며 달래기~;;ㅎ     이거 아니 잖아요~~      잠깐 서다가 꽈당!   이때만 해도 콩이가 혼자 못서있었는데 ^^몇주사이에 .. 콩이 혼자 서 있을 수 있게 되었어요 ㅎ    엄마가 고스톱치는데 방해하지 말라고 했더니구석에서 야금야금 손수건 먹고있는 콩이 ㅋ     ㅎㅎ 우리딸 귀엽다 ~~        여행다녀온지 그리 오래되지 않았는데또가고 싶네요 ~~  친구동생도 함께 갔었는데 . . 우리딸 사진 많이 찍어서 보내줬어요 ^^같이 고스톱 쳤는데.. 언제 이렇게 많이 찍은건지.. ㅋ   우리신랑은 고스톱 치는방법 잘 모르고 점수내는법도 몰라서 콩이보고 있었고 저는 친구랑 잼나게 게임했어요~ *  역쉬 폰이나 온라인으로 치는 고스톱보단 실제로 치는게 더 재밌네요.재미삼아 친구들이랑 서너판씩 치는건 좋은거 같아요. 조금치다가 펜션 나가야 할 시간이여서 정리하고 안면암으로 갔답니다~       아, 어느덧 올해도 다지나가고 있습니다.   참으로 많은 일도 있었고요, 아쉬운 일들도 많았는데요,   올해도 마무리 잘 해야 겠더라구요...   그래도, 올해는 멀리있는 친척들도    모처럼 새해를 같이 보내기로 했으니,    이 어찌 좋은 일이 아닐수 있겠습니까?      이게 어디나면,    바로 캐나다 입니다.   보기만 해도 시원하지요~   여기에 조카가 사는데요,      항상 멀리있어서 보기가 참 힘들지만,   그래도 새해에는 볼수가 있으니 살며시 기대가 된답니다.    이렇게 새해부터 반가운 일도 있네요~      지금 보시는 사진들은    몇달전 캐나다에 갔던 사진들...   캐나다, 너무 좋터군요..   여기는 골프장.   골프장이 우리나라와는 전혀 다르더라구요.         우선, 가격이 무척이나 착합니다. 거의 반의반 값~   그리고 예약은 거의 필요가 없구요, 캐디도 없구요..   없어야 할건 다 없더라구요.   혼자 카트 몰면서 돌아다니면 된답니다.    이런 파라다이스가 어디에 있을까요~      뭐라 불러야 될까요?   이름이 앤드류이니 그냥 앤서방~ ㅋㅋ   폼은 무척 좋네요...   여름에 한국와서 골프존보고 무척이나 놀래더라구요....      저를 보고 살짝 웃어주는 듯~   글로벌하게 캐나다에서 산답니다.   영어는~   제가 볼때는 잘하는 것 같던데...아직은 멀었다고 하더라구요.      저에겐 조카인 셈인데요~   이렇게 좋은 곳에서 잘 살고 있으니 잘 된 일이지요.   이렇게 골프도 치고 말이지요...      어휴 귀엽지요~   이젠 의젓하게 트랙터 운전도 하네요,,,   암튼 영어로 또박또박 말대꾸 하는 것이 아주 귀엽답니다.   물론 영어로... 가끔은 한국어로...      너무들 예쁘지요~   촌수로만 치면 제가 할아버지뻘 되는데요~   아주 미치겠답니다. 제 나이가 얼마인데...   참으로 억울하답니다.   그리고, 얘네들 둘이서 말하는 것 들어보면 아주 재미있답니다.      이것이 캐나다 호박입니다.   아무튼 이런 여름휴가를 같이 보냈는데,   새해를 보내고 간다니 그저 기쁘기 그지 없더라구요.   새해에는 캐나다 앤서방과 골프와 고스톱을 함께 해야겠네요.     앤서방이 고스톱은 잘하더라구요~   다들 놀랬지 뭐예요...﻿배드민턴은 고스톱과 같다!​​일단 이 세계에 발을 들여 놓으면 성질머리가 보인다.우리가 흔히 말하는 싹수!​​'배드민턴 라켓'만 들었다 하면 어떤 성향인지 답이 나온다는 말이다. ​​'승부의 세계' 속성이 그렇다!​​그동안 노력하고, 건강을 위한 '자기수양'이라고 외쳐 왔지만, 긍적의 인내에는 한계가 있다. ​'배우는 자세'를 강조하며 배드민턴초보의 마음가짐을 떠들어 봐야 소용이 없다.​​가끔은 어찌나 배드민턴 라켓을 던져버리고 싶은지.​짜증이 나서 욕이 입안에서 머물 때가 한 두번이 아니다!​​​​​게임까지 져서 기분이 나쁜 판에 배드민턴 초보라고 잔소리까지 얻어 먹으면 성질이 모락모락 올라온다. ​구력이 1년도 안된 배드민턴 초보라고 기분좋게 시합을 해주었더니, 여차저차 지게 되고 난감하게 기분이 꼬인다. ​여자라고 봐주다가 지게되면...​ ​이 요상한 기분은 어쩌란 말인가.​정녕, 이겨야만 기분이 좋단 말인가?!​​​이제 구력이라고 해봐야 겨우 1년 5개월 배드민턴초보! ​​하도 성질나고 빈정이 상해서 중간에 1개월 가까이 배드민턴 운동을 쉰 적도 있었다. ​이참에 확 그냥, 때려 칠까!!도 여러번 고민했다. ​​최근에 읽었던 문화심리학자 김정운 교수의 책 「남자의 물건」에서도 언급된다. ​아무리 노력해도 인간은 절대로 변하지 않는다고!​ 젠장.​​그래, 인간의 기본 성깔이 어디 가겠는가.​​http://blog.naver.com/cafeinc/220246286250 문화심리학자 김정운교수의 남자의 물건이번 책은 김정운 교수의 「남자의 물건」​이다. ​ ​﻿문화심리학자 김정운 교수의 책을 두 번째로 보게된다.  ​'나는...blog.naver.com​​​​고스톱은 게임이고 배드민턴은 스포츠라는 차이만 있을 뿐, 이겨야 기분이 좋아진다는 사실은 같다. 아무리 고급 논리로 설명한다 해도 '이겨야 훈훈하게 마무리 할 수 있다'는 사실은 변하지 않는다.​고스톱 초보라고 지고나서 기분 좋은 줄 아는가?!배드민턴 초보도 마찬가지다.​​물론! 간혹 지고나서도 기분이 좋은 경우가 있기는 하다. 아주 가끔은! 하지만 그때 이긴놈은 더 기분이 좋다는 사실이다. 정말이다!​​​배드민턴은 고스톱과 같다,는 이유를 몇가지만 들어보자.​​무조건 이기려고 씩씩거리며 전투적으로 치는 사람이 있다.그리고 깐족거리며 상대방의 심기를 건드는 사람도 꼭! 있다. ​대단하게도 이걸 두개 다 병행하는 인간도 있다!​​자기 감정을 숨기지 못해 울그락 불그락 거리는 사람도 있고, 포커페이스 처럼 무표정한 사람도 있다. ​자기 말만 맞다고 하는 사람이 있다. 암튼, 한번 우기기 시작하면 지가 왕이다!​사소한 문제에 판을 뒤엎을 마냥 흥분하는 사람도 있고, 본인의 실수가 누구에게는 이익이 되고 누구에게는 짜증이 되는 '원인 제공자'로서 욕을 먹는 사람도 있다. ​물론, 일일이 '지적질'하는 사람은 말할 것도 없다. 이 사람은 어딜가도 꼭! 등장하는 한국에서 유명한 사람이다.​ ​배드민턴초보가 이런 사람을 만난다는건 불행이 아닐 수 없다. 그냥 재수가 더럽게 없다,고 생각하자.​​ ​​인간이 만들어 놓은 모든 승부의 특성상 이기면 쾌락을 얻을 수 있게 설계가 되었다. ​​그거 아는가.​고스톱 판에서 매번 잃기만 하다가, 게임 마치며 잃은돈 돌려 받는다고 기분이 나아지질 않는다.​잃었던 돈 받아들고 씁쓸해서 헛웃음이 다 나온다.​​​아무리 친선 고스톱이라고 해도, 돈 따고서 돌려 주는게 훨씬 감정적인 이익이다.​​​​​아름다운 패배?결과가 아닌 과정의 중요성?1등 보다 빛나는 2등?​이것은 현대사회에서 '양보'와 같은 개념이다. 교과서에 나와 있는 누구나 다 아는 내용이지만, 실천은 희박한 이론적인 개념이라는 말이다. ​쉽게 말해, 죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라,와 같은 개념이다. ​어느 보통의 인간이 그게 가능할까 싶다. 당신은 그게 가능한가?! ​난, 죽어도 못한다! 죄도 밉지만 그걸 행하는 인간은 더 밉기 때문이다.​그래서 배드민턴 초보라도 '아름다운 패배'를 꿈꾸는 사람은 없다. ​​​​'명상' 혹은 '요가' 그리고 '기도' 같은 일에는 경쟁을 하지 않는다. ​​일부러 할 수도 있겠지만 경쟁하는 사람도, 지켜보는 사람도 '재미'가 없을 것이기 때문이다. ​딱히, 설명되지 않는 짜릿한 쾌감(재미)이 있어야 경쟁이 가능하다.이겼을 때의 뿌듯한 우월감!​바로 배드민턴 운동이 대표적인 재미의 스포츠이다. 고스톱은 재미의 전통게임이고.​​​​​심리학적으로, 다른 사람이 120만원을 받고 내가 100만원을 받는 경우보다, 내가 80만원 받고 다른 사람이 60만원 받는 경우를 더 선호한다는 심리학 연구결과가 있다.​ ​경쟁은 일단 상대와의 관계에서 이겼을 때의 쾌감이 있어야 하는데, '자기수양'은 애시당초 상대가 없다.그러니 재미가 있겠는가.​​'쾌감'이 아닌 '만족'을 찾는 일에는 경쟁이 성립이 되지 않는 것이다.​​얼마나 시간이 지나야 배드민턴 초보가 '만족'의 기쁨을 누리게 될지...  ​​나의 이론적인 꿈은 '명상'하듯이 배드민턴을 치고 싶은 것이다.​​​어느날 새벽 운동에, ​목사님과 함께 배드민턴을 치게 되었는데 운좋게도 이기게 되었다. 상급자였던 목사님을 이기는 경우가 쉽지 않았는데 '월척'을 낚은 기분이었다!​배드민턴 고수를 이기다니!!​​​기분이 뛸뜻이 좋았지만, 나름 겸손을 떤다고 '목사님께서 많이 봐주셔서 이긴것 같습니다!'고 말했다. ​한참 후에, 옆에서 지켜보시던 분께서 넌지시 한 말씀하신다. ​​'배드민턴 시합에서는 어느 누구도 일부러 져주지 않는다.'고!​​​결국, 목사님도 배드민턴 시합에서 나를 이기려고 했다는 것이다.괜히 기분이 좀 그랬다. ​경쟁관계가 이런 것이다. ​승부라는 상황이 어쩔 수 없는 속성을 가지고 있다. 승자와 패자.​​어쩌랴, 현대사회의 자본주의의 근간이 바로 이 '경쟁'이라는 것을.​배드민턴초보는 오늘도 체육관에서 '고스톱'을 열심히 치고있다!그러면서 항상 '친목 · 친선경기'라고 떠들어댄다. 져도 괜찮다고! 행여 다 따면 돌려 주겠다고!​과연 져도 괜찮을까?​?​언젠가는 '명상' 하듯이 '요가' 하듯이 배드민턴 운동을 하는 날을 꿈꾼다. 재미는 없겠지만.벗님과 함께하는 부산여행 –고스톱 Go and Stop-   여행은 기도이며 묵상이며 배움의 시간입니다. 부산 여행하기 위해 대전복합터미날에서 버스를 기다리면서 소중한 시간을 갖습니다. 이동하면서 읽을 두 권의 책을 대전영풍문고에서 구입하고 존경하는 벗님과 마음이 담긴 차 한 잔을 나눕니다.   서점을 둘러보며 읽을 책을 골라낸다는 것은 모래사장에 떨어진 몇 개의 바늘을 찾아내는 미션과 같습니다. 책들은 손짓 합니다. 그 함성이 서점 안에서 하모니를 이루며 때론 호객행위를 지나치게 하는 재래시장과도 같습니다.   책들이 자신을 읽어 달라는 당위성은 나름대로 완벽합니다. 그렇다고 모든 책을 다 읽어낼 수 있는 능력은 없습니다. 그래서 서점에 발을 딛는 순간부터 책들의 고함에 방어를 합니다. 여행 중에 읽어야 할 책이니 내용이 무겁지 않아야 하고, 두께는 물론 가벼워야하며, 여행과 연결할 수 있는 내용이어야 함을 일러줍니다.   그렇게 두 권의 책이 품에 안겼습니다. * 그렇게 중년이 된다 –무레 요코- * 삶이 나에게 해답을 가져다 줄 것이다 –김용택-   책은 유혹이면서 동시에 짐이 됩니다. 이동 중에서는 최대한 가방을 가볍게 해야 하는데 책이 한두 권 추가하게 되면 무거운 짐이 됩니다. 여행 중에서 읽는 책은 맛있습니다. 마치 여행 중에서 먹는 음식과 같습니다. 오래도록 추억에 남기도 하고 어쩜 그렇게 여행에 꼭 맞는 책을 읽을 수 있었을까 하는 신비로움을 경험하게 됩니다.   벗님과 함께 하는 부산여행은 단순한 여행이 아니라 새로운 엔진을 장착하기 위한 몸부림입니다. 무언가를 배워서가 아니라 거처할 공간만 있다면 현실을 떠나 새로운 곳에서 도전을 받고 싶어집니다. 좋은 표현이라면 도전정신을 찾아 나서는 순례자이며 저속한 표현은 동가숙서가식입니다. 어느 한 곳에 머물게 되면 온몸이 쑤셔오기에 어딘가는 떠나야 하는 나그네입니다.   인생은 나그네입니다. 모든 사람에게 적용되지만 나그네로 사는 사람들은 선교사입니다. 가라 할 때 떠나야 하는 것이고, 멈추라 할 때 멈추어야 합니다. 오래 전에 영국에서 한 목사님이 물어 오셨습니다. 선교사의 자질에 대한 것입니다. 저는 농담이면서 진담으로 말했는데 그 순간에 오해를 하신 적이 있습니다. ‘선교사는 고스톱을 잘해야 합니다.’ 그랬더니 상당한 오해를 하셨습니다. 화투용어였기 때문입니다. 나중에 설명을 듣고서야 고스톱의 깊이를 알았다 하셨습니다.    하나님이 가라 할 때 가는 것이요, 하나님이 멈추라 할 때 멈추는 것입니다. 그런데 사람은 하나님을 설득하게 됩니다. 지금은 가야할 때가아닙니다. 지금은 멈출 때가 아니라 가야할 때입니다 라며 항변하게 됩니다. 하나님의 사람 모세는 고스톱을 잘 하신 분이셨습니다. 가라하시면 자다가도 일어나 가야 했으며, 멈추라 하실 때는 상황이 안 좋을지라도 멈추었습니다. 그러나 백성들은 모세의 고스톱 정신을 받아들이지 않았던 것이지요. 왜 가야 하나요, 왜 멈춰야 하나요, 끊임없이 반복하여 반문했습니다. 존경하는 벗님은 요르단에서 23년간 고스톱을 하셨던 분이십니다. 함께 부산 여행을 통하여 우리 안에 남아 있는 불순종의 찌꺼기를 제거하고 다시금 새롭게 무장하는 시간을 갖게 됩니다. 가화만사성 제18회에서 서지건(이상우 분)은 병실 침대에 앉아서 할머니 환자와 고스톱을 쳤다. 이 광경을 HS그룹의 이석호(박지일 분)회장과 유현기(이필모 분)상무가 한심하다는 듯한 표정으로 바라보았다. 그리고 화면은, 병원 내의 강의실에서 의사들이 모여서 회의를 하고 있는 장면으로 바뀌었다.가화만사성 제18회에 등장한 회의 장면은 Case Conference(증례 회의)고 부르는데, 특별한 '증례(환자)'에 대해서 발표하고 향후 어떻게 치료할지를 '회의'하는 것이다. 한개 과의  의사들만 모여서 회의하는 경우도 있지만, 유사한 질병을 질료하는 여러 과의 의사들이 함께 회의를 하는 경우도 있다.2번째 환자는, 바로 전 장면에서 지건과 고스톱을 쳤던 황점순 환자였다. 평소 깔끔하던 성격의 환자가 옷매무새가 흐트러지고 과도한 식욕 증가 등의 증상으로 병원에 내원하였고 알쯔하이머병에 대한 검사를 받았는데, 경도성 인지장애 진단 하에 퇴원 예정이라고 하였다.그 때 지건이 손을 들고, CT나 MRI를 찍었냐고 질문을 했다. 그러자 발표하는 의사는, 비교적 명확하기 때문에 경제적 부담을 줄 수 있는 검사(불필요한 검사)는 시행하지 않았다고 하였다.그러자 지건이 환자와 고스톱을 치면서 관찰했던 소견들을 발표를 하였다. 가화만사성 제18회의  지건처럼 환자와 고스톱을 치면서 '진료'하는 것이 가능할까?그렇다. 의사들은 진료를 하면서, 환자가 답변하는 말 뿐만 아니라 환자의 상태와 동작 등을 살피게 된다. 특히 정신건강의학과 같은 경우에는 환자들과 집단놀이 등의 여러 가지 프로그램들을 진행하면서 환자들의 상태를 관찰하는 경우들도 많다. 영화에 나오는 수사관이나 탐정이 작은 단서에서 사건 해결의 실마리를 찾는 것처럼...... 많은 환자들이 하지정맥류 때문에 다리가 아픈것이 아니냐면서 내 진료실을 찾는다. 어떻게 아프시냐는 질문을 한 뒤에, 아픈 부위와 증상을 설명하는 환자들의 손 동작을 관찰한다. 하지정맥류 같은 정맥계통 때문에 문제가 발생했을 때와 신경 때문에 문제가 발생했을 때는, 환자들이 다리를 만지는 손의 모양이 다르기 때문이다.다시 가화만사성 제18회로 돌아오면, 지건은 환자의 전두엽(대뇌의 앞쪽 부분)에 뇌종양이 발생했을 가능성에 대해서 설명하였다. 떼를 쓰거나 우기는 증상이 나타나는데, 특히 고스톱과 같은 경쟁성취상황에서 잘 나타난다고 말하였다.이 환자는 고스톱 패를 잘 맞추지도 못하고 손을 떨면서 패를 떨어뜨리기 때문에, 시야장애도 나타난 것으로 판단하였다. 따라서 CT나 MRI 등 뇌종양을 진단할 수 있는 검사를 해보자고 제안하였다. 이 회의 모습을 바라보던 이석호 회장과 현기는 고개를 끄덕였다.가화만사성 제18회, 회의에서 발표하던 의사는 어떤 의사일까? 아마도 신경외과가 아닌 신경과 의사일 가능성이 높다. 처음 예상했던 질환은 알쯔하이머병이었기 때문인데, 일반적으로 이 질환은 신경과에서 진료한다. 그리고 이런 회의에서 증례(case)에 대해서 발표하는 것은 레지던트(전공의)들이 주로 한다. 따라서 발표자는 신경과 레지던트일 가능성이 높다.그런데 이 레지던트의 복장이 영 마음에 들지 않는다.ㅠㅠ 뇌신경센터장과 신경외과장을 비롯한 교수들이 앉아있는 공식적인 회의 석상에서 발표할 때, 가운 단추를 풀고 발표를 하였다. 이 회의에서 가운을 풀어 헤치고 앉아 있는 사람은 '영혼이 자유로운' 서지건 센터장 밖에 없는데..... 드라마 가화만사성을 자문하는 의사 중의 한명으로서, 이 장면 촬영현장에 있지 않았던 것이 아쉬울 뿐이다.ㅠㅠ또 한가지, 가화만사성 제18회에는 사실과 다른 부분이 있다. 환자 증례를 발표할 때, 얼굴과 상관없는 병이라면 얼굴 사진을 공개하지 않는다. 피부과나 성형외과처럼 얼굴에 병이 있거나 시술, 수술 등을 했을 경우에는, 얼굴 사진을 보여주면서 눈을 보이지 않도록 가려서 누구인지 모르게 하는 것이 일반적이다. 그리고 환자의 이름을 공개하지 않거나, 한 글자 정도를 보이지 않도록 하고, '65세 여자환자' 등으로 처음에 소개한다. ​그러나 시청자들이 지건과 고스톱 쳤던 할머니에 대한 이야기라는 것을 쉽게 인식할 수 있도록 얼굴 사진을 보여주는 것으로, 자문하면서 조율했음을 알려드립니다. 그리고 가화만사성 제18회의 고스톱과 관련된 재미있는 증례를 만들어 주신, 이화여자대학교 의과대학 신경외과 조용재 교수께 감사합니다. ​​​비도 오고 꿀꿀한 금요일밤 잘들 보내고 계신가요? 반디공간은 저녁 잘 먹고 와이프와 사이좋게(?) 고스톱 한판 즐기고 있답니다. 오랫만에 고스톱을 쳐보네요. 신혼때는 간간히 고스톱 쳐서 치맥내기 하고 그랬었는데 훈훈한 분위기속에 승부욕이 발동하는군요.역시 오랫만에 쳐도 전혀 녹슬지 않은 와이프님의 실력. 첫판부터 엄청난 점수차로 지고 말았습니다.파이브고 까지 해서 64점이나 나셨네요. 역시 대단하십니다! 고만할까 ㅡㅡ;;캔맥주에 빨대를 꼽아 한잔 하면서 여유도 즐기시는군요. 딸아이는 앞에서 엄마 이겨라 아빠 이겨라를 외치면서 그림 삼매경에 빠져 있구요. 뭐 돈이 오가는것도 아니고 자주 그러는것도 아니니 교육상 특별히 나쁘진 않겠죠? 오히려 여유로운 금요일밤을 온가족이 식탁에 둘러 앉아 웃으며 보내고 있으니 나쁠게 없어 보입니다 ^^하지만 게임이 끝난 뒤에도 지금의 분위기가 이어질까요? ㅋㅋ ​풍동업무용컴퓨터 조립 - 반디컴안녕하세요.일산 백석동에 위치한 컴퓨터조립업체로카페와 블로거를 운영하고 있는 반디컴이라고 합니다!오늘은 업무용컴퓨터조립에 대해서유용한 정보를 소개하고 포스팅을 해 보려고 하는데요! ​전화하기 클릭​ 회사에서 엑셀및 문서 작성용으로조립을 의뢰 하셨는데요.게임은 인터넷 고스톱 정도 하신다고 하셔서고사양은 필요 없다고 하시네요.​ G4400 스카이레이크DDR4 4G 메모리128G SSD500W 파워간단하게 조립이 되었습니다.​ 마지막으로 조립및 테스트후 고객께 인도 해 드렸습니다.​반디컴 조립 PC는 반디컴 로고가 부착됩니다.반디컴에서 조립된 PC는 1년간 무상 서비스를 받으실수 있습니다.조립후 동작 점검후 출고* 반디컴에서 조립되는 PC는 인터넷 최저가PC가 아닙니다.최저가를 원하시는 유저께서는 온라인 최저가 쇼핑몰을 추천해 드립니다.​​고양시 일산 컴퓨터 조립 PC - 반디컴고양, 파주, 일산, 화정  믿고 문의하세요. 친절하게 상담하겠습니다. 전화문의 0505-723-0123  카톡 상담 ID : 5279413일산 컴퓨터 수리와 데이터 복구 (C)1992 반디컴(내방 / 택배 가능)근무시간 : 평일 오전 9시 ~ 오후 6시 / 토요일 오전9시 ~ 오후3시  배송처 : 경기 고양 일산동구 일산로78 두산위브센티움 814호 (받는사람 : 반디컴)*택배 이용시 포장에 유의하시고 배송후 전화 또는 문자 부탁합니다.​​​#SSD복구 #하드복구 #침수폰복구 #NAS복구  #SERVER복구#일산외장하드복구 #엑셀파일복구 #usb복구 #sd복구 #스마트폰복구 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가♠️아래 주소를 텃치 하세요 ♠️1, http://m.blog.daum.net/mj21035/26862, https://story.kakao.com/k0h0s1975/KQkN86TNWtA ♣️★고스톱이 주는 인생 교훈 10가지★♣️①. "낙장불입"인생에서 한 번 실수가 얼마나크나큰 결과를 초래하는지인과응보에 대해 깨우치게 한다.②. "비풍초똥팔삼"살면서 무엇인가를 포기해야 할 때우선순위를 가르침으로써 위기 상황을극복해 나가는 과정을 가르친다.③. "밤일낮장"인생에서는밤에 해야 할 일과 낮에 해야 할 일이정해져 있으므로 모든 일은 때에맞추어 해야 함을 가르친다.④. "광박"인생은 결국 힘 있는 놈이이긴다는 무서운 사실을 가르침으로써광이 결국은 힘이라는 사실을 깨우치게 해서최소한 광 하나는 가지고 있어야인생에서 실패하지 않음을 깨우치게 한다.⑤. "피박"쓸데없는 피가 고스톱에서 얼마나 중요한지를깨우치게 해서 사소한 것이라도결코 소홀히 보지 않도록 한다.⑥. "쇼당"인생에서 양자택일 기로에 섰을 때현명한 판단력을 증진시킬 수 있다.⑦. "독박"무모한 모험이 실패했을 때속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로써무모한 짓을 삼가게 한다.⑧. "고"인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐도전정신을 배가시키고 배짱을 가르친다.⑨. "스톱"안정된 투자 정신과 신중한 판단력을 증진시키며미래의 위험을 내다볼 수 있는예측력을 가르친다.⑩. "나가리"인생은 곧 "나가리"라는 허무를 깨닫게 해주어그 어려운 "노장사상"을단번에 이해하게 된다.- 좋은글 中에서 -화토장 기가막히게 역겨습니다  그려 ㅋㅋㅋ 쾅쾅  삼교비 & 고스톱 파뤼이예~~ ㅋㅋ 지난 금요일 칼퇴를 하고 달려오신 오빠님.  ﻿ 삼교비 구워 마당에서 술한잔 하고 1차로 거실에 들어가 고스톱 판을 벌렸다 ㅋㅋㅋ내가 이날 약 6만원을 땄더랬지 푸핫. 담날 일어나서 아침먹고 오빠랑 하나로 가서 장봐가꾸점심에 매운탕에 막걸리 한잔하고 또 고스톱판을 벌렸다 ㅋㅋㅋ 울오빠 승부욕하고는~   아빠 고기굽는 중~ 조촐하게 반찬 가져다 놓구~  빛의 속도로 멜론 껴안고 오는 오빠 ㅋㅋ   왜케 빨라 ㅋㅋ 다 흔들렸어;;;ㅋㅋㅋㅋ   어둑어둑 해져서 사진이 잘 안찍혔다;; 삼교비 굽고 생선도 몇마리 같이 구웠다. 아빠가 너무 일찍부터 구워서 고기가 너무 익었다  ㅠㅠ     담날 2차 고스톱 판의 현장 ㅋㅋㅋㅋ  오빠 원래 이날 바로 등산간다고 등산복까지 다 입어 놓고는 저녁까지 고스톱 치느라고 등산은 커녕 ㅋㅋㅋ 미쳐 ㅋㅋㅋ    난 이날 이만원 잃음 ㅋㅋ 고스톱은 역시 따야 제맛! ㅋㅋㅋㅋ  ♥ 그리고 그 담날 울오빠 등산가서 나한테 사진으로 찍어 보내준 편지. 힘들었던 지난 주말 내 옆에서 지켜주고 다독거려준 우리 서방님이 최고라며다시 한번 하늘에 감사했다. 정말 잘하께효~     주부이신데  마을 버스를 운전하시는 분께서  우측 어깨 통증으로 내원하셨습니다.  친척분들과 약 3일간 고스돕을 계속 치고 났더니 어깨 통증이 심해졌다고 합니다. 동네에서 어깨MR 사진을 찍었는데,  회전근의 근육이 파열되었으니 수술하자고 해서 다른 방법이 있나 하고 언니 소개로 내원하셨습니다.                          가져오신 사진을 보니 극상근(supraspinutus)에 부분 파열로 진단되었는데(화살표), 부분 파열일 경우는 굳이 수술을 하지 않아도 약 3-6주 정도 재활치료와 약물치료만 잘 하면 회복되는 경우가 많습니다.  통증이 심한 초기에는 약물과 함께 얼음 찜질을 하게 해서 붓기를 빼주고,  어깨를 위로 올리는 동작을  줄이고 팔꿈치를 몸통에 붙여  극상근이 쉬도록 하는 것이 중요합니다.  운전을 할 때도,  팔꿈치를 몸통에서 떨어지지 않게 하도록 하게 하며,  고스톱은 당분가 중지하도록 했습니다.  나중에 하더라도 팔이 어깨위로 올라가지 않게 살살 치고,  앞서 말씀드린 것처럼, 방바닥보다는 식탁의자에 앉아서 치는 자세가 허리에 부담이 더 적습니다.통증이 어느정도 가라앉으면 어깨가 굳는 것을 방지하기 위해  어깨관절의 운동범위를 유지해주는 스트레칭을 시행합니다.  처음 할 경우는,  물리치료사의 도움을 받아 스트레칭을 하는게 좀 더 안전한데, 그 이유는 환자분이 어깨를 들려고 힘쓰다보면, 전에 다쳤던 부위가 다시 다칠수 있기 때문입니다.   집에서 할 수있는  스트레칭은   1단계 : 아래 그림처럼 팔을 아프지 않는 범위에서 천천히 돌리는 진자 운동이나  팔을 벽에 대고 올리는 스트레칭을 시작합니다.                    2단계 : 통증이 좀 더 나아지면, 약간의 저항이 있는 스트레칭을 시작하는데 마찬가지로 통증이 심하게 오지 않는 범위에서 하게 됩니다.어깨 근육의 안쪽과 바깥쪽을 강화하는 운동으로  근육의 길이가 변하지 않은 상태(isometric)로 저항을 늘려갑니다.   3단계 : 위의 스트레칭에도 크게 무리가 없으면, 봉이나 탄력줄을 이용하여 스트레칭을 하게 되는데  팔을 들어올릴 경우 통증이 있으면 빼고 하셔도 무방합니다.     4단계 :  어깨 근육에 큰 무리가 없으면 자기 체중을 이용한 강화운동도 가능하게 됩니다.   어떤 분들은  어깨를 다치자마자 바로 강화하겠다고 근력운동을 시작하는데, 이렇게 되면 병을 더 키울수가 있으니 주의하도록 합니다. 이분도 위와 같은 치료와 운동을 해서 일상적인 업무에 잘 복귀하였습니다.  물론 앞으로 더 잘 관리를 해야겠지요. 운전도 팔꿈치를 몸통에 붙여서 하도록 하고, 고스톱은 의자에서 앉아서 하되 팔이 지나치게 높이 올라가지 않도록 하시고, 평상시 회전근의 스트레칭과 강화를 꾸준히 하시면 더 이상 아프지 않으실 것 같네요.  ※원본이미지출처:네이버영화 영화 고스톱살인 리뷰 화투패를 보는 신선한 시각   안녕하세요 TD아빠입니다. 그간 도박을 소재로하는 영화들은 많이 봐왔습니다. 홍콩에는 도성, 도신 시리즈가 있다면, 한국에는 타짜가 있었지요. 암튼, 이들 영화의 공통점이라고 하면, 운명을 건 한판 승부를 벌이는 인간에 대한 심리묘사가 탁월하고, 작은 도박판안에 인생의 모든 것들이 담겨있다는 이야기도 하고 있는데요. 오늘 소개드릴 영화 고스톱살인은 작은 도박판안에 인간의 생사가 달려있다는 다소 거창한 이야기를 담고 있습니다. 물론 도박빚때문에 죽음의 위험에 직면해 있다거나 하는 상투적인 이야기는 아니구요. 고스톱을 치는 화투패가 특정인의 생사를 좌우한다는 조금은 특별하고, 약간은 황당한 판타지스릴러물입니다.   운명을 건 고스톱 한판※이미지출처 : 네이버영화 목장에 딸려있는 작은 방에선 매일 고스톱판이 벌어집니다. 멤버는 목장주인 김씨(송영재 분), 최여사(권남희 분), 안교수(김홍파 분) 그리고 김씨의 조카로 목장에서 허드렛일을 하는 상이(이승준 분), 이렇게 네명인데요. ※고스톱 살인 中 어느날 안교수가 놓고간 수첩을 우연히 보게 된 상이는 수첩에 빼곡하게 적혀있는 숫자들을 발견하게 되고, 안교수로부터 믿을 수 없는 이야기를 듣게 됩니다. ※고스톱 살인 中 최여사의 패에 누군가의 주민등록번호 13자리가 뜨면, 그 주민등록번호의 당사자는 죽는다는 엄청난 비밀이었죠. 그것도 화투패에 뜬 주민등록번호의 당사자를 누군가가 죽이는 것이 아니라 자연사하게 된다는 거였구요. 노트에 이름과 죽는방법을 적으면 그대로 실행되는 데스노트를 떠올리시면 되겠네요. ※이미지출처 : 네이버영화 평소 화투판에 사람의 운명이 담겨있다고 믿어왔던 안교수는 어느날, 최여사의 패가 놀랍게도 그런 작용을 한다는 것을 발견하고, 자신만의 연구를 진행해왔던거죠. 그리고, 그것이 가능하다면, 자신이 의도한대로 화투판을 조작해서, 그런 운명을 만들 수 있다는 데에 착안하게 됐구요.(누군가를 죽음으로 몰고갈 수 있다는...) 한편, 도박빚 때문에 괴로움을 겪고 있던 상이는 이 비밀을 이용해서, 자신의 복수를 계획합니다. 아무도 모르게 원하는 사람을 죽일 수 있는 무서운 고스톱을 치기 시작한거죠.   데스노트와 나비효과 ※고스톱 살인 中 타짜들은 자신만의 화투를 이용해서, 게임을 좌우할 수 있다고 합니다. 공공연한 비밀인데요. 결국은 최여사에게 돈을 따도록 하는 한편, 최여사가 먹는패들을 원하는 사람의 주민등록번호가 나오도록 하는 것도 가능하다는 이야기겠죠. 고스톱살인의 초점은 여기에 있습니다. 최여사에게 어떤 비밀이 숨겨져 있는지는 모르지만 - 물론 본인에게 그런 능력이 있다는 사실을 본인도 모릅니다. - 특정인을 죽음으로 몰고갈 수 있다는 것, 그것도 화투패에 뜬 주민등록번호에 따라 그 사람이 죽게 된다는 걸 이용해서 화투판을 조작한다는 건데요. ※이미지출처 : 네이버영화마치 고스톱을 마치 데스노트처럼 활용한다는 점이 일단 신선하면서도 섬뜩했구요. 더욱 놀라운 것은 그 사건이 일어나는 시점까지도 정할 수 있다는 걸 알게된 순간부터는 운명을 거스르기 시작합니다. 현재 자신에게 위협이 되는 사람을 과거 어느 시점에 죽은것으로 바꿔서 현재의 운명을 바꿀 수 있게 된거죠. 나비효과가 연상되시죠?   참신한 소재와 신선한 시각 ※이미지출처 : 네이버영화 어쨌든 고스톱 살인은 기존에 한국영화에서 보지 못했던 독특하고 참신한 소재를 참 잘 풀어낸, 정말 잘 만든 영화 한편이라는 느낌이었습니다. 배우들의 연기도 워낙 훌륭한 탓에 막판까지 몰입도도 상당했구요. 물론 데스노트와 나비효과가 묘하게 연상되는 부분도 있긴 했습니다만, 전 정말 재밌게 봤어요. 참신한 소재의 영화를 찾고 계신다면, 고스톱살인 한번 보시기 바랍니다. 정말 흥미롭게 보실 수 있을꺼에요.   이상 TD아빠였습니다.안녕하세요, 잇님들^^!즐거운 주말 보내고 계세욧??ㅎㅎ저두 몇일 폭풍야근하고 즐거운 주말을 보내고이써요! 이건 수제 마카롱(?)이예요!놀부 친구가 제과제빵에 관심이 있어서 학원을 다니거든요!그래서 많이 만드는 날에는 자주빵을 만들어서 방문한답니다^^!요거는 버터링 맛이라고할까?저 마카롱비슷하게 생긴것보다는이게 더 맛있었어요!!!ㅎㅎ저희집으로 놀부 외 2명이 뚫고 들어와서신나게 집에서 삽겹살을 구워먹고고스톱치긔,오랜만에 치니까 정말 재밌더라구요!나한테 보너스가 무려 2개가!!!!ㅎㅎㅎ보이시나요,친구분께서 섯다로 내기를 하자며씐나게 하다가,,,제 팔은 저렇게 손자국이 남았고,,,, 현재는 파랗게 멍이 들었다는..^^;;아팠긔ㅠㅠㅠ지금 저희 강쥐 아리친구를 한마리 더 대리고올까 생각중이예요!그런데 곧 집이사도 해야하고ㅠㅠ돈이 많이드네뇨!!ㅠㅠ고스톱을 치면 치매가 예방될까요? 지금까지 많은 사람들은 이 주장이 사실일 것이라고 생각하고 그것을 즐겼습니다.​노래를 부르는 것도 효과가 있다하여 노래방 기기를 구입하여 노래를 부르는 사람들도 있습니다.​이에 대하여 최근 한 전문가는 언론 인터뷰를 통하여 이것이 너무 과도하게 과장된 논리라고 주장하였습니다.​고스톱을 치면 점수도 계산하여야 하고 머리도 써야하는 등 치매를 예방할 것 같지만 지나친 주장이라는 것입니다.​그렇지만 저는 그것이 즐겁다면 예방에 도움이 될 것이라고 봅니다. 과도한 스트레스 초조 불안 걱정이 지속되면 당연히 뇌의 기능은 정상 상태를 유지하기 어려울 것입니다.​장수하는 사람들이 긍정적인 삶의 태도로 인생을 즐겁게 산다는 것을 볼 때 고스톱 노래하기 등은 좋은 작용을 할 것입니다.​융통성 없이 성공지향적으로 일만하며 인생을 즐길줄 모르고 꽉 막힌 아집으로 똘똘 뭉쳐 화 속에서 사는 사람의 뇌는 건강할 수 없습니다.​명리학에서는 식신을 장수의 신이라고 봅니다. 즉 식신이나 상관이 잘 발달되어 있는 사람은 건강하게 오래 산다는 것입니다.​걱정 없이 마음 편안하게 긍정적으로 즐겁게 사는 사람이 오래 사는 것은 당연할 것입니다. 식상이 바로 그런 역할을 합니다. 그러므로 명리학적으로는 뇌를 혹사하는 것 보다 쉬게 하여주는 것이 더 도움이 될 것으로 봅니다.​즉 예방하기 위하여 머리를 혹사시키는 것이 오히려 더 나쁜 결과에 이르게 할 것입니다.​그럼 어떤 방법이 있을까요?​치매를 예방하기 위하여 고스톱을 치는 것이 아니라 그냥 즐겁게 즐기는 것, 진짜 즐거운 마음으로 노래하며 노는 것이 더 도움이 될 것입니다.​또 역시 뇌에는 멍때리는 것이 좋습니다. 우리 뇌는 이미 쉬지 못하고 혹사당하고 있습니다. 우리는 늘 긴장하고 결정하여야 하고, 정보를 수집하고, 계산하고 머리를 씁니다. 오히려 쉴 틈이 없는 것입니다.​이런 상황에서 그것을 예방하기 위하여 머리를 또 쓴다면 아마도 역효과가 날 것입니다.​그러니 멍하니 하늘을 보고, 나무를 보고, 풀을 보고, 흘러가는 강물을 보세요.​때론 릴렉스 음악을 듣고, 명상을 하고, 요가를 하고, 본인이 좋아하는 음악을 듣는 것이 훨씬 효과적일 것입니다.​그리고 무엇보다 뇌가 가장 편하게 쉴 수 있는 것, 그것은 바로 잠입니다. 지금까지 과학은 뇌의 다양한 기능을 밝혀내었습니다. 특히 잠을 자는 동안 낮 동안에 있었던 일들을 정리하고 기억한다는 것을 밝혀냈습니다.​그럼에도 아직 과학은 뇌의 일부 밖에 증명하지 못하였습니다. 그렇지만 지금까지의 성과만으로도 잠이 뇌 건강에 아주 큰 역할을 한다는 것입니다.​그러므로 잠을 잘 잔다는 것, 즉 깊은 수면은 치매를 방지할 것으로 추정됩니다.​실제로 최근의 연구들은 잠을 잘 자면 치매 유발물질이 뇌에서 줄어든다는 것을 알아내기도 하였습니다.​ 그러므로 뇌를 건강하게 하려면 뇌를 충분히 쉬게 하고, 잠을 잘 자는 것이 필요하다는 것을 알 수 있습니다.물론 긍정적인 삶의 태도와 인생을 즐겁게 사는 것이 그 바탕이 될 것입니다.​#치매예방​​​​ D+36이사하고 정신없는 하루들을 보냈더니어느덧 금요일 또 다가왔다학원에서의 금요일 엑티비니티는 뉴질랜드 생활의 소소한 이벤트 같은 존재가 되었다이번주는 'Share Lunch'말 그대로 각자 요리를 해서 나눠먹는 시간이다!! 요리가 서툰 나한테는 조금 부담...어떤 요리를 해야하나 고민을 많이 했지만 모험보단 안정을 택해서심플하게 주먹밥을 준비했다햇반, 계란, 베이컨 그리고 밥이랑!!참 심플해도 너무 심플하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 이 마저도 재료가 없으니 재료 먼저 시러 갑시다!!!!오클랜드 시티에 카운트 다운, 뉴월드, 로얄 세이브, 아이마트 등 여러 마트들이 있지만 우리가 간 곳은 'Asian supermarket' 이다Civic 근처 서브웨이 안쪽에 있는 아시안마트는 생각보다 눈에 안띄여서 처음에 이런곳이 있었어?? 싶었다생각보다 많은 큰 마트고 저렴했다심지어 비빔면은 한국마트 중 저렴한 아이마트보다도 2불이나 더 쌌다!!!!!(바로 겟)빼곡한 한국 과자들😖만드는 중간 샷은 생략하고!완성된 베이컨 주먹밥!!!아무도 안먹으면 어떡하지..하는 불안한 마음과 함께 다음날 쉐어런치에 참석했다응...? 실제로는 되게 푸짐했는데시진으로 보니 왜이렇게 초라하지..?!!!여튼! 감자+계란찜, 제육볶음, 파스타, 주먹밥,오야코동, 골뱅이비빔면, 떡볶이, 만두+어니언링, 러시아 빵, 멕시코케밥, 초코 디저트 까지 진짜 다양한 음식들이 준비되었다돌아가면서 음식 맛보는 재미가 쏠쏠했다특히나 제육볶음이랑 떡볶이!!ㅠㅠ 역시 한식이 제일 맛있을 수 밖에 없는건 어쩔수 없나보다가장 맛있던 음식을 하나 뽑는 이벤트도 했다.승자는 바로 초코 디저트를 준비한 브라질 친구:)나는 비록 0표 받았지만.....먹은 친구들이 맛있다 말해주고(예의상 일지라도.....)안남겨지고 다 비워진거에 만족스러웠다배부르게 먹고나서 소화시킬 겸 고스톱을 쳤다원래 할 줄 몰랐는데 오늘 학원오빠한테 제대로 배웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국 돌아가면 명절때 화투판에 껴야지🙌🏻재미발동 걸려서 잠시 혼자 살고있는 친구네가서 섯다, 훌라 도 했다심오한 도박의 세계 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 놀고 또 배 채우기 시간콜라닭을 처음 먹어봤는데 단짠단짠 한것이 너무 맛있었다👍🏻👍🏻레시피 기억해놔야지​​21.05.24 (월)#블챌 #오늘일기​​  ​​​  ​​오늘 일기 1일차!주말 순삭하고 월요일이 밝았다☀️​​​ ​​​화장실에 수건이 딱 한 장 남아서일어나자마자 밀린 빨래 널고~​​​ ​​​재택근무 시작!​아! 오늘부터 정말정말 다이어트 시작👀금식과 16:8 간헐적 단식 도오오오전!​일주일 중에 하루 정도는 금식을 하는 게몸에 좋다고 해서 이제 매주 월요일은금식 하기로!​아무래도 주말에는 많이 먹기 때문에월요일에 하루 금식하면서 비워내면 딱이다일주일 해 보고 효과가 괜찮으면 당분간이 루틴으로 지속하기로 ㅎㅎ​​​ ​​​칼로리 없는 아메리카노는 먹을 수 있으니 다행스​커피 냄새 조오오타☺️​​​ ​​​아메리카노 마시면서 일하기!​재택근무 참 좋다❤️진심 평생 재택하고 싶다시켜만 주십시오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​선풍기와 아이스아메리카노만 있으면여름 두렵지 않다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이곳이 나만의 무릉도원이지 후후후​딱 두 번 여름만 잘 버티면 돼서에어컨을 아직 안 달았는데 일단 이번 여름부터버텨보기로.... ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​​남편 퇴근하고 내기 고스톱​오늘 금식하기로 해 놓고퇴근하자마자 떡볶이를 먹자며 나를 유혹했지만!!!하.... 잘 참아내따 ㅋㅋㅋㅋ​시부모님 오셨을 때 고스톱의 맛에 눈을 뜨고눈이 떠져버렸다👀​매일 저녁에 티타임 하는데고스톱으로 당번 내기함​  ​어떻게 한 번을 못 이기니.......완패해서 평일 내내 티타임 당번 내가 하기로ㅠㅠㅠ​운동하고 씻고 쉬다가 자야겠음 ㅎㅎ금식데이도 성공❤️​내일 점심은 죽 먹어야징 ㅎㅎㅎ 죽 맛있어​​​ ​​​​평일에 뭐 먹을지 기록해 놓고 ㅎㅎㅎ티타임 당번은 내가ㅠㅠㅠㅠㅠ​오늘일기 끝!​​  ​    첫판부터...?? 다덜 아시져?피가 구십리...ㅋㅋ정기휴일 앞두고 요즘 시잡간 딸 둘째가 너무 바빠 못오길래 일찍 마감하고 딸집에 갔더니 우리 사위  고스톱한다고 기다렸다고..ㅋㅋ그런데 하자마자 장모 접대라도 하듯 첫게임 첫판에 쌍피가 우수수..^^(꽁짜피두개랑 구 쌍피가 패에들어오고 뒤집었는데 또 쌍피가...ㅋ)      그러더니 쓰리고에 몇점인지 계산이 안될정도...ㅋㅋ우리 딸은 쓰리고에 피박,광박,ㅋㅋ사위는 쓰리고니까 두배그런데 아무리 생각해도 우리딸한테 만 몇천원 받았는데 덜받은거같은...ㅋㅋ고스톱 오랫만에하니 어려워ㅠ계산법 햇갈려~ㅋ(점 백원인데 왕창났으니...)   몇판 아닌데 두둑히....ㅋㅋ(지금 생각해도 아쥬 콧노래가 절로~~^^)  그래서 딴돈으로 치킨한마리 팍팍 쏘고....~~^^(늦은밤 먹는거 일년에 다섯번도안되는데오늘은 특별히...ㅋㅋ취침전 과식은 백해무익!!!!ㅠㅠ)  일주일동안 기다렸던 히든싱어 보느라 고스톱은 여기까지....ㅋ주현미편!!!이번주는 좀 약했음...우리 다 100프로 맞췄으니~~저번 조성모편 진짜 어려웠는데~~^^ 그냥자면 큰일이기에 히든싱어 끝나고 다같이 동네한바퀴돌고~~^^(새벽1시다돼 이러고...ㅋ)이둘은 아마 전생에 형제???매형하고 당구치면 너무 잼나다고~~^^우리 막둥 매형을 너무 좋아해 아니 매형이 처남을 너무 좋아하는거같기도하고...ㅋㅋ   담날 늦도록 자고일어나 사우나 갔다가 아점으로 순대국을..아무리 봐도 의좋은 형제같은...ㅋ요몇일 신혼인 누나네서 학교다니며 매형이랑 더욱더 신나게~~~^^    아침겸 점심먹고 둘찌 오후 공연으로 바쁘고 나역시 식자재도 들려야하고 저녁 약속도있고해서......서수원 하나로 마트 농수산물에 잠깐들러~~(사실 막둥아들이 매형이랑 서울 대공원 가까우니 가자고 하는데 날씨가 너무추워 포기)   어마어마한 서수원 하나로 농산물식자재!!!!~~    몇가지 필요한 식자재 구매하고.....  송도 신도시 시골막창집에서 또....   좀 유명한집인듯!!!이것저것 무한 리필이 참 많았던...??라면,계란찜,돼지껍데기였던가??시골막창집 ☎361-9292  그리고.......카페 띠아모 에서 페퍼민트 한잔으로  마무리..향이좋아 아쥬 반했음...리필해서 한잔더~~^^송도 월드 마크점 카페 띠아모☎832-1187 오늘 완전 겨울 날씨라 두툼하게 입고 나왔더니 혼자 겨울 만난거같으다ㅋㅋ그래서 혼자 잠시 셀카놀이..~~휴일인 오늘역시 하루가 참 짧았던...그래서 감사함을 느끼며...♥ 문득 옛날 사진들을 구경하다보니 중국에서 한참인 하던 마작 사진이 눈에들어왔다.(물론 도박이 아닌 친한 지인들과의 친목도모를 위하여....)  중국 영화 색계를 보면 아름다운 여인들이 한손에 담배를 들고 한손으로 마작패를 만지는 모습을 보면서 꼭 한번 해보고 싶었던 게임이었다.하나를 취하고 반드시 하나를 버려야하는게임.선택가 집중의 묘미가 숨쉬는 게임!그래서 일까?중국에서는 이런말이 있다.'서서하는 게임중 놀이는 골프요, 앉아서 하는 놀이중 최고는 마작이요, 누워서 하는 최고의 놀이는 섹스다.' 한국의 고스톱을 보면 각 지방마다 조금씩의 룰이다르다. 귀신, 멍따, 동서남북, 비고도리등등등 마작역시 각 지역별로 조금씩의 룰이다르다.고스톱과 마작!각각 알수없는 한장의 패를 취하여, 선택과 집중을 통해 다른 하나를 포기해야하는 게임선택과 집중 그리고 상대방의 형세를 정확히 파악하여 승리를 취하는 게임. 다른듯 많이 닮은 게임.누군가는 마작속에서 인생을 보았다는 사람도 있고, 마작을 업으로 삶아 사는 사람도 있다.사실 이런게 무슨 의미가 있을까? 내가 좋아하는 사람과 즐거운 시간을 보낼수 있다면 그것이 마작이 되었든 고스톱이 되었든....커피한잔만으로도 즐거운 나의 시간을 가져보아야겠다. 주저리주저리....오늘은! 화투패의 월, 숫자들을 알아보는 포스팅 을 해보려구해요! ​  화투는 일본에서 건너 온 것인데! 현재 일본에서는 거의 사용 안 하고 한국에서 즐겨 하는 게임이에요!! ​영화에서도 등장하고 화투는 친구들이랑 놀러갔을 때나 명절날 등,즐겨하는 한국의 게임이죠!??​화투 게임은 모바일 어플로도 존재하고 종류는 맞고, 고스톱 민화투 섯다 등등 재밌게 즐기실 수 있습니다 ​​ 내가 빙다리 핫바지로 보이냐!???화투패를 만지면서 화투의 월과 숫자를 모를 수 있지만 ​​빙다리 핫바지로 보이지 않기위해 지금부터 알아보아요!!   1월 소나무와 학이 있는 이것이 1월이며 화투 숫자로는 1입니다!! 그 옆에 소나무들도 1월입니다​화투 한 장 한 장을 '패'라고 부르고 위 그림 중 2번째는 ‘띠’ 라고 부르며​ 3번째 4번째 패를 '피'라고도 부릅니다! ​​2월 2월은 매화꽃인데요! ​매화꽃 위에 새 한 마리가 함께 있는 것이 2월이라고 생각하시면 됩니다!첫번째는 흔히들'껍데기'라고 부르기도 하고 '멍'이라고도 부릅니다 ! ​​3월  3월은 벚꽃입니다!!  ​영화 타짜에서 평경장이 고니에게 벚꽃을 가리리며,"너는 저게 뭘로 보이니?" 라고 묻자고니는 "사쿠라"라고 답했습니다! ​이게 그 화투패의 사쿠라 인거죠! ​​4월 ​두견새와 등나무 꽃 입니다! 고스톱 칠 때 대부분 사람들은 이것을 흑싸리라고 말하는데 아무리봐도 등나무는 없으니 그런 것 같아요​​​5월 ​위 그림은 창포꽃입니다.옛날에 단오 때 창포물로 머리감는다는 그 창포입니다!! ​​*섯다칠때 5월들어오면 저는 죽습니다.. ㅋㅋ ​​​6월 ​장미꽃처럼 보이는 이 꽃은 모란꽃이라는 썰이 있는데 보이게 장미꽃같으니 장미꽃같이 생긴건 6월이러고 기억하시면 될 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ ​​7월 이건 홍싸리라고 합니다. 7!! ​싸리꽃은 7월에 피고 옛날에 일본은 7월에 멧돼지 사냥철이었다고 해요 ​그래서 저 껍데기에 돼지가 있는겁니다 !!!​8월 ​​화투 숫자 8은 둥근 보름달로 추석과 관련이  있고 ​시커먼색이다 하면 8월인겁니다 호호​​​9월 ​​고스톱 숫자 9 그림은 국화인데요! 첫 번째 그림에 한자 壽 이것은 무병장수를 의미하는 것입니다! 첫번째 사진은 ‘쌍피’라고도 불리는 엄청난 아이죠​​10월​ ​단풍그림 그려져 있는 것은 10월입니다 ! 10!! ​10월은 일본에서 사슴 사냥철이었다고 해여 그래서 사슴이 있는 거랍니다! 👍🏻​​11월 제일 왼쪽에 있는 얼굴은 봉황이고 검은색은 오동나무입니다! ​고스톱 치면서 이걸 우리는 보통 '똥'이라고 부르는데 아마도 오동에서 오를 빼고 동을 강조하면서 말하다 보니​똥으로 부르게 되지 않았나 하는 썰이 있어요! ​똥!!!! ​두번째 그림은 피 2장 역할을 해서 '쌍피'라고 불립니다​​12월 ​마지막으로 화투 월은 12월이구여  12!!이것은 '비'라고도 불리는데요​검은색은 버드나무이고 두 번째 새는 제비입니다!​마지막 패를 지옥문이라고 말하는데 피 두장 역할을 하는 이것또한  ‘쌍피’ 입니다! ​  여기까지 화투 월 숫자 패에 대해 정리해봤는데요! ​​+보너스피 라는 것을 사용하시면 쌍피가 추가되지만 1월부터 12월까지 중에 쌍피는 3장입니다 ! ​재밌게 화투치세용   사진 일일히 힘들게 편집한건데 불펌하면 지구끝까지 쫓아갈꼬얌 ^3^ ​Thank you !    밤낮을 달리 생활하다 보니 밤~새벽에는 반짝 달리다가 늦새벽이 되어서는 작업을 하다가 멍을 때리기도 하고 고요한 시간대 뭔가 적적함이 느껴지기도 한다. 새벽이다 보니 뭔가 큰일을 하거나 게임을 하고 싶은 마음은 들지 않고 소소하고 간단하게 즐길 수 있는 걸 찾게 되는데 이런 자투리 시간 활용은 피망 뉴 맞고를 플레이한다.    고스톱 게임에서 대명사 피망 뉴 맞고는 언제 어디서나 간단하게 즐길 수 있는 게 가장 크다. 필자의 경우는 고요한 새벽 시간대 틈틈이 즐기기 좋은 게임으로 자리 잡았다. 새벽 시간대라고 해서 사람이 없고 그러진 않다. 채널마다 다르긴 해도 600~1100명대로 바로바로 기다림 없이 즐길 수 있었다.   피망 뉴 맞고를 하면서 좋은 점으로는 시원시원한 속도다. 상대방을 만나서 패를 돌리고 판의 패를 뒤집는 속도부터 플레이어들이 손에서 패를 꺼낼 때마다 짝! 붙는 소리와 샤샤샥 빠르게 오가는 화투패의 속도를 보면 게임의 지연도 없고, 미리 생각해서 패만 바로 선택한다면 정말 속전속결로 진행할 수도 있다는 점이 시원시원하고 루즈하지 않아 좋았다.   오늘 새벽에 즐긴 게임은 꽤나 순조로운 스타트를 달렸다. 상대는 피박에 열끗이나 띠, 광도 못 모은 상태고, 필자는 광이든 홍단으로든, 띠로든 피로든 뭐만 먹어도 점수를 내기 좋은 상황.   계속 점수를 올리며 2고까지 달리고 3광에 고도리 미션 중 2개를 먹고 홍단도 올리며 13점에 쭉쭉 나아가며 스무스하게 게임을 이어갔다.   이어지는 게임에서도 주어지는 미션을 클리어하며 x6 찬스에 폭탄을 통해 피도 꽤 확보하고, 띠도 많아서 엄청 유리하진 않아도 꽤 유리한 편으로 게임은 계속해서 연승으로 거머쥐고 있는 중이었다.   하지만 무한한 승리는 없는 법, 다음 판에서는 상황이 역전당했다. 2번이나 뻑을 하게 되고 상대방도 뻑을 했지만 자뻑으로 거의 모든 패를 다 휩쓸고 있는 상황인 것. 어떻게 패를 4장이나 냈는데 갖고 있는 바닥패가 띠 1개에 피가 3개밖에 없을 수 있나 싶었다.   상대는 어떤 패를 내든 계속 점수를 취할 수 있는 상황이고, 필자는 피박에 먹을 패도 없고 먹어봤자 점수도 못내는 상황이어서 상대의 1고, 2고, 3고에 이은 4고까지 구경하게 된다. 상대방은 고를 끝까지 달리려고 했던 것 같다. 하지만 필자의 쪽으로 오히려 피를 빼오고 상대방은 추가 점수를 얻지 못한 것.   그렇게 마지막 패까지 다 털어내자 무승부로 마무리가 됐다. 4고까지 안 갔어도 3고에서 20몇점으로 충분히 뽕 뽑았을 텐데 욕심을 더 부렸다가 없던 일이 되어버린 것이다. 간혹가다 이런 경우를 마주할 수는 있어도 쉽게 마주하지 못하는 경우인데 필자의 경우 죽다 살아났기에 꽤나 짜릿했다.   피망 뉴 맞고에는 승리를 하면서 경험치를 쌓고 레벨업을 할 수 있는데 현재 가입 환영 이벤트로 신규 가입 후 14일 동안 레벨을 올려봐 이벤트의 보상을 획득할 수 있다. 3레벨 달성 시 핑크화투 3일권, 5레벨 달성 시 도리 패키지(이모티콘+화투+100만냥), 7레벨 달성 시 럭키세븐 패키지(행운복권 7장), 10레벨 달성 시 다이아 플러스 10일권을 지급한다. 이벤트 페이지의 3, 5, 7, 10레벨뿐만 아니라 매 레벨업마다 구슬이나 돈 등의 보상들이 지속적으로 지급된다.   레벨업 보상도 있고, 출석 보상받는 것만으로도 게임머니는 충분한 편이지만 점당 머니가 큰 곳에서 몇 판 돌리다가는 부족해질 수 있긴 하다. 그럴 때는 다양한 이벤트를 이용해보자. 상점에서 3시간마다 동영상 시청을 하면 최대 1000만냥인데, 이벤트의 동영상 시청을 보면 최대 1억냥까지 계속 볼 때마다 받을 수 있다. 거의 무한하게 게임머니는 받을 수 있으니 이 이벤트 하나만으로도 걱정 없다.   좀 더 다양한 보상을 원한다면 무조건 당첨 캡슐 뽑기를 노려보자. 접속하면 동전 1개를 받고 일반/프로/마스터 각 채널에서 20판 플레이할 때마다 일반 동전1개/2개/황금동전 2개를 받을 수 있다. 보유한 동전을 갖고 뽑기를 할 수 있는데 행운복권/대박복권/초대박 복권 그리고 백화점 상품권 10만 원, CGV 기프트카드 3만 원권, 버거킹 와퍼세트 등 푸짐한 보상도 기다리고 있으니 진행 중인 이벤트들은 싹 둘러보고 참여하면 푸짐하게 즐길 수 있다.​" 본 포스팅은 네오위즈로부터 소정의 고료를 받아 작성됨"   안녕하세Yo~♡설 연휴의 첫째날! 다들 잘들보내셨나요? 전 아침일찍 큰엄마네로 가야하는데 늦잠을 자버려서 동생이랑 뒤늦게 버스를 타고 부랴부랴 달려갔어요.눈앞에서 배차간격 20분짜리 버스는 떠나고 배는 고프고.. 근처엔 빵집밖에 없고, 난 빵안좋아하고ㅠㅠ그래도 살기위해 소보루빵과 뚱바를 하나씩 사들고 버스를 기다렸어요. 정말 20분있다 도착한 20번 버스 (정직하기도해라!!!)    버스에 앉아서 핸드폰을 만지작 거리다 사진이나 찍으려고 카메라를 킨 순간. 대.박.깜.놀이.건.뭐.야미.친.쌩.얼 쌩얼인걸 깜빡하고 무슨 자신감에 카메라를 킨건지...바로 끄려다. 이따 포스팅이나 해야지~ 하고 그냥 목도리에 얼굴을 숨기고 찰칵!    동생이랑 신발자랑하기. 신발만 자랑하고 싶은데 뚱뚱한 종아리도 같이 자랑!촬영할때 자주 신는 신발이라 이웃님들에게도 익숙할꺼에요! 조던과 스케쳐스 신발'0'*         그렇게 30분~40분을 달려 도착한 큰엄니댁!설연휴인데도 오산이라 생각보다 많이 안걸렸어요!도착하자마자 내가 본 광경은 어마어마했어요.     안쪽엔 술상과 또 다른한쪽엔 고스톱판. 먼저 와있던 아빠는 이미 고스톱삼매경!이미 아빠는 술이 취할대로 취했고, 돈은 4만원정도 땄는데 저렇게 취해가지고는 분명 딴돈도 다 잃을거같아서  강.제.바.톤.터.치      아빠가 딴 돈을 정확히 두배로 뿔려주겠다고 말한 뒤타짜먀언니 모드로 돌입했어요.         친척들끼리 하는 고스톱치고 판돈이 쎘지만,한판 한판 칠때마다 심장이 터질거같았지만!!!! 악으로 깡으로!!!! "쫄리면 뒤지시던가!"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그렇게 정확히 두시간 뒤 아빠에게 말했던 대로 두배로 돈을 뿔렸어요^.^9만원 ㅎ2ㅎ2    기분좋게 조카들한테 만원씩 돌리고, 아빠 대리비 내주고나머진 삼만원은 제 주머니에^.^* 조탸조탸    오늘의 교훈       ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그럼 20000 쉬러가도록 할게요.여러분 낼 다시 뵈요^.^* ㅃㅃ2    ﻿G시네마 8월 ﻿선정작품고스톱살인​(Go, Stop, Murder, 201﻿3)장소: 군포시평생학습원 5층 상상극장일시: 2015년 8월 24, 30일, 월요일 오전 11시감독: 김준권출연: 이승준(상이), 김홍파(안교수), 권남희(최여사)...​줄거리 누군가에겐 마지막 운명이 될 한 판이 시작된다!목장에선 매일같이 고스톱판이 벌어진다.  멤버는 목장청년 상이(이승준 분), 안교수(김홍파 분), 최여사(권남희 분), 목장주인 김씨(송영재 분) 이렇게 4명. 어느 날, 수학과 교수인 안교수가 놓고 간 수첩을 우연히 보게 된 상이는 수첩에서 이상한 숫자들을 발견하게 되고, 안교수의 뒤를 밟기 시작한다. 그리고 안교수에게서 믿을 수 없는 비밀을 듣게 된다.  최여사 패에 누군가의 주민번호 13자리로 뜨면 그 주민번호의 당사자가 죽는다는 놀라운 살인비밀… 그것도 타살이 아닌 자연사 한다는 것. 이 사실을 알게 된 상이에게 안교수는 놀랄만한 제안을 하는데… 상이 역시 그 비밀의 룰로 자신만의 복수를 꿈꾼다.    판에서 이 룰을 아는 사람은 단 두 명뿐! 패가 뜨고 스톱을 외치면 반드시 누군가 죽는다. 그리고 또 다시 패는 돌아간다.  스틸 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가발랄양 집에 상견례 날짜도 상의드릴겸 괌 다녀와서 겸사겸사 다녀왔습니다.발랄양은 이렇게 내려갈때마다 한보따리 선물을 가져가는데요번에는 제가 예비 장인어른과 함께 한잔할 전통주를 구해서 들고 갔습니다.글렌피딕은 괌다녀오면서 산거구요 저기 포장되어 있는 박스가.. 발랄양은 마음씨 착한 딸입니다.  그렇게 예비 사위대접을 받으면서 언양집에서 잘 쉬다 돌아오는 마지막 밤모두가 피곤한 이때 참숯불가마에서 극도로 저하된 체력을 보충하기위해미리 낮잠을 즐겼던 저와 예비처제가 고스톱판을 벌렸습니다. 발랄양과 나이차가 꽤 나는 동생이기 때문에 역시 체력 좋습니다.피망 맞고를 즐기는 예비 처제와 점100원 짜리 맞고 고스톱이 다른 식구들모두가 잠든 사이에 벌어졌습니다.  사실 처음에는 몇판만 할려고 했는데 외상 장부가 적히고팽팽한 접전으로 경기는 장기전으로 흘러 갔습니다.  경기가 중반을 넘어가자 예비 처제표 시원한 맥주와 오징어가 공급되었습니다.사실 사귈때 부터 자주 만나서 좀 친합니다.작년에 스쿠터 전국일주 할때 부산 동래파전을 사준 예비 처제-  한창 오징어를 씹으며 경기를 하고 있는데 불쑥 묻습니다."오빠라 그러다가 어떻게 형부 부르냐고.."" 그게 뭐 차이가 있나? 형부 부른다고 내가 져 주는것도 아니고 ㅋㅋ "이런 대화가 오고 갔습니다. 결혼이 다가오기는 오나 봅니다.  영호남 체육대회 티셔츠를 집에서 즐겨입는 예비 처제는 소탈합니다.그래서 언니가 늘 멀리 있어도 챙겨 주나 봅니다.부러운 자매입니다. 동생은 언니 말이면 무조건 OK -언니는 동생이라면 무조건 써포터~  어느덧 11시에 시작한 맞고는 새벽 1시를 넘기고 있었습니다.그리고 제 패에 들어온 쌍피 2장 !!경기에 쌍피가 2장이였음으로 모두 제 손에이판에 제대로 크게 한번 따려고 했으나무리한 욕심에 결국 고박을 당했습니다.  새벽 2시 경기 종료 시간을 정해 놓고 엎치락 뒤치락 하던 결과결국 총 판돈 40000원 중에 제가 200원 손해를 보았습니다.3시간 열심히 치고 200원 손해 까지 보았지만 그래도 새롭게 생길 예비 처제와즐거운 추억을 하나 만들어 놓았네요.  새로운 가족이 생긴다는것은 좋은일이지만 개인의 사정에 따라 어찌보면 난감한 일이 될수도 있습니다. 무조건 일방적으로 "왜 이해 못해 우리가족인데-" 라고 싸우기 보다는대화를 통해서 서로의 가족을 알아가는 필요성에 관해서 논의할 필요가 있습니다. 결혼하는 당사자들이 그런 두가족의 원활한 만남을 위해서이쪽 저쪽에서 소흘함이 없이 활약을 해야겠죠. " 결혼은 가족과 가족의 만남이다 " 이미 결혼하신 분들은 양가에 인사 드리러 갈때 가족과 무엇을 함께 했나요?  오늘도 차근차근 결혼준비www.runtoyou.co.kr 아.. 이게 무엇이더냐..   한번 열어나 볼까?   헛.. 이건 오광? 이거 몇점이냐..  이것은 청단일세..  너는 홍단이구나..  고도리로세.. 아름답구나..  쌍피 모음이구나..  얼씨구나~ 너는 뽀너쓰..    양 피박에 광박이구나.. 각오해라.. ..  민족의 명절 설입니다.. 우리의 명절이지요..   ========================================================================== 며칠 있으면 설이다.. 오랜 명절이다.. 하지만...상처가 많았던 명절이기도 하다.. 일제 잔재로 그후 산업화시기의 편의에 맞춰 서민들은 명절을 제대로 즐기지 못했다.. '나라'에서 아무리 양력 1월 1,2,3일을 공휴일로 정하고... 설에는 쉬지 않게 해도 '나라의 사람'들은 설을 지냈다.. 차례도 지내고...음식도 만들고...말이다.. 장사하는 사람은 가게를 다 닫았지만... 학생들은 학교를 결석을 하거나 불편해 했다... 너무나 현실과 동떨어져 있었기 때문에... 군사정권에서는 음력 1월 1일을 소위 '민속의 날'이라고 이름 붙이고 공휴일로 지정하였다.. 당시 나는 중학생이었는데... 국어 선생님께서 굉장히 화를 내셨다.. 민속의 날이 머냐? 그게 무슨 장난지꺼리 같은 말이냐? 그러셨다.. 우리가 알 수 없을 만큼 오래전부터 불리우던 설이란 좋은 이름을 왜 욕 보이냐고 하셨다.. 구정은 또 무슨 소리냐? 우리는 신정이 없었고...당연히 구정도 없는거다.. 우리는 설이 있을뿐이라고 하셨다.. 편의에 의해 양력 1/1 을 쉬고.. 또한 그것이 가풍이 되어 지내는 분들도 있을거다.. 그거야 선택의 문제라고 생각한다.. 그리고..언어에 사회성이 있다는것도 안다.. 다만.. 아직도 많이 남아 있는 일제의 잔재가 아쉽고... '몇몇 집단의 편의'에 의해 '다수의 편의'가 무시되었던 과거가 아쉽고.. 그런 종류의 과거들이 아직 과거가 되지 않은 현재가 아쉽고.. 그런 것들 때문에 자기 이름에 상처를 입은 '설'이 아쉽다... ==========================================================================   즐거운 명절 연휴.. 고스톱 도 좋지만..  부인들과.. 아이들과.. 노인들과.. 화투를 할줄 모르는 사람도 재밌게 즐길수 있는..  전통놀이.. '윷놀이' 하자구요..   아이들도 무척이나 좋아할거에요..    * 저 위의 색 칠한 글은 제가 아는 어느 유식한 형님이 적은 글을 인용한 것 임을 밝힙니다..    얼마전 고스돕 게임중에 피망타짜라는 고스톱 게임이 출시 되었는데로 타짜하면 잊을 수 없는 명장면들이나 명대사들이 엄청나게 패러디 될정도로 유명한 영화이자 만화입니다. 개인적으로 타짜는 두번봐도 스릴있고 재미있는 영화입니다. 요즘에 친구들하고도 흔히 고스톱을 하고 MT를 갈때도, 여행을 갈때도 어딜가나 고스톱은 빠지지 않는 재미있는 놀이입니다.   영화나 만화에 나오는 고스톱, 섯다는 손은 눈보다 빠르다는 말이 있듯이 정말 기가막힌 방법으로 상대를 속고 속이는 꾼들인 타짜들이서로를 예의주시하며 치열한 두뇌싸움을 펼칩니다. 그 과정에서 약간 안좋은 일들이 일어나기도 합니다.. 허영만 작가는 그런 노름판에 이런사람은 최대한 치하고 조심하라는 취지에서 타짜를 쓰게 되셨다고 합니다. 역시 뭐든 지나치면 모자른 것만 못합니다.﻿﻿  개인적으로 허영만 선생님이 타짜 온라인을 출시한 이유도 어느정도 도박의 위험성에 대한 의도가 어느정도 깔려 있다고 생각합니다. 그의도는 허영만 작가님 인터뷰에서 보면 알 수있습니다. 하지만 타짜 온라인에 대한 완성도는 게임자체는 정말 하구 플레이 하구 싶어진라고 하셨습니다.  그렇다면 과연 어떤 시스템이길래 허영만 작가님도 게임이 재밌다고 하셨을까요?   피망타짱 온라인에 처음 접속하면 맞고, 고스톱, 섯다 이렇게 3가지 기본게임에 들어가는 방법부터 친절하게 설명해줍니다.피망타짜의 특성인 3가지 게임이 모두 한시스템 안에 넣어진 것을 고려 최대한 간결하고 쉽게 접근하게끔 대기방을 만들어 놓았습니다 ﻿클릭을 하게되면 이렇게 간단하게 각 게임룰에 대한 설명이 이루어 집니다. ﻿﻿ 그리고 이렇게 허영만작가팀들이직접 그리신 타짜세계의 시나리오가 만화로 재미있게 표현됩니다.﻿ ﻿  타짜는 원작의 스토리처럼 여러도시를 순회공연하면서 여러사람과 만나면서 이야기를 풀어 나가는데요. 온라인상에서도 대한민국의 여러 명소들을 3D로 재미있게 표현한 전국지도 시스템이 있습니다. 그리고 지역에 따라 입장 할 수있는 방이 틀려집니다.﻿  이동하게 되면 짧은 몇개의 원화들이 나오는데 타짜의 삶은 자기밖에 믿을 수 없는 고독한 삶이 주어지는데 주인공 역시 굉장히 고독하고 슬픈 타짜의 삶을 살아가고 있는 것을 잘 표현 하였습니다. ﻿   ﻿피망타짜 온라인은 기본적으로 10억환을 가지고 게임을 시작하게 되는데요. 저는 고스돕 자체를 별로 하지않았음에도 승리도 많이하고한꺼번에 훅가는 대 참사를 겪기도 했습니다. 그리고 게임 중간중간에 들어가는 성우들의 리얼한 연기는 게임에 더 집중하고 몰입하고, 흥분하게 하는 요소가 되어서 더 재미있었습니다.﻿  승리를 할때는 연속으로 계속 승리를 하는 신바람나는 상황이 계속 되는 경우가 많긴하지만  ﻿ ﻿﻿  이상하게 개인적으로 5판을 내리이기다가 5승으로 획득한 금액이상으로 한번에 잃어서 훅가는 경우가 많았습니다.. 4억을 획득 했으면 한번에 11억을 잃는 대참사말이죠.. 하지만돈을 잃었다고 너무 걱정 안하셔도 됩니다. 초보들은 처음 10번까지 지원금이 10억환씩 지급되니까 충분히 게임을 즐길 수 있습니다.﻿  피망타짜 온라인 지금까지 나온 고스돕게임중 가장 편하게 섯다, 고스톱, 맞고를 편하게 할 수있으면서 화투고유의 게임성에 허영만작가님의 타짜 컨텐츠를 집어 넣어 내가 타짜 세계에 직접 들어 온듯한 느낌을 받는 게임입니다. 고스돕을 좋아히슨 분들이 피망타짜를 하시면 결코 후회 하지 않을 게임이 될 것입니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿  여러 사람이 모이면 정말 재미있게 할 수 있는 고스톱!가족이 모였을 때 고스톱을 함녀서 이런 저런 얘기를 도란도란 나누는 것도명절의 진풍경이 아닐까 싶은데요~아무래도 승부의 세계다 보니 싸움이 나는 경우도 종종 있지만..ㅋㅋㅋ그만큼 재미있는 것도 고스톱이죠~그런 고스톱에 현명하게 참여하기 위해서는 고스톱 점수 계산법을 알아야 겠죠?저도 사실 고스톱 점수 계산법을 잘 몰라서 동생이랑 고스톱을 하면서내가 이겼네, 네가 이겼네 한 적이 있어요~ ㅋㅋㅋ이번엔 고스톱 점수 계산법을 확실히 알아서 제가 이겨야 겠어요!! ㅎㅎ고스톱 점수 계산법의 그 첫 번째는 오광입니다!화투 패에 광이 쓰여져 있는 패들이 총 5개가 있는데요.이 패들을 모두 모으면 오광으로 점수가 15점이 됩니다! 엄청 높죠~오광을 모으기 전 3광을 모으면 3점이지만 비광이 포함되어 있으면 2점이라는 거!하지만 광이 4장 있다면 그냥 4점이에욧~!피로 불리우는 패들, 아시죠!고스톱을 치시는 분들이라면 이 피를 모으는 재미도 쏠쏠한데요.피가 10장이면 점수로 쳐저서 1점이 됩니다!10장에 1점이라니, 너무 짠거 아니냐! 할 수 있는데요!10장 이후부터는 1장이 추가 될 때마다 1점씩 추가되니 피는 10장만 모으면점수는 따논 당상이라구요~앗싸 고도리~ 이런 말 들어보셨죠~!고도리는 무려 5점이랍니다!! 정말 앗싸~ 라는 말이 나올 법 한 것 같아요!그리고 홍단, 청단, 초단 각각의 패를 모두 모으면 3점으로 계산 된답니다~!!알고 치면 더 재미있는 고스톱!고스톱 점수 계산법 알아두셨다가 즐거운 고스톱 하세용~스마트폰하면 우린 무조건반사처럼 애플과 삼성 두 제품을 떠올린다. 휴대폰에 관심많은 사람이라면 엘지 옵티머스G도 알겠지만 대부분의 사람들에게 아이폰과 갤럭시는 스마트폰의 대명사다. 그리고 이런 인식은 세계적으로 동일하다. 아프리카에서 북미까지 사람들이 만지작거리는 사각형의 통신기기는 대개 이 둘중 하나다.  ﻿ 몇달 전 스마트폰 제조사인 중국 화웨이의 CEO가 의미심장한 말을 했다. "사람들에게 스마트폰중 최고는 애플이나 삼성제품인것처럼 인식되지만 사실 그렇지 않다. 그런 사람들의 인식은 깨져야한다." 아무리 열심히 만들고 판촉해봐야 이미 구축된 애플과 삼성의 양강구도를 깨기가 쉽지 않다는 한탄이다. 무엇보다 그가 넘사벽으로 지적한 시장진입장벽은 애플과 삼성으로 압축되버린 스마트폰에 대한 사람들의 인식 그 자체다. 어쩌다가 이렇게 됐을까? 불과 7년 전까지만 해도 스마트폰 찌질이들이었던 애플과 삼성이 어떻게 스마트폰의 갑(甲)으로 등극한 걸까?  ﻿    ﻿                         물론 제품이 좋다. 혁신적이면서 사람의 감성을 자극하는 디자인과 기능을 갖추고 있다. 그래서 사람들이 열광한다. 하지만 다른 제조사들이 비슷한 역량을 갖춘 지금도 이런 관념적 이등분이 가능한 이유는 뭐니뭐니해도 특허전쟁때문이다. 지난 2년간 뉴스매체를 뜨겁게 달군 이 둘의 난타전을 지켜보면서 사람들의 머릿속에선 고정관념이 생겨났다. 혁신의 아이콘으로서의 애플, 그런 애플과 맞짱 뜰 유일한 경쟁자 삼성. 자신도 인식하지 못하는 사이 다른 회사, 다른 제품은 머릿속의 지우개가 쓱쓱 지워버렸다. ﻿ 특허전의 효과는 이뿐이 아니다. 사람들은 일상속에서 그들의 대리전을 치르고 있다. 정말 갤럭시가 아이폰의 디자인을 베꼈는가? 삼성의 통신표준을 침해한 아이폰과 디자인을 침해한 갤럭시중에 어느 게 더 쿨한 제품인가? 최후의 승자는 누가 될 것인가? 이런 주제로 벌어지는 토론을 우리 주변에서 흔히 볼 수 있었다. 지극히 당연한 얘기지만 이런 논쟁에서 아이폰을 쓰는 사람은 애플을, 갤럭시를 쓰는 사람은 삼성편을 들었다. 그리고 이런 애플빠, 삼성빠들은 중국 화웨이가 뭔 짓을 한대도 화웨이폰으로 갈아탈 가능성이 낮다. 이미 특허전에 감정이입이 되어 브랜드 충성도가 높아졌기 때문이다. 그리고 그들의 충성도는 싸움이 격화되면 될 수록 더욱 높아지고 있다. ﻿ ﻿﻿화웨이 CEO가 깨고 싶다는 것은 바로 이 인식구조를 말한 것이다. 이미 친 애플, 친 삼성 매니아들이 시장의 대부분을 차지하고 있기 때문에 이 틀을 깨지않는 한 다른 제조사들의 미래는 없다. 그리고 이 점을 누구보다 잘 알고있는 애플, 삼성 커플은 이 상황을 끝내고 싶어하지 않는다. 오히려 불난 집에 기름을 갖다부어 더 활활 타오르게 하고있다. 자고로 불구경과 싸움구경이 가장 재밌는 법이고 사람도 젤 많이 모이는 법이니까. ﻿ 이 상황을 설명하자면 노이즈 마케팅, 프레임 효과고 쉽게말해 짜고치는 고스톱이다. 삼성과 애플이 고스톱판에 낀지는 얼마 되지 않았지만 특허전이라는 팀플레이로 테이블을 싹쓸이한 상태다. 그리고 이 둘의 싸움에 화들짝 놀래 멀찌기 구경하던 다른 플레이어들은 돈 내는 자판기로 변해가고 있다. 마치 <타짜>의 고니와 짝귀처럼...         ﻿ ﻿이 둘의 싸움과 판돈간의 상관관계를 살펴보자. 젤 험악하게 치고받은 2012년 전체 휴대폰 시장의 이익은 애플이 69%, 삼성전자가 34%를 가져갔다. 판돈이 100인데 이 둘이 따간 돈을 모두 합치면 103에 이른다. 일부 플레이어들이 판돈을 모두 잃고 급전땡겨서 빌려온 돈마저 쓸어담았다는 얘기다. 다른 플레이어들의 성적을 보자. HTC는 1%, 엘지, 블랙베리는 0%, 모토로라와 소니가 -1%, 노키아가 -2% 다. 특히 노키아가 많이 빨렸지만 삼성과 애플을 빼면 돈을 딴 사람이 없다.  ﻿ 삼성과 애플이 특허전쟁으로 막대한 이득을 보고 있다고 판단할만한 부분은 또 있다. 스티브 잡스가 삼성을 Copycat(따라쟁이)라고 비난한 2011년 3월부터 두 회사의 시장점유율은 가파르게 상승하기 시작했다. 특허전쟁이 본격화된 2011년 ~ 2012년 2년간 스마트폰 시장구조가 어떻게 변화했는지 살펴보자. ﻿ 2011년 1분기 2012년 4분기 순위제조사판매량(백만대) 제조사판매량(백만대) 1노키아24.2 삼성63.7 2애플18.6 애플47.8 3RIM14.8 화웨이10.8 4삼성12.6 소니9.8 5HTC9.6 ZTE9.5                   (2011년 초, 2012년 말 스마트폰 판매량 비교표) ﻿ ﻿ 2011년 1분기 기준, 판매량 1위는 노키아였고 상위 5개사의 판매량에는 그닥 큰 차이가 없었다. 1위와 5위의 판매량 차이는 2.5배 수준이었다. 그러던 것이 그들의 난타전이 마무리되가던 2012년 4분기, 판매량 1위는 삼성으로 바뀌었고 1위와 5위의 판매량 차이는 6.7배로 벌어졌다. 애플은 같은 순위를 유지했지만 판매량은 2.6배나 증가했다. 대박이다. 잘만든 제품만으로 설명하기에 너무 급격한 변화다. 변화의 포인트는 또 있다. 노키아, RIM, HTC같은 기존 스마트폰 강자들이 모조리 Top 5에서 사라졌다. 대신 화웨이, ZTE같은 중국 브랜드가 새롭게 이름을 올렸다. ﻿ ﻿이 자료로 보면 2011년 1분기 상위 5개사가 엇비슷하게 나눠먹던 파이가 2012년 4분기에는 확실히 변한 걸 알 수 있다. ﻿고가 수요는 삼성과 애플이 탈탈 털어먹고 저가 수요는 중국 브랜드(화웨이, ZTE)로 흡수된 것이다. 그 사이 애매하게 끼어있던 다른 플레이어들은 노름판의 머릿수 채우기 엑스트라로 전락해버렸다. 이 급격한 시장재편이 특허전쟁이 치열했던 2년새 벌어진 상황이라는 점만 봐도 이 둘이 특허전쟁을 의도적으로 벌였거나 최소한 이 상황을 즐기고 있을 것으로 추정할만 하다.   이 둘의 2012년 성적표를 조금 더 자세히 들여다보면 이 점이 명백해진다. 2012년 애플은 1억 3,500만대를 팔아서 860억 달러를 벌었고 35.3%라는 경이적인 영업이익율을 기록했다. 삼성전자는 2억 1,300만대를 팔아서 660억 달러를 벌었고 역시 14.5%라는 높은 영업이익율을 기록했다. 대한민국 제조업 평균 마진율이 5% 이하라는 걸 감안하면 이 두 회사의 영업이익율은 모두 미친 숫자들이다. 특허전으로 있는 돈 없는 돈 다 때려붓는 것처럼 보이지만 사실 이 둘이 벌어들인 판돈은 가히 천문학적이다. 특허전 비용따윈 해장국 한 그릇 값도 않되는 셈이다.   ﻿                     만약 그렇다면 이 둘은 뭣 때문에 짜고 쳤을까? 그건 디펜딩 챔피언, 장기 독재자, 휴대폰 시장의 최강자 노키아 때문이었을 것이다. 애플이 삼성에게 선빵 날리기 직전, 그들에게 노키아는 공공의 적이었다. 노키아가 1위를 지키고 있는 한 애플이나 삼성이나 성장의 한계는 명백했다. 노키아를 끌어내려야 시장공백이 생기고 그래야 두 회사는 추가 성장동력을 확보할 수 있었다. 바로 그 공동의 이익이 고니와 짝귀, 삼성과 애플을 팀플로 이끌었다.   ﻿ 애초 삼성의 통신표준특허를 피해갈 방법이 없던 애플이나 애플에 주요 부품을 공급하며 재미를 보던 삼성이나 특허전을 벌여 서로를 적으로 만들 이유도 명분도 부족했다. 초장에 합의보고 상생(相生)의 길을 찾는 게 훨 경제적이었다. 하지만 그럼에도 이 둘의 난타전은 글로벌하게 확대되었고 그 정도도 더 심해졌다. 모델이 추가되고 특허가 확대되었으며 국가역시 늘어났다. 작정하고 판을 키운 것이다.  ﻿ 박사가 프린팅 심부름을 하고 석사가 걸레를 잡는다는 삼성의 마케팅 그룹에서 특허전 확대의 위험성을 몰랐을 리 없다. 반대로 하드웨어가 아닌 콘텐츠 판매로 전체 매출을 초과할만큼 창의적이었던 애플의 씽크탱크 역시 이 점을 놓쳤을 리 없다. 스마트폰 신 모델 개발에 1년 걸린다고 가정해보면 어차피 입증, 반론, 평결에 한 세월 지나가는 특허전은 이 둘에게 겁날 게 없었다. 져도 문제된 모델대신 미리 준비한 신모델 팔면 그만이고 그로인해 버리는 비용은 불같은 낙인효과에 비하면 껌값에 불과하기 때문이다. ﻿               (삼성전자를 카피캣, 따라쟁이로 규정한 애플의 선빵. 정말 즉흥적인걸까? ) 이 둘이 짜고치기 시작한 건 언제부터였을까? 이 둘이 공식적으로 커플이 된 2005년에서 2007년 사이가 아니었을까? 아이팟으로 대박을 치고 있던 애플에게 한 눈에 뻑이 간 삼성이 끈질기게 구애를 했고 결국 애플은 마음을 열었다. 삼성이 아이팟용 플래시 메모리 공급자로 선정되면서 그 둘의 밀월관계가 시작된 것이다. 물론 양사간의 협력관계는 메모리보다 훨씬 더 광범위하다. 이 둘의 성장과정 역시 특별한 커플답게 비슷하다.﻿ 애플은 1996년만해도 6,900만 달러 적자를 기록하며 매각설까지 흘러나오던 쓰레기 회사였다. 삼성전자 역시 같은 해인 1996년 당시 한 달에만 1천억의 적자를 기록하며 12월 종가기준 45,500원에 불과하던 회사였다. 반도체 가격이 폭락하자 직격탄을 맞은 삼성전자는 윤종용 체제를 도입해 위기를 극복하려 몸부림치고 있었고 애플또한 1997년 스티브 잡스를 임시 CEO로 복귀시키면서 위기극복을 위해 불같은 자구노력을 하고 있었다.  ﻿ 이들이 살아나기 시작한 건 2003년에서 2007년에 걸친 5년간이다. 삼성전자는 2006년 휴대폰 수출을 시작한지 10년 만에 휴대폰 판매 1억대를 달성하며 세계 2위의 휴대폰 제조업체로 부상했다. 애플역시 아이팟용 음악 파일을 유로로 다운로드하는 새로운 음원시장을 창조해내며 아이튠즈 매출(120억달러)이 전체 애플 매출(80억달러)을 추월하는 기적을 연출해냈다. 그런 그들에겐 꾸준한 성장을 보장해줄 블루오션이 필요했다. 그리고 그들앞에 미친 가능성을 갖고있는 스마트폰 시장이 있었다. ﻿ 애플과 삼성이 전략적으로 손을 잡은 지 3년이 지난 2007년, 전년 대비 두배 씩 성장하는 스마트폰 시장은 미래 그 자체였다. 피처폰에서 스마트폰으로 옮겨가야했던 삼성과 아이팟의 성공여세를 몰아 휴대폰 시장 진입을 노리던 애플에게 스마트폰 시장에서의 성공은 무엇보다 중요했다. 그래서 두 가지를 준비했다. 정말 쿨한 스마트폰과 세상 사람들의 이목을 집중시킬 이벤트(?)          ﻿ 2007년 1월 9일 드디어 아이폰이 세상에 공개됐다. "세상에 존재하는 스마트폰은 그닥 스마트하지 않다. 사용하기도 어렵다. 우리가 노력한 것은 정말 스마트한 스마트폰을 만드는 것이다." 잡스가 아이폰 발표회에서 한 말이다. 반응은 뜨거웠다. 특히 통신사가 독점하던 유료 서비스를 무료화한 아이폰의 앱서비스는 뜨거운 환영을 받았다. 삼성도 갤럭시 A에 이어 핵심 스마트폰인 갤럭시 S를 2010년 6월 24일 출시했다. 예약판매만 100만대, 미국 발매 한 달만에 100만대, 한국 발매 2개월만에 90만대를 팔았다.  ﻿ 이제 그들에게 필요한 건 이벤트였다. 사람들의 주목을 끌어당길 강력하면서도 매력적인 이벤트. 그건 바로 싸움이었다. 자고로 내가 얻어맞는 시츄에이션만 아니라면 싸움구경만한 볼거리도 드물다. ﻿2011년 4월 애플은 주요 제품의 핵심 공급업체였던 삼성전자를 캘리포니아 북부지방법원에 고소했다. 내용은 갤럭시S, 넥서스S, 갤럭시탭이 자사의 지적 재산권을 침해했다는 거였다. 현재 애플 CEO인 팀 쿡의 증언에 의하면 2011년 3월, 삼성전자의 갤럭시 S를 본 스티브 잡스가 불같은 화를 냈고 바로 다음 달에 소송을 접수시켰다고 한다. 자신은 말렸지만 아이폰을 베꼈다는 잡스의 화를 누그러뜨릴수 없었다고 한다. 한데 그의 증언을 믿어도 될까? 글쎄... ﻿ 애플이 www.iphone.org 도메인을 구입한 시기는 아이폰 출시 8년 전인 1999년 12월 14일이다. 이 때는 심지어 아이팟도 나오기 전 일이다. 즉 애플은 이미 오래전부터 아이맥 -> 아이팟 -> 아이폰의 개발 로드맵을 정해두었다는 거다. 그만큼 치밀하고 계획적으로 아이폰을 준비해온 애플이 즉흥적으로 특허전을 시작했다는 말을 믿을 수 있을까? 더군다나 특허건수 측면에서 삼성에 비해 절대적으로 불리했던 애플이? 자사의 주요 핵심부품을 삼성에서 구매하고 있던 애플이? 헌데 삼성의 반응도 이례적이었다. 양 사간 합의로 끝낼 것이라는 예측을 뒤엎고 삼성은 애플의 소송을 적극적으로 받아쳤고 대상 시장도 오히려 확대했다. 마치 기다렸다는 사람처럼...  ﻿ ﻿       ﻿ 이 세기적 커플 싸움은 지구촌의 모든 IT 뉴스매체를 뒤덮었고 사람들의 이목을 진공청소기 마냥 빨아들였다. 나도 위 패러디 사진들을 보며 키득대던 때가 생각난다. 어쨌든 원하던 대로 된 것이다. 내 주위에서 빠른 속도로 아이폰과 갤럭시 유저가 늘어갔다. 끝까지 2G를 고수하던 나도 카톡에서 소외되지않기 위해서 갤럭시로 갈아탔다. 이런 흐름은 세계적으로 비슷했을 것이다. 노키아는 슬그머니 사람들에게서 잊혀져버렸고 애플 or 삼성만 남겨졌다. 성공도 이런 대박 성공이 따로없다. 내가 삼성과 애플의 짜고치는 고스톱을 의심하기 시작한 것도 이 무렵부터다. 이 모든 일들이 우연히 일어났다고 보는 것이 과연 합리적인가? ﻿﻿ 2013년 3월 현재, 특허전은 색다르게 발전하고 있다. 애플의 판정승으로 끝나가는 1차전에 이어 새로운 형태의 2차전이 시작되고 있다. 애플이 자사 주요 제품에서 삼성부품을 빼기 시작한 것이다. 삼성은 애써 태연한 척 하고있다. 사람들은 또 궁금해진다. 진짜 애플은 삼성과 결별할까? 삼성은 애플과 헤어져도 괜찮을까? 이 커플의 결별은 누구에게 득이 될 것인가? 사람들이 특허전쟁에 시들해져가자 새로운 형태의 노이즈 마케팅을 벌이는 거로 보인다. 구경꾼들을 붙잡아두려면 싸움판엔 더 자극적이고 더 원초적인 장면이 제공되야 하기 때문이다. 정말 이 둘은 부품 전쟁을 벌이게 될까? 내 생각은 아니올시다 이다. 특허전같은 득이 많은 프레임 전략이 아닌 실질적 난타전은 벌어지지 않을 것이다. 두 회사간 실질적인 영업손실 - 기회비용이 발생하기 때문이다. 그들이 원하는 건 단지 구경꾼들이지 자신들의 쌍코피가 아니다.    ﻿ 짜고치는 고스톱 이론은 지나친 비약이 아닐까? 물론 아닐수도 있다. 하지만 세계적 마케팅 두뇌를 보유한 두 회사가 우연히, 즉흥적으로, 생각없이 난타전을 벌이고 있다고 보기는 어렵다. 아이폰은 삼성보다 판매량이 작아도 여러 파생사업(앱, 아이튠즈, CP칩 판매)을 통해 삼성보다 훨씬 더 많은 순이익을 남긴다. 하지만 아이폰이 팔리지 않으면 말짱 꽝이다. 삼성전자 역시 회사 전체 순이익의 70%를 휴대폰 판매에서 뽑아내고 있다.  이 두 회사는 이미 휴대폰으로 먹고사는 회사로 스마트폰 성장이 주춤하면 자빠지는 구조다. 어떻게든 사람들의 인식을 붙잡고 양강구조를 지켜내야 계속 성장할 수 있다. 짜고치든 치다보니 짜진 것이든 이 상황은 쭉 계속 되야 한다. 물주가 돈 보따리를 다 털릴때까지 게임은 끝나지 않기 때문이다. 눈치챘겠지만 그 물주는 70억 지구인들이다.    ﻿                     ﻿ 스마트폰의 연평균 성장율은 30%에 달한다. 최근 생겨난 제품군중 가장 핫한 시장이다. 이 핫한 시장에서 시장의 주목을 계속 받고 싶어하는 애플과 년간 13조원을 마케팅 비용으로 지출하는 삼성전자 모두에게 이 전쟁은 잃을 게 없는 싸움이다. 황금알을 낳는 거위인 셈이다. 그것도 돈도 별로 않드는...  ﻿ 이 싸움이 내게 흥미로운 이유는 누가 최후의 승자가 될 것인가하는 결말에 대한 호기심 이  아니다. 내가 가장 기다리고 있는 것은 짜고치는 타짜들이 가장 두려워하는 것, 더 고수 타짜의 출현이다. 그리고 그 고수는 내가 보고 싶어하는 고스톱의 속임수를 확실하게 잡아내 줄 것이다. 만약 그렇게 된다면 고니든 짝귀든...누군가의 손목은 작두아래 놓이게 되겠지만 그 속임수는 현대 마케팅의 가장 성공적 사례로 기록될 것이다.﻿ 함께 읽어보면 좋은 뉘우스~ ﻿http://news.inews24.com/php/news_view.php?g_serial=650039&g_menu=020800&rrf=nv ﻿ 관련 포스트﻿                철도를 삼킨 자동차 - GM 음모론 http://blog.naver.com/nicklim/50149442952            						 고스톱이 주는 교훈 10가지 한번 볼게요!저도 덕분에 고스톱에 대한 조예도 깊어지고,고스톱이 인생의 참 많은 면을 담고 있구나 깨닫습니다.[낙장불입]판에 한번 내어놓은 패는 물리기 위하여 다시 집어 들이지 못함.인생에서 한 번의 실수가 얼마나 큰 결고를 초래하는지, 인과응보에 대해 깨우치게 한다.[비풍초똥팔삼] 효용성이 적은 패를 먼저 내고, 효용성이 높은 패일수록 가지고 있는 순서살면서 무엇인가 포기해야 할 때 우선순위를 가르침으로써 위기상황을 극복해 나가는 과정을 가르친다.[밤일낮장]선을 정할 때에 패를 떼어서 밤에는 끗수가 낮은 사람, 낮에는 높은 사람으로 정하는 방법.인생에서는 밤에 해야 할 일과 낮에 해야 할 일이 정해져 있으므로 모든 일은 때에 맞추어 해야 함을 가르친다.[광박]먼저 스톱한 사람이 광이 3장 이상 있지만 상대는 한 장도 없을 때, 2배의 점수를 추가하는 것인생은 결국 힘 있는 놈이 이긴다는 무서운 사실을 가르친다. 최소한 광 하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 깨우치게 한다.[피박]먼저 스톱한 사람이 피로 점수가 있지만, 상대는 6장 미만일 때, 2배의 점수를 추가하는 것.쓸데없는 피가 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨우치게 해서 사소한 것이라도 결코 소홀히 보지 않도록 한다.[쇼당]자신이 쥐고 있는 패로 상대를 도와 이기게 할 경우 점수를 면하는 방법인생에서 양자택일 기로에 섰을 때 현명한 판단력을 증진시킬 수 있다.[고]더 큰 승리를 쟁취하기 위해서 고를 외치고 판을 지속하는 방법인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐 도전정신을 배가시키고 배짱을 가르친다.[스톱]이기고 있는 상황에서 승리를 장담할 수 없을 때 스톱을 외치고 판을 끝내는 방법안정된 투자정신과 신중한 판단력을 증진 시키며, 미래의 위험을 내다볼 수 있는 예측력을 가르친다.[독박]고를 외치고, 점수를 획득하지 못했을 경우, 고를 외친 사람이 2배의 점수를 무는 것무모한 모험이 실패했을 때 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로써 무모한 짓을 삼가케 한다.[나가리]패가 안 맞는 경우, 판이 성립되지 않아 무효가 되는 것인생은 곧 나가리 라는 허무를 깨닫게 해주어 그 어려운 노장사상을 단번에 이해하게 한다.하루 5분 연구소는 페이스북을 중심으로 운영되고 있습니다.www.facebook.com/5min.marketing ​​​안녕하세요지퍼입니다!​  ​​​​어제는 언니들이랑 신년맞이 고스톱을 쳤는데요!오랜만에 해서 넘나 재밌더라구요ㅠㅠ​그래서 오늘은 칠 때 마다 헷갈리는 고스톱 치는법이랑 고스톱 점수계산까지 다이소 화투로제가 간단하게 정리해드릴게요!​​​​ 다이소 화투가격 : 2,000원준비물 : 다이소 화투​ ( 가격 : 2,000원 )​이천원밖에 안하다니역시 다이소에는 다있소!!그리고 화투 놓고 칠 담요도 준비 해 주세요.​​​​ 고스톱 치는법고스톱 치는법의 대략적인 룰은 이렇습니다.​​1. 선을 정하고 화투를 7장씩 가진다.( 가운데 3개 까고, 플레이어들은 다이소 화투 패를 7장씩 가짐)​2. 가운데 놓인 화투패와 같은 짝의 화투를 하나 내고, 더미에서 한 장 뒤집어서 친다.​3. 가장 먼저 3점이 난 사람이 고 Or 스톱을 정한다.​*스톱이면 바로 승리, 고는 승리시 1점씩 가산대신에 고를 했다가 졌을 경우고박으로 *2가 된다.​​​​ 고스톱 점수계산이제 고스톱 점수계산 하는 방법을알려드릴게요!​​열끗  이렇게 8장의 동물패를 열끗 이라고 하는데요.5장부터 1점7장부터는 "멍청구리"가 되어 점수*2배​그리고 특히 오른 쪽 사진의새 3마리가 모이면 "고도리"로 바로 5점이 납니다!​​​​광 광 패는 고스톱에서 가장좋은 패라고 할 수 있는데요.​ 광이 3개가 모이면 3점!4개가 모이면 4점5개가 모이면 5점입니다.​​​하지만!!​​ 표시해둔 광을 "비광"이라고 하는데요.비광이 섞여있을 시에는-1점이 돼서 점수계산이 돼요.​원래 광이 3개면 3점이지만비광이 섞여서 2점!이해가 가시나요~?( But, 5광이 모두 모이면 비광이 있어도 5점)​​​​​​단(띠)   왼 쪽 부터 차례대로청단, 홍단, 초단인데요.저렇게 3개가 모였을 시에 3점​그리고 띠 패가 5장 이상일 시에는 +1점씩 가산된답니다.​예를 들어서 홍단에다가 띠 패가 2개 더있으면홍단(3점), 띠 패 5개(1점) = 4점​​​​투피 이렇게 생긴 애들은 "투피" 라고 부름니다.피인데 2점씩 계산이 돼서 아주 좋은 패​​​​보너스피 이기면 2배의 점수가 되는 플러스피랑 위의 투피와 똑같은 역활을 하는보너스피의 투피가 있어요.​​​​​피  그 외 화투에서 가장 많은 피 입니다.10개부터 1점씩 계산이 돼요.11개는 2점 12개는 3점​​​​ 고스톱 용어- 뻑(쌌다) 자기가 쳐서 낸 패가 더미에서 뒤집은패와 같은경우 가져갈 수 없다.대신 자기가 싼 패를 자기가 가져가게 될 경우플레이어들에게 한 장씩 받는다.​​​-  따닥 : 자기가 낸 패에서 짝을 맞추고,더미에서 낸 패도 짝을 맞춘경우플레이어들에게 한장씩 받는다.​​- 쪽 임의로 낸 패가 더미에서 낸 패랑 짝이 같은 경우플레이어들에게 한장씩 받는다.​​​- 흔들기  같은 짝의 패를 3개 가지고 있을 경우3장을 플레이어들에게 한 번 보여주며 "흔든다"고 말한 뒤 3장 중 한장을 내면 된다.최종 승리시에 *2배가 된다.​​​- 폭탄 가운데 있는 짝과 맞는 패 3개를  한번에 내는 경우플레이어들에게 1장씩 받는다.​​​ 고스톱 그림 짝 맞추기     고스톱 1월부터 12월까지맞는 짝을 다 맞춰 보았는데요.​게임 할 때, 가운데 까놓인 패 중에서 자신이 들고 있는 패와 짝이 맞다면 쳐서 들고 올 수 있어요.​​고스톱 치는법은 이렇게 그림 맞추는 거랑점수계산만 할 수 있으면 쉬워요!!ㅎㅎ​​​​ 고스톱 자리배열고스톱 치는법 자리배치는​젤 왼 쪽이 광중간 위가 열끗중간 아래가 단(띠)젤 오른 쪽이 피​​이렇게 두고 고스톱을 치시면 된답니다!​​​​​ 이렇게 오늘 다이소 화투로고스톱 치는법과 고스톱 계산방법까지알아 보았는데요!​​​신정에 가족분들과 좋은시간 되시길 바라며고스톱 치는법, 고스톱 계산방법 포스팅마무리하겠습니다ㅎㅎ저도 이제 또 가족들이랑 치러 가봐야겠어요  ​여러분 새해 복 많이받으세요~ 검양옻나무가 잎이 무성합니다.이 그늘아래서 이웃님들 저랑 고스톱 한판 치시지 않으시렵니까?잎에 가려  누가 신고해도 절대 찾을수 없는디.....ㅎ   아파트 베란다에서 덩쿨 올리기가 좀 힘든거 같아...몇가지 잘라서 삽목했던 아이가 며칠안돼삽목한 가지에 이렇게 새순이 ...삽목잘되듯 언젠간 금전운도 팍팍 붙을거라 믿으며.....ㅎ   요즘 이웃님댁에 많이들 피어있는 병꽃나무이지요.큰오빠댁에서는 노란꽃에 나무를 보았슴돠!이아이는 무슨색에 꽃이 필까 궁금했는디...오빠댁에 다녀와보니 붉은병꽃이네요.오빠댁에서 삽목하려고 가지 하나를 잘라와서 이아이 옆에다 심어줬슴돠!궁합이 맞으면 잘 살아주겄지요?그럼 혹!다음해엔 꾸리 꾸리한 색에 꽃이 피는건 아닐런쥐....ㅋ   저희집 아이들은 모다 저 안닮았슴돠!이 주인장은 무쟈게 급하고 빠른디....울 아그들은 죄다 느림보라요.넘들 잔치 다 끝난 지금에보라싸리도 이제 몽우리를 열고 있으이노보단도 꼴랑 두송이 피었네요.....ㅎ그랴도 지난해보담 대기조도 쪼매 빵빵하지라...   향정목...딱히 매력을 못느끼던 아이인데...꽃이 피니 그냥저냥 봐줄만 하네요.울집 단정화 꽃피울 생각 안혀서 그아이 대신으로다가 보는 느낌으로이뿌게 봐줄라 함다.   이 작은 꽃에서 은은한 향이....사랑받는건  지 할탓이라 하더이...그저 사랑하지 않을수 없는 아이인거 같네요.  요즘 산등선이 왜이리 이뿐쥐...난생 처음 보는것 같은 아름다움에 숨이 턱턱 막힙니다.그 아름다움에 취해 정신없어 할때면...주위에서 저를 보구 정신없는 뇨자로 본답니다....ㅋㅋ우리 이웃님들은 모다 똑같은 병을 갖고 있지라?고등학생때도 수학여행가면 누군가 꼭 고스톱을 치는데난 맨날 칠줄 몰라서 티비만 봤다. 안좋았던 기억도 있고.그러다가 작년겨울에 처음으로 횬냥한테 배웠는데,이거... 위험하구나. ㅋㅋ  횬냥이 내 옵큐에다가 누리고스톱이라는 어플을 설치해놨다.난 금방 지우려고 했지만 그랬지만 빠져나올 수 없었다... ㅋㅋ 초보 - 선수 - 타짜 의 단계가 있는데초보단계에서는 점 100원, 상대가 50만원, 내가 25만원으로 시작을 한다.그리고 상대의 50만원을 몽땅 뺏어야 다음단계가 된다. 그래, 이왕한거 선수까지만 인정받고 지우자.  현실에서는 아무리 맞고래도 쓰리고 넘기가 힘든데여기서 처음으로 5고까지 가서 기념촬영. ㅋㅋ게다가 상대는 2뻑상황.웃긴게 내가 작년겨울에 처음으로 고스톱을 배웠는데배운 첫판부터 나는 잘 쌌다. 일명 뻑.고담부터 할때마다 아주 맨날 싼다...전적이 얼마 안되는 초보지만 3뻑으로 이긴경우가 꽤 된다. 3명이상이 할땐 아빠가 남들한테 피해주는 팔자라며... ㅋㅋ 간혹 자뻑도 나오지만. ㅋㅋ보면 알겠지만 나도 2뻑 상대도 2뻑이다. ㅋㅋ 이외에도 이런경우가 잦았다.. 점수 크게 나와서 기념촬. ㅋㅋ하지만 점점 하다보니 요령이 생기고,  그렇게 이젠 내가 상대돈을 넘어서고... 둘다 첫뻑... 첫뻑은 알다시피 약속된 돈을 준다. 게임에서는 점 100원이라 700원씩. 그렇게 하다보니 어느새 상대돈이 2만 4천원... ㅋㅋ 저거 무려 272점...ㅋㅋ 그렇게 결국 나는 초보 단계를 벗어났다...  선수 단계에서는 점 1000원 이었나 했다.그리고 위험하겠다 싶어 얼른 지웠다.나중에 아쉬워서 다시 다운받을지 모르지만. 아무튼 몇주동안 날 잠못들게 한 어플.막상 현실의 고스톱은 패 정리가 쉽지 않아서 잘 못친다. ㅋㅋ ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------         [내용추가] 현재는 마켓에 이 어플이 없는 것 같습니다~저 또한 삭제한 어플이니 어플의 공유는 양해바래요.  물리학자 김상욱 교수의 EBS강연 내용을 U-튜브로 보면서인간과 자연의 고스톱 한 판을 끝낼 때가 되어 가고 있는 지도 모르겠구나이런 생각을 해본다.​결정할 수 있는 영역, 측정할 수 있는 영역의 고전물리학으로 보는거시우주.결정되어 있는 것이 아무것도 없는  측정 자체가 측정값에 영향을미칠 수 있는 불확정의 양자물리학으로이해하는 미시우주.​뉴턴이나 아인슈타인의 거시우주론과 양립하기 어려운 원자속의 우주를 이해할려고 하는 미시론적 양자물리학이 제안되고 100여년이 지났다.수학적으로는 완벽하게 정리가 되고, 거시적 의문들도 행렬이나 편미분 방정식으로  해결된다고 한다.​고등수학 이상의 지식을 요하는 교양의 범주에 속하는 개념이라지만서구에서 1930년 이전에 연구된 것이고,우리는 식민지 상태였고,1970년대까지도 중고등학교에서는 여전히뉴턴의 고전물리학이 주류였다.정규학교졸업 후 40여년이 지나서야누군가의 현학의 허세를 부러워해야 하는것으로  만족할 수 밖에 없는 수학, 물리학의 이해수준이라니 ...​자연을 제대로  이해할려고 하는 인간의 도전은지구가 돌고 있다는 것을 이해하는 것에서 부터 출발했다고 한다. 보이는 거시우주에서 보이지 않은 우주, 만물의 원자 속의 우주를들여다보는 마시우주,  미립자의 세계, 전자, 양성자, 양자, 미립자.......​여전히 그 양우주론의 경계와 측정의 한계에 대해서는 거시론적 언어로는이해할 수는 없지만 물리학적으로나수학적 풀이로는 미시우주에 대한코펜하겐가설이 현재 물리학계의 95%정도의 인정을 받고 있다고 한다.​​측정 당하기를 거부하는 미립자의 의지라면 의지, 본질이라면 본질그 정체를 드러내지 않는 것이 어쩌면 원자에도 우리가 말하는 정신, 자유의지라는 것이 있는거야?무소부재의 신과 연관이 있기라도....​무생물과 생물의 한계가 모호해지는 것이 아닌가?원자수준에서는 같은데 어디에서갈라지는 것인지...​돌이나 흙,철에는 감정이라는 것이, 정신이라는 것이 없는 것일까?​아니면 생물의 감정, 인간의 정신이라고 믿고 있는 그것이 자유의지나 정신이 아닌 것은 아닐까?●●●이런 뇌과학 분야도 연구가 급속히 진전되고 있다고 한다.인공지능의 진화, 로봇의 진화, 스스로 진화하지는 않지만 그들과 연결된 환경의 요구에 의해서 로봇은 걷고 있고, 춤추고,축구하고, 격투기까지 진출했다.이것은 진화인가 발전인가?​이것을 이해하기 위해 인간의 뇌속에서 일어나는 사건들을 파헤치고있다고 한다.인간은 과연 자유의지랄 수 있는 것이 있으며 그 자유의지에 의해선택이라는 행위를 하는 것인지, 아니면, 생애 동안 축적된 빅데이타에 의해서 자동적으로 선택되는 것인지...,​로봇과 인간을 구분 짓는 주요한 특성 중의 하나인 생각이나 갈등이라는 것도 그 선택에 대한 알고리듬이 완성되지 않았거나 필요한 데이타의 부족에서 생기는 하나의 현상일 뿐이다?동의하기 힘든 결론이 나올지도 모른다는두려움이 밀려온다.​그래서 인간을 우주의 탄생 빅뱅과같이 연구하는 빅히스토리라는 연구분야도 발전하고 있다고 한다.​인간의 정신도 누군가의 외부로 부터 측정당하는 것을 거부한다.자유의지라는 의도를 알려고 하지만 근본적으로 의도라는 것이 없다는 저항에 부딪하고 있는 것이다​진실, 혹은 참이라고 하는 기본 명제에서우리는 선택된 어느한 방향으로만진화되었고 다른 선택을 한 무엇도어디엔가 무한하개 존재할 수도 있지않겠는가.​​생물은 자신의 알고리즘에 분명히 <NO>라고 프로그램된, 훈련된, 단련된,길들여진, 익숙한, 고착되다시피한 크리티칼 포인트에 침입이 생기면저항한다.  강렬하게 저항한다. 한계치까지 저항하다가 에러가 나면우리는 항복이라고 표현하고 정신이, 자유의지가 사라진다고 이해한다. ​무생물은 어떨 것 같은가.측정을 거부하는 거기까지 들여다 보다가는오히려 무생물의 역습을 받을까봐 두렵다.​인간의 자유의지, 정신세계라고 믿고 있는 것에 심각한 손상이 올 수도 있겠다 싶지 않는가?​우리가 자유의지라고 믿고 있는 것이 고차원의 정신활동의 결과가 아니라생애를 통해 훈련된 개인에 특화된 선택 알고리즘이라는 결론은 두렵지 않은가 말이다.​자연이 더 이상의 속살을 보여 주기를거부하는 인간의 자아같은물체의 자아를 측정하고 볼여다가 인간의 실체가 먼저 뽀롱 날 판이다.​원자덩어리가 생각을 한다고?작은 덩어리는 움직임이고큰 덩어리는 생각이라고?​그것에서 시작되었으니크기나 질량이 없다고는 할 수 없고,​수학에서 ○《영,제로》의 개념처럼순환의 시작과 끝의 기준일 뿐 그 하나로는 크기의 의미가 없는 존재,의미,....2진법, 10진법, 진법의 셈에는○이 필요하다. 무한의 세계, 수렴이 아닌 확산이라는 우주의 무한진법에도 제로라는 시작점과 반환점이 있는 것일까?​이것은 시간의 개념과도 통한다.확산만 있지 수렴이 없다.​확산이 멈추고 시간이 사라지는 곳에서다시 과거로 돌아갈 수 있는 것일까?​양자의 세계는없는 것은 아나지만인식할 수 있는 것도 아니다.​우주진화, 세월, 시간, 역사의 결정판이라고 할 수인간 정신의 모호성처럼정신의 참과 거짓을 구분할 수 있는 것도 아니고구분할 수 없는 것도 아니다.​​​그래도 계속 고여?이왕지사 쓰리고?●●●아니면 독박쓰기 전에 스톱이여?이것이 문제로다.​☆☆☆양자quantum量子☆☆☆에너지 · 전하 · 각운동량을 비롯한 물리적 성질을 나타내는 ³불연속적인 최소단위의 물리량, 즉, 길이, 에너지, 운동량, 퍼텐셜 등의 어떤 물리량이 부드럽게 연속값을 취하지 않고 특정 최소단위의 정수배로 표현이 가능할 때, 그 최소 단위의 양. <두산백과>​ 안녕하세요~!성남 태평역 헬스 J휘트니스입니다~곧 있을 구정 연휴를 맞이하여 오랜만에 온 가족이 모여 고스톱을 할 계획이 있으신가요~?장시간 동안 앉아서 고스톱을 친다면 목, 어깨, 손목 등에 통증이 생기며 목 디스크, 오십견 등 목, 어깨 질환이 악화될 수 도 있습니다. 하지만 고스톱은 젊게 사는데 도움을 주는거 알고 계시나요?예전부터 장, 노년층이 고스톱 등 게임을 즐기면 ‘치매 예방’효과가 있다고 알려져 있습니다.​​모 병원에서는 치매 증상이 보이는 부모를 모시고 사는 자녀분들이 정말 고스톱이 치매 예방에 도움되는지 많이 물어본다고 하는데,실제로 ​고스톱을 비롯한 여러 놀이를 통해 뇌를 활용하는 것은 치매에 도움이 된다고 합니다.특히 고스톱 놀이의 원리를 잘 모르는 노인들은 고스톱을 치면서 많이 생각해야 하고, 놀이 원칙에 익숙해져야 하기 때문에 뇌 활용도가 높아진다고 합니다!그러나 고스톱이 도움 되지 않는 경우도 있다고 합니다. 고스톱은 자기가 갖고 있는 패를 ‘기억’하고, 그 패와 다른 패가 ‘짝이 맞는지’ 확인하는 과정이기 때문에 뇌를 충분히 활용해야 하는데, 고스톱 치기에 너무 익숙해진 사람은 패를 기억하려는 노력은 하지 않고 본능적으로, 반사적으로 패를 내놓기 때문에 뇌 활용도가 떨어진다고 합니다.이런 사람들에게 고스톱은 아무래도 치매 예방에 별로 도움이 되지 않을 수 있겠죠?  장, 노년층이 이러한 게임을 즐기면 심리적, 사회적으로 안정감을 얻고 자아 존중감을 높일 수 있다는 연구결과도 있습니다.부산대 연구팀에 따르면, 노년층이 고스톱 게임을 긍정적으로 생각할수록 삶의 태도가 긍정적이고 만족도도 높았으며, 인지기능 향상 및 사회적 고립감을 극복하는데 효과적으로 나타났다고 합니다.너무 장시간 동안 고스톱을 즐기는 것은 좋지 않지만 정신 건강을 위해서 조금씩 가족들과 즐기시기를 바랍니다!​ 태평역 5,6번출구 탄천(삼부아파트)방면 50M홈마트건물 4층 (성남시 수정구 수진2동 4541번지 유림빌딩 4층)031)752-5242카카오톡 ID : jfitness네이버검색 :  태평역 j휘트니스   하지만...그러나...그럼에도 불구하고...뜨개가 고스톱과 비교할 수 없을만치치매에 좋은 이유가 있습니다. 그냥...고스톱과 비교해놓을테니...참고하시기 바랍니다. ​일단...(고스톱에 대비해서)뜨개의 단점을 말해보겠습니다.​1. 고령으로 진입하게 되면 노안이나 시력이 나빠지면서  코가 잘 안보일 때가 있다.  (고소톱은 시력이 나빠도 덜 구애받는다. 하지만,   시력이 나빠서 다른 패를 가져가면 싸움난다ㅋㅋㅋ  ^^   아마도... 상주할머니 농약 사건도... )2. 다른 사람과의 승부가 아니라서, 경우에따라  및및하게 느낄 수 있다.  (고소톱은 승부가 걸려있는만큼 짜릿하게 느껴질 수 있다) ​3. 전략적인 면의 발달은 고스톱 쪽이 조금 더 나을 수 있다.  (고소톱은 점수를 만들기 위해, 여러가지 경우의 수를 생각해야하고   따라서 '작전' 이라는 것이 필요할 수도 있다)4. 시간이 많이 걸린다.  (고소톱은 승부가 금방 금방 난다.   그래서, 경로당 고스톱은 우대받지 못한다) ​ 그러나, 이 단점들을 단점이라고 표현은 했지만...실제로는 단점이 아닐 수도 있고,일부에서 충분히 극복 가능거나, 단점 그 자체가 장점일 수도 있다.1. 시력 문제 : 굵은 실로 상당부분 극복 가능하다.2. 승부가 아니라서 및및하게 느낄 수 있는 점 :    혼자서 승부를 볼 수도 있다. 예를들면, 시간 제한을 두고 한다던지,3. 전략적인 면이 부족한 점 : 복잡한 무늬들을 선택함으로써 충분히 극복가능4. 시간이 많이 걸린다는 점은 단점임과 동시에 장점일 수 있다.   인내심이 길러진다는. 그리고...​(고스톱에 대비해서)뜨개의 장점을 말해보겠습니다.1. 양반다리나 책상에 앉아서도 할 수 있고, 서서도 할 수 있고,  엎드려서도 할 수 있다.  즉, 자세에 별로 구애받지 않는다.​  (고소톱은 책상에 앉거나 바닥에 앉아서만 할 수 있다. 이 때문에   고스톱 신드롬이라는 병에 걸리기 쉽다) 2. 장소가 넓어야 할 필요는 없다. 혼자 있을만한 공간이라도 충분하다. (고소톱은 적어도 3명 이상 앉을 수 있는 공간이 필요하다)  ​3. 어떤 자리에서도 할 수 있다. 품위 있는 장소일 지라도 가능하다.   (자리, 장소의 성격에 거의 영향을 받지 않는다) (고소톱은 품위 있는 자리에서는 하기 어려우며, 몇몇 곳 외에는 하기가  어렵다. 하지만, 뜨개는...지하철 안에서도 한다)​​ 4. 혼자서도 할 수 있고, 단체로 모여서 할 수도 있다.즉 인원에 구애받지 않고   할 수 있다. (고소톱은 최소 3명 이상이 있어야 할 수 있다)5. 남의 돈을 뺏는 것이 아니다.  따라서, 감정이 상할 이유가 없고, 공격적 성향이 생기지 않는다. (고소톱은 남의 돈을 빼앗아야 즐겁다. 오죽하면, '10원이라도 따야 즐겁다'는  말이 나오겠는가. 심한 경우에는 '상주 할머니 고스톱 농약 살인사건' 같은  끔찍한 일이 생기기도 한다. 그리고, 거의 3-4번에 한번은 다툼이 생긴다) 6. 시간이 길어서 인내심이 길러진다.  (고소톱은 거의 대부분 5분 정도에 끝나기 때문에 인내심이 절대로 길러지지   않는다. 뿐만 아니라, 오히려 그나마 조금 있던 인내심마저도 없애버리고   참을성이 없어져서, 다툼이 생기는데 역활을 하기도한다) ​7. 도박이 아니므로 ​타인의 시선을 의식하지 않아도 된다. ​ (고소톱은 도박이므로 남의 시선을 의식하지 않아야 되는 곳에서만 한다.  가끔은 마눌님께서 경찰에 신고해서 할아버지가 경찰서로 잡혀가는 경우가  생기고, '아차' 싶은 할머니께서 떡빌듯이 빌고 할아버지를 빼내오기도 한다.  뿐만아니라, 판돈은 몰수다)​8. 서로 도와가면서 할 수 있어서, 협동심이 좋아지고 친분이 두터워진다.  (고소톱에서 협동은 거의 기대할 수 없으며, 한명이 3점 내고 '고~!'를   외쳤을 때만 협동할 수 있지만, 패를 보여주거나 코치를 할 수 없다) ​9. 말을 많이 해도 좋다.​  (고소톱은 말을 하면 안된다. 구경꾼도 말하면 안된다)  ​​10. 성취감이 ​매우 좋으며, 감성적인 면의 발달이 뚜렷하다.   (고소톱은 땄을 때만 성취감이 좋고, 잃었을 때는 자괴감만 충만해진다.   확률적으로는 남의 돈을 딸 수 있는​ 경우보다 잃는 경우가 더 많다.   그리고, 오늘 땄다고 해서 내일 또 딴다는 보장이 거의 없다.   그러다 보니, 인간 본성에 의거 항상 감정들이 서로 돌아가면서 쌓인다)​ ​어떻습니까??​'치매의 해결사'랍시고 고스톱이 어깨에 힘주는 것을 종종 보시죠?​​​지금 우리나라에서 사회문제가 되고 있는 것이...참을성이 부족하고,감성이 메마르고,분노조절장애로 인하여 판단력마저 흐려져서끔찍한 사건사고들이 많이 일어나고 있습니다.​이런 사회적인 불안요소를 잘 해결해낼 수 있는 것이 바로뜨개라고 할 것입니다.​​치매의 예방 뿐 아니라우리나라 사람들의 성향을 변화시키는 데에뜨개처럼 좋은 것이 없을 겁니다.​주변 분들에게...아니면 가족들에게... 뜨개를 권해보세요.그리고함께 즐겁게 웃으면서 수다를 떨어보자구요~​   - 우리 사회의 문제점을 해결할 수 있는 대안 몇가지 중에      '뜨개를 국민 스포츠, 국민 하비로 ​지정하는 것'을 생각하는       세.하.선 -    내생애 최고로 신났던 영어회화 시간 ♡     이걸 오픽 카테고리에 넣어야 되나 말아야 되나 고민하다가~~ 이것도 역시 나의 영어회화 공부니깐 ㅋㅋㅋㅋ 첫 포스팅을 고스톱 클래스로 쓰게될 줄이야~~~~   이곳은 국제외국어학원 in 수원 ^^ 현재 내가 몸담고 있는 영어 학원이다!! 방학동안 눈부신 회화발전을 위하여 ㅋㅋㅋ  inter2 와 free talking class를 병행하고 있는데 오늘 포스팅의 주인공은 jeniffer 의 inter2 class ^^!!  inter class는 매회 교재에 따라 진도가 주어지지만 가끔 교사의 재량에 따라 free talking을 병행하기도 한다. 지난 번 수업의 주제는 gambling이였는데~ 성인반이다 보니 자연스레 이야기가 고스톱쪽으로..ㅋㅋㅋ 하지만 jeniffer는 미쿡사람 ㅜ.ㅜ 고스톱에 대해 전혀 알지 못했다 . 그래서 우리 반 사람들은 자연스레 다음 시간은 고스톱시간을 가져보자고........... 농담일 줄 알았는데 이게 왠걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두분이나 고스톱 세트를 들고오셨지뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 오늘의 수업은 예정대로 go and stop 게임을 시작하기 전 패에 대해서 기나긴 설명을 시작... ㅋㅋㅋ 너무 재밌고 진지하게 들어주시는 jeniffer    설명이 끝나고 본격적인    game start-★ 숨겨진 고수분이 패를 착착 섞어주시고~~ 둘려주시고~~~ ^^  제니퍼도 패를 받고..  이거슨 내 패!!! 하지만 난 고스톱을 몰라효...... 이게 잘나온건지 알길이 없어 .....^^ ㅋㅋㅋㅋ   진지한 제니퍼와 덩달아 진지한 도우미 언니오빠들 ㅋㅋㅋㅋ  제니퍼의 승리 ㅋㅋㅋ 너무 좋아하는  ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ 아름답다 ㅋㅋㅋ   jeniffer의 첫 고스톱 게임을 기념하여 한컷~~ ㅋㅋㅋ   너무너무 재밌었던 회화시간!!!!! ㅋㅋㅋ 아침 시간이라 만날 졸린눈으로 옹알이하는 나에게 처음으로 ㅋㅋㅋ 활력을 불어넣어준 회화시간!! ㅋㅋ thank U jeniffer !!  you give me a precious memory :D I love U >_< [중국어플] 중국의 고스톱 斗地主 (또우디주/또우디쥬) 를 손쉽게~  QQ斗地主http://itunes.apple.com/cn/app//id342994828?l=en&mt=8[무료]  대륙의 고스톱...天坛公园 (천당공원) 등..다양한 공원...그리고 길거리의 黑车 기사들..장소를 불문하고 삼삼오오 모여서 즐기는 바로 그 게임!! 중국의 대표적인 게임하면 장기와 麻将 [마장,마작] 등도 있지만...사실 길거리를 돌아다니다 보면 모두 斗地主에 열심이다..전철이건 버스건..마작 보다 즐기는 사람들이 더 많은 것 같다..나 역시도 한때 斗地主의 매력에 빠져 헤어나오질 못했었다..@_@ 포커 패를 이용한 지력게임의 일종인데..모든 패를 빨리 모두 내는 사람이 이기는 게임이다..룰을 설명하자면 너무 길어서..-_-;; 어쨌든 斗地主는 QQ이외에도 너무나 많은 버전이 있긴 한데..대표적으로 QQ 어플로 설명하자면..联网游戏 로 인터넷 연결을 통해 유저들과 실력을 겨룰수도 있고.. 单机游戏 로 컴퓨터와 대련할 수도 있다.. 联网 의 경우에는 속도를 보장 못한다..머리가 좋아질 뿐 아니라..인내심 향상에도 매우 도움이 된다...그리고 종종 이기는 순간에 렉이 걸려서 패를 못 내는 순간도 생기는데..정말 죄 없는 핸드폰을 던져버릴 수도 있다.. 아직도 친구들과 1점에 1원내기 斗地主를 하며 놀던게 생각나는구만...  또띠주 하는 법 - http://blog.naver.com/geniusm/220691630158중국의 고스톱 또띠주,또우디주(斗地主) 하는 법중국의 고스톱 또띠주,또우디주(斗地主) 하는 법 우리나라에 고스톱이 있다면..중국에는 또띠주가 있다..젊...blog.naver.com  나는 직장동료나 동기들과 고스톱을 치는 걸 좋아한다​코로나로 함께 모여 즐거운 놀이를 못해서 많이 아쉽다​고스톱을 칠때 우리가 정한 룰?이 있다​밥값은 돌아가면서 내고 얼마를 잃었던 잃은 사람은만원만 잃으면 된다​만원만 잃고 나머지는 돌려받는다​따는 사람도 잃는 사람도 크게 잃거나 따는게 아니라서 우리에겐 그냥 재미있는 게임이다​난 실력도 부족하고 게임엔 악착같은 면이 없어서 주로 잃는 편이다​한참 많이 칠때는 자면서 천장을 보면 고스톱의 화투가 보인다​게임할 때 내가 짝을 맞추고 패를 뒤집었는데 같은 그림이 나오면 그 패들을 못 가져 가는 걸 고스톱 용어로  '설사'라고 한다​최악의 상황이다​그런데 식사를 같이 할 때 내가 어떤 반찬을 잡을 려고 젓가락을 댈려고 하는데 다른 사람도 그 반찬을 먹을려고 동시에 두 젓가락이 반찬을 향해 가면 문제의 '설사'가 연상이 된다​화투도 잘 못 치는데 중독은 왜?   집들이 때 톡톡히 제 몫을 다하고 한동안 휴지기를 가졌던 우리의 고스톱군.    어제 짝꿍의 공식적인 외박에 동행했던 아이들이 한 번도 몸을 뒤집지 못하고 그대로 복귀한지라내가 짝꿍에게 제안했다. "자기야, 심심한데 고스톱이나 칠까?"    그래서 시작된... 손목맞기 배 부부 고스톱 대항전!    나는 첫장부터 푸더덕~ 싸주시고는 급 후회를... 실력도 짝꿍님이 훨씬 우월한데다,손목 스냅의 힘도 짝꿍님이 훨씬 좋으실터... 난 뭘 믿고 고스톱의 댓가로 손목을 제안했던가... -_-+     하지만 고맙게도 저 아이들은 다시 나의 품으로... 이후 피터지는(?) 고스톱판이 벌어졌으나,결과는........        아아... 내 손목......      어떻게 마누라를 이렇게 팰(?)수가 있냐며손목을 잡고 포효(?)하다가...  이번엔 내가 이길 수 있는 종목을 제안~!    >종목 바꿔서 다시 붙자구!!!!!>접기*** 아침최저 영상9도, 낮최고 영상14도, 바람은 자고 하루종일 비가 오락가락하다. 집주위 어슬렁거리며 봄꽃구경하다. 오후엔 우리집을 고스톱장소로 내주다 ***<동쪽하늘이 잔뜩 흐리다>- 어제 오후 서울 모임에 다녀올 때 내리던 비는 그쳐있다. 집주변 돌아다니면서 봄구경을 한다. <앵두꽃이 피려하고 있다><수선화는 두송이만 피었다. 겨울에 뿌리를 잘못 건드려 나머지는 피지 않는 듯><앞마당잔디가 파래지고 있다><자목련><히야신스><살구나무, 나 어릴 때 우리집에 있던 큰 살구나무꽃을 생각하며 사다 심은 건데 꽃이 별로다. 대신 열매는 크고 맛이 있어서 손자들이 좋아한다><블루베리와 블랙초코베리 밭이다. 이파리들이 피어나고 있다><올해는 열매가 제법 열리려나?. 토종 참다래다><목련은 영~ 아니다><매실꽃이 한창이다><연못둑에 심은 왕벚꽃나무는 올해도 꽃망울이 별로 달리지 않았다><비비추가 싹을 내고 있다. 몇년만에 온통 비비추밭이 되었다. 대단한 생명력이다><꽃잔디는 이제서야 피려는 중이다><상사화다><윗밭에는 풀이 나고 있다. 며칠내로 누군가의 손을 빌려 로타리를 쳐야한다. 풀이 무섭다><모과나무다. 올해는 모과가 몇개라도 달려야 하는데...><옆산의 진달래는 지금이 한창이다><얼마전 정성을 기울여 다듬은 산벚꽃나무 숲이다. 모두 30그루쯤 된다. 왕벚꽃만큼 화려하지는 않지만 은은하게 볼만하다> <탱자나무다>- 집에 들린 사람들과 효소차 마시며 이야기하고 있는데 낯선 차가 우리집 마당에 선다.옆산주인 동생이 차에서 내린다. 부친산소 잔디를 손보려고 왔단다. 그러면 그렇지! 옆산 사람들은 이유없이 남의 마당에 차를 들이댈 사람들이 아니다. 잔디를 싣고 왔으니 그렇게 한 것.- 잠시후 산주인 이도*씨와 모친이 다른 차에서 내린다. 반갑게 인사한다. 이도*씨는 몇년전 집 지을 때 토지사용을 허락했고, 이후 도로로 편입된 땅을 우리땅 일부와 바꿔준 사람이다. 그 당시 이도*씨가 토지사용승락을 해주지 않았다면 집 짓는데 상당한 애를 먹을 수 밖에 없었다. 그 일이 고마워서 그사람들이 산소에 들를 때마다 차라도 꼭 대접을 한다. 오늘은 아예 오디효소 2리터짜리 두통을 건네면서 아침마다 물에 타서 드시라고 한다. 80대중반의 모친이 수줍은 미소를 지으면서 고마워한다. 이 사람들은 2시간쯤 잔디를 심더니 비가 시작되었다면서 서둘러 간다. <아침에 그친 비가 다시 내리기 시작한 다음이다>- 점심은 삽교 양푼이동태탕집에서 8명이 모여 먹는다. 며칠전 우리트럭으로 소먹이용 볏짚을 날라 준 답례로 도산리 박근*씨가 샀다. 공짜 점심 먹고, 고맙다는 소리 듣고, 트랙터 쓸 일 있을 때 말만하면 언제든 와서 해주겠다는 소리를 듣는다. 이 친구는 내가 이야기 안해도 우리밭의 풀이 많으면 트랙터를 끌고 와서 로타리를 쳐주곤 한다. 서울 생활과 달리, 시골에서는 서로 도우면서 살아야 한다.- 비가 오니 자연스레 우리집으로 모여 고스톱판을 벌인다. 네명은 고스톱을 치고 나머지는 구경꾼이다. 나는 '하우스장'이지만 우리집에 두고 다니는 방석과 화투만 내주면 내역할은 끝난다.- 오늘은 판이 길어져서 4시반에 끝난다. 좀처럼 돈을 잃지 않는 지원아빠가 돈을 많이 잃어 체면 구겼다고 투덜대더니 모처럼 돈을 딴 박근*씨가 돈을 모두 돌려준다. 그럴껄 왜 화투를 치나! 나는 재미 없지만 그 사람들은 손 맞춰보는 재미로 친단다. 점심 먹기전이면 딴 사람이 점심을 사고.- 사람들 간 다음 문을 활짝 열고 담배연기를 빼내고, 청소기를 돌리고, 걸레질을 한다.<고스톱 치던 사람들이 가고난 다음이다><오늘이 식목일인데 나무는 심지 않고 상사화를 옮겨 심었다>- 6시도 되기전에 저녁 먹고, 뜨거운 물 목욕하고, 책 보다가 8시반에 잔다.        1.낙장불입       인생에서 한번 실수가 얼마나 크나큰 결과를 초래하는지 인과응보에 대해 깨우치게 함． 2. 비풍초똥팔삼       살면서 무엇인가를 포기해야 할 때 우선순위를 가르침으로써 위기상황을 극복해       나가는 과정을 가르침． 3. 밤일낮장       인생에서는 밤에 해야할 일과 낮에 해야할 일이 정해져 있으므로 모든 일은 때에       맞추어 해야 함을 가르침． 4. 광박       인생은 결국 힘 있는 놈이 이긴다는 무서운 사실을 가르침으로써 광이 결국은 힘이라는       사실을 깨우치게 해서 최소한 광 하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 깨우       치게 함． 5. 피박       쓸데없는 피가 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨우치게 해서 사소한 것이라도 결코       소홀히 보지 않도록 함． 6. 쇼당       인생에서 양자택일 기로에 섰을 때 현명한 판단력을 증진시킬 수 있음． 7. 독박       무모한 모험이 실패했을 때 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로써 무모한 짓을       삼가케 함． 8. 고       인생은 결국 승부라는것을 가르쳐 도전정신을 배가시키고 배짱을 가르침. 9. 스톱     안정된 투자정신과 신중한 판단력을 증진시키며, 미래의 위험을 내다볼 수 있는       예측력을 가르침． 10. 나가리 인생은 곧 ‘나가리’라는 허무를 깨닫게 해주어 그 어려운 ‘노장사상’을 단번에 이해하게 함. 비주얼 고도리2000 노설치버젼입니다~고스톱/화투어머니님이 심심하다고 하셔서  10년전에 자주했던 고전게임이 생각나서 해드렸네요 ㅎㅎㅎ온라인 고스톱게임은 패가 너무 빨라서 어르신분들이 뭐가 뭔지 모르겠다고 하시네요ㅜㅋ 오프라인으로 즐길수 있는 싱글 비주얼 고도리2000 ! 쉬엄쉬엄 할수 있다는게 장점이예요!인터넷 없이도 컴만 켜지면, 자유롭게 즐기실수있습니다~!!! 과금번호창 안뜹니다~~~첨부파일에서 다운받고, 바로 실행~~~ㄱㄱㄱ # 계속 플레이해본 결과 500판이 되면 과금번호 입력하라는 창이 나옵니다...해결방법은... 1.게임실행하면 바탕화면에 VgoDATA 폴더가 생깁니다...500판 즐긴후 VgoDATA폴더를 삭제한후다시 게임실행하시면 모든게 초기화 되면서 500판 할수있습니다. 2.두번째 방법은 처음부터 VgoDATA 폴더를 D드라이버폴더나 아무 폴더에 넣은후 500판 과금창이 뜨면 VgoDATA 폴더 복사후 바탕화면에 덮어씌우기 하시면 다시 초기화 되면서 500판 할수있습니다이 방법을 더 추천드립니다...돈빼고,캐릭터 그림 고스톱 화면 은 그대로 있습니다~ 500판이 되면 무조건 위 둘 해결방법중 하나를 택해서 하셔야합니다~ VgoDATA 폴더 압축해서 올립니다~별 필요는 없지만요 ㅎㅎ 댓글은 힘이 됩니다~~~안되면 말씀해주세요~~~                 사람의 목숨이 특정인의 화투패로 결정된다면 어떻게 될까요? 영화 <고스톱 살인>에서는 그런 호기심으로 영화를 만들었습니다. 특정인이 고스톱을 치다 스톱을 할때 바닥에 놓여 있는 패의 숫자가 주민번호 13자리가 되고 그 주민번호를 가진 사람은 죽음을 맞이한다는 것이죠. 그것도 억지가 아닌 최대한 자연스럽게 말입니다. 마치 <데스노트>와도 비슷합니다. 마음만 먹으면 데스노트처럼 고스톱을 이용해 사람을 죽이는 일은 어려운 일이 아닌게 됩니다. 문제는 이 규칙을 한 대학교수가 우연히 발견하게 되면서부터였죠. 이 교수는 목장에서 일하는 '상이'와 함께 사기도박을 계획하게 됩니다. 자신들이 만들어 놓은 패로 누군가의 주민번호를 완성함으로써 그 사람이 죽는지 안죽는지를 실험해보는 것이었죠. '상이'는 이 실험으로 자신을 쫓는 사채업자들을 제거할 계획을 세우기도 합니다. 하지만 모든 것에는 변수라는 것이 존재하고, 그래서 의외의 일들이 발생하기 마련이죠.             참 흥미로운 소재입니다. 소재가 다양해졌다고는 하지만 <고스톱 살인>은 트랜드만 있을 뿐인 한국영화가 주목해야할 영화가 아닐까 싶습니다. 패기 넘치게 끝까지 밀고 나갑니다만, 과학적인 오류고 보이고 막판에 대충 뛔매 버리는 감도 있습니다만 상상력이 기발한 것만큼은 확실하기 때문이죠. 이것저것 생각하지 않고 가볍게 본다면 그 상상력만으로도 재밌고 유쾌한 스릴러물이지 않을까 싶습니다. 이런 영화는 인디로 나와 낯선 배우들의 등장으로 더 몰입감을 가진 것일테지만, 이런 상상력을 자극하는 영화들이 메이저에서도 많이 만들어졌으면 좋겠습니다.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 고스톱 살인감독김준권출연이승준, 김홍파, 권남희개봉2013 대한민국평점리뷰보기         다들 불금은 잘 보내셨나요?ㅋㅋ  ​데이트나잇인 어제 저는스티브한테 고스톱을 가르쳐봤어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​      아저씨 자세좀 나오시네요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아 근데 진짜 영어로 점수내는거 설명하기 진짜어려우뮤ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피가 10개면 1점이고 그뒤로는 2,3,4점 이렇게 간다니까 이상하다고ㅋㅋㅋㅋㅋ10개에 1점이라매??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  몰라 그게 룰이여!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그나마 청단,홍단,초단,고도리까지는 이해하고ㅋㅋㅋ 대신에 광박,피박이런거 설명못함.. 처음부터 너무 많은걸 바라기는그래섴ㅋㅋㅋㅋㅋ  아직 같은 그림인지도 잘 모르고 버벅대긴했는데4광에 폭탄도 하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  폭탄까진 설명했는데,싸는건또 다음에 나올때 설명해야지..  게임깔아주고 연습해보라고하고싶은데 그랬다간 돈 다잃고 쪽박될꺼같아섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      ​ 그리고 저녁으로 먹은 립! 코스트코에서 다만들어서 파는거 샀어여ㅋㅋㅋㅋ 전날산거라 쿠킹호일로 잘싸서오븐에 다시 데파먹었어여ㅋㅋㅋ    사이드 디쉬로랍스타칩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     별로 기대 안하고 샀는데 생각보다 맛있었어요!! 그리고 고기가 많이붙어있어서 깜놀  보통 립은 뼈무게가 보통이고 고기 얼마 안붙어있어서그래서 일부러 큰거샀는데 이건뭐 죄다 고기고 오히려 뼈가 묻혀있음 고기에ㅋㅋㅋㅋ  둘이서 저거 한덩이씩 먹었는데결국 둘다 남김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  코스트코 포크립 추천해융ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      이건 송탄가는길에 목말라서 편의점 들어갔는데 코카콜라갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무무서워..... 웃겨서 찍어봐써용ㅋㅋㅋ  오늘은 어벤져스2 보러갑니돠!!!나중에 후기 올릴께융~  즐거운 주말 보내세요~!  고스톱으로 아내와 회포를 풀다 어제 늦은 저녁때 일입니다. 평소처럼 두 아이를 재우고 오붓하게 드라마를 즐기는 시간이었죠. 탐미가 갑자기 투덜댑니다. 월화 드라마는 볼게 너무 없다고. 맞습니다. 바람의화원이 월화드라마였으면 하는게 티돌이 부부의 소박한(?) 바람일 수 밖에 없는게 워낙 베토벤 바이러스 광팬들이거든요. 그래도 어쩔 수 없이 계속 봐왔다는 이유만으로 에덴의동쪽을 시청하며 특유의 비판을 쏟아내기 바쁩니다. 드라마 시청을 끝내고 대부분 아내가 좋아하는 케이블 TV 패션관련 프로그램으로 눈을 돌리기 마련인데 갑자기 탐미가 제안을 합니다. "오빠, 오랜만에 럭셔리 화투로 맞고 한번 칠까?" 듣자마자 엔돌핀이 팍팍 솟습니다. 기억을 더듬어 보니 아내와 고스톱을 친게 정확히 4년만의 일이었던 겁니다. 아이가 없던 신혼시절 우리 부부의 취미 중 하나가 점 200백짜리 고스톱을 죽기살기로 치는 것이었습니다.  첫아이 임신때 아내와 찍은 디알북 에브리바디..^^ 이제 네살난 첫 딸 청빈이와 갓 돌을 넘긴 아들 우림이가 생기고부터는 모든 아빠 엄마들이 그런것처럼 우리 부부도 둘만의 시간을 거의 갖지 못해 왔습니다. 4년동안 제대로 된 여행은 커녕 영화 한편도 같이 보지 못했으니까요. 아이들이 잠들면 아내는 부족한 잠을 보충하거나 집안일로 시간을 보냈고 저는 저대로 인터넷과 TV시청으로 시간을 보내는게 습관처럼 굳어졌죠. 그나마 매니아가 될 만한 드라마를 같이 보는게 함께 즐기는 유일한 취미였을 뿐이죠.  럭셔리 화투가 선물한 즐거운 해프닝 지난주 지인들과의 만남에서 절친한 후배 녀석이 럭셔리 화투를 선물했던걸 탐미가 기억해 낸 것입니다. 유명화백이 창조적으로 그려낸 럭셔리 화투로 치는 고스톱맛이 어떨지 벌써부터 군침이 돌았습니다. 제일 걱정인 것은 아직 럭셔리 화투의 그림이 익숙치 않아 헷갈릴 수 있다는 점이었습니다. 시작할때만 해도 이런한 특성이 더 큰 즐거움을 안겨줄지 상상도 못했답니다. 럭셔리 화투의 지존 용쟁화투의 압도적인 포스를 보라..ㅋㅋ 캔맥주 한잔이 아쉬었지만 되는대로 오징어포와 쿨피스, 쥬스 등의 간식꺼리를 준비하고는 바로 럭셔리 고스톱을 시작했습니다. 하도 오랫만이라 탐미는 패돌리는 방법까지 헷갈려 하더군요. 게다가 우리 가족 모두가 인정하는 '경로당화투' 스타일이라 고스톱 치는 속도가 아주 느린 그녀입니다. 우리 부부는 현찰박치기를 철칙으로 하기때문에 경기전에 각자의 판돈을 우선 확인하는 버릇이 잇습니다. 시작하자마자 제가 계속 선을 잡습니다. 탐미는 고스톱 치는 내내 귀여운 투정과 억지를 부립니다. 제가 보너스카드를 여러개 가지면 낼름 한장만 달라고 하지를 않나 고하지 말아야 할 상황에서 고를 불렀다가 고박을 쓰고는 한 수만 물려(무슨 장기도 아니고..ㅋㅋ)달라고 징징댑니다. 제가 원래 한 승부욕 하지만 아내와 치는 고스톱에서는 여유만만이 됩니다. 그게 부부간에 치는 맞고의 재미니까요. 한참을 치다가 럭셔리 화투때문에 사건이 발생합니다. 탐미가 비를 동시패션했다며 즐거워 하길래 일단 피 한장을 주었는데 자세히 보니 솔 오끗자리의 그림과 비슷해서 착각을 한 것이 밝혀집니다. 나중에 확인해 보시면 아시겠지만 충분히 헷갈릴만큼 비슷하답니다. 둘 다 그 사실을 확인하고는 얼마나 웃었는지 모릅니다. 이런 상황은 그 후에도 여러번 계속됐고 화투치는 재미를 더해 주었습니다.  요놈들이 몇가지 패는 헷갈리는게 많답니다..^^  대포사건의 기억과 아내의 판돈강탈사건 어제는 제 끗발이 한 수 위였는지 1시간 남짓 쳤는데 제가 4만원 정도를 땄습니다. 탐미는 분기탱천해서 약속된 시간을 계속 연장하며 회복을 꿈꿨지만 소용이 없었습니다. 마지막 두판을 남겨논 시점에서 아내와의 심리전이 시작됩니다. 우리 부부의 맞고 역사를 되돌이켜 볼 때 누군가 외상을 하거나 대박이 터졌을때 속된 말로 대포까는 경우가 많았거든요. 그리고 잃은 돈을 방심한 틈을 이용해 강탈해 가는 일도 종종 있었습니다. 저도 대비를 했죠. 마지막 판이 끝나면 아내가 공격할 것을 염두에 두고 말입니다. 아내와 신혼초기에 즐겼던 황토팩﻿ 엽기사진..^^; 그러나 탐미가 한 수 위였습니다. 예상을 깨고 두판째가 끝나자마자 전광석화와 같이 제 앞에 있던 딴 논 일부를 강탈한 것입니다. 뒤늦게 저항해 봤지만 딴 놈 중 절반이 이미 아내의 지갑속으로 들어가고 있었습니다. 부부간의 몸싸움 덕분에 먹거리가 사방에 튑니다. 그런 즐거운 전투가 럭셔리 고스톱의 대미를 장식하며 우리 부부 얼굴 모두에 기분좋은 미소를 짓게 합니다. 정말 원없이 웃고 즐기며 신혼생활의 재미를 만끽한 행복한 시간이었습니다. 신혼시절에는 가끔 이런 요리(등심편채)로 아내를 즐겁게 해준 적도 있었지요..ㅜㅜ﻿ 환하게 웃으며 굿나잇 인사를 보내는 탐미가 어느 때보다 사랑스럽더군요. 그리고 이런 생각을 했습니다. 조금만 더 신경쓰면 아내를 행복하게 해 줄 수 있는 일들이 많은데 그동안 너무 안일하고 무심했다는 반성말입니다. 올블로그에서 진행하고 있는 프레디 대디 콘테스트에라도 참여해서 더 따뜻하고 다정한 남편이자 아빠가 되어야겠다는 다짐도 해봅니다. 무료한 일상을 보내고 있는 부부들에게 적극 권합니다. 럭셔리 화투로 즐기는 부부금슬 좋아지게 하는 고스톱 게임을 즐겨보시길..^^  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​  루미큐브, 할리갈리 그리고 고스톱을 했습니다.​​  ​​요즘 같이 코로나 시국에집에서 재미있게 마냥 시간 보낼 수 있는 게임들.컴퓨터만 하면 눈 나뻐진다...​​  재택근무에 집에만 있고,자꾸 생각만 많아져서 언니를 초대♥저녁해준다는 말에 냉큼 오는 울 언냐...내 텔레파시를 읽었다고 한다. 리얼트루시스터​​​/ 숫자게임 지존 '루미큐브'  회사에서 하는 이벤트 냉큼 신청해서 받은 루미큐브친구들이랑 하려할 때마다 얘기가 길어져서 못했던 걸 드디어 한다. 신나는 마음을 감출수가 없었다.​​  루미큐브 첫 개시하고 제일 놀랐던 거 하나큐브(?)의 색들이 더 예뻐졌다는 사실~찐파랑이 민트로 바뀐게 젤 예쁘다.​​  조커를 가지고 있었지만, 아끼다 똥됐다....여러분 좋은 건 아끼지말고 쓰세요.루미큐브 잘하는데, 수다에 정신이 팔려서 그런거라 믿고 싶다. ​​루미큐브 설거지 내기여서 결국 내가 설거지도^^​​​/ 살떨리는 '할리갈리'  다음은 내가 너무 잘하는 할리갈리왕년에 할리갈리 하며 여러명 울렸다는^^진짜 둘이 하는건데 심장이 쫀득쫀득​​​  새카드라 아주 좋구만처음에 감 잃어서 카드 빼겼을때,소리지르고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼돈의 카오스였다.그치만 감 잡고 이겨부렸으~ 소리질러~​​ 충격적인 순서 정하기...차례는 가장 어린사람부터 시계방향으로 돌아갑니다. 너무 냉정하시네;ㅅ; 가위바위보도 아니고.​열훠분 귀잡아야 되는 거 아시죠?카드 먼저 상대방한테 보여야 하는 것도?​​/ 제주도에서 사온 화투 '고스톱' 맞고~~ 드디어 이 예쁜 화투를 쓰다니월마다 제주도 명소를 담아 두었다.작년에 사온 것인데, 고스톱 치는 거 잘 몰라서그냥 예쁜 쓰레기였는데, 다시 부활예전에 명절에 사촌들하고 치긴했는데 가물가물​​​  막 섞어 아주 다 섞어버려~​​ 규칙 찾아보면서 하는 우리​​  이게 바로 내패다.짝짝 소리나게 치고 싶은데... 1도 안남​​ 아니 요거 넘 이쁘자나....꽃말고 저기 웨딩촬영하는 것 같은 부부 보세요!귀욤 뽀짝​​난 흔들고 투고로 이겼다~~~ 오예!​​ 다 치고 요걸 발견해서 급 따라 만들기.​​ 예쁘다. 제주도에서 만원 정도 주고 샀는데,이렇게 드디어 쓰게되다니!​​게임도 하고 수다도 왕창 떨고행복한 시간이었다.​​집콕으로 무료하다 느낄때가족들과 보드겜임 한 판 어떤가요?이것이야말로 코로나시국에 건전한 취미다.보드게임 루미큐브, 할리갈리 그리고 한국 보드게임 고스톱 추천드려요!​  #보드게임 #집콕 #취미 #집에서하는취미활동 #루미큐브 #고스톱 #제주도고스톱 #할리갈리 #집콕취미 #재택근무 #무료 #무료함이기는법 #가족들과함께 #친구들과 #홈파티 #집들이 #선물 #코로나19   고스톱 살인감독김준권출연이승준, 김홍파, 권남희개봉2013 대한민국평점리뷰보기﻿   ​*** 고스톱 살인 *** 장르: 판타지, 드라마, 스릴러 감독: 김준권 주연: 이승준 (상이 역), 김홍파 (안교수 역), 권남희 (최여사 역), 송영재 (김씨 역)... 상영시간: 1시간 40분 등급: 15세 관람가      2013년 제17회 부천국제판타스틱영화제에서 먼저 상영을 했었던 작품으로 누군가에겐 마지막 운명이 될 한 판을 보여주고 있는 재미있는 한국형 판타지 스릴러를 보여주고 있는 영화 고스톱 살인... 대국민 오락게임인 고스톱을 소재로 고스톱을 치는 순간...  누군가의 주민번호 13자리가 뜨면 그 주민번호의 당사자가 죽는 재미있는 소재를 보여주고 있는 영화인데요...        단순한 오락게임으로 시작하여 끝나는 순간 상상하지 못했던 놀라운 살인비밀을 밝히는... 작년 2013년 제17회 부천국제판타스틱영화제에서 상영작으로 당시 큰 호흥을 얻었던 작품이였는데요... 김준권 감독의 작품으로 감독 특유의 상상력을 보여주고 있는... 앞으로 주목할만한 감독이라고 말하고 싶을 정도로 나름 괜찮게 본 작품이라고 말하고 싶네요...       그리고 이 영화에 출연하고 있는 배우들의 감칠 맛나는 연기를 보여주고 있는... 이들이 보여주고 있는 한패 한패가 누군가의 목숨을 좌지우지하는... 암튼 또 다른 재미를 느낄 수 있어서 나름 좋았던... 비풍초똥팔삼에 한번 빠져보시길 바랄게요...      ﻿고스톱과 태교​​나에게 양딸이 하나 있습니다. 거래처 직원 와이프인데 결혼 전부터 알기 시작해서​아빠 하기로 하고 딸 하기로 했습니다.​결혼식 때도 목포에서 했는데 전날 내려가서 참석도 하고 목포라는 곳도 ​처음 구경을 했네요​결혼식 날 손은 못 잡고 들어갔지만 지켜보는 동안은 흐뭇했답니다. ᄏ.ᄏ​지금 임신 4개월째인데, 이놈이 어디서 고스톱을 배웠는지​시간만 되면 고스톱을 치자는 거예요 ㅡㅡ;​너무젬있데요 안쳐주면 스트레스받아서 태아한테 안 좋다 나 협박을 하면서 막무가내네요.​요즘 일주일에 두세 번씩 부녀지간에 도박를 칩니다 어떨땐 새벽까지~. ~헐​점당 백냥 상한가 만냥 ㅎㅎㅎ​​영화 타짜2 나왔을 때 개봉하자마자 그날 저녁에 보러 갔습니다.​고스톱치는 순간이 행복하대요, 안녕하세요란 방송에 나갈 법도 하죠(--);​올해 2014년 4월 26일에 목포에서 결혼식을 했답니다이때만 해도 착하고 예뻗었는데...말 잘듣고 ㅋ우리 사무실 근처에 신혼집을 마련하여 자주 들러 놀다 가곤 했죠언젠가부터 갑자기 울 사무실에 오더니 고스톱을 치자는 거예요 배웠다면서..  내가 경고했죠 임신 중일 때는 태교가 중요하니 이런 거 말고좋은 음악 좋은 책을 많이 읽으라고... 다 필요 없더라고요... ᅲ.ᅲ이제 스물대여섯 밖에 안돼서 그러는지 임신 초기라 그러는지 심적 감정 표현이수시로 변화는 거예요, 집에 혼자 있으면 우울하다나 어쨌다나뚝하면 울고, 도리가 없더라고요, 그래서 쳤습니다!!밤일낮장 선을 고른 다음, 고스톱을 치기 시작했습니다..ㅎㅎㅎ내가 일 솔을 먹고 뻑을 하니까. 무지 좋아하네요.. ㅋ고스톱치는 내내 그놈 표정이 너무 밝은 거예요생기가 돌고 활력이 넘치고 웃고 또 웃고 참나~~ 이렇게 좋아하다니...돈을 잃어도 좋아하고 따도 좋아하고 어쩝니까. 고스톱 쳐줘야지 아빤데..ㅠ,.ㅠ이번 판도 저놈이 땄네요 사백원 더 달라며 닥달을 합니다...끙!~~처음엔 점수 계산도 못하고 돈 받는 것도 잘 못 해서내가 많이 속이고 따먹었는데, 이제는 타짜가 다 됐더라고요집에서 지 신랑하고 매일 연습을 한다나 어쩐다나.. 기가 막혀서 나 원 참~얼마나 고스톱을 좋아하면 그놈 태명을 뭘로 지었는지 아십니까?돌이라고 지었데요 돌이~~참고로 그놈 신랑 성이 뭔지 아십니까고씨입니다... (- -);  진담이예요!오늘도 와서 제돈 팔천원 따갔어요.. 나쁜 놈 ㅠㅠ제 양딸입니다. 어버이날 꽃다발을 주더군요^^;잇님들 울딸 어쩌면 좋쵸!고스톱 안쳐준다고 하면 지 스트레스받아서 태아한테 안 좋다고 협박을 하는데 ㅎㅎㅎ고스톱 태교 안되는 거죠!!!좋은 방법 있으면 알려주세요, 참고하여 고쳐보도록 하겠습니다..^&^잇님 여러분 활기찬 한주 되세요!~~​요번에는 나혼자 산다 27일 방송첫부분에 나온 강남부분 포스팅해요ㅋㅋ  캡쳐하면서 봐서 내용이 기억이 잘안나는데ㅋㅋ첫 캡쳐가 용건옹 개그네요ㅋㅋ 진아옹이 불러달라고 했는지옥경이를 부르는 용건옹ㅋ! ㅋㅋㅋ어찌어찌하다 김태강 뭉쳐서 곡내자고 하는 진아옹ㅋ!진아옹은 비랑 곡내서 성공한적있죠 ^-^ 그리고 이어진 놀이로는 고스톱ㅋㅋ~역시 한국인은 고스톱ㅎ남녀노소 모두의 고스톱~ ㄷㄷㄷ 하는데 용건옹의 고스톱실력이 장난아닙니다ㅋㅋ이때까지 배우생활을 하면서 시간남을때 고스톱을 많이 치셨데요ㅋㅋ 첫판은 용건옹 승!두번째판은 강남의 대박 찬스 기회~! 근데 강남이 어떻게 잘못했는지ㅋㅋㅋㅋ파투라고 하는 진아옹ㅋㅋ 거기에 용건옹 동참ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ용산구 규칙 어떻다ㅋㅋㅋ 일산구 구칙 어떻다ㅋㅋㅋ구청장님께 전화해보자는 말이 나오고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완벽한 조합의 사기조작단ㅋ?이부분은 재밌어서 캡쳐 많이했네요ㅋㅋ 그리고 계속이어지는 고스톱~~~이 고스톱은 각자의 내기가 걸려있는 고스톱!입니다ㅋㅋ진아옹 승리하면 김태강 음원발매~!강남이 승리하면 설거지 같이하기~용건옹 승리하면 진아옹이 밥사기인가ㅋ; 그런데 역시 타짜 용건옹이 투고로 리드합니다ㅋㅋ ㅋㅋㅋ근데 진아옹이ㅋㅋㅋ  진아옹이 점수를 냅니다ㅋㅋㅋㅋ방심한 용건옹 패배ㅜㅋ  진아옹의 승리로ㅋㅋ 앨범계약을 영상과 사진으로 즉석에서 바로ㅋㅋ 와ㅋㅋ 진짜 나오는거죠ㅋㅋ?김태강 데뷔 기대할게요ㅎㅎ~ 화투 한묵을 샀다.돌봄교실도 없는 봄방학을 맞이하여 몇 일전 고스톱을 배운 딸내미들과 재미난 한판. 먹을게 없으면 뒷패라도 붙어야 할텐데.. 네 장 냈는데 초하나 먹었다. 이번판은 실패! 작은아이의 집요한 노력으로 고도리로 났다.ㅎㅎ3월에 할아버지 생신때 대구에 가면 할아버지와 고스톱 한판 하는게 목푠데.....아휴!#코로나에는고스톱  ​ 썸머워즈 이렇게 화려한 고스톱을 보았는가? 썸머워즈 는 6년전에 개봉한 일본 애니메이션 영화입니다.저는 뭔가 일본애니메이션의 이런 그림체가 마음에 들어서 종종비슷한 영화를 찾아보곤 하는데요. 그 이유가 이 영화를 보고나서 그랬습니다. 썸머워즈 는 지금같은 여름에 보기 딱 좋은영화인데요. 시원한 풍경과선선한 느낌을 영화에서 받을수 있었습니다. 또한 영화 감독님이시간을 달리는 소녀와 동일한 감독님이라고 하시더라구요 어쩐지.. 썸머워즈 현실세계에 있는 사람들이 현실세계를 망가뜨리는 인터넷가상세계의 괴물들과 싸우는 스토리인데 보통 칼이나 총을 들고 싸우기마련인데 여기서는 특이하게 고스톱으로 싸움을 합니다.  ​영화를 보면서 약간 당황햇네요. 이 영화가 애니메이션이라고 유치하다고 생각 하시는 분들도 있겠지만 영화 내에는 교훈들도많이 담겨져있어 미래에 대해 한번더 생각하게 됩니다.  ﻿밴 버냉키와 미 하원 예산위원장인 폴 라이언이 언성을 높였다는 뉴스를 보면서 조금은 씁쓸해 집니다. 무엇인가 짜고 치는 고스톱의 냄새를 풍기고 있다는 생각입니다. 폴 라이언은 공화당 의원으로, 공화당의 성향이 양적완화의 재정정첵에 대해 전통적으로 부정적인 시각을 가지고 있었고, 2차 양적완화에 대한 달러의 가치하락과 인플레이션 위험을 경고하였지만, 버냉키는 오히려 반격을 했습니다. 통화정책을 탓하기 전에 재정적자나 줄일 생각을 하라는 것으로, 세계시장은 미국의 양적완화로 물가 상승의 위험에 빠져 있지만, 단지 수요의 문제라면서 양적완화로 인한 책임이 없다고 발뺌하였습니다. 여기에 폴 크루먼 교수도 가세하여 이머징에 문제가 생긴다면 그것은 너무 오랜 시간에 걸쳐 확정적 통화정책을 썼기 때문이었다라고 주장하였습니다.  존 립스키 IMF 부의장도 이머징 국가들의 통화정책에 문제가 있다고 발언을 한 이유가, 결국 미국이나 국제기구에서는 이머징 시장전반에 불고 있는 강력한 인플레이션은 긴축정책을 서두르지 않았기 때문이라고 주장하고 있고, 그렇게 때문에 미국의 2차 양적완화정책은 전혀 비난 받을 이유가 없다는 것을 주장하는 것입니다. 당연히 버냉키 노인네는 6월까지 2차 양적완화를 추진하겠다는 의지를 분명히 했습니다. 이것은 당분간 물가상승에 단단히 대비해야 한다는 것을 의미합니다. 그들의 주장대로라면 긴축을 하면 해결이 될 것처럼 보이지만, 그것은 그들의 주장일 뿐입니다. 긴축을 한다고 해서 크게 달라지지는 않은 이유가 여럿 있겠지만, 전에도 금리로 인하여 환율과 주가의 움직임이 변하는 등, 여러 변수가 발생하기 때문입니다. 시장의 돈은 금리가 높은 곳으로 이동하기 때문에 긴축정책으로 인해 인플레이션을 잡는다는 것은 그리 쉽지 않은 이유입니다. 그런데도 그들이 그런 주장을 내세운 이유가 무엇인가 핑계거리를 만들어야 했기 때문입니다. 대놓고 미국의 양적완화 때문에 세계시장이 다들 고통을 받게 해서 미안하다고 할 수 없는 입장이라는 겁니다. 브라질의 경우, 긴축을 서둘렀던 나라입니다. 하지만, 오히려 지난 1월의 달러 유입액은 155억 달러로 지난 2006년 이후 최대치를 기록할 정도로 유동성은 커져만 가고 있습니다. 미국의 목표금리인 0%에 가까운 금리로 조달해서 브라질의 10.75%의 금리에 투자하게 되는 것이 돈의 자연스러운 움직임이라는 것입니다. 결국 긴축을 서두르나, 마나 별다른 영향을 미치지 못한다는 것입니다. 70년대 이후 셰계시장의 위기 때마다 유동성은 발생하였습니다. 금리를 올렸던 브라질이나, 금리를 올리지 않았던 말레이시아나 주가가 하락하고 물가가 오르는 것을 원천적으로 막을 수 있는 나라는 거의 없으며, 우리나라도 정부가 직접 가격에 개입하려는 움직임마저도 보이고 있는 이유입니다. 윤증현 기획재정부 장관까지 나서서 통신비와 기름값을 잡겠다고 합니다.  휘발유값은 판매비용 중 50%에 해당하지만, 유통마진을 뺐을 때는 대략 60%의 세금이 붙습니다. 당연히 정유사로써는 반발할 수 밖에 없을 것이며, 기름값을 잡는다는 것도 결코 쉽지 않은 것이 정부는 이 세율을 양보하지 않겠다는 입장을 고수하기 때문입니다. 더욱이 기름값이 오르면 오를수록 세수가 늘어나 재정이 좋아지게 되니 맛좋은 식사를 남에게 양보할 관용을 베풀지는 않는다는 것입니다. 그러므로 최근의 인플레이션에 대항할 생각보다는 시장의 방향성을 인플레이션에 순응하는 전략을 세워 대응해야 할 것입니다. 당연히 인플레이션에 강한 전가력을 가진 종목으로 집중해야 할 것으로, 최근의 약세장세에서도 유난히 강하게 움직이는 놈들이 있습니다. 바로 인플레이션에 강한 종목들이라는 사실입니다. 철강과 정유, 금융과 IT업종이 최근에 인플레이션에도 강하게 움직이는 업종입니다.  버냉키 노인네가 이미 2차 양적완화를 천명했고, 미 의회에서도 어쩔 수 없이 시행할 수 밖에 없다는 명분하에, 기왕이면 짜고 치는 고스톱 판에서 일반인들은 어디에다 배팅을 해야할 지 이미 답을 알고 있습니다. 괜히 남의 땅에 농사를 짓는 것보다 내 땅에서 잘 가꾸고 수확을 할 수 있는 길은 이러한 시장의 움직임을 빨리 파악하고 대처할 수 있는 길을 모색해야 할 것입니다. <마침!> 친정은 지상낙원(고스톱,민화투,햄버거,도라야끼,나노블럭) 오늘까지 친정에서 놀고있어요~~~아까 비빔밥 만들어 먹고,소화시킬 겸 고스톱 시작!어젠 고스톱치다 남자분들 당구장 곱게 보내드렸다죠ㅎㅎ이놈의 배가 꺼지질 않지만..또 먹을궁리 해요^^;;맥도날드에서 햄버거 사먹으려구용ㅎㅎ햄버거 배 민화투 한판!!근데..민화투인데 패가 이래요ㅜㅜ결국 저 만원 냈어요ㅜ울 남편도 만원..ㅜ총 우리집에서만 이만원..선물받은 파리바게트 도라야끼ㅋㅋ도라야끼 먹음 돌아버린다며..깔깔깔파리바게트 도라야끼동글동글 빵속에는 팥,찰떡 등 들어있어용~동생이 추석선물이라며집집마다 나노블럭과 아이들 스티커 선물 줬어요~ 재료 분해!! 조그마한조각들..머리아프네요^^;;완성한 미키마우스와 미니언즈귀염귀염ㅎㅎ결국 인터넷으로 주문을..ㅎ햄버거 도착ㅎ저 좀 먹을께융ㅎㅎ♡ 고스톱 좋아하세요?​고스톱 좋아하세요?똥광 비광에 등장한 우산쓴 사람은 누구일까요?​일본에 3대 서예가 중의 한사람인오노도후인데 우리나라로 말하면​한석봉이나 김정희쯤 될까요?오노후가 젊을때 있었던일 인데요​서예 공부를 아무리해도 진도가안나가고발전이 없어서 공연히 짜증이 났답니다.​애라모르겟다 ' 집어치워야겠다내가 글을 써서 뭐하나?'​바람을 쐬러 밖으로 나갔습니다.마침 장마철이라 밖에는 비가 뿌려댔습니다​불어난 우물가엔 개울가에서개구리한마리가 흙탕물 에서발버둥 을 치고 있었답니다.​개울가 버드나무에 오르려구안간 힘을 다해서..저놈이 '얼마나 버티나 어디보자 히히...'​몆번을 바둥거리다 어쩔수없이흙탕 물에 쓸려가겠지' 구경을 했지요개구리는 또미끄러지고 다시하고결국엔 죽을힌 다해 버드나무로.. 기어 올랐습니다.​그를 지켜본 오노도후는 크게 깨달았습니다.저런 미물도 죽을힘을 다해 버드나무로 기어오르는데​내가여기서 포기하면개구리만도 & 못하겟구나.참 부끄럽다! 그후로 서당에가서필사적으로 매달려 마침내!​일본에 제일에 서예가가...자세히보면 비광속에는​개구리와 버드나무,우산을 쓴 오노도후가​화투에도 숨은애기가 있네요힘들다고 포기하지마세요 ​~ 좋은글 중에서 우리나라 사람들이 유난히 좋아하는 화투는 일본에서 시작된 문화입니다.16세기 네델란드, 스페인, 포르투갈 등 유럽 국가와 교역을 하던 일본.당시 포르투갈의 선원을 통해 지금 우리가 트럼프라 부르는 플레잉 카드가 소개되었고그것이 일본 전통 그림 시가(詩歌) 놀이 하쿠닌잇슈(百人一首)와 결합 탄생한 것이 바로 화투입니다. 뭐, 꼭 그런 배경 때문만은 아니지만 일본에는 이 화투를 기본으로해서 만든재미난 캐릭터 상품들이 심심찮게 눈에 띄입니다. 일반적이거나, 선풍적인 인기를 끌거나 한 상품은 아니지만 개인적으로 굉장히 좋아하는 로봇 애니메이션 <신세기 에반게리온> 화투가 손에 들어 왔습니다.열어 보며 한참을 웃고 이마를 탁탁 두드렸습니다.  범상치 않은 케이스 디자인. 에반게리온의 용맹한 여전사들이 케이스를 장식하고 있습니다.에반게리온과 일본어 '화투(花札 하나후다)의 뒷음절을 붙여 이름조차 '에바후다'...SF 앞에 드리워진 전통의 문양이라고나 할까... 참 묘하게 정교합니다.   우리네 화투야 대부분이 플라스틱으로 만들어져 딱딱거리기 좋지만주로 두꺼운 종이 재질로 만든 일본 화투는 우리네만큼 광택이 나지 않습니다.  1월 송학(松鶴)에서 비, 오동까지... 화투 그림 하나 하나에 우리 눈에 익숙한 <에반게리온> 캐릭터들이 절묘하게 영겨 붙어 있습니다.화투가 익숙한건지, <에반게리온> 캐릭터가 익숙한 건지...  족보라고 해야할지, 점수라고 해야할지...최고 점수 5광은 에반게리온 파일럿들로 구성되어 있습니다.  <고도리, 홍단, 초단, 청단 등 이른바 점수가 만들어지는 족보들...> 에반게리온 화투 '에바후다'에는 일반 화투와 달리 조금 색다른 족보가 있습니다.에반게리온 파일럿들을 다 모으다 보면 5광이 되는 것처럼 기본 규칙과 딱 맞아 떨어지는 것도 있지만 아닌 것도 있어서 색다른 재미를 줍니다.  네르프 직원 집합! 신지 아부지를 대장으로 해서 에반게리온 지원본부 네르프의 직원을 다 모으면 10점!  <에반게리온>의 악당, 사도 습격(使徒 襲來)! 역시 최고 점수! 역시 후덜덜입니다.  이 화투 속에는 일종의 시크릿 아이템이 3장 더 들어 있습니다.우리가 쌍피로 쓰는 보너스 카드 같은건데, 기존 화투 패의 캐릭터 그림들을 교묘하게 바꾸었습니다.윗줄이 오리지널, 아래 쪽이 보너스! 비슷하지만 조금씩 다르게 그려 놨습니다. 암튼 재미난 나라, 재미난 화투입니다.신세기 에반게리온! 소년이여~ 세상을 구하다가 초큼 심심해지면 고스톱이나 치든가...200120 굿모닝라면!잘자고 있길래 나의 후리스를 이불로 삼으라며 덮어줌  퇴근하고오니 희빠가 스팸이랑 참치셋뚜 받아왔다비상식량 나이스 200121 점심먹으러 해정샘이랑 하나샘이랑 맥도날드 나감도시락만 싸가지고 다니다가 간만에 밖에나와서 먹으니 행복하구려  저녁은 닭가슴살과 트레비  200122연말정산 기간이라 해정샘이 학교에서 밥을 먹을 수 없다점심시간마다 행정실로 샘들이 찾아온다고 해서....오늘도 우린 나가기로 했다  칼국수랑 쭈꾸미 시켜서 냠냠  부장님이 점심에 나오시면서웨스트진 빵 사다주셨다히힛 잘먹을게요 부장님  ??둘이 뭐하는지 ㅎ.ㅎ 200123 교장샘이 사주신 김가네 분식들이번주는 도시락도 안싸고 잘 버티고있다 큭큭  오오오희빠가 배도 가져옴!엄청 무겁게 들고 버스타고 오심 개이득  배 내려놓고 운동가세~~~  요즘 희빠가 아는사람의 부탁으로 알바를 가끔뛰고있다캐드로 설계를 하고 있는데 우리집에 있는 노트북이 똥트북이라..좀 더 좋은 환경에서 투잡을 뛰게하기위해운동끝나고 부천으로 노트북 구경감^^  엥그냥 구경만간건데얼떨결에 결제를 하고있네.........?  ^^???????????????  얘가 왜 우리집에 있는거지  그래..거금주고 샀으니...............열심히 알바뛰어주길 바래....희빠....화팅...투잡투잡 화팅..... 200124연휴는 시작되었지만또 다른 업무가 기다리고있다전부치러 할머니네 가자!   착착착착전부치기 완료  시댁 친척동생이 알려준 요즘스탈 사진찍는법  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이렇게 찍어야 인싸라고 한다  집에가는길에 로또  아 인싸처럼 찍어야지^^!  집가자마자 집에혼자있던 라며니 데리고산책하기  에뽀라  복실복실​내일 제사지내러 가야하니 일찍자자 200125새벽 6시 기상할머니네로 출발출발작은엄마랑 할머니랑 제사상 차리기..............후  제사 지내고 나서 아침먹기​할머니가 고모10시에 온다구 얼굴보고 가시라고..ㅎㅎㅎㅎ이때가 8시정도였던 것 같은뎅ㅠ.ㅠ 나도 엄마보고싶다  그래서 발로 희빠엉덩이 찌름  집에들러서 라면이 꼬까옷 입히고엄마네로 이동~~~  가자마자 엄마아빠테 큰절하고몇 년 째 하고있는아부지의 세뱃돈 복불복이 시작되었다​올해는 식구가 한명 더 늘어서총7개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(한개는 아빠 셀프세뱃돈인가보다)​  오 대박나는 십만천원 당첨! + 로또 두장씩ㅋㅋㅋㅋ나름 선방했다희빠가 최고 많은 세뱃돈을 가져가심....까비​좀 쉬다가 다같이 밥을 먹었는데밥사진이 없넹ㅎㅎㅎ...어디갔지​엄마아빠라면이는 집에서 쉬고희빠 섭섭 세영 희찬 나다섯이서 홍대로 방탈출하러 갔다!​희빠 희찬 나 / 세영 섭섭 두팀으로 나눠서 방탈출 고우고우  홍대 싸인 이스케이프    핑크핑크하니 엄청예뻤다  우리가 할 테마는 거상!평이 엄청엄청 좋아서 고르고 고른 거상​난이도 ★★★★☆시간: 75분어린 시절부터 여리꾼으로 일하던 당신. 이제 시골 마을을 벗어나 자신의 뜻대로 거상이 되리라.  캭캭 성공했다시간은 무려 75분..... 알차게 다쓰고 나왔다퀄리티 짱!!!!!!!!!!!!!!​세영이와 섭섭이는 다른곳에서 방탈출하고다시 합류  다같이 오락실 갔다  엄청나게 열심히 돈썼지만 결국 인형하나 건지지 못함돈먹는 기계구만?   ㅋㅋㅋㅋ다들 펀치 한방씩 날리기   희빠랑 같이 럭비공 넣기계속 신기록 갱신해서 엄청 많이 했다​이제 집으로 가자!  가다가 공차 발견해서바로 공차 먹기  내사랑 공차..언제먹어도 맛있다  어디서 오징어 냄새가 난다며 킁킁거리다가결국 오징어 사온 희빠​언능 집으로가자!저녁은 부대껴서 패스했다가족들은 떡국으로 저녁 냠냠  가족들 식사 후늘 하던 화투점을 봤다해설은 늘 아부지가 해주심  술상펴서 다같이 술먹기!올한해도 다들 건강하게 행복하게 삽시다  짠~~~~~~~~~  다음은 윷놀이총 7명이어서 아부지가 심판 겸 말판담당을 하였다​엄마 희찬 / 세영 섭섭 / 나 희빠 2:2:2로 했는데두판 모두 엄마가 캐리함..혼자 모모모모모윷걸이런식으로 다하심^^....... 엄마네가 이겼당...  그리고 고스톱치기나는 점수를 셀 줄 몰라서열심히 치기만 했다.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나의솜씨^^우리는 새벽 2시까지 고스톱을 쳤다으악​ 200126 엄마네서 꿀잠자고 이제 어머님을 만나기 위해 일찍 나서기로 했다  준섭이와 신셍이 설선물로 준 쏼봡을 가지고엄마가 싸준 반찬 바리바리 싸들고 다시 집으로 고우고우  어머님과 희준도련님과 함께착한낙지!  같이 파전이랑 낙지먹고수다떤 후 어머님네 가서세배하고 과일먹고 집으로왔다​알찬 설명절을 보냈다  ​   ◈ 퍼즐앤고에서 볼 수 있는 고스톱과 퍼즐의 콜라보레이션 모바일 게임 ◈⊙ 20대 ~ 30대는 물론 40대 ~ 50대도 누구나 손쉽게 즐길 수 있다 ⊙▣ 봄내음이 아닌 고스톱 냄새가 물씬 풍기는 퍼즐게임 ▣     어서와! 퍼즐앤고는 처음이지?  로그인 시작부터 피식! 웃게 만드는 성우의 목소리가 게이머를 반겨주면 옅은 미소를 머금으며 튜토리얼 모드를 진행하면 된다이동 방법은 기존에 출시된 여러 퍼즐게임과 비슷하기 때문에 어렵지 않게 적응할 수 있으리라 생각된다퍼즐앤고에서는 좀 더 자유로운 8방향을 지원하고 있는데 이동 중에 위치한 퍼즐과 같다면 원하지 않던 퍼즐이 맞춰지기 때문에 조심할 필요가 있다     요것이 바로 고스톱 퍼즐이랑께~~  게임 방법은 같은 타입의 퍼즐을 각각 3개 이상 맞추면 되는데 눈으로 구별하기 쉬운 크기와 색상이 정해져 있어서 맞추는데 시간이 오래 걸리지 않고 상대방을 고스톱으로 공격한다 또한 색상은 같지만 그 안에 그림들은 다르기 때문에 파란색에 다른 그림 3개 이상을 맞추면 청단! 소리도 들을 수 있고 코인도 좀 더 획득할 수 있으며 연속으로 맞추면 콤보가 높아져 많은 점수를 획득할 수 있다 이와 마찬가지로 홍단, 초단, 고도리, 광 모두 동일하게 적용된다 그리고 화면 하단에 3개의 게이지가 있는데 돼지 폭탄은 청단, 홍단, 초단의 색상을 맞춰 게이지를 꽉 채우면 돼지 폭탄이 등장한다 나머지 고도리 폭탄과 광 폭탄도 똑같은 식으로 하면 된다돼지 폭탄은 가로 방향의 퍼즐을 고도리 폭탄은 세로방향의 퍼즐을 광 폭탄은 광 퍼즐의 조각을 터뜨린다     3고 미션에 꼭 성공하자!!  퍼즐앤고의 미션은 간단하다 제한시간 60초가 지나면 미션이 나타나는데 같은 타입의 퍼즐 맞추기 미션을 3고까지 성공한다면 보너스 점수와 코인을 획득할 수 있고 더불어 마지막에 광이 남아 있다면 광을 팔아 한번 더 코인을 얻을 수 있다      오늘의 황금박 미션 보너스 스테이지  황금박 미션을 클리어하면 보너스 스테이지에서 코인을 획득할 수 있기 때문에 하루에 한 번씩 황금박 미션을 클리어할 수 있다면 코인을 모으는데 조금이나마 도움이 될 것이다     카카오톡 친구뿐만 아니라 전국의 퍼즐앤고 게이머와 대결하자  친구 중에 내가 제일 으뜸이거나 본인의 실력을 알아보고 싶은 게이머라면 전국 순위에 참여해 실력을 뽐낼 수 있다참여 방법은 출신 지역을 설정하면 해당 지역의 게이머들이 등장하며 더불어 소량의 유료 아이템도 받을 수 있다​​이 외에도 다양한 캐릭터와 아이템도 사용할 수 있으며 포인트를 모아 선물을 받을 수 있는 상자도 있다​​​​​​​​요즘은 나이 드신 분들도 간단하고 쉬운 게임들을 하시는데 퍼즐앤고는 그런 분들에게 친숙한 느낌의 고스톱을 접목시켜 익숙한 추임새(청단, 고도리 등)와 패가 부딪칠 때 들리는 쫙~ 쫙! 붙는 소리를 느낄 수 있게 만들었을 뿐만 아니라 흥을 돋우는 신나는 뽕짝 BGM으로 재미를 더한 게임으로 쉬는 시간을 이용해 짧게 즐길만 하지 않나 생각해 보면서 즐거운 주말 보내시길 바랍니다​  출처 | https://aagag.com/issue/?idx=932263​​ ​#3명 #고스톱 #1명 #처벌받은 #이유#오락 #판돈 #기초수급자​​ ​#블챌#오늘일기 우리 가족의 공통 취미는 고스톱이다.셰 명 이상만 모이면 화투를 치곤 한다.코로나 이전에도 그랬지만 코로나가 창궐하고 집 밖 출입이 제한되면서 고스톱 열기는 더 뜨겁게 심화됐다.3점을 기본으로 하는 점 백짜리 고스톱을 치는데 일정 수익금을 떼서 피자, 치킨을 시키거나 아이스크림 등 간식을 사먹는다.음식을 시켜 먹고도 남을 만큼 돈을 따기도 하고 잃기도 하는데 게임시간은 대략 한 시간 반에서 두 시간이 소요된다.그냥 치면 자극이 덜하고 밋밋해 일명 ‘전두환 고스톱’을 친다.전두환씨가 떡 주무르듯 국정 운영을 얼마나 제 맘대로 했으면 그 이름을 딴 고스톱까지 생겨났을까?전두환 고스톱은 정해진 루틴이나 룰대로 치는 게 아니라 게임하는 사람 맘대로 치는 고스톱으로 내가 싼 것을 상대가 가져가면 한 장, 내가 다시 가져오면 상대방이 모아놓은 것 중 나에게 필요한 것 두 장을 맘대로 빼앗아 올 수 있다.그리고 점빤(속칭 점쟁이 빤쓰의 줄임말)이라 하여 내가 던진 패를 잘 예측해 뒤집어서 맞추면 상대방이 모아놓은 걸 아무거나 한 장 빼앗아 올 수 있다.매일 얼굴 보며 마주치는 가족…늘 진지할 수는 없다.가끔은 쉬어가는 페이지가 필요하다.고스톱은 일종의 우리 집 공기구멍이다.제주 돌담의 바람구멍이 돌과 돌 사이를 더 단단히 해주듯…아빠 똥 쌌어… 아빠 죽어…막말 중의 막말이 튀어나와도 고스톱 판에선 전혀 불쾌하지 않다.쌈짓돈을 주고받으며 치열하게 꽃놀이 전투를 벌인다.오늘은 왠지 떡볶이가 먹고 싶네…?누군가의 한 마디는 고스톱을 치자는 신호다.지를 때 지르고 한 템포 쉴 때 쉬어가는 것…인생살이 역시 Go!냐 Stop!이냐 선택의 연속 아니겠는가?​​   결국 짜고 친 고스톱이었다는 게 못내 씁쓸했다. 정말 이왕표 선생의 말대로 "무모한 도전일지언정 이 땅의 4~50대에게 희망을 줄 수 있었다면" 비록 30초 안에 쓰러졌더라도 아낌없는 갈채를 보냈을 것이다. 그러나 씁쓸하게도 쇼였다.그게 눈으로 확인된 이상, 승패에는 관심이 없어졌다. 물론 경기 전부터 쇼가 아니라고 주장해 온 이왕표 선생 본인과 주최측은 일관되게 실전 경기였다고 우기겠지만...그건, 한국 격투기 팬들의 수준에 대한 대책없는 무지의 산물일 뿐이다. 기자회견장에서의 웃지 못할 뺨 때리기 연출부터 심상치 않더니, 결국 이왕표는 어쩔 수 없는 프로레슬러였다. 물론, 팬의 입장에서는 즐기면 그 뿐일 것이다. 하지만 이런 "연출"을 할 거였다면 애초에 팬들 앞에 이런저런 사족을 붙여가며 거짓말은 하지 말았어야지... 애초에 "김일 선생 추모 행사"의 일환으로 과거의 프로레슬링을 추억하는 올드팬들의 향수를 자극하는 이벤트성 게임으로 치부했으면 되었을 것을...괜시리 REAL FIGHTING 을 기대했던 나는 그냥 씁쓸한 웃음만 지었다.  게임 뿐 아니라 인터뷰 까지도 "쇼"의 범주에 포함되어 있을 것이라는 것까지는 미처 생각 못해서 오는 실망감이라면 이 일련의 "쇼"는 성공작이라 할 수 있겠다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#블챌 #오늘일기 #고스톱​어제까지 3일 연속 와이프와 고스톱 판을 벌이고 있다.1점당 100원에 하루 10판씩.고스톱을 전혀 모르고 살다가 작년 말에 아내에게 처음으로 고스톱을 배웠다.고스톱 상식이 전무하다 보니 일단 아내가 우기는 대로 따라가긴 하는데,이상하게 계속 뭔가 당하는 느낌이랄까.예를 들어 어제의 경우,내가 똥을 흔든 상황에서 쌍피 조커 두 장 모두 확보하고,거의 모든 화투를 내가 다 딴 상황.아내쪽은 그야말로 황무지나 다름없었는데,그럼에도 "고"를 포기하고 8점에서 그냥 "스톱"을 불렀다.매번 "흔들었다"는 걸 까먹었는데, 이번엔 흔든 것까지 야무지게 챙겨서 16점, 즉 1600원을 땄다.그리고 다음 판을 돌리고 첫 패를 내놓았는데,아내 쪽에서 뭔가 심상치 않은 기운이....전 판에서 꽤 큰 점수를 내준 것도 마뜩찮을 마당에 뭔가 모를 "므흣"한 미소를....뭐지? 내가 또 뭘 놓친 거지? 하던 찰나,"나 아까 피박이었는데! 히히히"하.........​그리하여 현 스코어, 아내가 총 6800원 땄다.​ 설 명절 고스톱 도박과 오락 경계 알고 계시나요?​판돈 적어도 수입에 비해 큰 금액이면 도박이랍니다.​​오늘은 설이죠. 가족과 친지들이 모여 그동안 밀리 정담을 나누고 즐겁게 국민 오락도 하고 말이죠.​그런데 말이죠, 설 명절 고스톱을 칠 때에도 조심해야 할 것 같아요.가족·친지가 한자리에 모여 심심풀이로 고스톱을 즐기는 것은 설 명절 흔한 풍속도이지만재미 삼아 시작한 고스톱이 지나치면 도박이 될 수 있음을 잊지 말아야 하겠습니다.​명절에 즐기는 고스톱이 단순한 오락인지, 범죄에 해당하는 도박인지 구분 짓는 기준에 대해 알아보겠습니다.​​​​형법에서는 도박을 한 사람에게 1천 만원 이하의 벌금에 처하도록 하고 있져. 단 일시적인 오락에 불과한 경우는 예외로 하는데. 만약 상습으로 도박죄를 저질렀다면 3년 이하의 징역 또는 2천만원 이하의 벌금으로 형벌이 높아진다고요​오락과 도박의 경계를 구분짓기가 애매한 이유는 현행법에 명확한 기준이 없어 판례에 의존할 수밖에 없기 때문인데요 법원은 시간과 장소, 도박자의 사회적 지위 및 재산 정도, 도박 경위, 이익금의 용도 등을 고려해 유·무죄를 판단한다고 합니다​2010년 5월 13일 오후 7시 30분께 충북 음성군의 한 호프집에서 맥주를 마시던 A씨 등은 점당 200원짜리 맥주내기 고스톱을 1시간 동안 20회가량 쳤답니다​신고를 받고 출동한 경찰은 현장에서 판돈 7만7천원을 압수했고, 검찰은 도박에 해당한다고 판단해 A씨 등 2명을 벌금 50만원씩에 약식기소했다져​이들은 단순히 재미삼아 했는데 도박으로 몰아가는 것은 억울하다며 정식재판을 청구했고, 청주지법은 이들의 손을 들어줬다고해여​법원은 피고인들이 고스톱을 치게 된 경위와 판돈이 소액인 점 등을 고려할 때 일시적인 오락에 불과하다고 무죄를 선고했다죠.​그러나 적은 판돈이 무조건 도박의 면죄부가 되는 것은 아니라죠.2007년 인천에서는 2만 원대에 불과한 판돈을 놓고 고스톱을 친 50대 여성에게 유죄 판결이 내려졌다고 합니다​이 여성은 이웃의 집 안방에서 지인 2명과 함께 1시간 20분가량 1점당 100원짜리 고스톱을 쳤는데 전체 판돈은 2만8천700원에 불과했다죠.​그러나 인천지법은 기초생활수급자인 피고인의 경제사정에 비춰 판돈이 결코 적은 액수라고 보기 어렵다고 판결 이유를 설명했다합니다.​판돈의 많고 적음은 단순히 금액이 아니라 참여자의 직업과 수입에 따라 달리 판단된다는 얘기라죠.​경찰 역시 법원 판례를 기초로 형사 처벌 대상 여부를 따진다고해요경찰의 한 관계자는 사회 통념상 판돈과 도박한 사람의 직업과 수입 정도, ​그리고 함께 도박한 사람들과의 관계 등을 두루 따져 도박과 오락의 경계를 만들어간다고 보면 된다고 말했다합니다..​결론은 친지끼리 재미삼아 한두번은 괜찮은 것으로 봐도 무방하지 싶네요.허나 남과 하는 것은... ^^;;  ~~~ 고스톱 인생 ~~~육십세에 저세상에서 날 데리러 오거든  **고스톱에 빠져서 못간다고 전해라칠십세에 저세상에서 날 데리러 오거든**쓰리고에 피박맞아 못간다고 전해라팔십세에 저세상에서 날데리러 오거든**아직도 치고 있어 못간다고 전해라구십세에 저 세상에서 날 데리러 오거든**광팔고 갈테니까 제촉말라 전해라백세에 저 세상에서 날 데리러 오거든**조금만 더 따며는 간다고 전해라~~~ 아리랑 아리랑 아라리요 ~~~ 팔십세에 저세상에서 또 데리러 오거든**돈 잃고 성질나서 못 간다고 전해라​ 구십세에 저 세상에서 또 데리러 오거든**본전만 찾으며는 간다고 전해라​ 백세에 저 세상에서 또 데리러 오거든**이번판만 끝나며는 간다고 전해라​ 백오십에 저 세상에서 또 데리러 오거든**돈다 잃고 차비없어 못간다고 전해라 ~~~ 아리랑 아리랑 아라리오우리모두 건강하게 잘 살아보세 ~~~반가운 사람끼리 만나면 으례 술자리를 벌인다. 술이 거나해지면 돌아가면서 노래를 부른다. 노래에 자신이 없는 사람은 슬그머니 뜰 궁리를 한다. 웃고 떠들고 하다간 더러 싸움판이 벌어지는 수도 있다. 이것이 대개 놀이의 도식이다. 생각하면 따분한 면도 있지만 뾰족한 대안이 없다.휴일이나 명절, 상가나 경사집 앞마당에서도 흔히 화투판이 벌어진다.틈만 나면 '고스톱'을 친다. 이제는 거의 남녀를 가릴 것 없이 마치 국민오락이나 된 것처럼 그것을 즐긴다. 그걸 못하는 사람은 심하면 간첩취급을 당한다.이름도 야릇하지만 한 번 발빠진 사람은 헤어나기 어려운 재미가 있는 모양이다. 법률에선 영락없이 도박행위이다. 어차피 도박은 불건전한 것이지만 날로 늘어나고 있는 '꾼'을 高談峻論(고담준론)으로만 막을 수도 없는게 우리의 실정이다.최근 한국갤럽조사연구소가 만 18세 이상의 성인남녀 1,500명을 대상으로 조사한 것을 보면 '고스톱'이란 화투놀이를 해 본 사람이 50%, 좋은 오락으로 여기는 사람이 34%에 이르렀다. 좋은 놀이가 아니라고 대답한 것은 31%에 불과한 것을 보면 무척 많은 사람들이 이를 즐기고 있다는 얘기가 된다.응답지의 절반 이상이 '칠 줄 안다'는 쪽이었다.나이가 적고 학력이 높은 사람들이 더 많았다. 어떤 어린이들은 숫자대신 '삥, 사꾸라, 난초, 장땡......'등을 외운다니 한심스럽다. 그 집안 꼴을 알만하기 때문이다. 모든 것은 정도의 문제이겠지만 어떤 도박이든 성질은 다 아편과 같은 것이 아닐까?편집증과 중독성이 있다. 처음엔 장난같이 시작했던 것도 차츰 규모가 커져서 마침내 패가망신을 부르기도 한다.흔히 무료한 시간을 메우기 위해선 '고스톱'판이 제격일 수도 있다고 한다. 부정적인 측면만이 있는 것도 아니다.누구나 일상적 욕망에서 벗어나고픈 욕망이 있다. 웃고 떠들면 스트레스도 풀린다. 현대를 가리켜 '매스레저'시대라고도 하는데 개인적 정신 위생을 위해선 이만한 화투놀이는 묵인해도 되는 건 아닌가도 싶다. 어쩌면 판박힌 매일의 단조로움이야말로 '생활의 적'인지도 모른다.그러나 역시 도박은 허영과 맞물린다. 한가한 소인들은 죄를 범하기 쉽다. 직장인(78%), 자영업자(68%) 등의 숫자도 그렇고 남자(69.4%)가 여자(32%)보다 월등히 많은 사실을 주목할 때 저마다의 자성이 요구된다.하루 속히 건전한 국민오락의 탄생이 아쉽다. 같은 달이라도 강남에서 볼 때와 강북에서 볼 때가 다른 것인가?불야성을 이룬 강남역과 역삼역 사이..거래처에 나갔다가 논현동에서 한컷 찍었다.  최근 지하철을 타면서 눈에 자주 띄는 풍경들이 있다. 이곳 저곳에서 핸드폰을 꺼내놓고 무료한 시간을 달래는 사람들인데...처음에는 문자메시지를 확인하거나 보내는 정도로 알았다. 어느날 무심결에 곁에 앉은 아가씨에게 고개를 돌렸더니..그녀는 한창 고스톱 삼매경에 빠져있었다.(꽤 지적으로 생긴 아가씨였는데 말이다.) 그때는 '요즈음은 젊은층도 사이버 고스톱을 즐겨한다니 그런 모양이구나'하고 넘어갔는데 며칠 사이로 그런 풍경들을 자주 접하게 됐다. 헌데 공교롭게도 전부 젊은 아가씨들이다. 어제는 퇴근해서 지하철 개찰구를 나와 계단을 올라가는데..한 아가씨가 한손에 핸드폰을 들고 고스톱을 치면서 걷는게 아닌가.. 참 언제 이 정도로 열풍이 분 것인지.. 뭐 남자건 여자건,,,좋아하는 거 하는데야 탓할 일이 아니지만,,,지하철을 타고 오고가는 그 짧은 시간이라도 뭔가 다른 생산적인 일을 하면 좋지 않을까 하는 생각이 들었다. 책을 보거나,,신문을 보거나,,,아니면 음악을 듣거나..회화공부를 하거나..이왕이면 조금이라도 자신에게 도움이 되는 것을 하는 게 낫지 않을까... 예전 같으면 주위의 눈을 의식해서라도 공공장소에서 버젓이 고스톱같은 게임을 즐기지는 못했을텐데..젊은이들의 사고방식이 개방되긴 많이 개방된 모양이다. 핸드폰, 디카, mp3, psp 등등,,하루가 다르게 모습을 새롭게 하는 현대인들의 편의도구를 보면서,사람들이 점차 그런 것들로인해 영혼과 내면의 소리를 듣지 못하게 되는게 아닌가 하는 우려를 갖게 된다. 평소에 얌전하고 순하던 아이들이 컴퓨터 게임이나 플레이스테이션을 할 때면 180도로 급변해, 타인의 말도 무시하고 오로지 게임에 몰두해 폭력성을 유감없이 내비칠 때는 '정말 이대로 마냥 내버려둬야 하는가?'하는 회의마저 들게 한다.(우리 아이들에게도 그런 기분을 느낄 때가 많다.) 이러다간 조만간에..지하철에서도 게임하다가 치고받는 사람들을 봐야할 지도 모를 일이다.        무료고스톱 피망 뉴 맞고 치는 맛이 있다!​남녀노소 누구나 연령대 상관 없이 즐기는 게임을 이야기 한다면 고스톱이나 카드 정도가 아닐까 싶습니다. 무료고스톱의 경우 별도의 비용을 들이지 않아도 틈나는 시간마다 간단히 즐길 수 있는데요, 피망 뉴 맞고는 가볍게 즐기기에 딱 좋은 무료고스톱 게임이 아닐까 합니다.   피망 뉴 맞고의 경우 뉴맞고와 맞고 두가지 버전으로 준비되어 있어 선택할 수 있습니다. 맞고도 재미있지만 뭐니뭐니해도 뉴맞고가 손에 짝짝 붙는 재미가 있다고 할까요? 점당 얼마를 비용으로 선택할 것인지를 감안해 선택 본격적인 경기를 진행하게 됩니다.   점5만냥 방을 선택하고 시작되는 경기는 왠지 모를 긴장감이 느껴지는데요, 선을 잡아야만 바닥에 깔린 조커를 가지고 올 수 있기 때문에 신중을 기하는 순간이기도 합니다.   먼가 느낌이 좋았지만 상대보다 낮은 패를 선택했기 때문에 선을 잡는 건 물건너간 상황. 이렇게 되면 바닥에 조커가 깔리지 않기를 바라게 됩니다. 아마도.. 저만 그런건 아닐꺼란 생각이 드는 군요.   기본패는 빨간색을 가진 익숙한 패이지만 상대방이 아이템을 가지고 있어 보기만해도 눈부신 금색패를 가지고 진행하게 되었습니다. 바닥에 아무것도 올라가지 않길 바랬던 마음을 아는지 조커는 보이지 않아서 기분이 좋더군요.   이번 경기의 두배 미션! 시작과 동시에 상대가 한장을 가져갔고, 나머지 한장은 보유하고 있는 상황이었기에 미션은 이미 완성되지 못한다는걸 알수 있었습니다. 만약 낮은 확률로 벌어지는 뻑이 벌어지지 않는다는 가정하에 말이죠.     숨막히는 접전 끝에 고도리를 완성할 수 있었습니다. 여기서 더 할 것인지 아니면 그만할 것인지 여부를 판단해야 하는데 상대는 아무런 점수도 내지 못하는 상황이더군요. 더욱이 점수를 낼 수 있는 패가 바닥에 깔리거나 한 것도 아니어서 가볍게 1고!     미션 완성도 깨졌고, 바닥패를 더 가져간다고 해서 점수가 나는 것도 아닌터라 달려보기로 했습니다. 조커도 이미 다 가져온 마당에 점수가 깎이는 경우는 없을테니 말이죠. 상대가 점수를 나거나 고를 진행하고 점수를 못내는 상황만 아니라면 마지막까지 달려도 괜찮을 듯 보였습니다.   이런 상황을 기대하지는 않았으나 비삼광과 동시에 3고를 완성! 내심 이렇게 잘 달리다 한방에 역으로 당하는게 아닐까 고민되 되었지만 상대가 더이상 점수를 날 수 있는 방법이 없어 보였습니다. 그렇게 3고!     선이었던 상대였지만 3점이라는 점수를 내는데 그친 상대유저는 한숨이 절로 나오지 않았을까 합니다. 반대로 큰 점수를 내어 두둑한 점수를 만들고 신기록까지 세워서 기분 좋은 전 감사인사를 잊지 않았습니다. 슈퍼딜로 다음 판을 더욱 크게 할 수도 있지만 우선은 여기에서 만족하는 걸로!!   언제 어디서든 가볍게 즐기기에 딱 좋은 무료고스톱 피망 뉴 맞고를 꾸준히 즐기는 또 다른 이유 바로 풍성한 이벤트입니다. 이벤트 참여의 경우 대부분 게임을 즐기기만 하면 자연스럽게 진행이되더군요. 해서 어렵지 않게 아이템도 획득하고 필요한 게임머니도 획득 가능합니다. 운이 따라 준다면 특별한 선물까지 받을 수 있으니 가볍게 즐기고 선물의 주인공도 되어보세요!!​​본 포스팅은 네오위즈로부터 소정의 고료를 지급받아 작성 됨.   ​  Mr.Blog...온 가족이 모이는 추석연휴! 오랜만에 만난 친척들과 함께 즐거운 시간을보내고 싶어요~ 함께할 수 있는 게임이나 민속놀이를 이야기해주세요~ 우리집에서 하는 일은..극과 극이다.할아버지댁은 점잖하게. 윷놀이를 하고ㅡ외할아버지댁은 시끌벅적하게..고스톱을 즐기신다. 카드게임도 하긴 하지만, 어르신들은 동양화?에 지대한 관심을 가지신지라..서양화?에는 별 재미를 못 느끼신다. 어렸을 적부터, 그것을 보고 자란 외갓집 아이들은 기어다닐때부터 고스톱을 보고 배운다. 어설픈 고스톱을 7살때부터? 즐겼던 기억이 난다.패를 입에 물고, 고스톱 장판 위를 휘저었던 사촌동생들이 그립다..그 날, 돈을 제일 많이  딴 어른들이 닭고기를 사거나 우리들에게 용돈을 줬던 기억도..이젠 그런 추석을 먼 기억속에 묻어둬야 되나...5년 동안..추석, 새해를 한국에서 보내보지 못한 처량한 유학생..  농사짖는 사람들의 손과발이 가장 편할수있는  계절, 겨울이다. 봄부터 가을까지 한해의 농사일도 끝냇겠다   이겨울을 그냥 맨숭맨숭 보내기는 좀 그렇고 시골에서 농사꾼들이 할수있는 유일한 스포츠 종목이  필요할때이다. 그스포츠는  바로 고스톱~,! 고스톱은 원래 일정시대에 왜놈덜이  우리국민을 분열시키기 위해서 들여온 오락물인데 오락이라고 하기에는 좀 그렇고 그져 , 우리끼리 멱살잡이 하기에 딱좋은 종목에 불과하다. 고스톱 패는 48장으로 구성되어 있는 것으로 기억하는데 일왕도 있고 팔광 장땡등 ~ 암튼 고스톱, 얘 한테 빠졋다가는 쉽게 벗어나기 힘든  기억이 내게도 있다. 지금이야 은퇴해서 산속에서 혼자생활 하고 있지만 도시생활  할적만 해도 고스톱에 미쳣있었던  전력이 있다. 젊은날에는 선수들끼리 모여 날밤도 수도없이 새어보기도  해봣지만 이제는  밧데리가 자주 방전되고  덜덜거려 십분도 앉아있기 쉽지않다. 중풍걸린것도 아닌데 자꾸만 얘가 지멋대루 덜덜거린다. 요새는 인터넷 고스톱방이 우후죽순으로 널려 있어 혼자서도 인터넷에서 날밤을 샐수있을 정도이다. 좋은 세상이다~, 예전에 고스톱에 미쳐봣던 나의 경험상  고스톱에 미쳐바야 얻어지는 것은 쌍코피와 축나는 몸뚱아리 밖에 없다. 아참, 막판에 멱살잡이가 대기하는 보너스찬스도 가끔은 주어진다 더이상 일본인들의 술수에 놀아나는 게임은 이제그만,  이제는 자신을 개발하고 새로운 자기능력과 가치를 찾는 것에 눈을 돌려보자. 긴겨울을 의미없는  종목으로 보내기보다는  자신을 위한 보람있는 것에  이겨울에 기억되게 만들어 보 자는 것이다. 잠간왔다가 머물다 가는 인생이다. 필요없는것에 자신의소중한 인생을 낭비해서는 안된다.  ♥ 참고로.고스톱을 하두 좋아하다보니 예전에나의 첫째아들 이름은 예명이 광박이였다,둘째는   피박이고, 처가집 심부름 가던길에 다른길로 새서 날밤새고 얼결에 얻은 막내아들이 지금 나의 걸작품인 독박이다. 장기도 가끔은 좋아하다보니 네째는 기판이다.나의 성이 장씨인 관계로 이름이 좀 그렇다. 장기판~,결혼전에 스포츠를 좋아하는 관계로 종목별로 아이들 이름을 미리 만들어 놓고서는,결혼초에 마누라한테 애덜 이름이 적힌  그종이를 주었는데  순간 번쩍하면서 아무이유도 없이 개패듯이 뒤지게 터진 기억이 아직도 있다.모두가 스포츠가  만들어낸 나의 작품들이다.30년이 지난 지금도  마누라한테 디지게 트진 이유를 알수가 없다.미스터리이다~,						오랜만에 포스팅이네요... 몇일사이에 많은 일들이 또 일어나고 지나갔어요... 캬캬 오늘은 몇일전에 아는 분의 집에가서 식사한 이야기를 써볼까해요.아는 오빠님께서 감사하게도 밥먹으로오라구 하셔서 얼씨구나 하고 걸어갔죠.. 원래 연어스테이크해주신다고 해서 갔는데 더좋은 치킨이 튀겨지고있었어요!! 두둥 ㅋㅋㅋ캬캬 치킨이라니 치킨 기대기대이미 거의 준비를 끝내시고 튀기고 계시드라구요지글지글 ㅋㅋㅋ 우와 ... 치킨안익은거 같다고 우기면서... 하나 먹어봤는데 잘익었드라구요...하하꼭 옛날 치킨 맛이났어요 !! 소금간도 잘되어서 캬 정말 한국에서 먹는 맛이났어요!!  역시 best chef야!!! 학교에서 그렇게 칭찬을 많이받는다고 스스로 말씀하시니 ... 딱히 제가 할말을 없네요 ㅋㅋ 맛있어맛있어치킨을 다튀기시고 옆에서 주섬주섬 뭘하시더니 저렇게 양념까지 많들어서 반은 양념 반은 프라이드 치킨을 두둥 하고 내주셨네요 ㅋㅋㅋ 이런 센스쟁이치킨튀기는 동안 다른분께서 도미노 피자도 사오셨어요 아이쿠 좋아라...이렇게 얻어먹다니..하하피자피자 ㅋㅋㅋ 여기서 저렇게 네모피자는 처음 먹어봐요.피클까지우와... 그리고 진저에일을 꺼내주시니 이렇게 기분이 좋을쑤가 ..기분좋아졌쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 웃고 먹고 떠들다가 ㅋㅋㅋㅋ설거지내기로 시작된 고스톱이...크크 돈으로 커지면서 ㅋㅋㅋ 제가 다잃었지만 제가 어리다보니(여기서는 어려요..하하 ㅋㅋ)...다들 봐주셔서 감사하게도 하하 고스톱을 한 3시간 친거 같네요 ㅋㅋ 이런 ㅋㅋ다음에는 동전 두둑히들고가서 한번 이겨보겠습니다.!!= ???  고스톱 화투치기로 따뜻한 겨울을 났던 추억 내가 스무살 무렵, 그러니까 군대 갈 날짜 잡아놓고 시간 때우고 있을 때 우연히 접하게 된 것이 고스톱이다. 그 때가 마침 지금처럼 겨울이었는데, 긴긴 밤을 효과적으로 보내기 위해서는 뭔가 놀이가 필요했던 우리 동네 친구들과 선후배들은 이른 저녁을 먹고 나면누군가의 한 집에 다 모여서 따땃한 아랫목에 자리잡고 밤 새는줄 모르고 매일같이 쓰리고를 외쳤었다. 맨날 쳐봐야 맨날 잃는 축에 끼였던 나였기에, 그 때의 쓰라린 경험 덕분에(?) 지금은 명절 때 가족들이 모여도 화투는 쳐다도 안 보지만, 세상에 고스톱처럼 재밌는게 또 있을까 하는 생각이 가끔 들기도 한다. 30년이 다 되어가는 아련한 추억으로만 이제 남아 있고, 그 시절 함께 놀았던 친구들 선.후배들은 각자 흩어져 제각각 어디에선가 살고 있기 때문에 명절이 되어도 얼굴 한번 보기가 힘들게 되었고, 지금은 정말 정말 놀이로서 고스톱 한번 칠려고 해도 칠 사람조차 없다는 사실이 이 겨울 추위만큼이나 나의 가슴 한 켠을 시렵게 한다.  오고 가는 현찰 속에 건전한 경제 질서 확립된다.   몇 날을 쳐봐라. 무릎 썩나? 구들장이 무너지지.    고스톱의 매력중 하나는 버릴게 없다는것이다.피 하나 차이로 집도 들었다 놨다 한다.     추석명절 친정방문한숨자고 일어나정자시장에서 광발이 들러 회 사들고 친정집에 갔어여~저녁먹을 준비가 한창 이었져~동생이 사온 소고기 굽고 부채살~채끝~업진살~요게 마블링이 있어서 그런지부드럽고 맛있더라구여~~사진은 맛 없게 나왔는데맛있었어여~ㅋㅋㅋㅋ광어회~물회~한상 차려졌어여~위에서 사진찍고 있는데동생이 밑에서 찍고 있더라구여~ㅋㅋㅋ차레지냈던돼지고기~돼지고기랑 먹으려고어무이가 하셨대여~요롷게 쌈싸서~요즘 배추가 금값이라 귀한 김치예여~갖가지 나물~새로 담그신 물김치~돼지고기,소고기,광어회까지골고루 차려졌어여~이제 우리 식구도다 모이면 6명이나 되네여~배터지게 먹고~슈퍼커피 한잔 하고~모여!!! 해서고스톱 쳤어여~매제의 기에 눌려 잃을 뻔 했지만 따서 그 돈으로 로또 샀어여~ㅋㅋㅋ얼마나 배꼽빠지게 웃고떠들었는지~즐거웠어여~역시 명절엔 이렇게 시끌벅적해야제맛인거 같아여~ 주말은 역시 가족과 함께 보내야겠죠?언니랑 예비형부랑 결혼식장 알아보고 가족끼리 밥먹기로 해서 부모님 가게로 집합!!ㅋㅋ맛난거 많을꺼같아서남자친구까지 같이 갔지요.히힛       소고기로 시작했는데 형부가 우리는 소고기를 돼지고기처럼 먹는다고~~넹 맞아요. 우리는 무조건 마니먹기 좋아해요. 소고기로 입가심하고 대하도 먹고꽃게까지...좀 심하게 마니 먹었네...꽃게먹는데 남자친구가 정글의 법칙 크레이피쉬 내장에 찍어먹는 그느낌 내고싶다며꽃게내장에 찍어먹는데 나도 한입먹고 옴마~너무 맛있자나 ㅠㅠㅠ이젠 맨날 이렇게 먹어야지 배터지게 먹고 집에와서 엄마아빠는 주무시고 넷이서 고스톱 스타뚜 고스톱치면서 타짜 아무나 하는거 아니라며~~ㅋㅋㅋㅋㅋ새벽5시까지 맥주와 함께 달리고 달리고~돈은...내가 젤 마니땃지요.이번주에 또칠까나.ㅋㅋㅋㅋ    엄마와의 놀이감 1 - 고스톱 메르스 때문에 철창은 없는데... 철창같은 집 --;며칠째 댁에서 혼자 얼마나 지루하실까요. 그래서 놀이감을 찾다가... 고스톱을 치겠다며 엄마집에 오늘도 쳐들어갔지요.  막내딸 왈 : 엄마 화투 어딨어?엄마 왈 : 바로 서랍에 있어. 왜?막내딸 왈 : 왜긴 tv보는것도 지겹잖아~ 고스톱이나 치자구~ 동전도 준비해 왔다는~ ㅎㅎ 그래서 치게 되었는데... 아주 한번씩 세번을 쏴주시고! ㅋㅋ 치다보니 한시간은 훌쩍 넘어가주시고! ㅋㅋ계속 제가 따다가 엄마가 한방에 7,200원 꿀꺽하시고! ㅋㅋ이젠 앞으로 3번만 치자고 한 게임에서 ​제가 한방에 16,000원 꿀꺽하고! ㅋㅋ끝~~~ ^^​​***철없는 막내딸은백원도 양보 안하고 딴건 다 챙겨왔네요. ㅋㅋ약... 만원 정도 땃나!!! 한명만 더 있었으면 더 재밌어고, 좋았을것을 아쉬워 하며...내일도 같은 놀이는 그닥이겠구... 또 엄마 만나기전 또 놀이감을 물색해봐야겠네요. ^^;﻿2년 전쯤 가지고 있는 부품을 모아 아버지가 사용할 PC를 조리해드렸는데요. 몇일전에 완전 맛이 갔습니다. 그래서 그냥 이번에 한대 새로 샀네요. 예산은 30만원 정도 잡았구요. RAM과 무선랜카드만 재활용하고 나머지는 전부 새걸로 샀습니다. ﻿오늘 아침에 온 부품들.보드는 에즈락 제품입니다. 그냥 저렴하고 평범한 제품이죠. 모델명이 'N68-S UCC'고 엔비디아 보드입니다.약간 욕심을 내서 AMD보드를 살까 하다가 가격이 저렴해서 골라봤습니다. 딱히 특징은 없구요. 지포스 7025 내장 그래픽 지원하구요. AM3규격 CPU도 지원합니다. UCC가 뭔지는 모르지만 대충보니 CPU 코어를 자동으로 뭘 제어하는것 같습니다. 잘 모르겠네요. 자동으로 오버클럭을 한다는 말인지...-.-;;;시피유는 싱글코어구요. 요즘 싱글코어는 잘 안쓰죠. 스마트폰도 듀얼코어 막 쓰는데... 온리 고스톱만 치시니깐 굳이 비싸게 듀얼코어를 쓸 필요가 없더라구요. <셈프론 사르가스 145>임. 2.8짜리 싱글 코어인데 써보니 꽤 쓸만하네요.같이 주는 정품 쿨러. 납작한게 쓸만합니다. 글구 4핀인걸 보면 당근 스마트팬 지원하구요.쿨러 결합하고 핀 연결 해주면 되죠. 아주 아주 옛날 호랑이 담배먹던 시절엔 저렇게 핀을 연결 안해주면 CPU 코어가 타버리고 그랬죠.ㅋㅋㅋㅋAMD는 정말 쿨러 결합하기 쉽습니다. 그냥 양쪽 걸쇠에 걸고 레버(사진의 파란색)를 돌려주면 되거든요. 램카드는 기존 컴터에 있던 DDR2 1기가를 그대로 활용했습니다. 파워는 싸구려는 아니구요. 적당한 걸로, 비싼건 못사도 싸구려는 금새 고장남. 450W 제품하드는 SSD를 써볼까 생각했는데 너무 비싸서 사실 고스톱만 치는 컴이라 16G 정도만 되도 되는데... 문제는 SSD를 쓰게 되면 운영체제를 윈도7을 써야 하는데 매우 복잡해집니다. SSD가 가격도 비싸고요. 요녀석 320G인데 4만원 조금 더 줬으니깐요.모니터는 중소기업 제품입니다. 대기업 제품이 AS받기는 좋은데 가격이 비싸서... 예산부족으로.ㅋㅋㅋㅋ근데 싼녀석이라 확실히 눈으로 보면 약간 흐릿한 느낌이 들더군요. 근데 뭐 그냥저냥 쓰기에 부족함은 없습니다. 요즘 모니터는 전부 스피커가 달려 있는데 이것도 달려 있구요. 은근 편리합니다. 따로 스피커 안사도 되구요. 고스톱 효과음만 주로 내는 PC라서 모니터에 달린 스피커로 충분하구요.케이스는 일부러 몇천원 더주고 요 녀석을 샀는데 웃긴게 손나사를 안주더군요. 헐.. 어이없어서...-.-;; 집에 있는 손나사로 교체했습니다. 일단 연결했습니다. CD룸을 달까 하다가 시끄럽기만 하고 쓸 일이 없어서 안달았구요. 뭐.. 이렇게 보니 꽤 복잡하네요.선정리 크리..ㅋㅋㅋ조립후 운영체제를 설치하고 드라이버 설치와 업데이트를 하고 있습니다. 끝나기 무섭게 고스톱을 치겠다가 뒤에서 엄청 압박하시네요. -.-;;; 작천정휴게소를 한번간 이후로 앞에 계곡 물이 흐르는게 좋아 한번씩 가는곳이예요.더 좋은건 우리 두부도 함께 할 수 있다는 점~~~어디갈까 ~~~ 밀양얼음골 갔다가 호박소 갔다가여기저기 둘러보다가 결국 온곳이 언양 작천정휴게소~~왠지 고향에 온것처럼 마음이 편하더라구요~이날은 좀 천천히 먹고 놀 생각으로 음식들을 하나씩 시켜서 먹었어요.캬~~~ 맛있겠죠???처음먹어본 메밀전병 먹을만 했어요~~메밀전병이랑 양파랑 같이 먹으니 맛있더라구요.이건 이름이 생각이 안나는대  암튼 작은 물고기를 튀긴건데오~~~~~~~~~생각보다 별미~~~~~~~​​​​​​​바삭바삭한게 씹는맛도 있고 그리고 비린내는 전혀 나는 않는다는거튀겨서 그런지 뼈까지 씹어 먹어도 되요~​​​​이런 좋은곳에서 빠질 수 없는 고스톱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이날 지치게 쳤답니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ마지막은 중태기매운탕으로~~국물은 끝내줍니다하지만 안에 있는 중태기는 아직 못먹겠어요ㅜㅜㅜㅜㅜ잔가시가 많아서  저는 그냥 얼큰한 국물만 먹었답니다.사진을 보니 또 얼큰한 국물이 땡기네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ설날에 고스톱쳤는데 - 지금은 여름이라는것이 함정ㅋㅋㅋ           쉰내나는 맑음혜정 블로그..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겨울에 여름포스팅하고, 여름에 겨울포스팅하는것이 점점.. 당연하게 되어가고있는데 -이제 계절에 맞춰서 포스팅 해야할것같고잉..  티비에 칠봉이가 나올때쯤이면..ㅋㅋㅋ멀고도 먼 옛날 ㅋㅋㅋㅋ2014년 설날이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 왜 이제서야 포스팅을 하냐?사진 버리기가 아까워서요..ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐라도 끼워맞춰서 폿팅하고싶어서요..                      설에 오랜만에 가족이 다 모여서 ㅋㅋㅋㅋㅋ윷놀이가 아닌, 고스톱을 쳤어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윷놀이보다 더더더 재밌는것같아요.   가족들간의 돈따먹기란..ㅋㅋㅋㅋㅋ                 엄마랑 여동생이랑 셋이서 쳤어요 - ㅋㅋㅋ할머니는 엄마 뒤에 앉아서 계속 "저거내라 이거내라" 면서 ㅋㅋㅋ 저희를 도왔죠~~!ㅋㅋㅋ왜냐면 "똥내라 ㅋㅋㅋㅋ 광내라 ㅋㅋㅋ" 이러셨거든요    푸헬헬 - 나중에 자리 바꿔서 제가 할머니 앞에 앉았는데..역시나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제껄 보시면서도.. 똥내라 똥똥똥!..                   우리는 100원빵으로 쳤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에 일안할때는 50원빵하고 그랬는데..ㅋㅋㅋ 이제 셋다 일하니깐 100원빵으로 올렸어요!ㅎㄷㄷ 그래서 한번 털리면.. 순간 1400원이 날라갑니다... 피박을 했기때문이겠져?..                   진짜 셋이서 얼마나 쳤는지 모르겠어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 한명은 파산을 해야 그만둔다면서 -다음날도 쉬었으니깐 다행이였죠...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                저는 지갑에있는 동전 다 털리고.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지폐까지 털릴까봐.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    결국 저금통까지 들고 나왔어요... 하아.....                그리고 저는 동생이 패썩을때마다.. 완전 거지패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지는 보너스패가 2장이나 갔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 완전 개패   엄마랑 저는 냄새가 난다면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보너스패에 무슨 표시해놨냐면서 -                 동생이 후드티 입고있는거보니 겨울이 확실합니다 - ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 엄마가 포기를 하고 ㅋㅋㅋ 저희는 그제서야 고스톱이 끝났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 악 ㄱㄱㄱ재미지다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                  내가 엄~~~청 딴거 같은데... 왜 돈이 이것밖에 안보이지?.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 들고갔냐?ㅋㅋㅋ  2015년 설날에 또 보자. 커밍순ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         p.s 내사진 훔쳐가지마   저 커피숍에서 고스톱 치는 사람 봤어요ㅋㅋ 커피숍에서 우리 잇는 님들은 무엇을 하며 보내시나요?!! 저는 커피숍에서 일류적인 마인드의 소유자들, 고스톱 치는 사람을 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 사진 정리하다 욱껴서 잇님들과 공유해요 ㅋㅋ  오빠한테 전해줄게 있어서 오빠네 집 근처 커피숍에서 오빠가 퇴근하기를 기다리고 있었어요. 화장실을 다녀오려는데 화장실 앞에서 두 남자 사람이 키득키득 빨리해~ 막 이러는 거예요. 그래서 봤더니 이런 고스톱을 치고 있더라는  아놔 진짜 ㅜㅁㅜ 화장실에서 나오면서 찍었어요, 눈치챌까 봐 손이 어찌나 떨리던지.. 이건 제가 앉아있던 자리에서 찍었어요.이거 찍으려고 자리도 옮겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 잘 안 보이네요.. 좀 더 확대해볼게요 ㅠㅁㅠ  아니 다른 사람들에게 방해를 하는 것도 아니고 이렇게 커피숍에서의 시간을 즐기는 방법도 있었네요 ㅋㅋㅋ  + 정말 이분들 일류적 마인드 소유자!! 존경합니다! 일류 : [명사] 어떤 방면에서 첫째 가는 지위나 부류영어로도 배워보기 v지루한 주말이라면 상콤하게^^미친 척 커피숍에서 고스톱 한판 어떠신가요?!  고스톱살인입니다.  뭐야 이 괴상한 제목..?  게다가 시놉시스.  어.. 뭐였더라..? 아 그래요 목장에서 사람들이 고스톱을 치는데요.  ... 허참, 거 그 고스톱 멤버중에 최여사라는 분이 계시거든요.   그냥 최여사입니다. 참고로 이 영화의 히로인.  최여사는 스스로 자각하지 못하는 초능력을 가지고 있는데, 그것은 최여사가 스톱을 외쳤을떄 최여사가 딴 패를 숫자로 환산했을때 어떤 사람의 주민등록번호 13자리와 일치하면, 그 사람은 죽게됩니다.  ... 나닛?  아무튼 그것을 알게된 어떤 사람들의 이야기..   입니다. ... 뭔 개소리죠?  라고 생각하고 있죠? 허, 저도 그냥 한편의 B급 영화를 보게되겠구나 하는 생각이었어요. 그래요 부천이었거든요. 부천의 그 축제에 올라오는 영화들을 많이봤지만.. 솔직히 멘붕 혹은 카오스를 던져준 영화가 더 많았고, 이 영화도 나에게 그 비슷한 걸 주겠구나 아니면 엿이라도 주겠지. 하는 생각으로 관람했습니다.  허, 하지만 생각보다 재미있었습니다. 몰입감도.. 음, 배우들이 가끔 디아블로 3의 교역상 처럼 "친구여, 이~제↘ 떠↗날까요↗?"하는 풍으로 말하는 장면이 없는 것은 아니지만, 주연급 캐릭터의 연기력은 적어도 놀라운 티비 서프라이즈급이거나 그 이상이었고, 특히 주인공의 연기력은 굉장히 좋았습니다. 뭐, 발연기가 없는 건 아니지만, 그래도 연기력때문에 못볼 영화는 아니었고요.  주요 흐름은 최여사의 초능력을 발견한 교수와 그것을 돕는 주인공의 입장차이에서 시작됩니다. 교수는 이 초월적인 법칙이 어떤식으로 작동하는 것인지, 어디까지 가능한 것인지를 알고 싶기에 수많은 사람들(특히 자신이 주민번호를 확실하게 알 수 있는 자기 대학의 제자들)을 살해해가며 그야말로 자신의 호기심을 만족시키기 위한 살인을 해왔고, 또 계속해서 그 일을 반복하고자 합니다. 이 능력에 다른 요소를 개입시키면 어떤 일이 일어날까? 이미 죽은 사람의 주민번호가 나오면 어떻게 될까? 주민번호 13자리 이상으로 다른 숫자가 나오게 되면 어떻게 될까? 이런식으로요. 하지만, 주인공은 단지 자기를 괴롭히는 빚쟁이를 죽이고 싶을 뿐입니다. 오히려 광인에 가까운 교수의 행태를 참을 수 없다고 느끼고 있죠. 뭐 아무튼 그런 저런 이야기가 진행되는데, 생각지도 않게 파워 몰입.  허, 아무튼 재미있었어요. 이거 어디서 클린파일로 받을 수 있지 않을까요? 가능하다면 한번 보시길 권할게요. 이래저래 혹평이 없는 것도 아니고, 확실히 메이져 스크린에 걸리긴 어려운 영화였지만, 좀 더 자본이 들어갔다면 어떻게 되었을진 모르겠어요. 근데 오히려 그랬으면 망했을지도.. 뭐 암튼 그랬습니다. 괜차늠    이젠 집에 있는 장난감은 잘 건드리지 않는 단비, 그나마 가지고 노는것이 뽀로로 생일케이크 ㅠㅠ결국 고스톱을 꺼냈다.. 다가오는 명절을 대비하여 조기교육 시키기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 그림을 맞추는 거라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      외할머니댁에 가면 명절때마다 고스톱 치던 분위기와 느낌이 생각난다.옆에서 구경하다 천원씩 용돈 받던 기억도 나고~ 자연스레 나도 그림맞추기를 할 수 있게 된 듯 하다.단비는 조금 많이 빠르긴 하지만 그래도 아직 그림맞추기도 어려워 하니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   그리고 지난 주말에 옥상에서 막바지 물놀이를 했다.동네에 사는 사촌여동생을 불러다가 함께 ^^ ​​   아빠가 바람개비와 물놀이장 분위기 나게 나름 주변을 꾸며주어서 분위기가 한껏 살았다. ​​   단비가 낮잠을 안자려고 용을 쓰는 바람에 늦게잠이들어 물놀이를 늦게 시작하게 됐다.그래서 몇번 못놀고 물놀이가 끝이 났다는 ㅠㅠㅠㅠ ​​   단비는 음악만 있으면 열심히 흔들어대는 나름 3세 댄서이다.그런데 이날은 각기춤 까지 선보이더라는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ농담이고, 사진이 그렇게 찍혔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   방수 돗자리 펴고 아이들 간식도 주고 우린 낮에 캔맥주도 한잔씩 마시고~~~ ​​   단비 고모부는 닭을 튀겨오신다하신다.꺄아~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ​​   엄마도 너무 더워 발을 담그었다.그러다 단비가 물뿌리고 안기고 하는바람에, 젖어버렸다는 ^^; ​​   당시 즐거웠던 것보다 사진이 더 화려해 왠지 더 재미나 보인다. ​​   이거 아쉬워서 한번 더 해야겠는데?? ㅋㅋㅋㅋ ​​   운동회 온 것 같기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   역시 아이들은 물놀이 할 때 컵 같은 물 뜨는 도구를 잘 가지고 논다.소꿉놀이~~ 같은거 ^^ ​​   차광막에 바람개비를 거꾸로 달아두니 빙글빙글 돌자~~ 열심히 쳐다보는 단비 ㅋㅋ ​​   물놀이는 재미나지요, 엄마 목소리 참 크겠지만 동영상 고고      결국 아빠도 발담그기 그리고 몸으로 놀아주기 ㅋㅋㅋ      드디어 치킨 도착, 부족할 것 같아 중국요리도 추가로 배달 ㅋㅋㅋㅋ ​​   아이들은 후라이드 치킨 살 발라주고, 짜장면 먹이고 ㅋㅋㅋ ​​   그리고 집에서 또 놀거리 없어서 장난감 만들어 주려고 이것저것 뒤적거리다 100일 잔치 했던 것들을 찾았다.그곳에 아는 언니가 만들어 줬던 왕관 머리띠도 있기래 한번 해봐주었는데, 그런데로 아직도 착용이 가능했다.ㅋㅋㅋ 귀요미 ^^ ​​   너의 이런 표정도 엄마는 사랑한단다.그나저나 너의 코는 왜이리 훤히 들여다 보이는거니 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   100일 현수막, 사진 등등~~~ 옛날생각난다. ​​   이뻐~~ 이뻐~~~~~ ​​   그리고 요새 하원시 곧장 집으로 못오는 단비, 자꾸 할머니 할아버지를 외쳐대서는 시댁으로 가게된다.시댁에 가면 사촌동생도 와있다는 ㅋㅋㅋ 둘은 같은 어린이집에 다니고 있다.사촌여동생은 단비의 물건에 관심이 참 많다.그래서 모자와 신발 모두 빼앗아 착용하고는 빼앗기지 않으려고 용을 써댄다 ㅋㅋㅋ 귀여워~~    그리고 그날 집에와 아빠와 춤사위를 벌이고~~~      어제는 하원 하면서 단짝이 된 이쁜이와 편의점 데이트를 했다지 ㅋㅋㅋ ​​   그리고 저녁 하기 싫어서 신랑에게 외출했더니 나가서 먹을까? 에 또 확 물기~~~홈플러스 푸드코드 갈까 해서 주차를 하고는 나가서 먹는게 좋을 것 같아 식사후 설빙행~~~~아니 갓짜낸 신선한 사과 팔거면 컵도 좀 어떻게 해줘야지.. 가는 커피숍 마다 플라스틱 컵을 안준단다.팔지도 않는단다.. 그래서 사정 이야기 해서 겨우 플라스틱컵 획득 ^^;나 좀 진상 엄만가??? 내 입장에선 줘야 맞는것 같은데 ㅠㅠ ​​   다시 홈플러스로 돌아가서 치약도 좀 사고, 팬티도 사려고 했는데 60 사이즈가 잘 없어서는 포기 ​​   그나저나 마트에 가면 넌 왜이리 떼를 쓰고 벌써 장난감 칸에 가서 들고 사달라고 난리 ㅠㅠ카드에도 이제 앉지 않으려고 용쓰고 난리 ㅠㅠ이제 마트를 가면 안되려나?? 흑~~~~ ​​    어린이집에서 지난주는 사진을 깜빡 하셨는지 금요일에 급 찍은 사진 3장 ㅋㅋㅋㅋ  ​   자다 일어나 그림그리는 듯한 사진과 농구하는 사진, 장난감 나라 가서 농구대 빌려와야겠구만~엄마 닮았음 농구 잘할텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   하원시 어린이집 친구들과 모여 노는건 언제부턴가 사라졌다.대신 자꾸 할아버지 집에 들리게 된다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 집에오면 시간이 잘 가긴 한다.앗~! 이제 또 데리러갈 시간 ♡   밋밋한 마스크말고~마스크에 디자인인쇄를 해서 착용하는 사람이  즐거워할 수 있다면?그래서 ~ 만들어봤습니다.​우리는 마스크 공장도 하고있고, 마스크 인쇄기도 있어서 가능한 일이 되었습니다.마스크 인쇄를 외주 준다면 아마도 가격이 비싸서 이제품을 만들수 없지 않겠나 생각합니다.일단 4가지 디자인으로 만들어봤습니다.약간의 재미를 주기위해서 화투 마스크도 만들어봤습니다. 일명 고도리마스크라고 합니다.재미로 만들어봤지만 실제 생산이 가능한 제품입니다. 고도리마스크, 화투마스크,고스톱마스크힘내라 대한민국 마스크힘내라 대한민국 슬로건을 넣어서 마스크인쇄를 했습니다.  밋밋하게 사용하는 마스크보다 상대에게 위로와 격려를 줄수있는 마스크도 괜찮지 않을까요? i love korea ~ 워낙 많이 사용하는 문구입니다. 대한민국 국민만의 특별한유전자가 있다고 세계 유명학자들은 말하고 있습니다. 그것은 바로 ~ 반만년 역사의 자긍심에서 나오는 에너지입니다. 해외에서는 태극기만 봐도 가슴이 뛴다라고 많은 분들이 이야기 하고 있습니다. 바로 이런것들이 대한민국 국민의 자긍심속에서 나오는 에너지인것 같습니다.이런 내용들을 세트로 구성해서 만들어보면 좋겠다 싶어서 ~ 한번 만들어봤습니다.실제 프린트인쇄기에서 나오는 선명성은 20%정도 떨어지지만 착용과 인식에는 별문제가 없을듯 싶습니다.​종합적으로 모아봤습니다. 물론 가격도 저렴하게 해야할 것 같아서~~ 기획상품으로 만들어봤습니다. 이미지에는 1234번호가 표시되어있습니다. 필요한 디자인 번호를 이야기 하면 선택할 수 있습니다.이 마스크는  www.goldmask.biz [황금마스크 방역유통 플랫폼]추천상품 확대보기 축소보기 마스크 4종 선물세트 1매1포장 40매 1BOX 4종 마스크선물세트 50,000원 30000 마스크 OPP포장지(접착식-투명) 2D용 2D마스크를 포장할 수 있는 접착식 OPP투명 봉지 40원 협의 미용실마스크(블랙)2D 미용실에서 사용하는 귀끈업는 마스크 200원 협의 텐탈형 평면마스크 (3중부직포) 덴탈평면형 마스크 400원 협의 마스크 고속칼라프린트 인쇄기 마스크칼라인쇄기 45,000,000원 38000000 마스크 고속포장기 1분 80매 자동포장기 50,000,000원 48400000 KF94 마스...www.goldmask.biz   (마스크중개거래 플랫폼) 에 등록되어있습니다. 해당 사이트에서 구매문의 하시길 바랍니다.​​#마스크선물세트 #선물용마스크 #마스크인쇄 #고스톱마스크 #고도리마스크 #태극기마스크 #힘내라대한민국마스크 #마스크중개거래플랫폼 #마스크방역물품거래소 #집사 들끼리 #고스톱 내기를 하는데 포포가 같이 하겠다고 왔어요!고스톱 패 잘 섞나 감시도 철저하게 하고!(밑장 빼면 손모가지다!) ​의외로 패도 엄청 잘 골라요!고르는 것도 신기한데 고르는 것 마다 신기하게 진짜 딱 맞는 패라는거!알고보니 우리 포포 #타짜 였다는?!?!??!?!진짜 알고 치는거였을까요? 어쩐지 엄청 신중하게 고르더라... ​​포포한테 질까봐 엄청 긴장했어요나나가 뒤에서 은근히 훈수도 놔 주네요 ​집사와 포포의 쫄깃쫄깃한 승부!!누가 이겼을 지 한번 보세요!! ​**나나포포의 네이버TV 채널이 생겼어요!!**이제 유튜브와 네이버TV 두 곳에서 나나포포를 만날 수 있어요 ^^어디로 오시던지 집사는 두팔벌려 환영합니당~~~​#네이버TV 주소는 요기에요~~ https://tv.naver.com/fairycats 고양이동화 : 네이버TVtv.naver.com [네이버TV_고양이동화]https://tv.naver.com/v/19445875 ​[유튜브 채널_고양이동화]https://www.youtube.com/watch?v=_ZwgXdDUoR0&list=PLd16RylZwiel4RjJXzh0oEIfyzdw-1uNu&index=9 ​  오늘 2009년 4월3일 금요일은...나의 좋은날 ..방학이 끝 나는날!!"아"나의 사쿠라빛 인생은 오늘로 끝이다. "끝"  습관적으로 6시에 눈이 떠졌다.떴다.능동인지?? 수동인지?? 억지로 두눈을 베개에 파 묻고는"더 자..더 자라구.."오늘이 마지막 늦잠인데.."더 자라구.."그래도 떠지는 주책 없는 두눈..두눈을 그냥 "확"쌍꺼풀을 해 버릴까 부다.ㅋ  배고픈데..냉장고에 먹을 꺼 암것도 없다.그렇게 잘 떨어뜨리던 쌀만 한자루..오늘은 쌀이 야속하다. 냉동고에 먹다가 넣어뒀던 닭날개 조림에 살을 발려내서..냉동고에 있던 냉동호박,마늘쫑을 넣고..내맘대로 덮밥으로..  내가 얼마나 성실한 여자냐면??ㅋ집에 계란은 안 떨어뜨린다는..쌀 보다 나는 계란이다.   大葉 잘잘하게 썰어 계란에 섞은 후..닭날개볶음에 덮어 먹는 밥..시소잎 적당히 씹히고..달달한 단호박 씹히구..한그릇 먹고 나니..세상 부러운게 뭐더냐..  그릇은 쓰레기통에 쑤셔 넣고..두시간 고스톱 쳐 주고..난, 고스톱에는 재주가  없다.전 재산 다 날렸다.ㅋ  낼 있을 13시간의 알바를 생각하면..오늘은 하루 종일 누워만 있고 싶다.변소에도 두발 사용을 자제하구..기어가고 싶다는ㅋ 내일은 또 몇번에...??"ありがとうございました。" 를 해야 할지.. 아침에 일어나 화장실을 가려고 방을 나오다 아! 탄성과 비명 사이, 소리가 그냥 입에서 나왔다. 겨우 어둠이 걷힌 희미한 빛줄기 속에 바로 앞도 잘 안 보일 정도로 안개가 짙게 껴있었다. 마당가에 있던 나무들도 희미하게 보일 정도였고, 그 뒤는 아무것도 없는 백지상태. 이렇게 진한 안개는 처음이어서 마을 앞 바닷가로 나가 봤는데, 모래사장에서 파도 소리는 들리는데 물은 보이지 않았다. 몇 걸음 바다 쪽으로 걸어들어가다 갑자기 공포가 올라와 그냥 방으로 돌아왔다.   그래도 아직 시간이 있으니 해가 뜨면 안개는 걷히겠지 위안하며 아침을 먹고 이틀째 트레킹을 출발했다. 우리 목적지는 마을 앞 모레 사장을 지난 지점에 있는 토끼섬이라는 곳이었다. 그곳은 물이 빠지면 걸어서 건너갈 수 있고, 물이 들어오면 섬이 되는 곳이었다. 서로 조금만 멀어져도 보이지 않았기 때문에 일행이 뭉쳐서 그쪽으로 걸었다. 우리가 걷는 발밑 외에는 바다도 보이지 않았다.  모래사장 끝에 다다라서야 바로 코앞에 바위 언덕이 길을 막고 있는 것이 보였다. 그 바위를 옆으로 따라 돌면서 섬으로 진입했다. 그 섬이 유명한 것은 아주 무르게 퇴적된 암석이 바닷물에 침식된 모습이 특이해서 지질학적 가치가 높기 때문이란다. 섬 전체는 보이지도 않고 섬 입구에 있는 그 퇴적 지형만 겨우 사진에 담고 돌아왔다.  돌아오는 길은 우리가 찍어놓은 발자국을 되짚어 오는 거라 덜 무서웠다.​숙소로 돌아와 각자 방에서 대기하고 있는데 역시나 배가 출항 금지라는 소식이 전해졌다. 일행 중 몇 명은 내일 출근을 해야 하는 사람들이어서 걱정을 많이 했다. 아무리 걱정을 한다고 해도 해결 방법은 없었다. 일부 사람들이 이장님 배를 빌려 덕적도까지 나가자는 말이 오갔지만, 해경에서 출항 금지를 한 것이서 이장님 배 같은 개인 배도 띄울 수가 없다고 했다.  ​섬에 들어오면 이런 일이 생겼을 때 무서운 것 같다. 하루에 한 번 오는 작은 배가 띄지 않으면 영락없이 발이 묶인다. 지금까지 섬에 들어갔다 당한 최고 어려웠던 기억은 10년도 더 전에 홍도-흑산도 4박 5일 여행을 갔을 때 겪은 태풍이었다.홍도에서 3일을 잘 지내고 흑산도로 나와 하루 숙박하며 관광을 할 일정이었는데, 태풍이 와서 흑산도에서 지내는 하루 동안 밖에 나가지 못하고 숙소에서만 지냈다. 그때는 직장을 다니고 있었기 때문에 흑산도 관광을 못하는 것보다 다음 날인 일요일에 꼭 배를 타야 하는 것이 중요했다. 일요일 오전이 지나며 비는 멎었지만 바람이 계속 강해서 오후에도 배가 뜨지 못할 것이라는 얘기가 오갔다. 오후 4시경 겨우 바람이 좀 잦아들어 배 한 대가 뜬다고 하면서 꼭 섬을 나가야 할 사람들만 타라고 했다. 왜냐하면 아직도 파도가 높아 꽤 위험한 항해가 될 수 있다는 것이었다. 그럼에도 나는 꼭 가야 한다고 사정을 해서 그 배를 탔다. 지금까지 살면서 가장 높은 파도를 헤치며 배가 달렸지만, 다행히 무사히 목포에 닿았다. ​그런데 오늘은 그런 모험조차 불가능한 상황. 보이지 않으니 어디를 다닐 수도 없어서 그냥 방에 있을 수밖에 없었다.  어찌 되었든 만 하루를 버텨야 할 상황이었다. 점심을 먹으며 민박집 할머니에게 우리에게 세 끼를 더 해 줄 충분한 부식재료가 있느지 물었다. 할머니는 물론!이라고 얘기하셨다. 할머니 입장에서야 10명이 넘는 손님을 하루 더 받을 수 있으니 이런 일이 나쁘지만은 않을터였다.​점심을 먹고 숙소 옆집인 이장님 집에 가서 과자 몇 봉과 화투를 사왔다. 화투를 치는 것은 정말 오랜만이었다. 내가 2-30대에는 (자연스레 라테가 되는군...) 음식점에서 회식을 한 뒤 고스톱을 치는 일이 많았다. 고스톱치기는 노래방이 생기면서부터 차츰 줄었던 것 같다. ​굴업도 민박집에서 우리가 한 것은 절대 도박은 아니다. 우리는 점수를 메모에 기록했고, 합으로 최종 진 사람이 나중에 점심을 사기로 하고 계속 패를 돌렸다. 이제는 바닥에 앉아 무엇을 오래 하는 것이 익숙지 않아 간간이 쉬어주면서 그날 오후를 보냈다. 저녁을 먹고 또 패를 돌리고.​   (참 좋아하는 곡입니다.  참 좋아하는 그룹이구요. 무려...45년 전부터 들었던 곡이고...  이 그룹과 이 노래 덕에... 음악이란 걸 좋아하게 되었지요...) 열심히 실 고르고머리 속에 상상하고그림으로 그려보던 모양을 디자인해내고준비된 재료들을 모아서...드디어 시작합니다.계산됐던, 상상하던 모양대로 잘 나올 지 모르지만...두근거리는 가슴으로코를 잡고... 한 코 한 코... 뜨개를 시작합니다.  (험험...뭐... 기술이 별로인 사람이 뜨게 되면 이렇게 나오는데...그게...   보조운동중추에서 잘 보좌를 못해서...ㅋ)​​그런데...이 뜨개에서 일어나는 동작들은모두 정교한 동작들, fine motion들입니다.어깨와 팔꿈치 주변의 근육들을 긴장시켜 고정시키고손목과 손가락들을 이용해서그 조그마한 코를 찾아서 엮어내는 동작들.당연히... 눈은 치열한 코와의 전쟁이 벌어지는 현장을 향할 것이고.  (뇌가 머리 속에 위치하고 있는 모양입니다. 현재 보이는 부분이 왼쪽 뇌의   바깥면입니다) (앞에도 이야기 했던... 뇌 부분들마다의 기능입니다. 중요한 부분만 표시한 것임) 또... 가끔은 분위기 좋은 음악을 들으며또 가끔은...옆에서 함께 뜨개하는 친구들의 수다를 들으며또 가끔은...그 수다에 끼어들어보기도 하며...​​​여기에 관계되는 곳들이 꽤 있습니다. 전두엽에 있는 운동중추(주)와 바로 그 앞에서 운동중추를 보좌해서 동작을 부드럽게 해주는 보조중추...끊임없이 바늘과 코를 따라가는 눈과...눈에 보이는 것들을 인식하게 하는 후두엽에 있는 시각중추...시각중추 아래에서이 운동들을 조화시키고 매끈하게 연결시키는 소뇌...이것 뿐 아니죠...주위 사람들의 수다를 듣고 이해하는 측두엽의 감각성 언어중추...그리고또 뜨개하는 중에도 쉴 틈없이 참견하는 멘트를 날이죠... 바로 그 부분이전두엽 운동중추 맨 아래에 있는 운동성 언어중추...​이런 정보들이...쉴 틈없이 전두엽으로 전달되어 판단을 하게 되죠.​그리고 중간중간에 느끼게 되는...감정의 물결들 역시 전두엽에서 관계하죠.  ㅎㅎㅎ가만 살펴보면...이 뜨개를 위해서는... 우리 뇌가 관여하지 않은 부분이 없죠?사실... 이 뿐이 아닙니다.​이 정도로만 해도...뜨개가...얼매나... 어~~~~ㄹ매나... 뇌를 열심히 단련시키는 지 아시겠죠?​이런 뜨개가...뇌의 전반적인 기능에 장애를 일으키는 치매/치매예방에어~~~ㄹ매나 도움이 될 지 아시겠죠?​​흔히들...고스톱이 국민스포츠니...치매 예방에 좋니... 이런 이야기들을 많이 하죠.맞습니다. 그것도 사실입니다.​하지만...​​                              - to be continued -​집콕라이프에 많이 심심하고 지루하시죠?​오늘은 모처럼 남편과 둘째와 고스톱을 쳤죠.부모님과 명절때나 하는 이 오락을, 아들과도 함께 해본적이 있어요. ​보드게임도 경제관념에 도움이 되는데 브루마블, 호텔왕게임 등 어렸을때 함께  했었지만  지금은 시시하게  느껴지죠.. 가짜돈이라..ㅎ ​오늘은 인터넷에 퍼온글로 한번 경영의 개념 이야기를 해볼까 합니다.​  ♡ 아이들에게 고스톱을 가르쳐야 하는 이유(퍼옴) ​첫째: "낙장불입" 순간의 실수가 큰 결과를 초래.. 아이들에게 "낙장불입"을 가르침으로써,  인생에서 한번실수가 얼마나 크나큰 결과를 초래하는지 인과응보에 대해 깨우치게 한다는 주장이다.​​ 경영과 낙장불입투자의 뜻은 돈을 던지다라는 뜻입니다.  야구 투수가 공을 던지기 전까지는 어떻게 던질까  구상하지만 일단 던지고 나면  스트라이크존에 들어가든지, 벗어나서 볼이 되든지 타구에 맞아 안타나 홈런을 맞겠죠. 투수의 손을 떠나가면 일단 어떤 상황이듯 벌어지는 판이 깔리니  한번 던질때 본인의도 대로 zone에 들어가도록 던져야 합니다.  고스톱 패를 던질 때도  주의를 기울이지 않고 승부수를 걸다가 잘못던지면 더이상 다시 패를 집어올수 없기에, 돈을 투자를 할때도 신중한 분석과 전략수립을 통해 던져야합니다.돈을 잃을까 걱정이 되면 투자나 투기는 안하는게 좋죠.사실 고스톱은 투자보다는 투기에 가깝죠. 예측된 확률을 넘어서 운에 의지해 돈을 기대한 수익보다 얻을 수도, 잃을 수도 있기 때문이죠.​​둘째: "비풍초똥팔삼" 살면서 무엇인가를 포기해야 할 때 우선 순위를 가르침으로써, 위기상황을 극복해 가는 과정을 가르친다.​​​ 비풍초똥팔삼과 핵심사업고스톱을 치다보면 패를 받았을 때  이번판은 어떤 전략으로 게임을 전개할지 머리속에 그림을 그리죠.예를 들어, 아래 그림처럼 유사성이 있는 홍단이나 가짜지만 고도리를 조커와 연계해서 기대를 하기에 이를 핵심사업으로 잡고 패를 먹을게 없을때  어떤것을 버려야 할지 고민합니다.기업은 늘 기업성장의 주요산업(key industry)이 버텨주어야 다른 신규사업으로의 확장도 가능합니다.​기업이 먹거리가 없을 때 구조조정은 어떻게 할까요?핵심역량을 가진 핵심산업을 지키는 건 너무 당연하지만, 버리는게 사실은 더 어렵죠. 운에 기대하는 건 사실 누구나 하지만, 본인만의 원칙을 갖는게 중요합니다.​고스톱 패를 버릴때처럼 내가 버릴 것은​첫째, 버려도 기회비용이 크지 않은것둘째, 다른 사람 의도대로 개념없이 패를 버리지 말것셋째, 피해를 최소화하려면 선두의 경쟁자를 밀어주어 작은 성공을 하도록 돕게 버릴 것​ ​욕심이 많아서 다 들고 있으면, 판은 진행되지 않습니다.핵심사업, 핵심역량에 집중해서 비지니스를 진행합시다.​​셋째: "밤일낮장" 밤일과 낮일이 정해져 있다.인생에서는 밤에 해야 할 일과 낮에 해야 할 일이 정해져 있으므로, 모든 일은 때에 맞추어 해야함을 가르친다.​1부터 12까지 열두달​ 밤일낮장일등을 정할 때 낮에는 높은 숫자 12에 가까울수록, 밤에는 낮은 숫자 1에 가까운걸 뽑아야  선이 됩니다.​모두가 정한 규칙이고,해야할 일을 해야할때 따라야 합니다.  정한대로 rule을 따를 때 질서가 유지됩니다.​이 규칙을 점점 따르지않고 목소리를 높이는 게임참여자들이 생기면 판은 엎어져요​항상 안좋게 끝나는 게임은 돈에 대한  성과가 문제겠죠?통제할 자신없으면 고스톱은 안치는 걸로~~ ​자신없으면 무리한 투자나 투기는 안하는 걸로..  ​. 다음 편에 계속..(To be continued)​#수다경영학#잼잼경영학#고스톱에서배우는경영#프리에이전트 #N잡러 ﻿십상시(十常侍)사건에 이어 땅콩회항 사건으로한 해를 정리할 시점에 마음이 심란하다. 땅콩회항 사건의 피해자인 대한항공사무장이 한 말 중에 이번 수사도 '짜고치는 고스톱'이니 일을 크게 벌이지 말라는 회유를받았다고 한다. 두 사건 모두 국민이 납득할만한 수사의 결말을 기대한다.이번에 산타 기념인이 3년(?)만에 부활하여 시간을 내보려 했으나 회사를 그만둬야 하는시점이라 부득이 움직일 수가 없었다. 고맙게도 네 분이 산타 기념인 소식을 전해왔는데 짜고 치는 고스톱처럼 전부 다른 자료를 보내 주셨다.​ ​먼저 박정훈님이 나만의 우표를 이용한 산타 기념인과공부^^*를 필요로 하는 귀한 일본어 연하장 감사히 잘 받았습니다.이중소인된 점은 옥의 티이지만 이것도 수집의 일부 ~   LG전자 MC연구소 소망트리 이벤트 엽서를이용한  산타기념인 실체와 영원그림엽서에 산타 기념인을 소인한실체 두점을 보내주신 이효주님 감사드립니다. 영원엽서와 산딸기 통상엽서 실체 두 점을보내주신 손영순님 항상 감사드립니다. 멀리 부산에서 카세를 만들어 주문소인의열정을 보여주신 유현철님, 그리고 소인 대행해 주신 분 감사합니다. 네 분이 여섯 점의 자료를 모두 다른 자료로 틀림없이 짜고(?)보내주심에 감사 드리며 올해가 가기 전에 호남지방을 다녀올 예정입니다.모든 분들 건강하시고, 2014년 알차게 마무리 하시길 ~﻿ 지난 토욜 서문시장에 갔어요~~꼭 살게있어서가 아니라 구경도하고 맛난것도 먹기위해서 ㅋ서문시장 도착과함께 국수먹기#콩국수잔치국수날씨가 더워서 시원한콩국수와 잔치국수를 먹었답니다콩국수 기가 막히네요또 먹고파요 ㅋ특별한맛이 아닌데도 또 먹고싶은 ㅋ오뎅도사고 아몬드,검은콩,호두도사고토마토,참외도 사고재밌는 쇼핑을 끝내고 동성로로 갔어요~~짱구와 신팀도 함께요 ㅋ매스커피에서 자몽쥬스와 레몬에이드 한잔씩하구요신팀은 요래 인증샷을 찍어달라공 ㅋ어디 이쁜 아가씨 없나요~~솔로인 이남자 구제해주세요 ㅋㅋ치명적인 매력의 소유자인데~~그리고 쇼핑 ㅋ빵꾸도 종이가방을 들고 쇼퍼로 변신 ㅋㄷㅋㄷ신팀에게 괴롭힌 당하는 빵꾸씨 ㅋ기욤기욤♥그리곤 신팀 차로 직행 ㅋ신팀 옆자리에 앉아서 안전벨트하고있는 모습보고 우린 빵 터졌네요 ㅋㅋㅋ한참 웃다가 우리차로 옮겨서 우리의 아지트로 고고아지트가 빵꾸네집이에요 ㅋ저녁은 공주찜닭과 비비고만두에 맥쥬~~아 맛나게 잘먹었네요~~갑자기 고스톱치자고 ㅋ고스톱칠려고했으나 빵꾸의 공격으로 포기했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 달 연말 가족 모임에서 동생부부들과 함께 신나게 이불을 두들겼던 고스톱 승자는 여동생의 남편님...ㅋ 상한선이 있고 판돈도 정해져 있는터라 재밌게 시작할 수 있는 여흥... 룰도 있다. 이긴 사람이 자기 판돈 빼고 남은돈은 함께 맛있는 외식을 사는 것... 부족한 금액은 꼴등이 대는 것..ㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 제부가 이기면서 끝난 2회 가족대회 고스톱 경기.. 어제 엄마아빠랑 함께 장어탕 먹으러 갔다. 주말이라 사람 너무 많더라는..ㅠㅠ 내가 정말 사랑하는 멍게로 만든 젓갈.. 진짜 이 집의 별미는 이 멍게젓갈인듯.. 오죽하면 멍게비빔밥도 메뉴로 따로 있을까...갈아서 나오는게 아니라 통으로 토막내서 장어탕을 끓여내기 때문에 티비에 나오는 불량식당들처럼 의심할 필요가 없다...  먹을 때마다 느끼지만 매끼니 장어탕 장어구이 먹을수도 있을 것 같은 맛있는 매력의 통장어탕... 가끔 가지만 갈 때마다 느끼는 맛있다는 절규...ㅋㅋㅋ 어제는 특히나 더 맛있었다.. 문제는 고스톱 대회 꼴등이 나라는 것?ㅋ*노름을 하거나 겜블, 투기 등을 하는 꿈  노름을 하거나 겜블, 투기 등을 하는 꿈은 재물의 상실수나 질병수, 우환 등의 걱정거리가 발생하게 된다는 꿈 입니다. ​​*고스톱치는 꿈 / 카드게임을 하는 꿈 / 화투치는 꿈 꿈 속에서 고스톱을 치거나 카드게임을 하거나 화투를 치셨다고요? 이 꿈은자신이 하고 있는 일이 잘 이루어지지 않을 수 있음을 암시하는 흉몽입니다. 특히 자신이 하는 일을 누군가가 방해하거나 혹은 강력한 경쟁자의 등장으로 어려움을 겪을 수 있을 것으로 보입니다. ​*화투장을 방안에 흐트러 놓고 화투치는 꿈이 꿈은 곧 마음이 어지럽고 머리가 아플 일이 생길 것으로 예상됩니다. ​​*둘이서 마주보고 화투치는 꿈 꿈에서 친구 혹은 모르는 사람과 마주앉아 화투를 치거나 카드 게임을 하는 꿈은 구설이나 시비수를 의미하는 꿈 입니다. 누군가와 다툴 일이 있을 수 있으니 언행에 주의해야 할 것으로 보입니다.​​*화투장을 늘어놓고 오관을 떼어 보는 꿈  화투장을 응시하면서 오관을 떼어보는 꿈은 앞으로 무언가가 심사숙고해야 할 일이 생긴다는 암시의 꿈 입니다. ​*화투장이나 카드에 나타난 그림과 숫자의 꿈이 꿈은 꿈에서 보였던 그림과 숫자에 따라 해석을 유연하게 해야 할 필요가 있습니다. 혹시 해당 그림이나 숫자가 지금 당신의 상황에 의미하는 것이 있는지요? 바로 떠오른 생각이 있다면 그것이 맞을 것 입니다. 아직 그런 것이 없다면 가까운 미래에 어떤 일이 발생했을 때, 이 꿈으 떠올려보도록 하세요. 해결책을 줄 수 있을 것 입니다. ​*화투치는꿈, 고스톱치는꿈 도박해서 돈잃는꿈이 꿈은 자신이 현실에서 선을 행하여 길함을 가져와야한다는 것을 의미합니다. 역으로 자신이 나쁜 일일 하게 되면 굉장한 불운이 올 수 있으니 주의해야 합니다. ​ ​#화투치는꿈 #고스톱꿈 #도박하는꿈 #바카라꿈 #로또사는꿈 #카드꿈 #카지노가는꿈 #친구와화투치는꿈 #꿈해몽    이비자 클럽은 여전히.. 반짝이는 구나~~쿄쿄쿄쿄  이번에는 이렇게 시작합니다.면세에서 들고 온 예거밤....과몬테스~~  각 1병들~~망고를 열띠미 자르던.. 블루 오라방도 예거밤 맛에... 취한다~이때 무슨 이야기를 했는지 기억이 나질 않는다. 하하하하죠~~ 미라양.... 와인을 혼자..1병을 다 마셨다. ㅠㅠ독한것!! 고스톱 타임!!나.. 여기서~~ 한번 이겨봤다.수민양이 다 쓸었다.나..  뭐가 피인지  광인지 잘 모른다.블루오라방이 자리를 다시 놔 준다.  푸하하하하돈두.. 막 일어주구..  한~~ 4천원 정도 나간것 같은데~~그래둥... 재미지다~나와 블루오빠는 가진게 없다.울 수민양 가진게 많다. 블루오빠 지갑 꺼낸다. ㅋㅋㅋㅋ수민아!!  외국인노동자에게 돈 따먹으니까 조아?수민양 - 다 땄어!!나... 이번판은 빠진다.미라양이 들어왔는데~~~나보다 더하다!같은 그림도 못 맞춘다. 하하하하블루오빠가 미라에게 그림 맞추기를 알려주고 있다. 이러니.. 수민이가 다 따버리지~~한명은 그림도 몰라 한명은 피인지 광인지 몰라..  그것들 챙기는 블루오빠 정신없어!!울 수민양... 지대로 물 만났어!!  ^^ 우리들의 3명이 아닌 4명 여행이다.고마워요. 블루오빠!! 3명이 고스톱 쳤는데 1명만 처벌받은 이유 내가 고스톱을 배운 지 얼마 안돼 한창 고스톱 치는 재미에 빠져 있을 때의 일이다. "특강 - 성가정의 초석, 불타는 레이스 그것이 알고 싶다!"라는 제목으로경진신부님께서 내게 답메일을 보내주셨다. 고스톱에 담긴 인생철학을 재미나게 설명해주셨는데정말 신부님스러운 글이 아닐 수 없다. 다음은 경진신부님께서 보내주신 답멜의 전문이다.  ============================================== 어쨌든 저를 만나 기뻐하는 사람이 있다는 건 행복한 거예요. 그래서 행복해 하는 사람들에게 오히려 제가 감사합니다. 자 그럼, 제가 감사드리는 마음에서 특강을 준비했으니... 노트 필기 준비하시고... 어디 가서 안하는 겁니다. 강의료 물론 받지 않습니다. 허나, 워낙 뛰어난 강의라 정 주고 싶다면 낭중에 고스톱 판에서 풀어 주십시오.고스톱 안에는 인생의 모든 희로애락이 담겨있고,삶의 신비와 진리가 담겨 있지요.성서 다음으로 인생을 어떻게 살아야 하는지를 알려주는 신비의 게임입니다.삶의 가치관과 인생관을 바꿔버리는 고스톱! 하지만 그것 역시 집착하면 탈이 납니다.아무리 좋은 것도 도가 지나치면 해로운 법! 그런 말이 있지요. 인생은 도박이다. 고스톱은 도박이다. 고로 인생은 고스톱이다.즉, 갈꺼야 말꺼야... 그렇지요? 우리 인생은 각 도처에 깔린게 선택의 상황이지요.승부수를 과감히 띄어야 될 때는 띄어야 되는 법! 먼저 고스톱을 잘 치려면 다음의 다섯가지 법칙을 꼭 유념하셔야 합니다.첫째, 고스톱 세계에서 사용하는 재미있는 은어를 빨리 익혀야 하느니라. 둘째, 레이스에 드는 비용을 아까워 해서는 아니되느니라...  셋째, 고스톱을 치다보면 소심한 사람(빠른 계산 능력을 바탕으로 한 판단력 부족으로 인한 마냥 스톱하는 사람)과 무모한 사람(분별력의 결여로 살 때와 죽을 때를 모르는 사람)은 바로 드러나게 되는 법! 남이 눈치 챌라... 꼭 숨기십시오. 그래야 왕따 안 당합니다. 넷째, "열심히 잃은 당신 떠나라"(일명 돈 대 보이라고 함다.) 비굴하지 않게 떠나야 합니다.돈 잃었다고 비굴한 모습 보이는 것 만큼 치사한 게 또 없슴다. 다섯째, 고스톱 게임에서는 항상 반보장(잃은 것의 반을 다시 되돌려 받는 것) 제도가 있어야 합니다. 이는 성서 내용을 바탕으로 한 것이지요.유다 사도가 왜 죽었습니까? 사도들과 고스톱을 쳤는데, 꾀병을 은전 30냥 밖에 안 줬다고... 울분을 삭히지 못해 결국 자살을 하지 않았습니까? 그 이후 초기 교회 공동체 안에서는 반보장 제도가 생겼다고 하지요. 교회의 오랜 전통 중에서 가장 훌륭한 제도라 칭할 수 있답니다. 정말이쥐~ 운칠기삼(운 칠십, 기술 삼십프로라는 말임)이라는 기치아래 펼쳐지는 고스톱의 세계! 그 불타는 레이스 안에서 자기 중심적이 아닌 다른 사람을 볼 수 있는 눈을 키우게 되죠.그 정도 수준이 되려면 한 쪽 팔이 빠지는 고통과허리가 끊어질 것 같은 고통을 이겨내야 하는 피나는 노력이 있어야 됩니다.그래서 고스톱 많이 치는 사람치고 두 팔 길이가 같은 사람 없고,허리가 정상인 사람 보기 드물지요... ********** 고스톱으로 배울 수 있는 10가지 교훈 ************* 1) 낙장 불입인생에서 한번 실수가 얼마나 크나큰 결과를 초래하는지 깨우쳐 주지요. 엘에이에서는 손짤린다고 그러져... 이는 집중력 결여나 너무 급한 마음 때문에 나오는 현상입니다. 주위의 상황을 잘 파악하는 게 필요합니다. 2) 비풍초똥팔삼살면서 무엇인가를 포기해야 할때 우선순위를 가르침으로서 위기상황을 극복해 가는 과정을 가르쳐 주지요.. .때론 사람들은 어느 것 하나도 포기하지 않을려고 그럽니다. 그게 문제지요. 자기 먹는데 급급한 사람은 고수가 아니죠... 때로는 자기가 먹을 게 있어도 다른 사람을 위해 풀어주어야 되는 때가 있지요.... 우리 삶도 그랬으면 좋겠지요. 3) 밤일낮장선을 정하는 아주 중요한 법칙이지요. 일종의 게임의 법칙이라고나 할까... 인생에서는 밤에 해야 할일과 낮에 해야 할일이 정해져 있으므로 모든일은 때에 맞추어야 한다는 것이지요. 4) 광박인생은 결국 힘있는 놈이 이긴다는 이 무서운 사실을 깨우치게 해서 최소한 광 하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 깨우쳐 주지요. 5) 피박쓸데없는 피가 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨달아 사소한 것이라도 결코 소홀히 보지 않도록 하는 검소한 삶을 살게 해 주지요. 6) 쇼당고스톱의 진수, 고스톱 최고의 기술이라 할 수 있는 '쇼당'을 안다면 인생에서 양자택일의 기로에 섰을때 현명한 판단력을 증진 시킬수 있지요.7) 독박무모한 모험이 실패했을때 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로서 무모한 짓을 삼가게 하지요. 욕심을 부리면 고박을 쓰지요. 관중은 대박을 원한다는 미끼가 늘 우리 주위에 있습니다. 깨어 있어야 합니다. 8) 고인생은 결구 승부라는 것을 가르쳐 도전 정신을 최대로 배가 시키고 두둑한 배짱을 가르져 주지요. 그런 말이 있습니다. 싸나이는 못 먹어도 고다... 그러다 망하는 사람 여럿 봤습니다. 9) 스톱안정된 투자 정신과 신중한 판단력을 증진 시키며 미래의 위험을 내다 볼 수 있는 예측력을 가르칩니다. 주식 투자의 기본이라 할 수 있지요. 10) 나가리인생은 곧 '나가리'라는 허무를 깨닫게 해주어 그 어려운 <노장사상>을 전 단번에 이해하게 되더군요.그럼, 이론 강의는 이것으로 끄~읕! 다음 시간엔 실전과 함께 배우는 고스톱의 은어를 배우겠습니다. ㅋㄷㅋㄷ 기대되십니까? 충분히 기대하셔도 됩니다. 이러니깐 제가 고수 같지요... 사실 전 돈대보이랍니다. 프하하하...치과 때문에 자체 휴무를 가졌던 나는 다음 날 데이오프라는 슬픈 소식을 듣게 되었다...... 나 빼고 다들 일하러 가면서 옆방 동생 주가 '내일 데이오프나 걸려라!!!'했는데 딱 그렇게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....인생이 시트콤이여 ㅋㅋㅋ이렇게 나 빼고 모두가 기뻐하는 와중에 쉬는 날없이 일하느라 고생했다고 수퍼바이저 오빠가 피자 파티를 열어줬다!! 맥주와 함께!!! 우후후 그렇게 우린 야밤에 도미노피자 파티를 했음 ㅋ-ㅋ피자를 기다리면서 잠깐 고스톱도 쳤다 ㅋㅋㅋ난 진짜 이런 겜블링엔 재주가 없음. 다음 수를 내다봐야 하는데 모든 걸 운에 맡기는 편이라서 ㅋㅋ 도대체 계산은 어떻게 하는겨??그나마 룰을 배운 것도 필리핀에서 심심할 때 스탭들하고 같이 놀면서 배웠다 ㅋㅋㅋㅋ 해보니까 나름 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ점당 10센트짜리였는데 순식간에 10불을 따가는 타짜가 나타남 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 난 그 판에 광을 팔아서 살아남았지 키키키 그리고 다음 판에 2불 땄다 후후후 피자 파티를 하기 전에 Room2에 사는 미타가 치즈케이크를 만들어왔다!! 원래는 만드는 걸 보고 배우려고 했는데 난 고스톱친다고 못봄...ㅋㅋ 젠이랑 조이가 가서 보고 사진을 찍어왔다. 다음엔 직접 만들어봐야지 :) 요새 요리하는데 재미를 좀 붙이고 있다. 생존을 위해서ㅋㅋㅋㅋ드디어 피자 도착!!수퍼바이저 진오빠가 근처 타운까지 가서 공수해 왔다 ㅋㅋ 무려 17판!다들 도착하길 기다렸다가 피자로 돌진 ㅎㅎ 오늘 새로 온 3명의 워커들 소개도 하고 맥주도 마시고 신나게 놀았다 ㅋㅋ 사람이 많아서 시끌벅적함 ㅋㅋㅋ전부 다 나온 단체사진은 아니지만 나름 단체샷!애들이 많아서 이름 외우기도 힘들다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국, 대만, 홍콩, 일본 - 4개 국가에서 모인 워홀러들 ㅎㅎ맥주 왕창 마시고 신나게 수다도 떨고 잘 놀았음 ㅋㅋ피자는 진작에 다 먹었고 하나씩 방으로 돌아가면서 자연스럽게 흩어졌는데, 고스톱에 만족하지 못한 몇몇이 섯다(?)판을 우리방에서 벌이는 바람에 자연스럽게 다들 우리방으로 모임 ㅌㅋㅋㅋ늦게까지 맥주 마시고 돈 잃고 속쓰려하는 사람들 구경하고ㅋㅋㅋㅋ 나중에는 술 취한 애들도 안 돌아가고 판이 계속 커지길래 거의 다 쫓아서 돌려보냄 ㅋㅋㅋ '내 방에서 토하면 죽여버리겠다'를 영어로 수십번 말하고 취한 애들을 돌려보냈다 ㅋㅋ 겜블링은 누군가 돈을 탕진하면서 자연스럽게 끝이나고 다들 돌아간 뒤에야 겨우 씻고 잘 수 있었다. 다음에 체리 수확 기록이 더 좋으면 스테이크를 사주겠다는 얘길 들었으니 내일부턴 죽을만큼 열심히 해야지 ㅋㅋㅋㅋ그럼 다들 굳밤 :)가족들과 함께 고스톱을 쳐요 ㅎㅎ저는 고스톱 되게 즐겨치는데요저희 가족들 모두 고스톱을 칠 줄 알아서심심할 때 종종 고스톱을 치곤해요!​동생들한테도 제가 다 전파시켰답니다 ㅋㅋ  저희는 보너스 카드는 맞고를 치든그냥 고스톱을 치든 무조건 2개를 넣어요~​이건 사람마다 다르겠죠? 밑장빼지않나 잘 보면서슥슥 섞어서 나눠줍니다~!! 룰은 간단합니다​3명이서 고스톱을 칠 때, 먼저 3점을 따는 사람이 이기는 거에요패는 7장을 가지고, 가운데에 6장을 깔아두고 시작해요 ㅎㅎ​광 3개를 모으면 3점끗(그림) 5개는 1점새 3개(고도리)는 5점띠 5개는 1점같은 계열의 띠(초단,홍단,청단) 3개는 3점피 10개는 1점​점수 계산은 이게 끝이에요~​맞고(2명이서) 일 경우 7점을 따야 이기고패는 손에 각 10장, 바닥에 8장을 깔아둔답니다~  엄마랑 여동생이랑 셋이 쳐서 내가 다 ! 이겼으면 좋았을텐데...한 번 이기고 다 광박이나 피박으로 졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​오놀은 날이 아닌가봐요   이게 지금 보이시나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ동생이랑 엄마 일 볼 동안 잠깐 맞고친건데,싸고 싸고 싼 결과물..저거 하나라도 먼저 먹는 사람이 이긴다..  결국은 내가!!!!졌어요 ㅠㅠ가족들과 고스톱치면 나는 왜...(항상은 아님)저번에 동생 두명이랑 치는데쓰리고에 둘 다 피박에 광박으로한 턴에 4만원 가까이 땄..는데 돈은 다 못받고 내가 봐줌 ㅎㅎ​하여튼 저도 실력자라~이말입니다?  사쿠라를 기다리며 후 불기까지 했는데에잉 쯧.. 기적은 일어나지 않았어요...  가족들과 고스톱 칠 때 중에서도 특히아빠랑 칠 땐 꼭 칩을 가지고 내기를 거는데이 때 치킨내기 했거든요?​근데 ㅋㅋ이날이 또 포도맛 대박날이었음여동생 진작 탈락시키고 아빠랑 둘이서 맞고쳐서결국 하빈 완승​근데 치킨 내가 삼!!!!!​아빠 보고있나요? 보고있다면 정답대신치킨을 사주세요 저 올라가기전에 쏘셔야죠 ♥   가족들과 고스톱 치는 모습을 이렇게 타임랩스로 남겨놔봤어요간간히 노는 모습을이렇게 짧은 동영상으로 찍어놓으면나중에 봤을 때 별거아닌 거 같아도 다 추억이거든요~​특히나 제가 자취하고 나서 가족들과 다같이 놀 시간이 줄어들다 보니이런 시간들은 참 소중한 거 같아요!!​다들 가족들과 고스톱 많이 치시나요?간단한 룰이기도 하고 얼마 걸리지도 않아서가벼운 게임이 될 수 있어용(돈만..걸지 않는다면..ㅋㅋ)  ​ 명절엔 역시 고스톱이지요~~​ 고스톱대한민국에서 널리 행해지는 화투를 이용한 노름 또는 놀이의 한 종류이다. 주로 세 명이 어울려 행해지지만, 두 명 또는 네 명 이상의 사람이 참여할 수도 있다. 보통 3점 이상 먼저 내는 사람이 이기게 된다. 두 명이 하는 경우는 맞고라고도 불린다. 맞고의 경우 보통 7점 이상 먼저 내는 사람이 이긴다. 고스톱은 수학적으로 133,120점까지 낼 수(상대방이 피 한 장만을 가져가는 경우) 있다.고스톱 놀이의 세부 규칙은 각 지역마다 차이가 있을 뿐만 아니라, 온라인에서 고스톱 서비스를 제공하는 업체 별로 차이가 난다. 여기서는 한국에서의 일반적인 규칙만을 설명한다. 피망 맞고기준으로 7점을 위한 처절한 고스톱이 시작 되었습니다.​  ​   우리 온달이는 관중 모드..​제발 조용히 구경만 하기를 빌었으나...​   우리온달이의 방해가 시작 되었습니다.​제가 이기고 있는 판에 끼어들어서 엄마편을 들고 있는 온달이...​비켜라!!!!!​오랜만에 오붓하게 고스톱을 치고 있는데 왠일 입니까.??​  역쉬 온달이는 아빠보다 엄마 편인가 봅니다!!!​에잇!!​그래도 결과는~~~~~​저의 승리!!!!!​우하핫 용돈 벌었다~~​뭐니뭐니 해도 명절에는 고스톱이지예~!!!​다들 즐명절 보내이소!!!!​  ​ 20/09/28 점심에 엄마랑 병원갔다가 생선구이 먹어주기~생선구이 참 좋아.. 특히 삼치 존맛탱... 그리고 집와서 지난번에 쿠팡으로 로켓직구했던팝타르트 먹기!! 모양은 정말 맛없게 생겼지만ㅋㅋ 초콜릿 퍼지 맛인데 맛은 말해 뭐해...따뜻하게 먹어도 맛있고 차게 먹어도 맛있다!역시 살찌는 맛.. 최고 이 날도 자소서 타임... 우리 아이들..그림 그리지 말고 쓰렴...근데 뭔가 잘 그려서 맘에 드는 붱붱이ㅋㅋㅋ 이 날도 밤중에 사진 추억여행하다가찍어둔 기억도 없는 동영상을 발견했다!자전거 타고 가면서 한 손으로 찍은거라초점도 안 맞고 엉망인데영상이 주는 그 느낌이 정말 좋아서사진 찍는 김에 동영상도 많이 찍어둘 걸이라는 아쉬움이 생겼다ㅠㅠ 오늘도 그리워 天津​​20/09/29 작년에 핫했던 과자인 것 같은데지금 처음 먹어보는 문찐 로영.. 근데 맛있군​열일하고 드디어 추석 연휴 시작!! 오예!!퇴근하고 나서 9월 30일자로 넷플릭스에서디즈니 영화들이 많이 빠진대서ㅠㅠ보고싶다고 해놓고 아직 못 봤던"거울 나라의 앨리스"보기! 캡처하려고 들어갔더니 이미 내려가서 왓챠로 캡쳐..이 영화는 동생이 정말 좋아하는 영화인데나는 이상한 나라의 앨리스의 캐릭터들은좋아하지만 특유의 난해한 내용은 그다지취향이 아니었어서 실사판도 끌리지 않았었는데근데 완전 다른 느낌이었다!!!​씩씩한 앨리스도 너무 맘에 들고그리고 분장때문에 무서운 캐릭터인 줄 알았던모자 장수도 아주 큐티뽀짝하고 사랑넘치는캐릭터였다ㅠㅠㅠ ​"In the gardens of memoriesAnd the palace of dreamsThere will be where you and I will meet"​- But a dream is not reality​"Who's to say which is which?"​이 대사를 왜 우리 집 둘째 딸이 좋아했는지알겠어.. 계속 생각나는 대사다..어쨌든 종종 다시 봐야지!빨리 디즈니 플러스 한국 서비스 시작해라..​20/09/30 수다경기도 김포시 고촌읍 인향로24번길 52 추석 연휴의 첫 날은 무려 영등포에서 김포까지와준 미니미 언니랑 고촌 주민 재연 언니랑><고촌 맛집 검색해서 수다란 곳을 찾았다! 육회비빔밥_육회를 별로 좋아하지 않지만 맛있었던 맛!  고추장크림덮밥_이거 내 스타일! 크림 맛은 거의 없고 그냥 맛있는,근데 좀 특별한 불고기 덮밥 맛이었다! 해장파스타_육개장에 파스타 면 넣어먹는 맛ㅋㅋㅋㅋ개인적으로는 호였다! 얼큰해서 맛있엉 카페로 넘어가서 재연언니가 준 생일 선물!!9월 초 생일인데 한달 내내 생일인 이 기분ㅎㅎ랏소 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠ원래는 필통이지만... 우리 아이들과 함께예쁘게 내 방에서 함께하자..(안 쓴다는 소리) 그리고 케이블에 끼울 수 있는 포켓몬피규어도선물해줬는데 소름돋게 작년에 내가 중국에서 샀다가부서져서 버렸던 식스테일이!!이건 운명이다... 재연언니 거마워요ㅠㅠㅠ둘 다 잘 쓸게요>< 이제 본격적으로 수다 타임 시작. 크로플 첨 먹어봤는데 존맛탱...왜 그렇게 인기가 많았는지 알겠다 진짜엄청난 맛일세..그리고 수다수다 파티를 하고 집으로 고고~언니들 또 만나여.. 담에는 미니미 언니 보러영등포 가야지><​20/10/01 아주 오랜만에 아이돌인기 샌드위치 먹으면서강원도로~~~~ 토담숯불닭갈비강원도 춘천시 신북읍 신샘밭로 662  가는 길에 강원도 갈 때 꼭 들리는닭갈비집 들러서 점심먹기~ 여긴 닭갈비도 닭갈비지만 막국수 맛집이야...가족들 모두가 1인 1 막국수했다ㅋㅋㅋ 드디어 도착!도착하자마자 삼촌이 주신 봉투들><한 달 전에 생일이었다고 또 따로 챙겨주셨다!저 생축 옆에 하트가 맘에 들어서 히히 막 노는건 못해도 강원도까지 왔으니!산책은 하러! 저 키 큰 꽃 이름 뭐지.. 옛날부터 예쁘다고 생각했는뎅 해가 질 즈음까지 여유롭게 있다가 방으로 고고~ 추석이니까 전도 먹어주기~ 냠냠이걸 먹어야 명절같달까그리고 자고 자고 또 자고 놀고 먹고ㅋㅋㅋㅋ​20/10/02 이 날 한 장 요약.jpgㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점심에 일어나서 밥먹고 해가 질 때까지고스톱만 친거 실화..?거의 6천원 잃었다구여..^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 엄마 생일파티!생신 축하드려요 박여사님~아프지마시고 오래오래 건강하시길><​20/10/03​아침에 일어나서 체크아웃하고..드라이브하는 기분으로 달려달려 집오기! 그리고 횡성 소고기 사온걸로 집에서 파티~~역시 집이 최고야...먹고 푹쉬고 하루 끝!!​20/10/04​이 날.. 뭐했니..?ㅋㅋㅋ늦게 일어나서 먹고 자고.. 놀고...그러다가 삘받아서 방 대청소했더니 하루 끝..연휴 마지막 날이 허무하게 사라졌다..이제 다시 열일..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  모잘랐던 잠 다 잤던 일주일ㅋㅋㅋ왜 연휴는 이렇게 빨리 흘러가는거죠..불공평해...ㅠㅠㅠㅠ이제 다시 현생 시작..!! 찌아요다 내 자신!​​Copyright 2020. 로로영. All rights reserved. 예전에는 고스톱 게임을 컴퓨터,온라인으로만 즐길 수 있었습니다.하지만 이제는 내 손안의 휴대폰,모바일에서도 이 게임을자유롭게 즐길 수 있는데요.​이런 고스톱 게임은 단순히 심심함,무료함을 달래기에도 좋을 뿐만 아니라잠깐의 두뇌 휴식, 두뇌 회전에도도움이 된다는 장점이 있습니다.​오늘은 이런 고스톱 게임을 플레이할 수 있는한게임의 고스톱 게임에 대해 정리해보려 합니다.이때 오늘 정리해드릴 게임은 모르는 사람들과시간이 날 때 자유롭게 플레이를 할 수도 있고,친구추가를 통해 지인, 가족, 친구와도플레이를 할 수 있으니 참고해보시면 좋겠습니다. 한게임 고스톱 설치방법 플레이 장점은?​ 플레이 시 어떤 장점이 있을까?한게임에서 제공하는 이 게임의 경우단순히 고스톱 게임만 제공하는 것이 아닌,더블맞고와 섯다, 신맞고, 맞고. 토너먼트 등다양한 게임을 제공한다는 특징이 있는데요.​모바일, 온라인에서 모두 접속이 가능하며당연히 별도 서비스를 신청하지 않고도무상으로 이용할 수 있습니다.이때 자세한 플레이시 장점은하단을 참고해주시면 되겠습니다.  <오바타 등 색다른 이벤트 존재>​한게임에서는 단순히 고스톱과 같은게임만 제공하는 것이 아닌,게임상의 캐릭터를 꾸밀 수 있는 오바타 등다양한 이벤트를 제공하고 있습니다.따라서 친구들과 플레이를 하거나,게임 캐릭터를 꾸미는 것을좋아하시는 분들은 참고하시면 좋겠는데요.​이런 이벤트 이외에도 게임 플레이를 하며획득할 수 있는 귤 조각을 모아 응모하면치킨이나 라면, 케이크, 한코인 등을증정하는 이벤트도 진행이 되고 있는데요.평소 똑같은 게임툴에서 플레이하는 것을싫어하시는 분들이라면 함께 참고하셔서색다른 게임을 즐겨보시면 좋겠습니다.  <자유경기장 + 등급별 경기장 존재>​이 곳에서는 레벨에 따라 등급을 부여하는데요.이 등급에 따라 같은 레벨과 함께 플레이를 할 수 있고,랜덤 레벨 회원이 등장하는 자유경기장을 통해다채로운 플레이까지 즐겨볼 수 있습니다.​따라서 평소 같은 실력의 유저들과 게임을즐기시고 싶으셨던 분들이나 상위, 하위 레벨과플레이를 해보고 싶으셨던 분들이라면참고하셔서 진행해보시면 되겠습니다.​ 설치방법한게임 고스톱 설치방법 한게임 고스톱 설치하기안녕하세요. 고스톱게임을 참 많이 했었는데요. 요즘에는 고스톱게임을 하려면 사람들이 모여야 해서 요즘에는 온라인으로 많이 하는 것 같습니다. 그중에서 저는 한게임 고스톱을 많이 하는데요. 그래서 오늘 한..simplegarden.co.kr 이용하는 방법은?■ 온라인에서 플레이하는 방법 Previous imageNext image 1) 포털사이트에 '한게임 고스톱' 검색2) 성인인증 및 회원가입 후 로그인3) 플레이 버튼 클릭 온라인에서 플레이를 하는 방법은굉장히 간단하니 상단의 절차대로진행을 해보시면 바로 플레이가 가능하니한 번 시도해보시면 되겠습니다.  ■ 모바일에서 플레이하는 방법 Previous imageNext image 1) APP스토어 / 구글플레이스토어 접속2) '한게임 고스톱' 검색 후 설치3) 회원가입 후 플레이 모바일에서 플레이를 하기 위해서는앱스토어 또는 구글 플레이스토어를 통해어플리케이션을 먼저 설치하셔야 하는데요.설치 후에는 회원가입을 진행하시면 되고,온라인과 마찬가지로 회원가입 이후바로 플레이를 할 수 있습니다.  오늘은 이렇게 한게임에서 제공하는 고스톱 게임은어떤 특징을 가지고 있는지 정리해보면서,플레이를 하는 방법에 대해 정리해봤는데요.​다양한 이벤트와 다채로운 경기장 구성으로재밌는 플레이가 가능하기 때문에출퇴근을 하는 대중교통 안에서, 시간이 남을 때종종 해보시면 좋을 것 같습니다.​그럼 오늘 정리해드린 내용을 통해보다 재밌는 여가시간을 보내실 수 있길 바라며,이만 마쳐보도록 하겠습니다.      휴가를 받아 모처럼 목요일에 쉬게 되었다때마침 이삐는 원래 쉬는 날이고 름뿅은 휴강이 되었지!! 후후우린 운명이야그래서 집에 초대했다       원래 또띠아피자를 만들어주려고 했는데 급 귀찮음이 밀려와..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보쌈을 사먹기로 하고...미안한 마음에 나눔장터를 열었다소장품 뿌리기!      다른 아이템은 다들 관심이 없었는데..유난히 인기폭발했던 캣츠DVD그래서 캣츠를 걸고 알까기 승부ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    아 아주 막상막하였어       엎치락뒤치락       ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치열했던 승부         동영상을 보면 그날의 승부가 얼마나 긴박했는지 알 수 있다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      승자는 이삐!!!!! 예 dvd는 잘 보셨나?      그리고 나머지는 내가 억지로 꾸역꾸역 건네줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발 가져가..      그리고 심심해서 꺼낸 고스톱.. 별생각없이 시작했는데 꿀잼..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점당 10원으로 했다으~리 상할 수 있으니까      나는 패도 잘 펼친다       내가 거의 다 이김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬ㅑ캬      그리고 름뿅이 만들어준 머리끈!!!!! 끈이 너무 빡빡하긴 한데 그래서 절대 풀릴 걱정은 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거맙거맙제발 너는 브랜드샵 차려.. 제발..      그리고 셀카봉 삼매경..ㅎ_ㅎ  즐거웠어 얘들아 다음에 또 놀러와 제발      ​안녕하세요, 구독자 여러분! 민족 대명절인 한가위 연휴가 빠르게 지나갔습니다. 이번 연휴에는 코로나 19로 인하여 고향으로 내려가지 않으신 분들이 많을 것 같습니다. 가족들끼리 재미로 즐겼던 고스톱도 불법도박으로 변질될 수 있다는 것, 또 스포츠 경기를 보며 배팅했던 것들도 불법도박이 될 수 있다는 것을 알고 계셨나요? 최근 들어 연예인들의 불법도박 검거 기사가 자주 눈에 띄는데요, 오늘은 불법도박이 무엇인지에 대해서 자세하게 알아보겠습니다. 따라와 주세요!​  우선 불법도박이 무엇인지부터 알아보겠습니다. ​ 불법도박의 사전적 의미란 법률에 의하지 않고 재물이나 재산상의 이익을 걸고 하는 도박을 의미합니다. 사실 합법과 불법의 기준은 법률상으로 명확하게 정해져 있지 않습니다. 하지만 도박을 하는 때, 장소, 그리고 도박을 하는 사람의 사회적 지위와 재산을 보고 판단합니다. 이외의 판단 기준으로는 판돈의 액수와 도박을 하게 된 정황 등 모든 상황을 참작하여 판단하게 됩니다. 해외에서 일정 금액을 초과하여 도박한 경우나 허가받지 않은 불법적인 시설에서 카지노 등을 한 경우도 불법도박이라고 할 수 있습니다. ​  불법도박의 종류에는 무엇이 있을까요? ​  과거 불법적인 시설에서 도박을 하는 경우가 많았으나 현재 사이버 불법도박 사이트가 점점 증가하는 추세입니다. 온라인 카지노, 온라인 소싸움, 온라인 스포츠 도박 등 점점 다양화되고 첨단화되고 있는 상황이라고 할 수 있습니다. 2015년 기준 약 70조였던 총매출액이 2019년 기준 약 84억으로 빠르게 증가했습니다. 점점 불법도박에 빠지는 사람이 많다는 것이지요. 최근 불법도박 시장은 경쟁이 과열화되고 있는 가운데 일부 업체에게만 수익이 몰리는 과점화 형태로 진행되고 있는 것으로 파악됐습니다. 또한, 수익 극대화를 위해 조직을 다단계화하고 적발 시 처벌을 최소화하기 위해 도박 수익을 일일 정산하는 등 운영 수법이 점점 고도화. 치밀화되고 있는 것으로 나타났습니다. 시간과 장소의 제약이 없는 불법 온라인도박이 큰 폭으로 증가하고 있지만, 당첨금을 지급하지 않는 이른바 ‘먹튀 사이트’가 등장하면서 오프라인 시장이 여전히 인기를 유지하고 있는 것으로 분석할 수 있습니다. ​  그렇다면, 불법도박은 어떻게 처벌될까요? ​ 불법도박 사이트나 불법 도박장을 운영한 자, 알선한 자, 유통한 자로 나누어 각각 따로 처벌됩니다. 영리를 목적으로 도박을 하는 장소나 공간을 개설한 사람은 5년 이하의 징역 또는 3천만 원 이하의 벌금형에 처합니다. 불법 도박 사이트를 운영 시 운영자는 7년 이하의 징역 또는 7천만 원 이하의 벌금형에 처합니다. 유통한 자는 5년 이하의 징역 또는 5천만 원 이하의 벌금형에, 홍보나 알선을 한 자는 3년 이하의 징역 또는 3천만 원 이하의 벌금형에 처합니다. 배팅을 한 경우 금액의 크기와 상관 없이 형사처벌의 대상이 됩니다. 즉, 아무리 소액을 배팅했다 하더라도 형사적인 처벌을 면할 수 없다는 것입니다.​  도박을 한 사람은 1천만 원 이하의 벌금에 처해지며 상습도박을 한 경우 3년 이하의 징역 또는 2천만 원 이하의 벌금형에 처해집니다. 불법 스포츠 도박은 따로 기준이 더 세분화되어 있습니다. 불법 스포츠 도박과 승부 조작으로 나뉘어 처벌받습니다. 명절에 가족과 함께 고스톱을 할 때, 만약 판돈이 올라가게 된다면 불법도박으로 변질되어 처벌받게 되는 것입니다.  오늘은 불법도박에 대해서 알아보았습니다. ‘한 번 해볼까?’, ‘이 정도는 도박이 아닐거야!’라는 생각으로 불법도박에 손을 대게 된다면, 쉽게 헤어나올 수 없습니다. 명절날 가족들과 함께 하는 즐거운 합법적 도박은 스트레스를 해소하고 즐거움을 얻을 수 있으나 과도한 도박은 자신과 가족들에게 불행을 안겨줄 수 있습니다. 불법도박이 근절된 사회를 꿈꾸며, 오늘 기사는 여기서 마치겠습니다. 감사합니다!​​ ​ 이래도 되나 모르지만한국 드라마에서 자주 본 장면이라며 어찌나 궁금해들 하는지..고스톱을 가르치고야 말았다.. 명목상은 '한국 문화 수업 -가족 놀이 배우기' 너무 거창했나?  용어 설명하기 힘들었는데의욕이 충천해서 그런지 아니면 원래 고스톱이 재미있는 놀이인지쉽게 이해하며 고스톱의 재미에 푹 빠져들었다.복잡한 상황상황마다의 룰은 순시하며 그때그때 가르쳐줄 수 밖에 없었다. 이슬람교에서는 그 어떤 내기도 허용하지 않는다.그 재미있는 딱밤이나 꼴밤같은 벌칙조차도...그러 거 없이도 너무 즐겁게 노는 그들이 오히려 이상할 정도였다. '국제 도박단 양성'하는 게 아니냐는 친구들의 우려와는 달리다행히 별 탈 없이 끝냈다. ㅋㅋ하지만 수업이 끝난 뒤 하나둘 은근슬쩍 다가와 내게 묻는다.'화투를 대체 어디 가면 살 수 있느냐'고...헐.. 자칫하면 내 화투를 뺏길 판이다.. 한국인의 잦은 음주 습관이나 광란의 놀이 문화가자칫 좋지 않게 보일 수도 있다. 그러나한국어를 배우는 대부분의 학생들이  한국에 대해부정적인 시각을 갖지 않는다는 게 다행스러웠다.그래도 나는 가능하면 그들이 한국에 대해너무 허황된 꿈을 꾸지 않도록 견제해주어야만 한다..그래서 이 일은 결코 ﻿쉽지 않은 일이다.​파라텍 주가 짜고 치는 고스톱?​​​  ​​ ​​​​​​​ 파라텍 일봉 차트소방설비 전문 업체 파라텍은 올해 초 매각이 불발된 후 주가가 지속적으로 하락하여 고점 대비 -60% 이하의 시세를 보이고 있다.​차량용 소화기 의무화 등 소방법 개정으로 인한 수혜 기대감과 잇따른 수주로 좋은 소식이 들리고 있지만 좀처럼 반등의 모습을 보이지 않고 있다.​경영진 리스크와 1분기 실적 부진으로 지지부진한 모습을 보이고 있는 파라텍에 대해 알아보자.​​​​​​​​​ ​ 파라텍설립일 : 1973년 6월 8일 상장일 : 1997년 12월 26일시가총액 : 1117억 원 코스닥 903위배당금 : 0원​당사는 스프링클러 헤드, 소방용 밸브, 주방용 자동소화장치, 배관 연결 장치 등을 생산, 판매하는 소방설비 전문 기업이다.​경쟁이 치열한 주택, 오피스텔 등의 주거용 건축물에서 벗어나 반도체, 디스플레이 같은 전문성이 필요한 대형 공장들을 대상으로 수주하여 시공하고 있다.​​​​​​​ 업계 현황소방설비는 다중이용시설이나 일정 규모 이상의 건축물은 소방 법규에 의해 의무적으로 설치해야 하는 공사로 건설경기의 영향을 받는다.​최근 국민들의 소방안전에 대한 인식 개선과소방관련 법과 규제가 강화되고 있어 수요가 증가하고 있다.​​​​​​​ 매출 구성스프링클러헤드류, 소방용 밸브류 등의 제조한 소방기구 판매 매출이 주를 이루고 있으며 그 외 소방설비 시공을 통해 매출을 올리고 있는 소방 관련 전문 업체이다.​​​​​​​ 재무 제표2020년 12월 기준 전년 대비 매출액은 소폭 감소하였으나 원재료 가격의 큰 감소로 매출원가의 절감을 가능케 하여 영업이익과 당기 순이익이 흑자전환에 성공하였다.​​​​​​​ 1분기 실적​1분기 실적은 전년대비 매출액은 33% 감소하였다.​영업이익은 18억 원에서 -59억으로 -427.8% 크게 감소하였고 순이익 또한 54억에서 -50억으로 크게 감소하며 적자전환하는 저조한 실적을 기록하였다.​​​​​​​​ 재무 비율기업 안정성에 크게 문제 될 것은 없지만 1분기의 저조한 실적으로 인해 성장성과 수익성이 매우 좋지 못한 모습을 보이고 있다.​​​​​​​ 주주 현황현재 베이스에이치디가 지분 5.10%를 보유하여 최대주주이다.​소액주주의 비율은 52.73%를 차지하고 있다.​대주주의 비율이 낮은 주식은 유의할 필요성이 있다.​​​​​​​ 파라텍 경영권 매각 지연파라텍의 최대주주 베이스에치디는 엔에스이앤지와 지분 양수도 계약을 맺고 경영권을 넘기기로 한다.​인수합병(M&A)의 이슈로 주가는 크게 상승하여 2배가 넘는 시세를 분출하였다.​그러나 매각은 차일피일 지연되고 이를 두고 책임공방이 이어지며 불확실성으로 인해 주가는 한차례 요동을 친다.​매각 주체인 베이스에이치디는 인수자가 잔금을 지급하지 않아서 계약이 불이행 되었다 주장.​인수자 측인 엔에스이앤지는 계약을 이행하기 위한 자금은 마련되었으나 베이스에이치디의 파라텍에 대한 대여금 189억의 상환 선행조건을 이행하지 않았기 때문이라 주장.​이렇게 둘의 계약은 2021년 1월 29일에서 2월 5일로 연기된다.​​​​​​​ 계약 파기잔금 납입일까지 파라텍에서 빌린 자금을 갚지 않아 계약 이행을 하지 않은 베이스에이치디는 오히려 양수자의 잔금이 2월 5일까지 지급되지 않았다며 양수도 계약 해지를 통보한다.​이러한 소식에 주가는 전날 8.21% 하락에 이어 29.96% 하락, 하한가에 거래가 되었고 다음날 장중 11% 넘게 하락하였다. ​이런 계약 불이행으로 기존 주주들은 고점 대비 50%가 넘는 손실을 입게 된다.​​​​​​​ 블록딜매각이 불발된 가운데 베이스에이치디는 인수자에게 양도하기로 한 주식을 기습적으로 시간 외 블록딜을 통해 매도 한 사실이 알려지며 논란이 된다.​인수합병 이슈로 인해 주가가 크게 상승한 상황에서 갑작스러운 계약 불이행에 이어 지분을 매각하여 차익실현을 단행, 주당 11000가량으로 본래 인수자와 계약했던 7600원보다도 50% 정도 58억 이상의 추가 수익을 얻은 것이다.​또한 계약 해지 공시에서는 원상복구 의무를 이행한다고 발표하고 뒤에서는 기습적으로 블록딜을 진행하였으며 장외매매에 대한 공시 또한 발표하지 않아 공시 위반을 저지르게 된다.​이러한 사유로 3월 11일 불성실공시법인으로 지정된다.​​​​​​​​ 일봉차트이후 주가는 횡보하다 주가 액면분할을 단행하며 주가 상승을 시도하였지만 실패 후 1분기의 처참한 실적 발표로 인해 주가는 더욱 하락하고 있다.​2021년 6월 11일 종가 기준 2630원을 형성하고 있다.​​​​​​​ 참고사항휴림로봇과 파라텍의 대표이사는 동일인이다.휴림로봇과 파라텍의 사외이사도 동일인이다.​A는 휴림로봇으로 부터 돈을 빌려 B의 지분을 인수하려 했다.​A는 B의 파라텍 채무미상환을 문제 삼으며 잔금 납입을 하지 않았다.​B는 잔금 납입을 문제 삼으며 계약을 파기하였다.​B는 블록딜로 본래의 계약 금액 보다 훨씬 큰 수익을 얻었다.​이번 소동으로 오로지 피해자는 개인 투자자 뿐이다.​휴림로봇, 파라텍, A ,B (플러스 삼부토건)​과연 우연의 일치일까?​​​​​​  ​​​​​ 다이소 술게임용 고스톱 오투 화투전에 다이소 갔을때 쓰잘없긴 하지만귀여워서 사왔었는데 이거 술먹을때만 하는건가요? 귀엽죠?일반 고스톱도 있는데 요즘은 지역마다 고스톱이 나오더라고요지난번 부산갔을때 부산꺼 사서부산집에 두고 왔어요^^다이소 술게임용 고스톱 오투 화투가격 :2,000원다이소에 팔았어요! 쌍피들 너무 귀여운데한잔 거부권도 있으니 고스톱 잘치면 술도 덜 먹을수있나요?  한잔거부말고이건 완전 음주거부인걸까요?아니겠지요~~설마~~~ 한칸이면 한잔이 아니고소주 게이지 표시는 3칸까지 나오는데위 사진의 한칸은 3분의 1잔이라는 뜻이예요. 그럼 두칸짜리는3분의2라서 알아서 드시면 됩니다. 이건 딱 소주 한잔!!근데 주류는 각자 알아서 하면 되겠네요.맥주/소주/양주/폭탄주주량껏 드세요^^ 새로 산거라 아직 길이 덜 들어져있어서일단 짝수가 맞는지 확인부터 합니다. 팔광!! 귀여운 보름달이 둥글~​     근데 언제 쳐보지?같이 할사람~~ 우리집으로와~~ ​ [고스톱 살인/ 제17회 부천국제판타스틱 영화제]작년 여름에 부천판타스틱영화제에서 봤던 [고스톱 살인]이 2014.03.20일에 개봉한단다.살면서 가본 영화제라고는 부천국제판타스틱영화제가 전부인데 거기서 본 [고스톱 살인]이 개봉을 할 줄은 생각도 못했다ㅋㅋ고스톱 살인감독김준권출연이승준, 권남희, 김홍파개봉2013 대한민국리뷰보기﻿﻿[고스톱 살인]은 명절의 대표적 놀이(?)인 고스톱에 얽힌 살인사건을 다룬 영화로 고스톱 패와 주민등록번호를 연결시켜 당사자가 죽음을 맞게 되는 설정의 판타지스릴러물이다.당시에 재밌게 봤던 기억이 있는데 유명한 배우가 출연하는 대작이 아니라 어느정도 흥행을 할지는 모르겠다.(얼굴보면 알만한 분도 나오긴한다ㅋㅋ)영화끝나고 관객과의 만남 때 주인공 역할을 맡은 배우분이 엄청 수줍수줍해서 과묵하게 있었던 기억이ㅋ친구가 보고싶은 영화라고 꼬셔서 같이 갔지만 덕분에 좋은 구경했었지푹푹찌던 여름날의 즐거운 추억​{전라도 투어 1탄 여수/케이블카/좌수영거북선/밤새도록 고스톱}목욜날 친정갔다가 어제 인천으로 무사귀환 했습니다~4일이 어떻게 지나가는지도 모르게 보냈네용전 친정가서 금토/ 외가댁 식두들이랑 다같이 전라도 여행갔다왔답니다덕분에 잘 먹고 잘놀고 재미난 1박2일 휴가였어요배똥은 자기 안보고싶냐며 계속 핸드폰으로 귀찮게 했지만ㅋㅋㅋㅋ고럼 바로 제 여행 이야기 풀어볼랍니다~​목요일 배똥 퇴근시간에 맞춰,캐리어 하나에 짐싸서 지하철타고 안산으로 고고~다연이는 첨에 외가집 아빠없이 가기 싫다고 하더니막상 짐싸서 나오니 혼자 신났네요ㅋ​ 안산 초지역에 도착해 배똥 기다리면서 다연이랑 커플샷 찍어봅니다ㅋ   수원에 도착해 저녁먹고,다음날 여행갈때 싸갈 샌드위치 속을 만들었어요 통큰 우리 엄무이가 이렇게나 많이~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 집에도 샌드위치 속 싸와서 배똥도 맛있게 냠냠 했다는 후일담~! 외삼촌네, 이모네, 고모할머니 모두 오산에서 모이기로 하고아침일찍 오산 외삼촌네로 향했어요아침으로 먹을 외숙모표 김밥~ ​​다연이는 그 와중에도 투명우산이 이쁘다며혼자 신났네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​​​​# 07,25 12:00 출발 #​​드디어 식구들이 다 모여 전라도 여수로 출발합니다~아침까지 퍼붓던 비는 저희가 출발할때쯤 그쳤네요​​ ​​배똥은 없지만 다연이와 재미나게 놀다올게용~​​​​▼▼▼​​​# 전라도 여수 #​4시간 쯤 걸려 드디어 여수에 도착했습니다​비는 그쳤지만 너무 습하고, 구름도 많네요 ​ 다연이는 내리자마자 바다 보러 가자며외할아버지 손잡고 쫄레쫄레~  ​처음 와보는 여수앞바다~​밤바다를 봤어야 더 멋있었겠지만//아빠는 10년도 훨씬 전에 와봤다며 추억에 잠기시고전 처음이니 눈에 많이많이 담아주고~  아쿠아플라넷을 가려고 했지만가격이 어마어마 해서 그냥 건물만 담아봤어요그래서 케이블카 타러 갑니다 ​​​​케이블ㅋ와 함게 보이는 여수대교날씨가 더 좋았다면 정말 멋있었을텐데ㅠㅠㅠ​​​​​​단체사진 한장 박고~​​​ 여수해상케이블카​​​ ​​​​​케이블카 이용요금대인​ : 왕복 13,000소인 : 왕복 9,000​ 8명 탑승기준이라 (우리가족 애들 2포함 10명)이모부와 이모는 앞 케이블카에 탑승~오붓하게 데이트즐기셔용ㅋㅋㅋ엄마 / 고모할머니 / 외숙모 우리 다연이 케이블카 처음 타는데 겁도 없네요ㅋㅋ아빠보다 낳구나~!ㅋㅋㅋ​​케이블카에서 보는 여수 바다 전경~​첨에 케이블카 가격 비싸다 생각했는데결코 돈이 아깝지 않았어요!날씨가 꾸리꾸리해서 사진은 요따구지만진짜 너무너무 아름답네요괜히 여수여수 하는게 아니었어요ㅋㅋ     비가 왔다안왔다, 날씨도 너무 습해서제 앞머리는 이미 만신창이지만;;;;;;그래도 케이블카 안에서 셀카 남겨야죵!남는건 사진뿐이니깐~   케이블카에서 내려서 찍은 모습넓게 펼쳐진 여수 바다 최고입니당~  ​찍사들이 많아 다들 시선처리 제각각ㅋㅋ​전 상태가 메롱이라서 열심히 찍사만 했어요~​​​​불량 솜사탕 한입 먹었더니 혓바닥이 저모냥;;;;솜사탕 아저씨 신고할테닷!요즘 시대가 어느땐데 저런 색소 잔뜩 들어간70년대 솜사탕을 ​파시는지, 양심도 없는 인간 이모랑 엄마 / 지씨 삼남매~   상태는 구려도 엄마랑~​  ​​​ ​다연이 만세~~~~~~~~~~~~~~ 언제 또 와볼지 모를 여수 바다를눈에, 카메라에 잔뜩 담고 갑니다~ ​​숙소로 가기 전 이순신 거북선 보러왔어요전 통영에만 거북선이 있는줄 알았는데 여수에도 있더라구요알고보니 여수가 이순신이 전라좌수로 근무햇던 지역이라네요역사 다 까먹었음ㅠㅠ​​    ​​​​겉에서만 볼수 있는줄 알았는데 실내도 관람 가능하네요​장군님 모자도 써보고~ 이순신 장군​​​​  ​​​ 1층 관람을 마치고, 요렇게 배 아랫부분으로 내려갑니다배 아래는 칸막이로 나눠져서 잠도 자고, 의원도 있고, 식량저장고도 있네요 ​​​​거북선 탁본중인 다연이~​​ 지나가다 만난 이순신장군 안타깝게 뒷모습박에 못 찍었네요ㅠㅠ자 이제 화순으로 갑니다~~​​​​​# 전라도 화순 금호리조트 #​여수에서 한시간 반을 달려 화순에 도착했습니다저희가 하룻밤 신세질 금호리조트 큼직막 하고 깔끔하네요방2개 욕식 2개 / 10명이 자기에 부족함 없었어요 ​​​저녁은 외숙모가 해오신 닭볶음탕~​​​​# 밤새도록 고스톱 #​​이 얼마만에 보는 동양화인지~다연이 뱃속에 있을때 이후록 한번도 못 했었는데ㅋㅋ새벽 1시부터 6시까지고모할머니, 엄마, 외삼촌, 외숙모와 함께 고스톱 삼매경ㅋㅋ 맥주 마시며 광도 팔고~ ​​그러다가 고스톱 제차례ㅋㅋㅋㅋ내가 좋아하는 비쌍피, 구쌍피ㅋㅋㅋㅋ​ 쉬는타임/​새벽 4시에 와인에 폭찹ㅋㅋㅋㅋ ​​이렇게 전라도투어 1탄이 끝났습니당사실 사진이 많아서 짤랐어요ㅠㅠ배똥도 같이 갔으면 좋았을걸....이라는 생각을 오백번 하긴 했지만모처럼 외가댁 식구들과 여행하니 즐겁네요~다연이도 너무 좋아하고ㅋㅋ전라도 투어 2탄도 기대해 주세요~​사실 일요일에 야구장을 가고 싶었다. 비록 기아타이거즈는 포스트시즌과 멀어졌지만 그래도 얼마 남지 않은 그들의 경기를 보고 싶었기 때문이다. 그런데 천둥 번개가 울리며 굵은 빗줄기가 내리기 시작하더니 삽시간에 세상을 공포에 몰아 넣었다. 비 한번 요란하게 왔다. 그래서 내령이와 야구장 가는 것을 포기하고 집에서 놀이를 생각하다가... 내령이에게 화투를 가르치기로 했다.  내령이는 생각보다 빠르게 고스톱을 배웠다. 그림 있는 것 없는 것을 구분해내고 띠도 구분하고... 그리고 그것을 나누어서 표를 진열하는 것도 배웠다. 1자리를 먹고 쌌는데 그것을 내가 먹어버리고 자신의 그림없는 패까지 한장 가져가니 땅이 꺼지게 한숨을 쉬면서 아쉬워하기도 했다. 타짜의 본능이 이렇게 내령이 속 깊이 자리하고 있을 줄이야...  저녁엔 내령이와 태릉 사격장 근처 식당에 가서 오리 훈제를 먹었다. 저녁을 먹고 돌아오는 길... 내령이는 골아 떨어지더니 이내 깊은 잠에 빠졌다. 토요일 어미와 수영장을 다녀왔다고 하더니 이날 많이 피곤했었나 보다...  처음으로 내령이와 즐겼던 고스톱... 내령이는 분명 화투의 스릴과 팽팽한 긴장감을 느꼈다^^  먹을 것을 열심히 찾는 모습.... 내령이는 피를 그림이 없는 것, 나머지는 그림이 있는 것으로 기억하게 했다.          풍을 먹고 있군....    놓는 것도 정갈하게 잘 놓는다. 광과 띠를 구분하고 나머지는 열끝짜리 그리고 피를 정확하게 구분했다.    저 곰돌이를 내령이는 동생이라고 했다.    태릉 사격장도 이번 태풍으로 말이 아니더군...    쓰러진 나무와 포즈를 잡는 내령이...            내령이는 나와 이곳 야외 수영장을 몇번 왔고 이곳에서 밥을 먹은 적이 있다. 그때마다 내령이는 이곳 훈제 삼겹살과 오리고기를 아주 잘 먹었었다.                   이날도 내령이는 고기와 밥을 뚝딱 비우고 집으로 오는 길, 차안에서 곤한 잠에 들었다.   날씨가 꾸리꾸리해서 굴전 전에는 새김치지 산삼쥬우 원단자르기 밤중에 손바느질ㅎㅎ 건강하자 요즘 게을러졌어...!!!!안돼 한심한놈!!!정신차려 아침에 운동 겸 전대후문까지 걸어가기 빵집털려고 배낭맸음 ㅎㅎㅎ도착! 흐흐...이곳은 천국도쿄 990 아 저것도 맛있겠고다 맛있겠다 다 담자 그냥 다담자고 쿠키도 브이아이피 라운지^_^ 이것도 못놓치죵 크 역시마카롱 길빵 집와서 라떼에다가셋팅을 키햐 아 이거 너무맛있다증말 빅토리아 케이크도ㅜㅜ넘 먹고싶었어 단거 먹었으니까짠거먹어야징 맵짠 굿 가보즈아 티코스터 일차 완성..! 재봉틀 꺼내니까가족들이 수선할거리 자꾸 들고옴ㅋㅋ 짜장면 짬뽕 탕슉 먹어볼게연 탕수육에 돌돌 말아 냠냠 급 mbti 성향보는데ㅋㅋㅋ무성애자내가 입에 달고사는 말인데ㅋㅋㅋㅋ 맞네여...과학이다 모닝 빵 먹고 영인 혜민 졸업장 받는거 축하해주러 왔당 요고 줌ㅋㅋㅋ 또 짜장먹기ㅎㅎㅎ 신발끈 묶는거 도와줌 ㅋㅋㅋㅋ부잡하다부잡혀~~ 카페 우트 왔당 아 저 점박이 컵 이뿌당 날씨가 점점 풀리고 있다조아 냠 좋구만요 오랜만에 바깥커피 넘 맛있어 이거ㅠㅠㅠ 그리고 혬 사무실와서편한옷갈아입궁ㅎㅎ근데 이거 혜민이아닌가ㅋ 선물받았다 티샤쓰❤️❤️ 시아 합류해서 고스톱ㅎㅎ 쫀득하게 잘섞네요잉 흐흐 내가 이김^_^ 그리고 모닝 장어 실하다 실해~ 한마리 더 리필​이제 장성으로 산책가보쟈​👉🏻👉🏻다음편에 저는 원래 밖에 많이 나가지 않았지만 코로나 단계가 격상하며 더욱 밖에 나갈 일이 없어졌습니다. 오랜 시간 동안 집에만 있다 보니 굉장히 심심했던 저는 할만한 게임을 찾아보았지만 만족할 만한 게임을 찾지 못했죠. 그러던 중 언제 플레이 하더라도 재미있게 할 수 있는 피망뉴맞고가 생각났고 오늘 모바일고스톱 게임으로 추천하려 가져오게 되었습니다.​ 모바일고스톱 추천하는 피망뉴맞고는 게임의 처음 접속하게 되면 RNG 인증을 받았다는 문구가 눈길을 사로잡습니다. RNG인증이란 게임 속에서 패를 랜덤으로 분배를 해주는 일종의 딜러 역할인데 패를 분배하는 과정에서 어떠한 개입도 없었고 정말 랜덤으로 분배되었다는 것을 국제적으로 인증 받았다는 소리죠. 덕분에 저희는 게임을 진행하며 패가 좋게 나오든 나쁘게 나오든 운에 의해 정해지니 안심하고 게임을 즐기기만 하면 됩니다.​ 이제부터는 본격적으로 게임에 재미에 대해 이야기를 해보려 합니다. 많은 이유 중 첫 번째로 이야기할 수 있는 것은처음 방에 입장하고 게임이 시작하기 전 선을 정하는 것이 있습니다. 뒤집어진 5개의 패중 선택해서 더 높은 월이 나온 사람이 게임속에서 패를 먼저 낼 선을 가져가게 됩니다. 선을 가져가는 것은 단순히 패를 먼저 내는 것 이상으로 많은 영향을 끼치는데 가장 중요한 것으로는 바닥에 깔린 보너스 패를 선을 가지고 있는 사람이 가져갑니다.​ 이제 본격적으로 게임에 들어오게 되면 선을 가진 사람이 먼저 패를 내며 원하는 패를 가져갈 수 있습니다. 이번 판에 경우 저에게 가질 수 있는 좋은 패는 모두 나왔다고 해도 과장이 아닌데 시작부터 폭탄을 낼 수 있고 보너스 패도 두 장 모두 가지고 있습니다. 덕분에 승승장구하며 계속 점수를 쌓아가며 승리했는데 정말 재미있는 판 중 하나였다고 할 수 있죠.​ 피망뉴맞고를 모바일고스톱이라 추천할 수 있는 이유 중 하나로는 운에 따라 승리할 수 있지만 패배할 수도 있다는 점이죠. 그런 의미에서 이번 판에는 정말 역대급이라 할 수 있을 정도로 크게 패배했는데 광박 + 멍박 + 피박까지 당했습니다. 1760점이라는 어마어마한 점수로 패배했기 때문에 올인 당한 것은 당연한 순서일 수도 있습니다.​ 제가 피망뉴맞고를 모바일고스톱 게임 중에 제일 좋아하는 이유로는 게임머니의 수급이 쉽다는 이유도 크게 한 몫을 합니다. 겜블류 게임을 하다 보면 올인을 당하는 것은 어쩔 수 없다고 생각하는 만큼 중요하게 볼 것은 잃은 게임머니를 다시 수급하는 것입니다. 많은 게임머니 수급 방법 중 가장 먼저 눈에 띄는 것은 무한 복권이 있는데 최대 1,000만냥이라는 어마어마한 게임머니에 당첨될 수 있어서 괜한 기대감이 샘 솟게 됩니다.​ 게임머니 수급 방법은 아직도 남아있는데 대표적으로 게임을 진행하며 얻을 수 있는 구슬을 사용해 수급이 가능합니다. 빨리 다시 게임을 즐기러 가고 싶다면 구슬 교환소를 통해 바로 게임머니로 환전이 가능한데 조금 더 게임머니를 얻고 싶다면 간단한 미니게임을 통해 수급이 가능하죠. 이렇게 게임머니를 수급하기 굉장히 쉬우니 게임머니에 크게 연연하지 않고 겜블을 즐길 수 있습니다.​  이렇게 오늘은 코로나로 인해 밖에 돌아다니기 어려운 상황으로 집에서도 재미있게 즐길 수 있는 모바일고스톱 피망뉴맞고에 대해 알아보았습니다. 이것 저것 얘기를 해보았는데 제가 제일 좋았던 부분은 역시나 게임머니를 쉽게 보충할 수 있으니 패배하더라도 스트레스가 적다는 것이죠. 그렇기 때문에 여러분에게 더욱 추천할 수 있으며 안전하게 집에서 게임을 하며 시간을 보내는 것을 권장합니다.​구글플레이 다운로드본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 받아 주관적으로 작성된 포스팅입니다.  ♩♪♬ 홈메이드 쿠키로 시작 일과 시작...한 어머니께서 직접 구우셔서 선물 주신 홈메이드 쿠키로...달달하게 시작하니 좋네요 ㅎㅎ많이 먹으면 안된다고 한게...결국 제가 제일 많이 먹은 ㅋ♩♪♬ 총통!! 준혁이가 잡은 ㅋ  준혁이랑 저랑 숙원마마랑 바둑알로 고스톱 하는데...바둑알 한개가 10센트 ㅎㅎ헐...준혁이 패가...헐...같은 무늬 4개 한 세트가 그대로 패에!! 이름하여 총통!!!!이거 점수로 10점 먹고 끝내거나 또는 이거 들고 쳤을 경우 이기면 4배로 받는 건데...준혁이는 걍 10점 ㅎㅎ어쨌든 총통까지 들어온 준혁이가 이 날 제일 잘 한 ㅎㅎ 6불 벌었네요 ㅋ요즘 겨울 밤 심심할 땐 이렇게 패밀리 고도리 타임 ㅎㅎ♩♪♬ 타우랑가 유학원 한여름의 크리스마스 파티 양사장님께서 방학인데 뭔가 좀 근사한 파티를 해보면 어떨까하고 이야기 하시더니만...장소 섭외, 케이트링 업체 미팅후에 행사 확정, 가족분들 안내후 97좌석을 96으로 채워서 이렇게 멋진 한여름밤의 크리스마스 파티 행사를 하게 되었네요^^장소 정말 좋았죠...Tauranga Sports Fishing Club제가 베스트 바이 한국 슈퍼에 K마트에 후다닥 돌며 준비한 선물들...그리고 여샘들이 하나하나 포장까지해서 경품 많이 준비했죠^^크리스마스 캐롤도 나오고 각종 크리스마스 오너먼트에 분위기 좋으네요^^Bar에서 음료와 주류 주문...여긴 일반 Pub에 비해 맥주값이 아주 저렴하죠^^전 2.5% 짜리 낮은 암스테르담 라이트로 한 잔 시원하게!!코스로 나오는 catering한 음식들 한번 볼까요...제 입맛에는 70% 만족 ㅎㅎ이거...Smoked salmon & Cream cheese 전 완전 맛있었는데...싫어하는 애들이 제법 보이네요 ㅎㅎ그래서 여러개 먹었네요 저는 ㅎㅎ 굿!!!이건 별로 감동 없었어요 ㅎㅎ 그냥 먹었죠 ㅋ California Style Shrimp Bun맛있었던 Smoked salmon & Cream cheese 다시 한번 ㅎㅎ추가된 애피타이저...케이준 치킨 ㅎㅎ 완전 크리스피하고 넘 좋았어요 ㅎㅎ전 애피타이저 점수 아주 많이 주고 싶었습니다^^ 쉬림프 번 빼고는 다 좋았어요^^ 그것도 아주!!그 다음은 샐러드...Soba Noodle with Marinated Beef Strips and Stir Fried Vegetables...적당히 괜찮았습니다 ㅎㅎ이게 정말 맛있었다고 하는 리뷰도 들었는데 제 입맛에는 적당히 괜찮은 ㅎㅎ다들 어마어마하게 남긴 진짜 별맛 없는 New Potato, Radish and Chive Salad with Feta Dressing심심한 포테이토가 정말 ㅋㅋ 왜 다들 안먹는지 알겠더라구요 ㅎㅎ좋게 이야기하면 건강한 맛이죠 ㅋMixed Salad Leaves with Vinaigrette...전 이게 그냥 제일 나았어요 ㅋㅋ샐러드는 제 취향으로는 높은 점수를 못주겠더라구요 ㅎㅎ 그런데 샐러드가 중요한건 절대 아니니까 ㅋㅋ이제 메인 디쉬~~이거 사진을 한 장 더 찍었어야 하는데 말이죠 ㅎㅎ비프 스테이크인데...전 아주 잘 먹었습니다 ㅎㅎ 미디엄 레어면 미디엄 레어로 미디엄 웰던이면 또 그대로 ㅎㅎ질겼다고 하는 리뷰도 있었는데 전 전혀 아니었어요^^ 맛있게 두 장 인가 세 장 인가 먹었네요 ㅋ이 치킨 베이컨 말이가 대박이었죠 ㅎㅎ 정말 맛있었어요 ㅎㅎ 다들 엄지척!!제가 몇 개를 먹었는지 모르겠네요 ㅋㅋ 남는 거 먹고 먹고 배불러서 스톱!! 그래서 디저트도 안먹었습니다 ㅋ와인 bottle로 마시는 테이블도 있었는데 부러웠습니다 ㅎㅎ다음은 디저트~~~달달한 디저트 둘 다 제 취향 아니어서 패~~~쓰남은 걸 테이크 어웨이 해와서 담날 저희 모닝티로 달달하게 먹었네요 ㅎㅎ사회라는거 본 적도 없는데...해라 해서 걍 했죠 ㅋ 고맙게 한 어머니께서 사진을 찍어 보내주셨어요^^댄스와 악기와 노래...다양한 장기자랑들을 아이들이 했는데요...수준급 실력들이네요 정말^^ 단체 사진 규모도 최근에 찍은 것 중에 제일 크네요 ㅎㅎ근데 이 수가 타우랑가 유학원 가족회원의 15%정도밖에 안된다는 ㅋ다음엔 더 많은 인원이 참석하는 그런 행사를 한 번 또 해봐야 겠네요 ㅎㅎ 생각못하고 지나치는 하루하루가 모여 미래가 된다. 하루의 시간을 의식하며 매순간을 몸으로 느끼며 소중히 살자!!내일? 미래? 오늘이 없으면 없다!! 내일 죽을 것처럼 오늘을 살자!!One Day One Event!! 안되면 One Photo 라도!!! 하루하루 최대한 알차고 러블리하게 보낼 수 있도록 우리 모두 최선을 다하죠  							우리 한국 사람들이 즐겨하는 고스톱에는 여러가지 삶에 대한 교훈(?)이 담겨있다고 한다. 첫째,‘낙장불입’. 순간의 실수가 큰 결과를 초래,아이들에게 ‘낙장불입’을 가르침으로써 인생에서 한번 실수가 얼마나 크나큰 결과를 초래하는지 응과응보에 대해 깨우치게 한다는 주장이다. 둘째,‘비풍초똥팔삼’. 살면서 무엇인가를 포기해야 할 때 우선순위를 가르침으로써 위기 상황을 극복해 가는 과정을 가르친다. 셋째,‘밤일낮장’. 밤일과 낮일이 정해져 있다. 인생에서는 밤에 해야 할일과 낮에 해야 할일이 정해져 있으므로 모든 일은 때에 맞춰 해야함을 가르친다. 넷째,‘광박’. 광하나는 가지고 살아라. 인생은 결국 힘있는 놈이 이긴다는 무서운 사실을 가르침으로써 광이 결국은 힘이라는 사실을 깨우치게 해서 최소한 광 하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 깨우치게 한다. 다섯째,‘피박’. 쓸데없는 피(被)가 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨우치게 해서 사소한 것이라도 결코 소홀히 보지 않도록 한다. 여섯째,‘쇼당’. 현명한 판단력이 있어야 생존 고스톱의 진수인 쇼당을 안다면 인생에서 양자택일의 기로에 섰을 때 현명한 판단을 할 수 있다. 일곱째,‘독박’. 무모한 모험이 실패했을 때 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로써 무모한 짓을 삼가게 한다. 여덟째,‘고’. 인생은 결국 승부하는 것을 가르쳐 도전정신을 배가시키고 배짱을 가르친다. 아홉째,‘스톱’. 안정된 투자 정신과 신중한 판단력을 기르며 미래의 위험을 내다볼 수 있는 예측력을 가르친다. 열째,‘나가리’. 인생은 곧 ‘나 가리’(I go)라는 허무를 깨닫게 해주어 그 어려운 ‘노장사상’을 단번에 이해하게 한다. 고로 나는 고스톱을 치러간다. 올려주신 질문이 "초6인데 단어장을 사주거나 만들거나 해야 하느냐"는 것인데요.  Knowing 답변입니다.:일단 단어장은 사주지 마세요.  사실 단어장을 따로 만드는 것도 전 그닥 권하지 않습니다. 대신 '고스톱'이나 치세요 ㅋㅋ 처음 시작해서 끝까지 제대로 활동하는 것을 주변에서 거의 본 적도 없구요.  괜히 아이의 숙제만 많아져서 부담만 가중됩니다.어휘를 억지로 암기시키거나 단어장을 만들어 할 일을 많이 늘여주기 보다는, 뭔가 가볍고, 과제 같지 않고, 손 쉽게 준비하면서도, 그 암기효과는 탁월한  그런 활동이 의외로 오래 남고, 꾸준히 할 수 있습니다. 엄마표의 핵심은 준비과정이 최소화되면서도 학습 효과는 큰 것을 늘 연구해야 합니다. 엄마가 단어 카드 만들어 대지 않으면 진도 안나가고  영어 진행도 끊어지고. 그리하면 엄마 의존도가 너무 커집니다.  엄마가 계속 자료를 대어 주지 않으면 진행 자체가 끊어지게 되지요.그래서 오늘은 손쉽게 준비하는 단어 암기 카드놀이를 하나 소개할께요. 이 단어카드 맞추며 놀듯 하는 어휘카드 놀이를 전 늘 <화투장 그림 맞추듯>이 하라고 말하곤 하는데요.   아주 간단합니다.       일단 아래와 같이 그냥 A4 용지를 반을 자른 다음 또 적당히 잘라 아래와 같은 빈 카드를 미리 많이 만들어 놓습니다.  이면지를 사용해도 좋아요.  편하게 대~~충 자르세요.토미도 앞으로는 어휘서를 시작할텐데요,  어휘서의 맨 뒤에 보시면 Glossary가 있습니다.  저 Glossary를 활용하시면 아주 쉽게 적어 넣을 수 있어요. 사전 찾을 필요도 없구요. 또 현재 진행하고 있는 독해서, 문법서 등에서 전혀 안외워지는 어휘들이 있으면 미리 준비해 둔 아래 카드에그 어휘와 뜻만 적어  모아 둡니다.  예쁘게 쓸 필요도 없구요, 그냥 휙~ 쓰시면 되어요.아래는 한가지의 카드를 가지고 활용할 수 있는 어휘암기 놀이를 소개한 것인데 기본 테마가 '화투장맞추듯' 이므로 빨강 방석을 깔아 고스톱판 삘~을 좀 냈습니다.ㅋㅋ급히 올리느라 사진이 좀 희미해도 이해해 주세요^^ 놀이 1.  단순히 단어 와 뜻 찾아 고르기    - 위와 같이 잘 외워지지 않는 단어와 뜻을 각 각의 카드에 적습니다.  (엄마가 적어도 좋고, 아이가 직접 적으면 더 좋지요. 2분도 안걸립니다. 휘리릭~) - 단순히 바닥에 펼쳐 놓고  아이가 혼자서 각 단어와 영영의미를 매치해서 고르기만 하면 됩니다. 넘 쉽죠?  그거이 뭔 암기가 되냐구요? 해 보세요. 효과 짱입니다. 아무 고민하지 않지만, 적어도 집중을 하기 때문에 암기효과가 훨씬 큽니다.     위와 같은 식으로 완전히 암기될 때까지 몇차례 반복하면 됩니다. 아무 생각없이, 단순 무식하게, 그림만 맞추세요. 글자가 아닙니다 ㅋㅋㅋ 또한, 그룹과외 등으로 여러면이 함께 할 때는  똑 같은 카드를 아이들에게 똑 같이 나누어 주고 누가 빨리 맞추나 게임을 하면 됩니다.  아이들이 의외로 이런 것에 목숨을 걸더군요.  2. 엄마와 함께 및 둘이서 할 때 -   한명이 단어를 부르면  다른 한명은 그 영영풀이 카드를 내어 놓기를 반복합니다.   3. 일명 Go Fish 게임의 응용 - 어휘놀이 하면서 <말하기 연습 짱>입니다.   위의 놀이들이 너무 단순하다 생각되시죠?  그러나 한번 해보세요. 의외로 반복하면 암기 효과가 좋은데요. 저의 경우엔 저 게임을 하는 동안에  단어를 고를 때 마다, 그리고 풀이를 맞출 때 마다 계속 입으로 소리내어 읽게 했는데요, 그리하면 바로 아래 게임을 할 수 있습니다. - 일단 위와 같이 카드를 모두 섞어 엎어 놓습니다.    - 한장을 뒤집었더니 위와 같이 단어의 영영풀이가 나옵니다.  그러면 뒤집은 사람은 저 풀이를   소리내어 읽고 단어를 맞춥니다 (답 : continent) - 또 다음 장을 뒤집습니다.  그 때 단어 (예: continent) 가 나오면  뒤집은 사람은   이렇게 답합니다.   "continent - one of the seven large pieces of land on the earth" 라고 말이지요.  그렇게 모든 카드가 다 뒤집어 질 때 까지 계속 하면 되구요,   - 둘이서 할 때는 한 사람씩 번갈아 가면서 뒤집고 말하면서  말 못한 카드를 자신이 가져서 남은 카드가 많은 사람이 지는 것입니다.  그 과정에서 완전히 암기된 카드는 과감하게 버리시고, 여전히 암기되지 않은 카드는 따로 통에 모아 새 카드와 섞어 계속 반복하면 됩니다. 그런데 중고등 자녀와 함께 하려면 엄마의 실력이 넘 딸려서 함께 절대 못합니다 ㅋㅋ.  그럴 땐 그럼 못하느냐? 아니요.  엄마가 좀 땐땐해지세요.  카드를 마구 섞어놓고 그냥 다 맞춰 놓으라고 하면 됩니다. 아님 맞출 때 옆에서 훈수나 두시던지요 ㅋㅋㅋ  1~2 주일에 한번씩만 해도 넘 좋습니다.   그럼 한번 해보시지요. 일단 화투판 벌일 군용담요부터 한장씩 구비하시고~  아이들에게 "단어장 정리해" 라던가 "단어게임하자" 하지 마시고,   "우리 고스톱이나 한판 뜰까?" 하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ    <딴소리>    아까 직장에서 메모방의 질문글을 읽고는 너무 반가와서 완전 하루 종일 ㄸ ㅗ ㅇ 마려운 강아지처럼 빨리 집에 오고 싶은 마음 가득이었어요. 다행히 오늘은 왠지 좀 한가해서  병원에서 머리속으로 구상하며 틈틈이 끄적이다가... 집에 오자마자 책상위에 늘어 놓은 것 한쪽으로 싸~~악 밀어 놓고, 랩탑 하나 올릴 자리만 만들어서 정신없이 글 2개 올리고  비로소 정신을 차려보니  저 지경을 해 놓았네요. 이제사 배도 고프고...  인간적으로 좀 치워야겠지요? ㅋㅋ  <강물은 바다를 포기하지 않습니다. 강물처럼> - 노무현   오늘도 그분께서 저에게 힘을 주셨습니다.  결코 포기할 수 없지요!ㅋㅋ  모두들 열공하세요.^^         고스톱은 치매 예방에 좋은가?       이남석 소장  고스톱! 치매 예방을 위해 고스톱을 치신다는 분들이 있습니다. 그런데 정말 치매예방에 고스톱이 효과적인 것일까요? 앞서 저도 왕성하게 뇌를 움직일 수 있을수록 치매에 걸릴 확률이 낮아진다고 했습니다. 그러니 '고스톱도 치면 좋은 것일까?'라고 생각 할 수도 있습니다.    뇌를 움직이라고 해서 퍼즐을 풀거나 공부를 하는 분이 있습니다. 그것도 나쁘지 않습니다. 하지만 심리학자가 강력하게 제안하는 인지 훈련은 머리를 쓴다기 보다는 몸을 더 활기차게 쓰는 운동입니다.   운동 중에서도 걷기가 치매 예방에 효과가 큽니다. 미국 하바드 의대의 '제니퍼 유브(Jennifer Weuve) 박사 연구팀'은 2004년에 70세 이상의 할머니들을 대상으로 한 연구를 발표했습니다. 1986년부터 설문을 시작한 이래 조사에 참가한 1만 9천명 정도의 미국 여성을 2003년까지 추적 연구했습니다.   그 연구 결과에 따르면, 운동을 포함한 장기간 규칙적인 운동은 치매 예방에 효과가 있는 것으로 나왔습니다. 다른 실험 연구에서도 일관되게 걷기 운동의 효과가 보고되고 있습니다. 산책하는 상황을 한번 떠올려 보세요. 매번 달라지는 풍경에 집중하면서 걷게 됩니다.자세히 보기 추천하기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요 공휴일&일요일도 진료하는 수원자생한의원입니다.  조선일보에 "방석서 치는 고스톱보다 의자서 하는 포커가 낫다, 척추건강엔" 이라는 제목으로 기사가 실렸습니다.수원자생한의원 김용 대표원장님께서 도움말을 함께 주셨는데요~기사 같이 보실까요?? ^^ ﻿명절 등 사람이 모일 때 고스톱이나 윷놀이, 포커 등으로 게임들 많이 즐기시죠??온돌 문화라는 전통때문에 따뜻한 바닥에 앉는 것이 친숙하다보니 게임이 아니라도 한국사람들은 바닥에 앉는것이 생활화 되어있는데요~ 하지만 바닥에 앉으면 정상적 척추 자세가 흐트러지고 허리 쪽으로만 대부분의 무게가 쏠려 몸에는 안좋다고 합니다 ㅠㅠ"누가 정수리를 위로 잡아당긴다는 상상을 하면서 꼬리뼈를 최대한 등받이에 붙이라" 라고 김용대표원장님께서 도움말을 주셨습니다~또, 기지개만 자주 켜도 척추 간격을 늘리는 견인치료가 되므로 수시로 기지개를 켜는 것도 좋다고 하시니,지금 바로 기지개 한번 같이 켜볼까요??    오늘 저녁은 남편님이랑 친정에 갔어요. 저번에 저녁먹으러갔다가 갑자기 생긴 회사일때문에 급하게 밥만 먹고 일어선게 내내 마음 걸려하던 남편님... 오늘은 장모님에게 가자며 졸라대는 통에...  시어머님이 엄마 드리라고 주신 고추가루 챙겨서 퇴근하자마자 친정으로 고고~ 엄마는 또 큰사위 온다고 병원도 안가시고 대구찜을 하고 계시네요 ;;; 형부가 좋아하는 처제도 없고, 일찍 가서 7시 반도 안되서 밥은 다 먹어 버렸고... 뭔가 애매하게 뻘쭘? ㅋㅋ 해질 찰나, 장모와 사위에게 고스톱 한판 쳐보라고 부추겼어요ㅋ (저는 고스톱 칠줄 몰라서요ㅋ) 남편님 잠시 망설이더니 장모님 심심하신거 눈치채고 소매를 걷어붙이네요. 2판까지는 서로 조심조심 치는거같더니 3판을 넘어서자 굉장히 재미있게 치네요 ;;; 둘이 치면서 깔깔대고, 소근소근 수다떨고, 박수치고 ... 저는 쇼파에서 조는데 , 저는 안중에도 없이 너무 즐거워하네요 ;; 잠시치자더니 무려 2시간을 내리 치면서 내도록 깔깔거리고 좋아하는 두 사람... 뭐가 그리 재미날까요. 결국 남편님이 돈을 따서 제 손에 쥐어주고 그 모습이 웃긴다며 엄마는 넘어가네요 ;;; 누워서 그 소리를 들으니 참 행복하네요.   행복이란게 별건가요. 그 순간 큰 근심걱정없이 즐겁고 편안하면 그게 행복이지요~  모르는 사람들이 많나서 이렇게 정다운 가족이 된다는게 새삼 신기하고 감사하고 행복한 저녁이네요.  오늘 아침 조조영화를 보려했으나..8시에 눈은 떴는데 이불속에서 나오기가 귀찮아서ㅜ.ㅜㅎㅎ12시쯤 집에서 나와 볼일을 보고친구네 신혼집에 갔어요ㅎㅎ마침 점심쯤이라서 생일에 받은 기프티콘을 쓰기로!피자헛 리치골드 더블바베큐기프티콘은 온라인으로밖에 주문이 안된다더라구요ㅋㅋㅋ피자헛 어플 다운받아서 슈슉! 주문완료!1시쯤 주문했는데 1시45분 배달예정이라길래시간때울겸 고스톱한판!!ㅋㅋㅋ몇판치다보니 피자가 배달왔습니당>_<비쥬얼좋죠..?ㅋㅋ저는 피자를 즐겨먹지않아서 1년에 3~4번정도? 먹는거같애요ㅋㅋ그것도 고구마무스 올라간걸로 피클은 무조건 1개 더 추가!ㅋㅋㅋ느끼한걸 잘못먹어요......;냠냠친구네강아지 쪼꼬ㅋㅋ얼마전에 시집간 쪼꼬는 배가 뽈록하게 임신상태..고스톱쳐서 돈잃고 피자먹고 배만 불러서 나왔네요ㅋㅋ친구부부는 피자맛있다하더라구요~그치만 전 그나마 도미노피자를 좋아라하기때문에..피자보단 부침개♥♥♥♥♥♥2013-08-18 영맥회 하계모임 밤늦게~다음날까지 특별회비 만드느라 모두들 수고 했습니다이번 모임을 통해서 열심히 돈을 벌어놔야 겠다는 생각을 많이 했어요내년엔 더많이 써야 될거 같아서요다음엔 더 만난거 많이 먹을수 있도록 합시다 뱀에 쫏긴 금봉씨 발목하고 엉덩이는 괜찬은지? ㅋ배추밭 만드니라 고생한 신가 허리는 안아픈지?아침저녁으로 맛있는거 만들려고 장작불때니라고 고생한 김가?밭에서 깻잎뜯고 호박따고 고구마줄기 뜯니라 고생한 이가? 김가? 한가?예쁘다는 이유로 설거지하니라 고생한 이가?손님신경쓰니라 고생한 포동포동 주인마님?다들 고생  많이 하셨습니다   아침에 보니 우리밭이 쑥대밭이 되있네요 ㅎ담에는 너무 많이 훌터가지 마세요~~농사꾼은 1년 농사랍니다 ㅋ 그리고 맛있는 반찬해주신 사모님들 감사해요담에 만나는 그날까지 건강하게 잘계시고 행복하세요 담에는 화투 안치고 노는 방법 찾아 볼께요 밤에는 원두막에서 고스톱 낮에는 개울가에서 고스톱 '光' 어떻게 보이시나요? ​​​﻿명절 때 빠질 수 없는 고스톱 한판! 가족들과 즐거운 시간 보내고 눈 상태도 체크해보세요. 누네안과병원 망막센터 전문 백내장, 녹내장, 망막박리, 황반변성, 당뇨망막, 비문증까지 가족들과 함께 모여서 진단해보세요^^ ​ 백내장   카메라 렌즈 역할을 하는 수정체가 뿌옇게 혼탁되는 안질환으로, 멀리있는 사물의 식별이 어려워집니다.​ 녹내장   시신경이 손상되면서 시야장애가 진행되며, 외곽시야가 좁아지다가 점점 대롱으로 보는것처럼 보이게 됩니다.​ 망막박리  망막을 받쳐주는 막으로부터 떨어져 나와  빠른속도로 시력이 저하되며 최대한 빨리 수술받는것이 좋습니다.  황반변성   망막중심에서 시력을 담당하는 황반에 문제가 생겨 생기는 질환으로 점점 건물이 구불구불하게 보입니다. ​ 당뇨망막병증   고혈당으로 인해 발생하는 당뇨합병증으로 30~50대 성인에게 발생하는 실명질환 1위 입니다. ​ 비문증   눈앞에 까만점이나 벌레가 떠다니며, 고도근시나 노화로 인해 발생하여 심할경우 망막박리까지 이르게됩니다. 누네안과병원 전화문의 : 1661-1175 │누네안과병원 카카오톡친구 : 누네안과병원 │ 누네안과병원 홈페이지 : www.noon.co.kr대한민국 안과주치의 누네안과병원​  고스톱을 하던중에 벌어진일이다.지난번에 이유도 모른채 두번 유죄를 먹은적이 있길래그냥 냅둬도 되겠거니 했더니만오늘..드뎌 일은 터지고 말았다. 초상집에 다녀와서는 컴을 켰다.습관처럼 컴을 열고 맞고를 시작했다.어떤 여자아이인지 여자분인지..암튼 암컷하고 하게되었다.오늘은 시작하자마자 왠일로 10만원을 따더라.그런데 "꺼져라..재수없다"란 글과 동시에 나는 강퇴를 당하고 말았다. 속으로 되게 싹쑤없는 여편네구나 생각하며다른사람하고 겜을 하는데 그여자가 또 쫒아들어와서는너는 인간성이 더럽다느니..어쩌니 하면서 싫컨 떠들어댄다그런데 거기서도 내가 이기고 있는판인데상대방에게 내가 돈따먹고 도망다니는 여편네인줄알까봐돈십만원잃었다고 나를 강퇴시키더니 저리 야단이다라고 말만하고는겜을 하는데...그너미 고스톱이 문제긴해...ㅎㅎ그여자 계속 시끄럽게 떠들길래 겜을 중단하고다른방에가서 하는데 갑자기 겜이 중단이 되면서서버와의 접속이 끊겼다고 나오더라구...기가막혀서 사연인즉 내가 오늘 이 사건으로 유죄를 받아서 경고1번이 된거란다나는 즉각 폴리스에 멜을 보내면서 전후 사정을 말하였다왜 내가 당한입장인데 왜 유죄는 내가 먹어야하느냐고..그래도 분이 안풀려서나는 그 사이트 폴리스에 전화를 했다.조금 기다리니까 상담원이 전화를 받는다"내가 좀전에 겜을 하는데 어떤여자분이랑 했다첫판에 10만원을 땄더니만 나를 재수없다고 꺼지라면서 강퇴를 시켰다.내가 게임하는곳마다 쫒아와서는 인간성이 더럽느니 어쩌느니 하는데나를 어느부분에서 신고를 했으며 왜 내가 유죄를 받아야하는지 설명을 해달라" 그 상담원은신고된부분은 인간성이 더럽다는 말에 유죄를 먹었다고한다그래서 그말은 내가 한것이 아니라 그여자가 한것이다..하면서 십여분이상 무슨폴리스가 그러냐정당성이 없지않느냐...이것으로 내가 경고를 먹고 일주일 동안접속이 안되어도 좋다..하지만난 이문제를 놓고 게시판에 글을 올리겠다폴리스가 과연 정당한 판결을 한것인지 아닌지 사람들의 의견을 묻겠다. 그 상담원20분후에 다시 접속하시도록하세요전후 사정을 모르고 신고된 부분만으로 판결을 내린거니까속상해도 대꾸하지마세요 ..하면서 유죄를 무죄로 풀어준댄다. 한 20분이상을 열을냈더니만혈압이 다 오르네 여러분들도 억울하게 유죄먹었을경우폴리스 로 전화하세요나처럼 내 주장을 내 억울함을 풀어야죠까지것 고스톱안해도 좋지만유죄3번에 일주일경고라면 좀 껄끄럽잖아요..그쵸?  휴~~~~~~~~이제 속이 다 시원하네..ㅎㅎ   04년 5월 어느날....도살장에서 뗘온 소곱창대박사건키로에8천원!!?!!!!??????우리사먹는 몇백그램 소곱창이만얼마인디.!사진은 절반양이고신랑이 4마넌워치 한무대기 한무대사와씀당ㅎ손질도 간단한편입니당.ㅎ잘라서-소금물에씻어서-살짝데치기끝아~졸라많어ㅎ햄볶ㅋ다데친 곱창 양쪽 구뇽에^^생마늘을 끼워서 구워야 곱이 안빠진데요요 작업들을 사면서 설명들은 여보가 다했답니다짝짝집에다 구비해놀 한팩 냉동해놓고나머지는 다 가지고옆집으로 가져가술판벌였지요ㅡㅋㅋ지이글지이글~~~감자랑 구우니킹 왕 짱부추도무쳐가서  구우니 왕대박진찌 이날 곱창 배터져라먹었어요.!먹구도 남았네여 세줄..ㅋㅋ조물조물 갓 무친 부추무침옆집언니의 돼지고추장찌개떡볶이~~~~꼬꼬마들도 잘 먹구 놀구~2차전으로 부루마블ㅋㅋ팀당 만원씩 걷어걷어술상도 대충또봐오고ㅋ3차전은뭐니해도 고스톱이죠ㅎ배꼽 빠져ㅎ얼릉 두부김치도 해 나오시공~탕슉까지~~옆집언니는..집에있는 식량 다 폭탄내는중ㅎㅎ6시부터 새벽3시까지.ㅋ김성기의 단편소설 <고스톱>2남2녀의 장남인 화자가 자신의 집에서 설날 차례를 지낸 후 1남 5녀의 처갓집에 들러 고스톱 치는 모습을 모면서 처남남매들과 동서들, 그리고 자신이 살아온 인생역정이 고스톱과 다르지 않다는 것을 그린 단편으로 2005년 농민신문 신춘문예 당선작이다. 내가 어머니, 동생 가족, 미혼여동생과 설 차례를 마치고 결혼한 여동생 가족이 다녀간 후 자정 무렵 처갓집에 도착히니 고스톱이 한창 진행 중이었으며, 똥을 먹고 있는 처남패가 좋아 보였다. 세 판 돌았는데 열 피 였고 고도리까지 가능한 패였으나 나는 큰 처형의 패를 보면서 “형님 고도리 나게 힘들겠네”라고 말한다. 고도리를 포기하고 쌍피를 먹은 처남은 고를 부른다. 투고까지 하여 피박, 광박까지 씌울 찬스가 되었으나 마지막 판에 더 이상 먹지 못해 나가리가 되고 만다. 대박을 놓친 처남도 쓰리고를 막겠다고 용을 쓰던 큰 처형과 막내처제도, 그리고 지켜보던 가족들도 모두가 ‘산다는 게 다 뭣인지’ 숙연한 자세가 된다. 큰 동서의 여자문제로 이혼한 후 먹고살기 위해 같이 회집을 운영하는 큰 처형, 24시간 편의점을 운영하며 부부가 맞교대하는 막내처제와 쉬는 날이면 게임방․경마장․경륜장․투견장을 찾는 막내동서, 턱뼈깍기․치아교정․잔주름제거․점빼기․보톡스․정맥수술 등 외모에 대한 집착과 설․추석․아버지제삿날 등에 어머니․동생가족과 묘한 신경전을 벌이는 아내, 택시운전을 하는 셋째동서, 민원인․위아래직원․아내의 눈치를 봐야하는 지방공무원 만년계장 둘째동서, 같은 회사 여직원과 바람난 매제와 이혼하고 재혼한 여동생, 직장 워크샵 갔다가 술김에 여직원과 포옹하는 순간 다른 직원이 들어와 울고불고하는 바람에 회사를 그만두고 대리운전을 하는 자신 등 모두의 삶은 “상대방의 패도 모르고 세상이라는 방석위에 엎어져 있는 보이지 않는 패를 믿고 예측할 수 없는 변수와 굴절이 장장이 도사리고 있는 낙장불입 같은 한 판의 고스톱”과 같은 것이라고 결말 짖는다.   무비맨님 맞으시죠? 페북하고 블로그에서 이 영화에 대한 좋은 이야기를 해서 소재도 그렇고 관심있던 차에 보게되었습니다. 이름하여 <고스톱살인>.[<고스톱살인> 예고편]제목만 보고는 '고스톱치는 하우스에서 일어나는 밀실살인사건'이런 줄알았는데, 왠걸,'고스톱판 데스노트'였습니다. 최여사가 치는 고스톱 점수에 따라 주민등록번호가 생성되고 그 주민등록번호에 해당하는 사람은 죽는다! 이 법칙을 알게 된 전직 타짜와 현직 교수님의 추리 한 판이 펼쳐지는 한국 독립 영화입니다. 아이디어가 참 기발합니다. 고스톱 점수로 주민등록번호를 유추하고 해당되는 사람은 죽는다니! 후반부에 들어가면 고-스톱의 여부에 따라 죽는 날짜와 시간까지 정할 수 있습니다. 조금 황당한 컨셉이긴 하나 꽤 독특해서 재미있게 봤습니다. 사람의 운명을 정하는 최여사의 고스톱 점수를 둘러싼 음모와 치정, 그리고 반전, 아이디어는 못 먹어도 고-였습니다.근데 이런 스릴러치고 배경음악이나 정서 같은 건 마치 홈 드라마 같은 느낌^^;; 때로는 그런 이질감이 영화의 몰입감을 방해하기도 합니다. [특히 배경음악이^^;;;;] 그리고 주민등록번호를 안다 치더라도 공권력과 관계없는 두 사람이 어떻게 그 주민등록번호 사람들의 이동과 거주지를 알 수 있는지 논리적으로 비약되는 부분도 많고요. 마지막 반전도 너무 갔다[?]라는 생각도 듭니다. '데스노트'로 시작해 거의 '나비효과'로 마무리 짓는 화투라니. 아이디어로 고-했지만 몇몇 부분에서는 아쉬운 -스톱이 보이네요.하지만 그런 약점을 들어내더라도 아이디어 하나만으로 끝까지 승부할 수 있었던 작품입니다. 특히 중간중간 고스톱 메뉴얼을 정해 마치 영화 <타짜>의 법칙 같은 자막으로 '인생은 곧 도박 한 판'같이 강조되는 면도 좋았고요. [실제 고스톱 점수가 사람의 운명을 정하니 거의 맞는 말이기도 합니다. ] 어째든 <타짜>도 그렇고 <고스톱살인>도 그렇고 결론은 하나입니다. 지나친 도박은 패망의 지름길.하지만 영화는 재미있었습니다. 아이디어 만큼은 매력 넘치는 작품이었습니다.          필리핀에서의  #95,   .....................................................................................................................   2010.02.20﻿     애들한테 선물 받은 디즈니 귀걸이 얼마나 열심히들 고민하면서 골랐을까~^^﻿ 마음에 쏘옥~ 드는 귀걸이               호텔1층에서 식사                 오늘도 역시나 알새우칩맛 나는 과자                  맛있는 까르보라나                 맛없는 토마토 스파게티, 정말 요건 맛없다. 완젼 추천하지 않음!﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿    ﻿          완젼 웃김, 어학원 올때 챙겨왔다는 고스톱..ㅋㅋㅋㅋ 어찌 이런 것 까지 챙겨왔는지..ㅋㅋㅋ ﻿ 우린 심심하면 가끔 고스톱으로 시간을 보낸다..ㅋㅋㅋ ﻿ 당연 돈 거로, 필리핀 동전으로..﻿                  야식으로 소담을 선택했다. 사장님이 우리 어학원 학생이었는데, 한국음식을 그리워하는 한국사람들이 많고, 딱히 여러가지 먹을만 한 것이 없는 것 같다고 어학원 근처에 가게를 차리셨는데, 소문이 잘 나서 사람들이 많이 찾는다.  또 좋은점은,  배달이 된다는 거다.. 필리핀에서 한국음식이 배달이 된다니!!!﻿                   이날은 배달 안시키고, 트라이시클 타고 가서 먹어따. 난 닭똥집 못먹는데, 애들은 어찌나 좋아하는지 맛있다고 먹어보라고 먹억보라고 해서 먹었는데, 막~ 맛있지는 않아도 뭐 먹을만은 한 듯...  ﻿   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿       by. MIN      ​ 베이브 화투 고스톱 센스있는 컬러감좀 보소오 ~​내가 좋아라하는 핑크 핑크잖아 ~💗순간 구매하고 싶어 링크 ~잠시 넣어둬 넣어둬 스톱 ~고 ~ 스톱 ~고 ~결국 스톱 ~같이 칠사람이 없다 ~ㅋㄷㅋㄷ​재미삼아 치면 재밌는데 ~​옛날 명절때 친구들과 모이면 고스톱을 쳤는데~~우리 또래 님자 셋, 여자 셋유별나게 단합이 좋았다우리집은 큰집이라 친구들이 못 오고만만한게 대수집 ~이모집이기도하고 대수가 외동이라 외롭고 프리하고그 다음은 재구집 ~그 다음은 동군이집 ~경숙이는 시집을 일찍가서 중간에 빠지고월숙이네는 아버지가 쬐메 아프시는 관계로 못 가고 ​여튼 우리 73년생들은 똘똘 잘 뭉쳤다​명절 이브날 저녁에 여섯이 만나서​1차 영화보기2차 호프집3차 노래방4차 나이트클럽​재수 좋으면 동창생들 다 만난다 ~^^.같이 놀고재수 없으면 울언니 셋째, 넷째언니도 만난다근데 서로 반갑다며 손 흔든다집에서 보자고 ~^^다들 동창생들아님 돌아서면 선배 돌아서면 후배 ~그때는 나이트클럽이 건전한 문화였다 특히 명절때 만큼은 허락된 곳 오랜만에 만난 친구들과웃고 얘기하고 노는 곳 ~우리집은 딸만 있어 엄격함이 많았지만,나이트클럽에 가는 날은 2시 30분 까지는 괜찮다11시 30분부터 새벽 2시까지 피크니깐 ^^1시 50분쯤 그때는 우리가 헤어질 시간이라며 음악이 흐런다그럼 모두들 옷을 주섬주섬 챙겨 나온다 통영에 유명한 장어탕 시래이국이나 우짜 한 그릇 사 먹고 집으로 꼬꼬꼬 ~​​5차 대수집에서 모여서 고스톱을 친다이모는 음식을 준비해 주신다두부탕국에 나물밥에 생선에 과일, 떡 , 식혜 등등 간식 거리를 챙겨 오신다이모도 함께 치다가 이모는 중간에 힘들다며 주무시고 ~우리는 백원짜리 고스톱을 계속 웃고 얘기하고 또 웃고 계속 친다두 명이 광을 팔면 과일, 전  등등 주전부리 준비하고셋을 잼나게 친다다리가 아프거나 화장실이 급하거나하면눈치볼것 없이 나 죽는다 하고 일어선다몇 시간을 쳐도 돈이 돌고 돌아서로 꼴았다 본전이란다 ~ㅋㅋ우린 그냥 잼나게 노는거 였다그때는 그렇게 재밌는게 없었다그렇게 치다보면다리는 아프고 절여온다결국 새벽까지 치고 놀다가 차례 지내기 1~2시간전에 해산 우린 해산하기전이모님 머리맡에 포스트잇 메모지에 고맙다며 인사말을 남기고 2만원 ~3만원 정도 두고 왔다​울언니들은 너희 또래는 유별 나다고했다하긴 남자 셋을 우리 여자 셋이 군대도 다 보내주고편지도 돌아가면서 보내주고부대로 초코파이 등등 소포도 보내주고휴가 나오면 커피 사줘, 밥 사줘, 술 사줘,연애상담해줘  그 시절 우린 파릇 파릇한 20대였다지금은 서로 다른 지역에 살다보니만나기가 더 힘이 든다이사가기전에는 집에가면 친구들 집을 돌면서 어르신들께 안부 묻고  도란도란 얘기도 나누고 조금 놀다가 왔는데 8년전인가 이사를 해서 수월에 안가다보니친구들도 보기 정말 힘들다내가 멀리 살다보니 동창회, 동문회 등등 안나가니 더더욱 얼굴보기가 힘들지 싶다​그래도 내마음 속에는 항상 우리 친구들이 있다베이브 화투 고스톱이 넘넘이뽀서 올리다가몇자 적다보니 시간이 훌쩍 흘러 버렸다이제 스톱할 때다왜냐고 ~눈도 아프고손가락도 아프고샤워도해야 하고진짜 스~톱다음에는 포카 이야기를 ~^^소중한 추억을 되살리는 넌 뭐야 ~진짜스~~  톱톱톱 ~​​​#명절추억 #명절소환 #명절 #명절생각#화투추억 #화투 #친구들 #보고싶다 #우리는 #건전하다 #베이브화투 #포스트잇 #메모지 #통영 #통영댁 #시래기국 #우짜 #항남동 #추억의고스톱  독특한 아이디어의 저예산 영화<고스톱 살인>  개봉일은 2014년 3월이지만 이 작품은 2013년에 이미 선보인 바 있습니다. <고스톱 살인>은 17회 'PiFan' 상영작이었습니다. 영화제에 대한 정보가 있는 분들은 어떤 작품일지 감이 오실 겁니다. 독특한 아이디어 하나를 갖고 끝까지 밀어붙이는 극저예산 영화입니다. 비유하자면 판돈은 얼마 없지만 기술 하나 믿고 올인하는 도박꾼입니다. 근데 그 도박꾼의 패기가 매력적인 겁니다.​​내용은 다음과 같습니다. 목장 구석에 모여 고스톱을 치는 멤버 중 한 명이 돌연사합니다. 그러자 목장에서 일하는 청년 상이가 빈 자리를 채우게 됩니다. 그러던 어느 날 멤버 중 한 명인 안교수가 상이에게 사기 도박을 제안하고, 상이는 이를 받아들입니다. 그런데 안교수의 계획은 돈을 따는 것과 거리가 멀고, 이에 의심을 품던 상이는 그 목적을 알게 됩니다. 안교수는 또 다른 멤버인 최여사의 패에 누군가의 주민등록번호가 뜨면 그 사람이 죽는다는 사실을 알고 이를 연구하고 있었던 겁니다. 거액의 빚을 진 상이는 이 규칙을 이용하려고 합니다.​ 소재가 특별한 건 아닙니다. '어떤 조건만 충족하면 누군가가 죽는다는 설정'이라고 하면 떠오르는 작품이 있을 겁니다. <고스톱 살인>이 흥미로운 건 이 소재를 고스톱과 엮는 그 아이디어에 있습니다. 이런 소재가 매번 <데스노트>처럼 무지막지하게 스케일을 키울 필요는 없습니다. 특정 게임에서만 규칙이 통용된다는 한계 설정 덕분에 영화는 마구 달리면서도 소품에 가까운 조그마한 이야기를 할 수 있습니다. 장르 특성상 영화가 전개될 수록 규칙은 세부 내용을 더해갑니다. 이는 서사와 함께 변화무쌍하게 활용되고 지루할 틈을 주지 않습니다. 꽤나 장르적인 접근법입니다. 그렇지만 초능력자인 최여사가 정작 자신의 능력을 자각하지 못하고 있다는 특징 덕분에 영화는 온전히 SF 판타지의 틀에 포섭되지 않고 코미디로 미끌어집니다. 이는 작품에 개성을 부여하는 확실한 방법이지만 동시에 세심한 각본과 연출의 손길을 필요로 하는 영역이기도 합니다. 영화는 이 호흡을 제대로 조절하지 못합니다. 장르적인 긴장감은 통제되지 않는 코미디에 종종 좌초됩니다. 특히 캐릭터 코미디의 경우 심리 묘사가 거칠어서 제대로 먹히지 않습니다.​ 사람이 여럿 죽는 이야기입니다. 자연스러운 일입니다. 문제는 죽는 대상에 취하는 태도입니다. 영화는 안교수의 입을 빌어 죽음에 대한 관찰자(혹은 연구자)의 입장을 대변하려고 하지만, 실제 죽는 대상을 보면 은근한 구분이 느껴집니다. 엔딩에서 상이에게 벌어진 일도 그 구분의 연장선입니다. 어떤 판단이 이미 있는 겁니다. 영화를 보며 어딘지 모르게 불편함을 느낀다면 이 때문일 겁니다.   ★★★ 가족모임에 준비해드린케이크예요#환갑기념케이크 #환갑파티 #환갑잔치 #삼팔광땜케익크 #고스톱케이크 #환갑케이크 #화투케이크#기념일케이크 #이벤트케이크 #2단케이크 #파티시에메구미 #주문케이크 #송내동케이크 #부천케이크 #cake #메구미공방 #맞춤케이크 #cookie #cookies​👉문의전화 24시간환영!!!📲010-9480-1059잘때,수업중에는 무음 이예요~~문자나 톡 남겨주시면 연락드릴께요^^감사합니다.🤗늘~~행복하세요♡♡♡ <고스톱을 통해서 배울 수 있는 인생철학들>  1. 낙장불입순간의 실수가 큰 결과를 초래한다.아이들에게 『낙장불입』을 가르침으로써, 인생에서 한번의 실수가 얼마나 크나큰 결과를 초래하는지 인과응보에 대해 깨우치게 한다.2. 비풍초똥팔삼살면서 무엇인가를 포기해야 할 때 우선순위를 가르침으로써, 위기상황을 극복해 가는 과정을 가르친다.3. 밤일낮장밤일과 낮일이 정해져 있다.인생에서는 밤에 해야 할일과 낮에 할일이 정해져 있으므로 모든 일은 때에 맞추어 해야 함을 가르친다.4. 광박광하나는 가지고 살아라.인생은 결국 힘있는 놈이 이긴다는 무서운 사실을 가르침으로써 광이 결국은 힘이라는 사실을 깨우치게 해서, 최소한 광 하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 깨우치게 한다.5. 피박쓸데없는 피(被)가 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨우치게 해서 사소한 것이라도 결코 소홀히 보지 않도록 한다.6. 쇼당현명한 판단력 있어야 생존할 수 있다.고스톱의 진수인 쇼당을 안다면 인생에서 양자택일의 기로에 섰을 때,현명한 판단력을 증진시킬 수 있다.7. 독박무모한 모험이 실패했을 때 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로써 무모한 짓을 삼가게 한다.8. 고(Go)인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐 도전정신을 배가시키고 배짱을 가르친다.9. 스톱(Stop)안정된 투자 정신과 신중한 판단력을 증진시키며 미래의 위험을 내다 볼 수 있는 예측력을 가르친다.10. 나가리인생은 곧 『나가리』 라는 허무를 깨닫게 해주어 그 어려운 『노장사상』 을 단번에 이해하게 한다. 일요일 오후, 아직도 머리가 묵직하다. 어제(16일) 유성 경하장 회의실에서 전국현장노동자회 전국 활동가 수련회가 있었다, 그동안 노동운동 하면서 수도 없이 모였던 곳이 경하장이다. 위치가 남쪽 한반도 중심부에 있다보니 서울이나 수도권, 호남권, 영남권 동지들이 평등한(?) 발품으로 찾을수 있는 위치고, 회의실 사용료나 숙박에 들어가는 비용이 크게 비싸지 않기 때문에 경하장을 자주 이용하는 편이다. 나에게 "경하장"이라고하면 웃지못할 애피소드가 있는 곳이기도하다.옛날 금속연맹시절, 한 해겨울 금속연맹 조직실 수련회가 강원도 모처에서 열렸는데, 당시 현대자동차 노동조합 조직실 간부들 중 한명이 대표로 참석하고 돌아와서 수련회 마치고 눈쌓인 강원도 산야에서 스키를 타고 놀았던 경험을 부품하게 부풀려서 털어놓자 조직실 다른 간부들이 다들 부러워 했다. '스키까지 타는 줄 알았으면 내가 갈껄....'몇 일후 이번에는 금속연맹 조직 담당자회의가 유성 경하장에서 열린다고 통보가왔고, 조직실은 자체회의를 통해서 누굴 보낼지 결정을 해야했다. 이때 가장먼저 손을 들고 지원한 L부장이 있었으니, 워낙 강하게 자원을 하는지라 다른 신청자들은 탈락되고 L부장이 조직담당자회의에 현자노조 대표로 참석을 했다. 그런데 회의가 다 끝나갈 무렵 L부장이 금속연맹 조직담당자에거 뜬금없이 하는 질문,"저~ 말은 언제타요?""말을 타요? 여기서? 여긴 말이 없는데요"그 유명한 L부장님, 경하장에서 회의를 한다니 자기 딴에는 "경마장"인줄 알고 회의보다 말 한번 타 볼 요량으로 기를쓰고 지원을 했으나 호텔에서 뭔 말을타나. ㅋㅋㅋ아무튼 경하장 갈때마다 늘 그 사건이 떠오른다. 전국에서 모인 30여명의 현장 활동가 동지들과 5시간 가까운 회의와 토론이 이어졌다. 현노회 상반기 현장토론 계획(현노회강령에 따른 실천과제를 중심으로 금속산별노조 진단과 과제), 현노회 정치방침, 민주노총 선거대책, 2013년 금속노조 임단투 방침, 3월 현장활동가 수련회 계획등 다소 무겁고, 때로는 이해가 충돌하는 주제들에 대해서 집중적인 토론과 대략의 합의들을 중심으로 회의를 마치고 늦은시간 뒷풀이겸 식사시간을 가졌다.민주노총 임원 선거가 3월 21일로 다가와 있다보니 민주노총 통합과 혁신에 대한 책임과 그에 따른 임원후보 출전에 대한 이야기가 뒷풀이 내내 논의되었지만 "내가 나서보겠소"라는 동지도 없었고, 타천으로 추천된 동지들이 쏟아놓는 고충과 고민들을 묵살 할 수도 없고..... 나 또한 내 이름이 거론될때마다 괴롭다. 아무튼 "이제 그만합시다. 오늘은 여기까지 이야기하고, 당구장으로 갑시다." 그래서 오랫만에 당구장에 들러서 두판을 쳤는데, 두 판 다졌다. '이래서는 안돼겠구나 나도 평소에 연습을 좀 해야지. 아니면 물300점을 포기하고 수지를 좀 깍던가....' 살짝 열도 받았고, 깨우침도 있었다.당구장에서 나오면서 앞장서던 고참 선배님 말씀 "야, 우리 오랫만에 전노협 고스톱 한 판 때리자" '전노협 고스톱???'아무튼 맥주 몇 깡통과 주전부리 좀 챙겨서 경하장 방으로 들어왔다. 이미 시간이 좀 늦었는데 고참들을 중심으로 전노협 고스톱판이 벌어졌다, 나는 노동조합활동을 하고나서 부터는 거의 노름을 안했다. 고스톱은 처갓집에서 몇 번 장모님이랑 쳐본것 외에 거의 쳐보지 않았다. 포커나 훌라등 카드로 하는것은 배워 본적도 없기 때문에 손에 잡을 일이 없다.전노협 고스톱판을 옆에서 구경만 하다가 막판에 끼어들었다, "5시 땡하면 판 접고 좀 자고 간다" 약속을 했고, 정말 5시가 되니 고스톱 판은 정리가 되었다. 내가 몇 만원 잃었는데 잡기에 워낙 출중하신 J모 선배님이 개평을 챙겨주셔서(?) 손해는 별로 없었다,다들 눕자마자 코를 골고 잠에 빠진다. 나는 옷을 챙겨입고 살며시 방문을열고 밖으로 나왔다. 새벽 공기가 차갑다. 그러나 담배연기 자욱한 방안에서 나와 바깥 공기를 마시니 술이 확 깬다. 택시를타고 대전역으로 가서 가장 빠른 울산행 KTX에 몸을 실었다. 오늘 낮에 울산에서 만나야 할 사람도있고, 볼 일이 있어서 "....부득이 동침을 못하고 울산으로 내려갑니다. 늘 건강하소" 마음을 문자로 남겼다.비몽사몽으로 집에 돌아와 우동면하나 끓여먹고 달게 한잠을 잤다. 노동운동, 노동정치, 산별노조, 현장조직활동, 민주노총혁신, 곳곳에서 벌어지는 극한적인 투쟁, 일선에서 치열하게 고민하고, 토론하고, 동참하는 동지들이 다치지말고, 상처받지 말고, 늘 건강했으면 하는 바램이다. 몸도, 마음도.   							추석 명절이 며칠 앞으로 다가왔다. 많은 사람들이 고향을 찾아서 온 가족들이 함께 모여 즐거운 시간을 가지면 고스톱이 의례껏 따르게 된다. 부모님이 고스톱을 즐겨 누나나 동생들이 한동안 기쁨조 노릇을 열심히 하였다. 조금 머리가 아파도 고스톱을 치자고 하면 벌떡 일어나시던 어머님이 노환으로 고스톱을 치지 못하는 것이 가슴을 아프게 한다. 돈내기를 하여야 점에 백원이니 많이 잃어도 2만원 정도면 재미있게 놀 수 있다. 나는 가족들과 고스톱을 치면 적당히 잃어 주려고 애를 쓴다. 손에 패를 들지 않아도 고를 하면 모두들 즐거워한다. 고스톱을 치면서 돈을 많이 잃는 사람을 유형별로 보면첫째 3점만 나면 위험한 것이 싫다고 고를 하지 않는 사람. 고스톱 치는 것 자체가 즐거운 사람들로 돈을 따려는 생각을 하지 않는 것이 건강에 좋다. 이것은 마치 위험한 것이 싫다고 돈을 은행의 정기적금에만 넣어 두는 것과 같으며 돈과는 인연이 먼 사람이다. 고스톱에서 돈을 딴 날 가장 크게 딴 세 번의 금액을 공제하여 보라. 돈을 잃지 않았다면 다행일 것이다. 어느 정도의 위험을 감수하지 않고는 좋은 결과를 얻을 수 없다. 둘째 돈을 조금 잃으면 쉽게 열 받는 사람. 고스톱을 치면서 입 버릇처럼 화투가 안 된다는 이야기를 하여서 함께 치는 사람의 기분도 망가뜨린다. 돈의 액수를 떠나서 지고는 못사는 사람들이다. 투자해서 조금 손해를 보면 자신은 투자하여서 돈을 벌지 못할 사람으로 단정을 지어버리고 다시 도전을 하지 않는다. 돈이 제일 싫어하는 사람이다.셋째 자신의 패만 보는 사람. 자신의 패만 보고 돈을 딸 생각만 하는 사람은 고스톱이 철저한 제로섬 게임이라는 것을 이해하지 못하는 사람이다. 승부에서 이길 확률이 없으면 손해를 줄이는 것도 현명한 투자방법인데 이들은 위험을 관리하지 않고 올인을 한다. 돈을 제일 많이 잃고 다른 사람에게도 피해를 많이 준다.해외에서는 가족들과 떨어져 생활하는 사람들이 많아 시간이 자유스러우니 고스톱을 하면서 밤 늦게까지 술을 마시는 사람들이 많다. 나는 적당히 분위기만 맞추다가 일찍 일어난다. 돈을 따는 경우에는 미리 일어날 수가 없으니 늦게까지 있게 되는데 아무리 늦어도 밤 11시를 넘기지 않는다. 돈을 잃을 때는 일찍 일어나니 적게 잃고, 딸 때는 일찍 일어날 수 없으니 많이 따게 되면 전체적인 승률이 높을 수 밖에 없지 안는가. 자신의 원칙에 충실한 사람은 고스톱에서도 승률이 높다. 가족들을 즐겁게 하기 위하여 돈을 잃어주는 고스톱을 치기 바란다. 전반에 돈을 따면 상당한 위험이 있더라도 계속 고를 하여서 결과가 어떻게 나오는지를 보라. 위험은 피하는 것만이 능사가 아니다. 돈을 따려고 하여도 마음대로 되지 않지만 잃어 주려고 하여도 쉽게 잃어지지 않는다는 것을 경험하게 될 것이다. "오빠는 매일 잃어준다면서 딴다”는 동생의 한마디가 귓가에 아른거린다.						[Part 1/2]  [Part 2/2] [방송 : 2012년 04월 20일] - 『가치가세(진짜가짜) in 한국』 방송 줄거리 - 한국에서 성형은 생일에 부모님이 선물해줄 정도로 메이져한 것.  그래서, 방송 스탭이 한국으로 날아가, 한국 미인을 진짜로 붙잡고, 성형힌지 성형이 아닌지를 진검으로 인터뷰.  스튜디오에서는 VTR에서 내는 퀴즈를 맞춰나간다.  이 방송 관련해서 찾아보니 신데렐라성형외과하고 엿국 방송국하고 짜고친 고스톱이였네요!확인은 아래 블로그 링크에서...http://clayforyou.blog.me/40157362849http://blog.naver.com/minsummer?Redirect=Log&logNo=30136528802  [오늘자 뉴스에 나왔습니다]日방송 "한국 성형대국? 故 노무현도 성형인" 비하논란http://www.enews24.net/news/01/2685352_1161.html - 2010년 전세계 성형수술 통계자료 -[연합뉴스] http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=104&oid=001&aid=0004596069 [국제미용성형수술협회] http://www.isaps.org/files/html-contents/ISAPS-Procedures-Study-Results-2011.pdf중국인들 성형수술 급증..한국 원정수술도 : http://news.nate.com/view/20110425n01913?mid=n0507 - 2011년 전세계 성형수술 통계자료 [세계 4위 성형대국 일본] -http://abenchetrit1.wordpress.com/2011/12/14/canada-ranks-15th-in-cosmetic-surgery-procedures-internationally-lipoplasty-remains-the-most-performed-procedure/   외국인 성형수술·검진 관광 급증, 작년 1억달러 넘게 써http://www.asiatoday.co.kr/news/view.asp?seq=589968 "한국 연예인처럼…" 피부·성형외과 인기http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012011776951   구정, 추석때면 어김없이 하던 고스톱을 최근 몇 년간은 늦둥이 조카 때문에 해 볼 생각도 못했었는데이번엔 그 늦둥이 건우녀석이 저녁 6시부터 잠이들어주는 바람에 모처럼 어른들끼리 고스톱을 하게 되었다.  식구들 모두 이런 잡기엔 어리버리해서 그냥 우리는 점 백짜리 우리 식구들표 고스톱 방식으로 한다. 예를들면, 보통 5명이나 6명이 하기 때문에 누군가는 광을 팔고 들어가야 하는데우리는 광팔 수 있는 사람들이 팔 꺼리가 많이 들어오면 앞에서 하겠다 죽겠다를 결정하기도 전에 패를 확 까발리며 광을 팔겠다고 나서기도 한다.앞에서는 패가 안좋아 죽고 싶어도 죽을수도 없게 된다.ㅋㅋ또, 선이 화투를 섞고 꼬라비가 떼고나면떼놓은 화투는 그 순서가 바뀌지 않게 놔두어야 한다는데우리는 광을 판 사람이 죽은 사람들의 화투패를 받아 그것을 마구 섞어 버리기도 한다.게다가 처음에 싸면 1000원씩 주는 것이 우리집 고스톱의 룰인지라다들 이기기를 바라기 보다는 첫판에 싸기를 기원하는데꼬라비에 앉아 광팔고 죽어있는 사람이선수들 각자 처음 칠 때에 미리 슬쩍 들쳐보고 쌀수 있다 없다를 가르쳐 주는 미덕(?)을 보이기도 한다.  우리집에서는 한번 고스톱판에 끼면 절대 맘대로 먼저 나갈수가 없다.가공할만한 정신력의 소유자이신 엄마덕에 몇시간 고스톱을 치다가 누군가 허리가 아프다며 드러눕기 시작을 하면그제서야 달 수를 세며 12월을 채우기 시작한다.한 9월쯤 올라가면 누군가가 – 주로 돈을 많이 잃는 누군가가- 그냥 올라갈 수만은 없다면서 올라갔다가 다시 1월로 내려오자고 한다.그러면 또다른 누군가는 그냥 내려올래? 12월을 한번 찍고 내려올래? 하는 어이없는 질문을 하고우리는 끊어질듯한 허리를 부여잡고 이제 끝날때가 눈앞에 있음을 누구는 다행으로 여기고 누구는 아쉬워하며 찍고 내려오기로 결정을 하곤 한다. 올해는 오랜만에 해서인지 동생이 새로운 아이디어를 냈다. 동생이 가장 왕창 돈을 잃기도 해서일 것이다. 찍고 내려오긴 내려오되 선수들의 생일이 있는 달은 기념으로 두번을 치자고 한다.허걱!동생은 다른 가족들 생일은 제껴두고 선수들의 생일만 치는 것이 다행아니냐며 너스레를 떤다. 맘좋은 다른 식구들은 아픈 허리에 신음소리를 내면서도 기꺼이 오케이를 한다. 그렇게 한 너덧시간은 친 것 같다.‘칠게 없네’를 연발하시지만 보너스 쌍피는 항상 엄마한테로 들어가며 옆의 선수들 염장 지르시는데 일가견이 있으신 엄마..패도 별로 안들어오고 점수도 셀 줄 모른다시는 엄마는 하루 서너시간의 기도발 때문인지 올해도 당당히 승자가 되셨다. 특히 올해는 놀면서도 월급 꼬박꼬박 받는 안식년 휴가를 가는 작은 언니가 고스톱 판에서조차 광을 무수히도 팔고 또 첫판에 자주 싸대면서 “불로소득의 왕좌”로 우뚝 오르기도 했다. 또 대학 졸업반인 큰 조카도 당당히 어른들의 고스톱판에 입문하여어리버리 신참내기가 돈을 딴다는 옛말이 하나도 그르지 않음을 보여주었다.   고스톱을 치면서도 서로의 새해 운을 기원해주고중간중간 쉬는 사람들은 누가 뭐라지 않아도 선수들을 위해 커피타고 과일 깎아 나르는 우리 식구들과의 오랜만의 고스톱판…몇 시간의 노동의 결과는 아픈 허리와 어이없게도 몇백원, 몇천원 따거나 잃는 것이지만 그래도 소박하기 그지없는 우리식구들을 서로 자랑스러워하게 만드는웃음이 끊이지 않는 우리 가족만의 유쾌한 놀이 시간이었다. 추석때도 건우가 잘 자줘야 할텐데...ㅋㅋ      어쩌다 보니 그만...고스톱을 사랑하게 됐다나?  지난 5 월 2 일, 난지도 캠핑장.어느 별에서 오기라도 한 듯한 이 소녀는느즈막한 오후의 햇살을 등에 지고, 봄 햇살을 은은하게 반사시키고 있는 빤짝이 돗자리에 앉아자못 진지한 얼굴로 뭔가에 열중하고 있다.        그렇다...지금 열심히,패-를-떼-고-계-신-다. 학구적으로 보이기까지 하는 그녀의 모습에서묘한 긴장감 마저 감돈다.그 경지를 짐작하기 어렵다는고,스,톱,삼,매,경. 거기에 흠뻑 취해 계신다.  친구 따라 강남 간다고 했던가?여느 젊은 부부들처럼 고스톱을 격하게 좋아하는 부모님을 둔 (얼리 어답터)친구 덕에그녀도 고스톱의 세계에 발을 들인 지 어언 2 개월. 얼마나 좋았으면 핸드폰 바탕 화면에이 그림을 깔았을꼬.     요즈음 그녀는 4 월 흑싸리의 팜므 파탈.얼마 전까진 2 월 매화였다지, 아마?  평생 고스톱의 '고' 자도 몰랐던 순진한 엄마 아빠는딸내미의 스파링 파트너가 되 주느라 요즘,고스톱 룰 익히기에 여념이 없다 한다.(그게 어디 쉬운가. 멍따에 따따불에 흔들고 피박, 쪽과 폭탄 그리고 싼 거 먹으면 1 장씩 상납...)맹모삼천지교에 비견할 만한 대단한 교육열이다. 우훗.   초등학교 6 학년 딸내미가 저런 열병을 앓아도 괜찮냐고 소녀의 엄마에게 물었더니,현 유아교육과 학과장 님이시며, 유아교육학 박사이신 그 분 曰  "두뇌 발달에 좋아요..."  웃으시며 대답하는 그 모습이과연, 열린 사고 열린 교육을 물심양면 지원하며 몸소 실천하시는교육학계의 살아 있는 지성 다우셨다나.어쨌다나.   - 햇살 맑은 어느 오후 봄날, 난지도 캠핑장에서.    * 뱀다리 : 이 요술같은 아가씨는 요즈음 '컬러 클레이 인형 만들기'에도 푹 빠져 계신단다.재미난 일이다.오픈 마인드로 딸을 바라 보는 그네들이 나는 정말 부러웠다네. 진짜로.    짜고치는 고스톱보다 더 재미있는건 없어요.그건 막히는것이 없구요,그냥 일사천리로 딱딱 맞아 들어가거든요.그러니 맞아지는데야, 방법이 없잖아요.그래서 고스톱은 짜고 쳐야재밌나요?  하하.그런데 우리의 인생도 마찬가지예요.우리의 인생도 예수님을 만나기만 하면,인생이 풀리고요,문제가 풀려요.막혔던 담이 허물어지구요,사망의 법에서 생명의 법으로  옮겨지는 놀라운 일들을 경험하게 된답니다.오직 예수님의 은혜로 말이지요.그러니 이보다 감사할수 없잖아요.예수님이 해 주시는데야,누가 시비하고,누가 테클을 걸수 있겠어요.안그런가요.  하하.그래요. 그래서 예수인거예요.그래서 예수를 믿어야 하구요,그래서 예수 안에 있어야 하는 거예요.그래야 예수님이 주시는 생명의 법 안에서,기쁨을 누리며, 행복을 누릴수 있답니다.이제 우리 가까운 교회에 나아가 예수님을 만나봐요.예수님은 지금도 우리의 인생을  형통한 인생으로 만들어 주시며,우리를 복된 자라고, 말씀해 주실테니까요.오늘도 예수님 안에서 복된자로써의형통을  마음껏 누리는 행복된날 되세요.사랑합니다.  샬롬!온라인 무료 고스톱 게임을 찾으시고 있나요? 그렇다면 유명한 피망의 뉴맞고 게임을 설치해서 이용해 보시는 것도 좋은데요. 제가 PC 및 핸드폰에 피망뉴맞고 게임 설치 방법에 대해 보여드리고자 합니다. 무료로 실시간 온라인 맞고 게임을 할 수가 있답니다~​온라인 맞고 게임으로는 넷마블의 윈조이 대박맞조, 한게임 신맞고, 피망뉴맞고 게임이 존재하는데요. 피망에서 운영하는 뉴맞고 고스톱 게임이 제일 인기가 많다고 생각해요~ 컴퓨터로도 할 수가 있으며 핸드폰에 설치할 수 있는 모바일 앱도 존재한답니다!​아래 피망뉴맞고 바로가기 사이트를 통해 자세한 설치방법 등을 알아볼 수 있어요.​ 피망 뉴맞고 무료 고스톱 게임 설치PC 또는 모바일 환경에서 온라인 실시간 맞고 게임을 하고 싶다면 피망 뉴맞고 고스톱 게임을 이용할 수 있어요. 종종 스트레스를 해소하는 목적으로 이용하면 집 또는 외출을 하면서 무료로 맞고 게임을 플레이할..vvd.bz  네오위즈 피망피망 뉴맞고 게임은 청소년은 이용할 수 없는 게임이에요. 그래서 꼭 피망 사이트에 로그인을 완료해야지만 아래 사진과 같은 뉴맞고 화면이 열리게 됩니다. 만약 피망 사이트 아이디가 없다면 어떻게 하냐고요?​새로 회원가입을 하거나 또는 네이버, 구글, 페이스북 아이디를 통해서 로그인하는 것도 가능하답니다~ 피망뉴맞고 사이트피망뉴맞고 설치하기피망뉴맞고 바로가기 사이트에 접속해서 로그인을 완료 후 게임시작 버튼을 클릭했나요? 그렇다면 설치를 위한 창을 보셨을 텐데요. 저는 피망 시작페이지는 체크를 해제했고요. 피망 뉴맞고 바로가기 설치만 체크해서 설치를 시작 및 완료했답니다~ 피망뉴맞고 설치하기피망 뉴맞고 게임은 핸드폰에서도 이용 가능하다고 말씀드렸는데요. 아이폰하고 안드로이드 핸드폰 모두 앱을 설치해서 플레이할 수가 있어요. 벌써 1,000만 명 이상이 다운로드 및 설치해서 실시간 온라인 맞고 게임을 모바일 핸드폰으로 즐기고 있답니다. 피망뉴맞고 모바일 앱 설치PC 또는 모바일 핸드폰에서 피망 뉴맞고 게임을 실행하면 아래처럼 고스톱 게임을 재밌게 즐길 수가 있어요! 오랜만에 했더니 계속 지기만 해서 좀 씁슬하네요. 어쨌든 이렇게 온라인 맞고를 모르는 다른 사람과 언제 어디서든 즐길 수가 있답니다~ 온라인 실시간 맞고 대전여러분도 제가 위에서 알려드린 피망뉴맞고 바로가기 사이트에 접속해서 사이트에 로그인을 진행 후 게임을 설치해서 맞고를 즐겨보세요. 또는 핸드폰에 설치해서 할 수도 있답니다~ 스트레스도 날리고 게임도 즐기면서 즐겁게 맞고를 플레이해보세요! 피망뉴맞고 고스톱 설치하기  ​  안뇽하세요!오늘도 즐거운 리나씨입니다-^^히히 이제 추석연휴 시작이네요-오늘은 미리 낼전부칠 준비하고 친척맞이하기위해 집안 대청소도하고콩순이목욕도 좀 시키곸ㅋ정신없는 하루였네요ㅋㅋ그나저나 자려고 누웠는데안방에서 시끄러운 소리가 들리길래혹 두분이 싸우시나...?싶어 가보니아놬ㅋㅋㅋㅋㅋ맞고 치시는즁ㅋㅋㅋㅋ아니 ㅋㅋ명절 시작도전에 고스톱삼매경중고스톱 달인 마마님은 미리 이렇게 연습을ㅋㅋ역시 고수는 아무나되는게 아님ㅋ그나저나앜 아빠 머리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가발을 벗은 아부지의 참모습이라지요ㅋㅋ낼부터있을 친척분들과의 고스톱 배틀(?)ㅋ을 대비해ㅋㅋ맹연습중인ㅋㅋ고스톱계의 마이너스의 손 아부지ㅋㅋ부디 마마님의 트레이닝 효과가 있기를!ㅋㅋㅋ흐흣 지금 주무시는분들도 계실테고또 고향으로가는 고속도로 차안에 계신분들도 계실텐데ㅎ모두들 추석명절 잘 보내시길 바랄께요!!^^아! 콩순이처럼 꿀잠 주무시길-^^모두들 꿀밤되세요~~^^♥p.s: 고향가시는 잇님들~^^안전운행하세요!!!^^♡고향에 조심히 다녀오세요:)  일단 게임은 시작되고 시작부터 조카패를 갖은 호준​완빼 순재의 눈치를 슬쩍 보더니...​그리고는 웃네요 ㅎㅎㅎㅎ​두개의 조커패를 모두 획득한 호준 ^^​첫판부터 싹쓸이의 조짐이 보이는데....​이건 먼가 느낌이 쐐하네요~~~​선배님 죄송합니다라고 자뻑하는 호준 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​자뻑은 남의 패가지도 뺏어가는 고득점의 기술​순식간에 첫판끝!!!!!!!!!!​두번째판에서도 또 조커패를 획득한 호준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​고난이도 고도리까지 노리는 호준 ^^*​놀라는 순재....발음까지 흐리는데~~~ ​이상하게 다 들어맞는 호준씨 ​잘 못한다고 하면서 쫙쫙 들어맞는 호준씨 ㅋㅋ​고도리까지 완성해서 무려 24점의 고득점 완성!!!!​같은편도 놀라고 게임은 다시 시작되는데요~​머리를 맞대는 순재팀 ㅋㅋ 은근 긴장감돌고 재밌는 고스톱 ㅎㅎ​이때 영철도 실력발휘하고~~~ 추가득점이 계속 되네요 ^^​그렇게 겨우 몇게임후 슬슬긴장하는 지우 ​이렇게 가족같은 모임에서는 고스톱이 화합을 해주는 원동력이 되주는듯하네요​​​몇년전에 산신기도를 갔느데 ​그날 사람이 너무 많이 와서 쉴방도 앉을 자리도 마땅하지 않아서​7명이 작은 방에 같이 지내야 하는 날이 있었습니다.​​그날 따라 달이 밝았고 가을이었네요. ​​은은한 바람이 방에 들어오고 달이 맑은 산중..​​무속인들 5명과 함께 그 방에 있었는데​​사람들이 많으니 다들 기도 올라가고 순서를 기다리며​tv시청을 하다가 한명의 무속인이 이불을 깔았고​다들 몰려들더니 고스톱 패를 꺼냈습니다.​​그리고 광팔면 얼마고 점당 얼마이다. 등등~~~​​저는 기도 간 사람이라 그런것은 관심이 없고​시끄러워서 같은 방에서 잠을 잘수가 없었습니다.​​​제 옆에는 제 지인이 한분 계셨습니다.​​ 고스톱 놀이 승부그러다가 제가 제 지인께 말했습니다.​​'저들의 승부는 이미 났습니다.​​이불을 펼칠때부터 이미 결정이 난걸로 보이네요.'​​​그러니 제 지인이...​​'누가 이깁니까? ' 그렇게 물으시길래..​​​제가 말하길... '저 tv 앞에 앉은 사람이 이깁니다.​지금은 저리 피곤해보여도 몇시간 뒤면 웃고 다닐겁니다'​​​제 지인이 ...음....찍은거에요? 하시길래..​​​제가 다시 말하길...'아니요. 오늘 달력을 보고 알앗지요'​​​그렇게 말을 하고 방에서 고스톱 치는 소리가 더 시끄러워서​앉아 있기 힘들어서​​​지인과 밖에 나와서 어디 기도할만한 빈자리 없나 하고​돌아 다녔습니다.​​​그러다가 한 자리가 나서 기도를 올리고 ​한쪽 구석에서 잠이 들었고..​​​고스톱 치는 방은 가지 않았습니다.​​왠지 고스톱 놀이 밤새 칠듯하여..​​​기도는 할란가 모르겠네요.​​​  ​(저는 산신기도가 더 중요함)​​​그날 산신각 안에서 한쪽 구석에서 잤어요.​​​잠을 자려는데 어떤 여자 무속인이 기도 마치고 나서 놔두고 간 ​스타킹 접고 접어서 산신각 안에 틈에 쑤셔넣고 간걸 찾았네요.​​도대체 기도 하러 와서는 왜들 그렇게 행동을 하는지..정말 이해 불가..​​뽑아서 버렷어요. 신던 스타키을 왜 그러는지..​정신 병자가 병원에 가야지..왜 산신기도터에 와서 그러고 사는지..​​​산신각에서 잠이 들었는데​​밤에 제가 산신각 천정에서 제 자는걸 내려다보고 있고​제 지인도 잠이 들었는데​​어떤 꼬마가 제 지인과 저 자는걸 앉아서 보고 있더라고요.​​그러면서 하는 말이...' 너네 여기서 자면 안되..여기는 너네들 자는데 아냐..​봐라..내가 지나갈 자리가 없잖아'​​제가 천장에서 내려다보니 저애가 산신동자로구나..했습니다.​​​그러다가 의식을 잃었고 아침에 눈을 뜨니 온몸이​밤새 맞은듯 얼마나 아픈지..허리도 아프고...​​힘들어하면서 어제 고스톱 치던 방에 내려와서 앉아있으니​​​그 무속인들 눈이 반쯤 감긴게....아마도 밤새 고스톱 친듯..​​​그래도 씻고 집으로 가려고 이야기들 하는거보니 정말 부지런한 사람들로​기억을 합니다.​​​  ​(저는 산신기도 했지롱~~)​​​문득 떠올라서 그분들에게 물었습니다.​​​'어제 누가 땃어요? 티뷔옆에 있던 분이 따시지는 않았나요? '​​그러니 그분이 다 땃어요. 그렇게 일행이 말을 했습니다.​​​저는 그냥 모른척하고 ' 네 좋으시겠네요' 하고 말았습니다.​​​저는 그것을 안것은​​달력에 십이지지를 보고 알았습니다.​​​지구의 공전 자전을 계산하기 위해서 십이지지가 있고​천간이 있고 60갑자가 돌아가는데​​​그날이 마침 그 기운을 받는 사람은 사람이 티뷔 옆에 있던 사람이라​그들이 앉아있는 모습을 보고 알았습니다.​​​고스톱 이야기가 나올때 벌써 승부는 갈렸던걸로 봤습니다.​​​그거 보는 방법이 있습니다 ^^​​​몸이 얼마나 찌뿌둥하고 아픈지..​​​산신기도 마치고 내려와도 고생 많이 했네요.​​​벌 받은듯 합니다.​​​다시는 산신각에서 잠을 청하지 않아요. ​​​김천관 역술원입니다.​​​  ​ 우리집 큰 아들 제대로 전역했다.  무사귀환 축하하고,  드디어 온 가족이 함께 지내는 설 명절이다.​제대로 된 차례를 2년만에야 지내고아들 둘 남편 하나 데리고 뭐하나하던 참에 온 국민 게임이라는고스톱을 쳐 보기로 했다. 특히 나를 닮은 큰 애는 고스톱도 못 친다. 이번기회에 고스톱을제대로 가르쳐서 사회생활 잼나게 하라고남편은 조언을 한다. ​오늘  먼저 시리즈1탄고스톱의 패 설명부터 몇 가지 룰 점수 계산법만 정리해 본다. 고스톱의 48장의 패 ​ 흔히 고스톱 초짜에게비슷한 그림을 일단 맞추라는표현을 많이 쓰는데 맞는 말이다.​그러나 먼저 각 패의 번호자리와 원리를알면 매우 편리할것 같다.​패는 총 4종의 12가지 무늬로총 48장으로 구성되어 있다.​보통 1~ 12 번호로 불리는데원리를 알아야 한다.​ 송학 1월 소나무의 열매를 상징한다.  소나무에 학이 있으니 송학매조 2월매화꽃으로 매화는 2월에 핀다. 매화에 앉은 새벚꽃 3월벚꽃으로 벚꽃은 3월 핀다. 흑싸리 4월등나무로 잎이 아래로 떨어진다.난초 5월난초 5월을 상징모란 6월모란꽃 5~6월에 피는데  6월홍싸리 7월싸리나무인데 홍색이니 홍싸리 7월공산 8월검은 밤에 뜨는 달 8월 한가위를 연상하면 쉽다.국화 9월국화꽃은 9월에 피고단풍 10월단풍은 10월에 예쁘게 물들죠오동 11월오동나무비 12월스님이 비가 오니 우산을 쓰고 있네요 고스톱의 기본 룰 인원은 3명이 기본이다.  3명 이상일 경우 서열이 가장낮은 사람은 광을 판다.(나중에 설명) 1. 먼저 선을 정한 후 3위에게 패더미를 떼게 하여 바닥에 패더미를 깐다.​2. 선이 바닥에 3장 깔고  2위부터 화투를 4장씩 돌리고 선(1등 본인)은 마지막에 4장 갖는다.​3. 다시 선이 바닥에 3장 깔고 2위부터 화투를 3장씩 돌리고 본인은 마지막에 3장을 갖는다. (총 각자 7장, 바닥엔 6장)​4. 패를 한 장 씩 내고 더미 위의 가장 윗패를 젖힌다.  맞는 그림(짝)이 있으면 나의 패로 가져온다.    맞지 않다면 그냥 내려둔다.​5. 3점이 먼저 나면 '났다'라고 하고 고와 스톱 중 정할 수 있다.​6. 고를 하면 게임은 계속 진행,  역전 당하면 독박을 쓰게 되어 게임판돈을 다 내야 한다.    (1고를 할 때마다 1점씩 추가 되고 3고 이상이 되면 각 고마다 2제곱으로 계산되어 대박이 난다 ​ 고스톱 점수 계산 하는법 광 (5광)광은 3장이 있으면 3광으로 3점이 난다.하지만 비광으로 3장 모으면 2점으로 계산,광이 4장 있으면 비광이 같이 있어도 4점으로 난다.광이 5장이 있으면 오광으로 1~5까지의 누적 점수 합산 15점이나 난다.1+2+3+4+5 = 15​ 띠무늬에 띠가 있다.띠는 홍단, 청단, 초단으로 분류한다.같은 띠가 3개 모이면 3점이 난다.띠 모양을 불문하고 5장을모으면 1점이고추가띠당 1점씩 계속 추가된다. 고도리고도리란 5마리의 새를 의미한다.고는 일본말로 5도리는 일본말로 새​고도리 위의 3장을 모으면 5점으로 난다.​ 열끗열끗은 5장이 모였을때 부터 1점씩 계산된다.한장 추가 시 1점씩 추가된다.단 7장을 모으면 멍텅구리라고 해서(3점)점수는 2배로 난다.(6점) 피피는 10장을 모아야 1점이 된다.한장추가시 1점 추가로12장이 되면 3점으로 난다. 쌍피쌍피는 피 2장의 역할을 한다.​ 국화 9의 경우는 쌍피로도열끗으로 사용할 수 있다.단, 피를 뺏기는 상황인 경우국화 9를 뺏기지 않으려면열끗으로 사용하는데한번 결정하면 쌍피로는 사용불가하다.​ 고스톱의 다양한 룰 1. 뻑(싸다)   바닥에 있는 패와 같은 패를 냈는데 새롭게 뒤집은 패가 같은 패일 경우, 3장의 짝패가 나온 경우로 가져올수 없고 바닥에 깔린다.​2. 따닥   바닥에 같은 무늬인 패 2장이 있을때 그걸 먹기위해 패를  냈더니 뒤집은 패도 같은 무늬의 패가 나와 4장을 모두 가져오고 다른 참여자들의 피를 한 장씩 뺏어 올 수 있다.​3. 쪽   바닥에 먹을 패가 없어 임의의 패를 냈는데 뒤집은 패가 같은 패가 나올경우 쪼았다고 해서 쪽   기를 불어넣을 필요가 있다.​4. 싹쓸이   바닥에 있는 패를 모두 가져오는 경우 싹쓸이   다른 참여자들의 피를 한 장씩 뻇어 올수 있다.      쪽과 싹쓸이가 함께 나올때는 2장의 피를 뻇어 올 수 있다.​5. 흔들기    자신의 패 중에 짝패가 3장이 있을 때 흔들기가 가능하다,    "흔들었습니다" 라고 말한 후 흔들 떄 3장의 패를 참여자들에게 보여준 후 게임을 진행한다.    흔들고 게임에서 이기면 점수의 2배가 나고, 두 번 흔들면 4배가 난다.​6. 폭탄    같은 짝패 3장이 손에 있고 바닥에 깔린 패가 같은 패일 때 3장을 동시에 낼 수 있으며 "폭탄"이라고 한다.    다른 참여자들의 피를 한 장씩 뻇어 올 수 있다. ​ 고스톱 패널티 룰 1. 고박 : 더먹으려고 고했다가 망한 사람에게 씌우는 박    고를 외친 사람이 아닌 다른 사람이 점수가 나서 스톱을 했을 경우    고를 외친 사람은 다른 사람의 돈까지 모두 책임지고 줘야 한다.​2. 피박 : 피 5장 이하인 사람에게 씌우는 박   판이 끝날떄까지 피가 5장 이하인 경우 피박   피박일 경우 이긴 사람 점수의 2배를 내야 한다.  단, 피가 하나도 없는 경우는 피박에서 제외한다.​3. 광박 : 광먹지 않은 사람에게 씌우는 박 승리자가  광으로 점수가 난 경우, 다른 참여자가 광 패를 한 장도  얻지 못한 경우 광박 광박일 경우 이긴 사람 점수의 2배를 내야 한다.​4. 독박 : 3광, 고도리, 홍단, 청단,초단 중에서 이 점수가 나게 '원인제공'을 한 사람이 모든 돈을 책임지게하는 독박​* 여기서 고박, 피박, 광박, 독박이란 표현에서 '박'은 바가지의 줄임말로 '바가지를 쓴다'라는 말  바가지를 쓰면 2배의 돈을 내야 하니 박인 게지요.​ ​ 고스톱 기타 룰 1. 나가리    게임하는데 서로 점수가 나지 않아 무효가 된 판을 말한다.    그 다음 판에는 기본적으로 점수가 더블로 가기도 한다​2. 총통   같은 짝패 4장이 모두 들어왔을때 고스톱 치기전에 '총통'이라고 말한다   기본 점수는 10점, 20점 등 게임하기 전에 미리 정한다.   10점으로 정했다면 (점당 100원) 천원씩을 다른 사람들로부터 받는다.   치는 사람이 4명이라면 죽기전, 광 팔기 전에 '총통'이라고 말해 3명에게 전부 돈을 받을 수 있다.   죽지 않고 게임에 참여해 자신이 점수가 난다면 2배가 난다. 오늘 우리가족의 고스톱 결과는쌩초보인 큰 아들의 승리~!​이게 선무당이 사람잡는다는 그 비법이 통한건지,꼭 화투판에는  초짜들의끗발이 있는 것 같다.​패가 않좋아도 뒤가 붙고용케 피를 안먹고 끝까지 버티는 재주까지 ​ 사람들과 명리학에 대해서 이야기 하다보면 어김없이 등장하는 메뉴가 “누가 어디에서 사주팔자를 봤는데 정말 족집게더라 ” 하는 이야기다. 그들의 말대로 사주팔자를 보면 그 사람의 운명을 100% 맞힌다 할 경우 과연 사주팔자 즉 명리 학에서 말하는 타고 난 운명이란 것이 인간의 삶을 처음부터 끝까지 지배한단 말인가? 그러면 사주팔자만 좋으면 아무 일도 않고 가만히 있어도 잘 먹고 잘사는 상팔자로 일생을 마칠 수가 있는가? 반대로 사주가 형편없이 박복하면 아무리 열심히 노력하며 살아도 속된 말로 ‘개털’ 같은 삶일 수밖에 없단 말인가? 정말 그렇다면 우리가 자신의 운명에 대하여 궁금해 할 필요도 또 알아 볼 필요도 없지 않은가? 어차피 알고 모르고 관계없이 운명대로 사는 것인데.. 그렇지 않다는 확신을 가진다. 흔히 명리 학에 대성을 이룬 사람들이 대부분 말하기를 1명(命) 2기(氣) 3풍수(風水)라는 말로서 인간이 사주팔자에 지배받는 정도를 설명한다. 다시 말해서 1명(命), 내가 타고난 ‘운명’이 지배하는 것이 1/3 2기(氣), 나의 ‘의지’가 내가 운명을 좌우하는 비율이 또 1/3 그리고 마지막으로 3풍수(風水), 즉 나의 ‘주변 환경’이 나머지 1/3을 차지한다는 말이다. 역설적으로 말하자면 어느 산신령 같은 명리학자가 사주팔자를 100% 맞추더라도 그 사람의 운명을 1/3정도밖에 못 맞췄다는 가설이 설립된다. 나는 이 비유를 사천 오백만의 스포츠인 <고스톱>에 비유해 보고자한다, 사주팔자 즉 운명이라는 것은 고스톱으로 말하면 내가 들고 있는 ‘패’ 라고 할 수가 있다. 기(氣)라 함은 내가 칠 차례에 넘기는 ‘패’를 말하며 풍수(風水)라는 것은 주변 환경 즉 그 나와 같이 ‘고스톱’ 치는 사람들에 비유된다 하겠다. 생각해 보라~! 내가 아무리 패를 잘 들고, 다시 말해서 ‘조커; 2장에 ’똥쌍피‘ ’9쌍피‘ ’비쌍피‘를 흔들고 쳐도 내 순서가 와도 바닥에 먹을 게 판판이 없고 있다하더라도 치고 “패‘를 넘길 때 마다 설사를 하고 앞에 앉아 있는 인간이 나오는 족족 다 잘라 먹는다면 정말 “머리 뚜껑” 열린다. 이렇다면 잘든 패가 무슨 소용이 있겠는가! 반대로 내가 아무리 개패를 들어도 앞에서 잘 내주고 ‘패’를 넘길 때 마다 ‘조커’가 나오고 바닥 화투를 쓸어 온다면 대박은 못 터트려도 잘 하면 ‘쓰리 고’는 아니더라도 한번 정도는 ‘고’도 할 수 있을게 아닌가? 이처럼 내가 타고난 운명이 아무리 나빠도 내가 열심히 노력하고 좋은 사람들 사귀고 건전한 주변 환경을 유지 한다면 최악의 경우란 없다는 것이다. 반면에 내가 아무리 좋은 팔자를 타고나도 내가 노력하지 않고 못된 짓이나 하고 다닌다면 아무 소용이 없다는 것이다. <사주팔자>란 것이 1/3이란 수치가 말해주는 것처럼 그 것만 믿고 신봉하기엔 너무 적고 또 무시하기엔 영향력이 큰, 애매한 점이 있다. 결론적으로 사주팔자에 대한 믿음은 각자의 선택에 달려 있다 하겠다. 						고스톱 살인 Go, Stop, Murder, 2013 개봉2014.03.20 장르판타지/스릴러국가 한국 등급 15세이상관람가 러닝타임 100분  감독 김준권 Kim Joon-kwon감독주연 이승준 목장청년 상이 김홍파 안교수 권남희 최여사 송영재 목장주인 김씨출연 오대환 Oh Dae-Hwan김무식 , 김경화 연이 , 박지성 정원, 김민규 백사장 정의순 미스정 ,이소영 이슬기 ,박변계 무식동생 , 김건우 형사​제작김건우각본김준권 Kim Joon-kwon 각색신민재 Shin Min-Jae, 이윤정 Lee Yoon-jung 촬영백윤석조명이제우 Lee Je-woo 음악박상원, 임지윤편집남인주음향박성호미술박재현의상/분장최의영, 이은주제작연 픽쳐스배급㈜랠리버튼​누군가에겐 마지막 운명이 될 한 판이 시작된다!​목장에선 매일같이 고스톱판이 벌어진다. 멤버는 목장청년 상이(이승준 분), 안교수(김홍파 분), 최여사(권남희 분), 목장주인 김씨(송영재 분) 이렇게 4명.어느 날, 수학과 교수인 안교수가 놓고 간 수첩을 우연히 보게 된 상이는수첩에서 이상한 숫자들을 발견하게 되고, 안교수의 뒤를 밟기 시작한다.그리고 안교수에게서 믿을 수 없는 비밀을 듣게 된다.​최여사 패에 누군가의 주민번호 13자리로 뜨면 그 주민번호의 당사자가 죽는다는 놀라운 살인비밀…그것도 타살이 아닌 자연사 한다는 것.이 사실을 알게 된 상이에게 안교수는 놀랄만한 제안을 하는데…상이 역시 그 비밀의 룰로 자신만의 복수를 꿈꾼다.​판에서 이 룰을 아는 사람은 단 두 명뿐!패가 뜨고 스톱을 외치면 반드시 누군가 죽는다. 그리고 또 다시 패는 돌아간다. ​ 경규아저씨와 예림이는 둘의 공통점인 짬뽕밥을 먹으러 갔어!크으 짬뽕밥이라니 속이 저절로 풀리느ㄴ...아니 나는 속이 항상 깨끗하지 참^-^술을 못하거든 호호 동국대 앞 중국집 대박나는거 아니야??완전 맛있겠더라고아빠는 추억을 먹었고, 딸은 추억을 공유했어아빠와 딸의 거리가 점점 가까워지는게매번 감동이야 윤경이는 유학을 떠나는 날이었어그런데 여권을 놓고왔다고???조민기 아저씨는 폭발!!!!!사실 화날만한 이유가 하나 더 있었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠와 남자친구는 아직은 어쩔 수 없는 관계일까? 강석우 아저씨는 다은이에게 리즈시절을 보여주기 위해서오늘도 열심히 준비를 하고 했어영화 관람 세팅!! ​오!!!!!! 20년전에는 정말 장난 아니셨구나!!!  ​​​​6회의 메인은 바로 이 한 장면으로부터 시작됐지ㅋㅋㅋㅋ​​​​ 방송 이 후 최고로 즐거운 모습이셨다고 한다. 그리고 아빠는 쌌어! 그리고 진짜로 쌌어..!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠깐 고스톱 상식 tip'쌌다'는 건 내가 패를 맞추고 난다음에뭉치에서 한장 뒤집었을 때 또 같은패가 나와서 못먹는 것을 말해!​타짜 조씨는 씨익- 웃었고,자신의 경력을 밝혔어과연 타짜의 최후는 어떻게됐을까??아빠를 부탁해 다시보기는 푹에서 부탁해~~▼ ▼ ▼ pooq으로 푹 빠지러 갑시다 ▼ ▼ ▼​ 지난 주말 여행을 다녀왔어요!시드니에서 약 한시간정도 떨어진~ 센트럴 코스트에요!우리가 간 곳은 센트럴 코스트에서 조금 더 안 쪽으로 들어간 곳이었구요ㅋㅋ홀리데이 하우스에서 2박 3일을 지내고 왔답니당!!!여행에서 하랑이랑 추억들!!!하우스에서 바닷가도 보이고~경치가 정말 짱짱이었는데!!!날씨가 추워서ㅠㅠ 밖에 나가지 못하고 집에서만 놀았어요 ㅋㅋㅋ아쉽기도 했지만~ 여행간 사람들과 함께 게임도 하고 맛있는것도 먹고~ 수다도 떨며!!재밌게 보내고 왔답니다!!^_^금요일,신랑 일 일찍 끝내고 출발!!!다른 사람들도 일 끝내고 출발했는데,하랑아빠는 일찍 출근하고 엄청 일찍 끝내서ㅋㅋ 3시에 출발했어요ㅋㅋ근데 차 밀릴 시간이라서ㅠㅠ4시 30분 넘어서 도착!!!!도착해서 하랑이랑 놀아주기>_< 하랑이랑 아빠랑 사진도 찍고!!울 남편 윗옷 왜 벗고 있니?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리만 있을때~우리 가족 사진도 남기고!!!하랑이랑 엄마랑 셀카타임!!!부스터의자 앉혀놓고ㅋㅋㅋ플레이 트레이 노는중인데~ 사진 찍자고 하니 ㅋㅋㅋㅋ 다른데 정신 팔림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진을 찰칵찰칵 다 찍고~놀다보니!다른 멤버들이 도착!!!!3쌍의 부부들!! 그리고 하랑이 ㅋㅋ저녁 먹을 시간이 되어~저녁 준비!!!홀리데이 하우스에는 식기도구는 다 구비가 되어있어요!!각 팀에서 먹을꺼 하나씩 준비해왔어요 ㅋㅋ저녁에 먹을것들ㅋㅋㅋㅋ우리는!!!첫째날 먹을 안주 족발과~둘째날 저녁애 먹을 빠히타!!!가는날 낮에 삶은 족발!!신랑 칼 쏨씨 한번 끝내주죠!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ신랑이 썰었어요ㅋㅋㅋ첫째날 저녁엔 다른 언니네가 준비해온 감자탕과 우리 족발ㅋㅋ진짜 꿀맛!! ㅋㅋㅋㅋ저녁을 맛있게 먹고~이제 놀시간! ㅋㅋㅋㅋ고스톱, 윷놀이, 카드놀이 등등ㅋㅋㅋ셋째날 돌아가는날 돈 얼마나 땄나 잃었나 다들 확인해보니까~첨에 시작할때 다들 25달러씩 칩으로 바꿔서 시작했는뎅ㅋㅋㅋ하랑아빠랑 저랑 둘이 50달러를 딴거있죠!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하랑이 기저귀값좀 벌어왔어욥+_+ ㅋㅋㅋ 그래서 하랑이는 아빠한테 고스톱 강좌받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하랑이 고스톱 입문ㅋㅋㅋㅋ"헤헤~ 그럼 배운데로 고스톱 한번 쳐볼까??""움.... 뭘 내야하지...?!""다른패들좀 봐야겠군!!!""그래! 이거야!!! 쌍피!!!!"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울 하랑이 고스톱 입문 완료 ㅋㅋㅋ 고스톱좀 치고 ㅋㅋㅋ거만해진 하랑~ ㅋㅋ그리고 점심은 월남쌈!한팀이 토욜 낮에 잠시 놀러왔는데~월남쌈 테이크 어웨이 해왔어욤!!!내사랑 월남쌈>_<❤️진짜 많이 싸먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월남쌈 든든히 먹고~하랑이 낮잠 타임!!엄마도 함께 낮잠^^자고 일어난 우리 예쁜 딸❤️그리고 어느덧 저녁식사 시간이 되어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 먹을시간!저녁은 우리가 준비한 빠히따!멕시칸 요리 빠히타를 준비했지요!!울 남편  열씨미 요리 준비준비하고~다들 맛있게 드셔주셔서 너무 감사하고 ㅋㅋ남편은 믹서기까지 챙겨와서 소스들도 만들고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나초칩도 준비해가고 ㅋㅋㅋ다들 너무 맛있게 냠냠냠!!!이날 저녁도 다같이 게임ㅋㅋㅋㅋ또 우리 부부는 돈을 따고 ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 부부도박단이냐며 ㅋㅋㅋㅋ하랑이 기저귀값 벌로 왔냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 다음날 아침 하랑이 ㅋㅋㅋ이제 잘 앉아있는 하랑이!!!여행때부터 혼자 제법 잘 앉더라구여!! ㅋㅋㅋ혼자 앉아있으려고하는 ㅋㅋㅋ다 컸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 여행은 어디 나간것도 아닌데~집에만 있었는데도 넘넘 즐거운 여행이었답니다^^건강한 휴식과 즐거운 일요일 보내셨나요~?​저는 집들이 가서 고스톱을 배우고 왔어요 (?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그림 맞추기만 대충 할 줄 알고점수 계산법이나 상대를 견제하는 원리 같은건1도 몰랐는데 열심히 배우고 왔어요 #일상 #집들이 #고스톱 #열공 #ㅋㅋㅋ​사진은 좀... ㅋㅋㅋㅋ 너무 패대기쳐진 것 같지만사진 찍을 여유 따위 ^^​초심자의 행운으로 첫뻑도 나오고,점당 50원 해가지고 제가 1450원 땄어욬ㅋㅋㅋ​  ​같이 밥도 해먹고 (EZ0표 맛도리 닭도리탕!)​커피 머신으로 투샷 아메리카노 / 라떼에크로플 머신도 활용 ㅎㅎ 핫케이크 소스 뿌리고바닐라 아이스크림 + 딸기도 총총 썰어 플레이팅 ♥​컵은 제가 집들이 선물로 사갔는데인원수 맞게 3개 사가길 잘한듯 ㅎㅎ집주인님께서 맘에 들어해줘서 뿌듯했답니다 ;-)​ 로마네 DONATDONAT 글라스컵  가벼운 집들이 선물로 추천드려요졸귀탱...ㅎㅎ (사이즈 꽤 커요)​#집들이선물 #로마네 #글라스컵 #갬성템 #졸귀 Previous imageNext image 집이 정말 너무너무 예뻤어요각종 러그에 식물들도 많고, 전신거울도 있꾸~~​톤이 잘 맞춰진 예쁜 천들을 직접 재봉질해서압축봉에 커튼으로도 활용하고진짜 버리는 짜투리 없이 다~~ 예쁘더라구요 ㅠㅠ♡​빈티지 소품샵에서 산 영문책자랑 (스눕히>.<)엽서북, 미니 카드 활용해서 스위치 하나도 갬성.​조만간 교보문고 출동합니다 저도..!​ 아침엔 선크림이 갑자기 지혼자 폭주해서분노조절장애 올 뻔 했는데 ^^^​착하고 예쁜 동생들이랑 고스톱 배우면서정색 하는것도 구경하고(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘 넘 재밌게 보냈네유 ㅎㅎ​ 요즘 먹방이 빠지지 않는 일상을 보내고 있어요​코로나로 잔뜩 움츠렀던 몇달, 몇주 전보다는지인들을 자주 만나는 듯 해요​(거리두기, 체온체크, 5인 미만 등코로나 수칙 잘 지키며 만나고 있습니다 ^^)​  #배달의민족 #노랑통닭 #3종세트 #망고링고​배달로는 처음 먹어 본 노랑통닭.세 가지 세트가 있어서 좋았어요 (양념, 후라이드, 깐풍)​조금 달아서 탄산이나 맥주 필수였던 ㅋㅋㅋ 노랑통닭 당감점부산광역시 부산진구 당감서로 102 이 날도 수다로 시간 가는 줄 몰랐네요역시 좋은 사람들과 수다+먹방은 제 삶의 힐링인 듯  @뇽가님 @민쯔님 반가웠어요 :)​  요기는 BHC.가족들과 시켜먹었던건데 처음 도전했던 메뉴들. BHC치킨 개금점부산광역시 부산진구 개금본동로 36 (상좌) 레드킹 (상우) 블랙올리브두개 다 신선하고 독특한 맛이라 좋았는데단 맛이 강했어요 탄산 필수 ㅋㅋㅋㅋ뿌링핫도그랑 치즈볼까지 먹어서 그럴수도.​ 그리고 카페에서 커피와 노트북으로 마무리.​몇 시간 후면 월요일이지만,, ㅎ월요병 두려워 말고 힘내보도록 합시당!!​  다음주엔 더욱 꾸준한 포스팅을 꿈꾸며-뿅♡ ﻿﻿﻿﻿고스톱 살인감독김준권출연이승준, 권남희, 김홍파개봉2013 대한민국리뷰보기﻿ ﻿﻿   최근 영화들은 감독의 영화를 만드는 능력보다 스탭들의 기술력이 더 좌우 하는 경우를 종종 볼 수 있다. 현재 대부분의 상업영화들은 제작자가  시나리오나 그외의 것들을 보고 그런 기획에 가장 적절한 감독을 섭외 하는'기획영화'이기 대부분이다.  거기에 영화적인 기술력이 나날이 발전되서 특수효과나 컴퓨터 그래픽, 그리고 온갖 미술적인 장치들로 헐리우드 못지 않은 "때깔 좋게" 나오게 하는 기술은 정말 대단하다고 할만 하다. 독립 영화를 좋아하는 이유는 그런 상업영화의 틀에서도 기술력 보다는 이야기가 주를 이루기 때문이다. 아직까지 독립영화들은 그러한 기술적인 부분이나 제작자에 캐스팅 되는 것이 아니라 자신의 직접 쓴 글과 시나리오를 토대로,  하고 싶었던 이야기를 만들고 싶은데로 직접 만드는 경우가 많기 때문이다.   그래서 기술력은 조금 떨어져 "때깔"을 포기 하더라고, 상상할 수 없었던 기발한 아이디어나 상상들이 그 기술력을 넘어서는 경우도 많이 봐왔었다.<고스톱 살인>도 독립영화로 볼때 제목만 봐서는 독특한 장르영화가 될 수 있겠다 생각했다. 이야기는 우리의 상상을 분명히 뛰어 넘는다. 말도 되지 않은 내용의 이야기를 나름 진지하게 풀어 나가려는 모습이 보인다. 그러나 아쉽게도, 아니, 아쉽다는 표현은 맞지 않겠다. 전혀 아쉽지 않다. 뭐가 좀 좋은 것이 있어야 아쉽던지 말던지 할텐데 이 영화는 처음 부터 끝까지, 모든 것들을 이해할 수 도 없고 이야기의 중심도 없다. 마치 영화가 시놉시스만 한줄만 있고 시나리오나 콘티는 전혀 없이 만든 것 같다. 이야기는 말도 안되는 설정과 내러티브로 서사라고 볼 수 도 없을 만큼  허술하다. 마치 무한도전에 나오는 유재석과 그의 아이들이 영화속 캐릭터로 나오고, 그 대사, 그 표정을 그대로 한다면 아마 시청자들은 이 황당한 이야기를 코메디라고 생각해서 깔깔 거리면 정말 멋지다라고 박수를 치면서 볼지도 모르겠다. 그러나 <고스톱 살인>은 TV 예능 프로그램이 아니다. 이 손발이 오그라드는 대사와 상황들은 정극 배우들의 정색을 하면서 심각한 표정으로 일관하는데 웃지도 못하겠고, 그렇다고 그냥 보기도 힘들다. 저절로 웃음이 나는데 이 웃음은 재밌어서 나오는 웃음이 아니라 허탈하고 황당해서 나오는 실소다.  한마디로 '우습다' 웃긴 것이 아니라 정말 '우습다'<고스톱 살인>을 독립영화라는 조금은 합리화된 시각으로 봐도 너무 허술하고 방만해서 도저히 이 이야기에 집중 할 수 없다. 어떠한 내러티브도 없이 단지 고스톱 패가 맞으면 그 주민번호의 사람이 죽는다는 황당한 설정은 무한도전에 나와도 고개를 갸우뚱할 것이다. 영화과 졸업반의 졸업작품이라도 이것 보다는 훨씬 나을 것 같다.  아무리 기술력을 배제 하는 독립영화라는 장르라도, <고스톱 살인>같은 영화는 나오지 않았으면 좋겠다. 전혀 아쉽지도 않다. 그냥 '우습다'   고스톱 치는 순서는 왜 왼쪽인가/권혁웅  우리 고모, 하루 종일 노인정에 나가 고스톱을 치지요 “이게 치매 예방에 그렇게 좋다네.” 그놈의 예방주사 부작용으로 좌골신경통과 오십견이 왔어도 우리 고모, 못 먹어도 고지요 고모부는 건영아파트 105동 입구에서 이교대로 시간을 지키고 있고 세 아들은 명절에만 오지요 달팽이처럼 똬리를 틀고 앉아서 우리 고모, 동네 할머니들에게 점십짜리 운명을 배당하지요 늙은 닌자가 헌 표창 날리듯 오른쪽에서 왼쪽으로 날아가 꽂히는 붉은 서표(書標)들, 신음할 새도 없이 광박이나 피박을 쓰고 엎드리는 노인들은 오늘도 0.1도 쯤 허리가 기울었지요 달팽이잡이뱀은 달팽이집이 오른돌이, 그러니까 시계 방향으로 자란 것만 먹는다지요 오른쪽에 이가 12개 정도 더 나 있어서, 오른돌이만 잡아낸다지요 그 열둘이야말로 시간을 말하는 숫자들이지요 시간을 따라 가면 죽음과 마주치게 된다는 뜻, 그래서 고스톱 치는 순서가 왼돌이일거예요 우리 고모, 동네 할머니들과 힘을 합쳐 시간에 저항하고 있는 거예요 『시와반시』2012년 여름호tooday 논평>혁명의 방법3>막다른 정치1> 새로운 하우스. 새로운 타짜.ㅡ더불어 민주당과 정의당의 짜고 치는 고스톱.더불어민주당은 밑장빼기 기술로다가하우스설계자인 조국후보를 장관으로 만들었다. 영원한 4인자 정의당은 더불어의 손모가지를 비트는 대신 선거제 개편을 받고 은그슬쩍 넘어갔다. 그 판돈으로 군장병 월급을 100만원으로 올려준단다. 타짜랑 짜고 친 판돈으로다가 말이다.무정하다.무정의당.늘 정마담 노릇을 했던 자유당은 판을 벌리고 공사만 들어갔던지라  상대방인  더불어가 타짜가 되어 돌아오니 당하기 일쑤다. 바른미래당은 하우스관리도 못해서 판 자체를 벌리지도 못하고 있다."참. 나라판이나 화투판이나 잘 돌아간다."총선판이 돌아오면 도대체  누구한테 판돈을 몰아줘야 하나? 지금처럼 모든 하우스가 무너지는  시절이 있었나 싶다. 이제는 예전에 떨어졌던 하우스 혹은 인물들에게 판돈을 몰아줘야겠다는 생각이 굴뚝같다. 어차피 밑장빼기로 돌아가는 정치판이라면 아예  판을 갈아서 신선한 당과 인물들에게 기회를 줘보는 것도 좋겠다는 생각이다. 이렇게 말아먹든 저렇게 말아먹든 어차피 말아먹을 수도 있겠지만 기존의 타짜들에게 밑장빼기 기술을 잘못 쓰다가는 어떻게 된다는 것을 보여줘야 우리(국민과 시민) 를 더 이상 호구로 보지 못한다.그리고 새로운 세력을 타짜로 키우는 재미도 맛볼 수 있다.평경장이 고니를 키우면서 커가는 것을 보는 맛. 그런 맛 말이다. ㅡ감동소통공장 논평. 사진출처:서울신문투표하지 않는 시민은 지도자를 비판할 자격이 없다.ㅡ코리안탈무드. 어제 저녁 갑자기 약속이 잡혔습니다. 아이들은 가지 않는 조촐한 모임. 하지만 이런 귀중한 시간을그냥 보내기 뭐해서 서울근교 바람쐬기 좋은곳으로 가기로 했습니다. 그곳은 바로 행주산성!오랜만에 지인들과 모임이라서 무엇을 할까 하다,,, 남편이 그곳에서 고스톱이나 치자는 의견에 동조!차때문에 어짜피 술을 먹지 못할테니 재미삼아 치는것도 좋을것 같아 고스톱을 챙깁니다 ㅎㅎㅎ  이름 하여 한게임 고스톱!지금도 한게임 고스톱 있지요? 한 7년전인가요? 온라인 한게임 에서 이벤트 당첨된건데요.구하기가 쉽지 않고 특이한것이라서 유니크입니다 :)    안에 모포에 고스톱피가 셋트로 구성되어있습니다.모포는 정말 부드러워서 다른 사람들이 한번 만져보면 탐을 낼정도 입니다. ㅎㅎㅎ  행주산성 모 식당에 도착해서 바라본 행주대교입니다. 나름 운치 있습니다. ㅋㅋㅋ이곳에서 닭도리탕과 파전 그리고 막걸리를 시키고 니나노 하며 ~~~유유자적 즐거운 시간을 보냅니다.어느정도 시간이 흐른후 이제 본격적인 고스톱 타임! (더이상 사진이 없는게 ㅡㅡ 다들 신분노출을 꺼리는 분들이라서)   " 넌 첫판부터 장난질이여~""아귀가 혀가 그렇게 기냐.. 후달지면 데지시던지""아수라 발발타" 영화 타짜에 나오는 명대사들을 따라하며 즐거운 시간을 가졌습니다.재미삼아 쳤지만 돈이 걸리지 않으면 재미없겠지용 ㅎㅎㅎ 점당 얼마라고 말하지는 못하지만,,,한 2만원정도는 딴것 같습니다 ㅋㅋㅋ 살림에 보태야겠습니다 :)다음번 만남에는 윷놀이라를 해볼까 합니다. 물론 내기 윷놀이...돈내기가 아니더라도 내기가 있어야 재미있는것 같습니다.화투. 이름에서 말하는 꽃들의 전쟁. 하지만 너무 빠지면 아니되겠습니다. ㅎㅎㅎ        명절 음식의 정수(精髓)는 나물이다. 고된 시어머니는 며느리가 하나라도 더 있으면 "나물 해오라 하지 다른 반찬 해오라 안칸다" 넋두릴 할 만큼 다듬어 씻고 무쳐내는 일이 보통 신경 써선 될 일이 아니다. 올해도 한바탕 나물 때문에 두 노인네는 소소한 투닥거림을 벌였고(일방적인 엄니의 잔소리였지만) 덕분에 자식들은 저녁이면 탕국에 나물 비빔밥을 한 대접씩 비벼 먹을 수 있었다.​ 매일 싸워도 둘이 한편​ "이걸로 치고 또 받고"​ "앗싸 내 났다 애불나지"​- 저거 아부지 -"종수 저거 아부지!" 종수는 큰아들이고 아부지는 종수네 아버지다. 엄니는 당신 남편을 늘 그리 부른다. 교회서도 엄니 특유의 싸우듯 '때때' 거리는 큰 목소리로 "종수 저거 아부지 일루 오소!" 부를 때마다 주위 사람은 전부 배를 잡고 넘어갈 듯 웃는다. '여보' '당신'은 남세스럽다 쳐도 '누구아빠' 정도로만 부르면 될 것을 저 멀리 삥 에둘러 종수네 '저거' 아부지 라고 한두 다리 건너 남 부르듯 숨넘어갈 만큼 힘들게 부르는 것이 매번 들어도 웃겨 죽겠다며 사람들은 포복절도하고 엄니도 따라 "깔깔" 웃음이 터져 눈물까지 짜면서도 "종수 저거 아부지"를 자꾸 찾으신다.명절이면 엄니가 가장 신경 쓰는 음식이 나물인데 아버지가 도와준답시고 시금치를 다듬고 씻어나 보다. 엄니는 설마 해도 잘하겠지 싶어 "매(깨끗이) 씻었소?"라고만 묻고 갖은 양념으로 무쳤는데 시금치 꼬투리 사이에 잔흙이 남았는지 설날 댓바람부터 엄니의 불같은 잔소리가 아부지를 달달 볶아 댔었다. "모래가 질금거려서 이걸 우짜라고! 이래서 너거 아부지는 일 못 맽긴다!" (너거 아부지란다). 결국, 해놓은 나물을 동여매 "너거 아부지 다 묵으라 캐라" 따로 넣어 버리곤 자식들 줄 것을 싹 다 무치셨다." 나물이 보통 정성으로 하는 줄 아나? 내는 물 틀어놓고 흘라가면서 씻고 또 씻고 돋보기 쓰고 골라가면서... ..." 매년 명절마다 엄니의 나물과의 씨름은 반복되고 그걸 모르고 그저 상에 올려놓은 것만 본 자식들은 "아 나물 예쁘네!" 무심히 뚝딱 비벼 순식간에 먹어치워 버린다. 그래도 남은 나물은 또 바리 싸주시고...  "올해는 고사리 향이 덜했어 그래도 무나물은 달아 다행이다" 엄니는 그제야 한숨 내쉬고 자식들은 그저 멀뚱멀뚱 배만 두들기고 엄니는 만만한 "종수 저거 아부지" 에게 "올해로 끝이다 다시 나물 안 한다" 지키지도 않을 말로 속을 긁어 또 투닥거렸다가 고스톱 자리선 "너거 아부지 어디갔노?" 또 불러 옆에 앉힌다. 그렇게 또 설이 지나간다.안녕하세요.꿀팁 전도사 서인입니다.히히​  ​요즘 푹 빠져있는게바로 고스톱인데요.​이제 곧 설날 명절이 다가오니,가족들 모이면고스톱 안칠 수 없죠 :)​그래서 오늘은고스톱에 대해고스톱 치는 법과고스톱 점수 계산 방법을아주 쉽게 이해할 수 있도록포스팅 해볼게요.​​ 고스톱이란?고스톱(Go-Stop)은화투를 이용한 노름 또는 놀이의 한 종류로주로 세 명이 어울려 행해지지만, 두 명 또는 네 명 이상의 사람이 참여할 수도 있어요.​보통 3점 이상 먼저 내는 사람이 이기게 되죠.(두 명이 하는 경우는 맞고라고도 불리는데맞고의 경우 보통 7점 이상 먼저 내는 사람이 이겨요.맞고 점수 계산 방법은다음 포스팅에서 써볼게요.)​고스톱은 수학적으로 133,120점까지 낼 수 있대요.(상대방이 피 한 장만을 가져가는 경우)ㅋㅋㅋ짱​​고스톱 놀이의 세부 규칙은각 지역마다 차이가 있을 뿐만 아니라, 온라인에서고스톱 서비스를 제공하는 업체 별로 차이가 나니까처음에 고스톱 룰을 잘 정해놓고 하는게 좋을 것 같아요.웃자고 하는 게임 싸우면 안되니까요 :)​​ 고스톱에 사용되는 패일반적으로 열두 가지 무늬의 짝패 각각 네 장씩,다해서 마흔여덟 장의 화투 패에 특별 패(쌍피, 쓰리피 등 보통 두 장)를 임의로 추가해서 사용해요.​​ ✔️ 피: 점수 계산에 기본이 되는 패10장이 모여 1점이 되며,이후로 한 장마다 1점씩 추가.​✔️ 쌍피: 한 장 당 피 두 장의 가치.​✔️ 쓰리피: 한 장 당 피 3 장의 가치.​✔️ 광: 광은 총 다섯 장이 들어 있어요.세 장이 모여 3점,네 장이면 4점,다섯 장이 모두 모이면 15점!(예외적으로,비를 포함한 비 3광은 2점으로 계산합니다.)​✔️ 띠: 다섯 장이 모여 1점.이후로 한 장마다 1점씩 추가!“홍단”, “초단”, “청단”은각각 같은 종류 세 장씩 모여 3점!(지역마다 비를 포함한 비 초단도 있다고 해요.)​✔️ 끗: 다섯 장이 모여 1점.이후로 한 장마다 1점씩 추가!2월(매화), 4월(등꽃), 8월(억새)의 다섯 마리 새를 모으면 '고도리'라 하여 5점이 가산.일곱 장 이상을 모으고 이기면 멍박(멍텅구리 박)이 되어 두 배의 금액을 얻습니다.고스톱 ‘선’ 정하는 방법고스톱 ‘선’ 정하는 방법은간단해요!​'밤일낮장'이라고 하여게임을 진행하는 것처럼패를 돌린 후 바닥패만 뒤집어 놓은 다음 밤에는 낮은 패를 뽑는 사람이, 낮에는 높은 패를 뽑는 사람이 '선'이 되는 것이예요.​ 고스톱을 시작하기 전.놀이를 시작하기 전,참여자들은 기준이 되는 “선” 참여자를 선정해요.(선 정하는 방법은 위에 써놨어요!)​“선”이 패를 잘 섞어더미를 만들어 들고 있으면 그의 왼쪽 참여자는 그 더미의 일부를 떼어 바닥에 쌓아 놓아요.(이 행동을 “기리”라고 합니다.)​이때, 더미의 일부를 떼어 놓지 않을 수도 있는데 이를 “퉁”이라고 합니다.​“선”은 이제 들고 있는 패 더미에서 3장을 바닥에 젖혀 놓고 시계 반대 방향으로 각 참여자들에게 4장씩의 패를 나눠 줍니다.다시 3장의 패를 젖혀 놓고 참여자들에 3장씩의 패를 더 나눠 줘요.​즉, 참여자들은 각각 7장씩의 패를 나눠 가지며, 바닥에는 6장의 패를 젖혀(깔아) 있어야 합니다.​(맞고의 경우 패 더미에서 4장을 바닥에 젖혀 놓고 후공 -> 선공의 순서로 각각 5장씩의 패를 나눠 가지며, 다시 4장의 패를 젖혀 놓고 선공과 후공이 5장씩의 패를 더 나눠 가져요.​즉, 두 참여자는 각각 10장씩의 패를 나눠 가지며, 바닥에는 8장의 패를 젖혀 둡니다.)​단, “퉁”을 했을 경우는!한 번에 7장 또는 10장씩의 패를 참여자들에게 나눠주며, 바닥에도 6장 또는 8장의 패를 한 번에 젖혀 두어도 됩니다.​ 고스톱 인원이 4명일 경우고스톱 인원이 4명일 경우!한 판에 패를 들고 직접 참여할 수 있는 사람은 최대 세 명이므로 그보다 많은 참여자가 있을 경우, “선”을 기준으로 했을 때 시계 반대 방향을 순서로, 패를 본 뒤 패가 좋지 않거나 기타 사유로 빠지길 원하는 사람은 경기에서 빠질 수 있으며 이를 ‘죽는다’라고 표현해요.​단, ‘선’은 꼭 경기에 참여해야 하며 앞의 모든 사람이 경기에 참여하기로 결정하는 경우 마지막 사람은 참여하고 싶어도 무조건 참여할 수 없으므로 ‘광 팔기’를 할 수 있어요.​(여러분 광 팔기가 얼마나 쏠쏠한지 모르시죠 ㅋㅋ)​즉 ‘선’의 왼쪽, 그러니까 마지막 사람이 참가할 수 없을 경우에 ‘광 팔기’를 하게 되는데 받은 패에 포함되어 있는 광과 쌍피의 개수에 미리 정한 점수나 액수를 곱해 “광을 팔”게 됩니다.계산된 점수 또는 액수를 광값이라 하고 광값은 선을 제외한 참여자들에게 부과되어 광을 판 사람이 가지면 돼요.​이후 광을 판 사람이 갖고 있던 패는 다시 더미와 섞어 놓아야 합니다.​또한 2경기 연속으로 죽는 것을 방지하기 위해 ‘연사 없음’ 규칙을 추가하는 경우도 있어요.​ 총통이란?고스톱에서 총통이란 단어를 들어보셨을거예요.​참여자가 받은 7(10)장의 패 중에 같은 월 4장이 모두 들어있는 경우를 “총통”이라고 합니다.​총통의 패를 지닌 사람은그 판을 즉시 끝낼 수도 있고, 본인이 원하는 경우 총통승을 거부하고 게임을 계속할 수도 있다. ​그 판을 즉시 끝낼 경우 보통 10점, 또는 20점에  해당하는 돈을 각 참가자로부터 받아요.​총통승을 거부하고 게임을 계속할 경우 거의 대부분 4배치기로 합니다.처음에 한 장을 낸 뒤,그 다음 차례에 세 장을 '폭탄'처럼 취급하여모두 가져옵니다.​다른 참가자들로부터 피 한 장씩을 받아오는 것은 물론!​그냥 판을 끝낼 경우 광을 팔거나죽은사람도 금액을 지불해야 한다고 해요.(이건 몰랐네요.)​ 고스톱 치는 법고스톱 치는 방법은“선”부터 시작되며,시계 반대 방향으로 돌아요.​자신의 차례가 되면,참여자는 패 한장을 내고, 바로 뒤집힌 더미에서가장 위의 패를 젖혀요.​이렇게 새롭게 추가된 패 두 장 중 한장과기존에 바닥에 깔려 있던 패들 중 한 장이 일치하면 그 두 장을 거두어 와서, 패의 종류에 따라 자신의 앞에 분류해 놓아 둡니다.​이렇게 순서대로 진행하여 3명 중 한 명이 3점 이상을 획득하거나, 손과 더미에 있는 패가 모두 떨어질 때까지 진행합니다.​ 뻑(싸다)가 뭘까?바닥에 젖혀 있던 패와 같은 짝패를 낸 뒤, 더미에서 젖힌 패가 또다시 같은 짝패일 경우를 말해요.당연히 아무런 패도 거두어올 수 없겠죠.(뻑 = “싸다”라는 표현도 사용됩니다.)​가장 첫 패를 낼때뻑인 경우를 “첫뻑”이라고 하며5점에 해당하는 돈을 받고,첫뻑이 난 이후 다음 차례에서 다시 뻑이 나는 경우10점에 해당하는 돈을 받아요. 이것을 '연뻑' 이라고 합니다.​드물게 '삼연뻑'이란것이 나오기도 하는데이때는 20점에 해당되는 돈을 받아요.​또한 연속 여부와 상관없이 뻑을 세 번 하면,그동안의 진행상황과 무관하게뻑을 세 번 한 사람이 승리합니다. 이것을 '쓰리뻑' 이라고 합니다.​이 때, 점수는 일반 고스톱에선 3점으로 하고맞고에선 7점으로 간주합니다.​단 마지막 차례에서는바닥에 젖혀있는 패가 생출이고그패와 같은 짝패를 낸뒤에 더미에서 같은 짝패가 나와도 뻑이 되지않아요.​뻑을 하게 된 패를 먹는 경우(뻑을 만든 사람과 무관)다른 참여자들로부터 피를 한 장씩 받아오고,자신이 낸 패로 인해 뻑이 난 경우를 '자뻑'이라 하는데자뻑을 먹은 경우 '효자뻑'이라 하여지역에 따라 두 장의 피를 받아올 수도 있어요.​ 따닥, 쪽, 싹쓸이가 뭘까?✔️ 따닥자신이 낸 패와 더미 뒤집은 패 모두바닥에 깔린 패와 짝이 맞는 경우룰“따닥”이라고 하며, 네 장의 짝패를모두 거두어 오는 것은 물론, 다른 참여자들로부터피를 한 장씩 받아옵니다.​✔️ 쪽: 바닥에 젖혀 있는 패와 같은 짝패가 없어서임의의 패를 냈는데더미에서 젖힌 패가 내가 낸 패와 짝이 맞았을 때를 “쪽”이라고해요.이 때 쪽을 한 두 짝패는 거두어 오고,다른 참여자들로부터 피를 한 장씩 받아옵니다.​✔️ 싹쓸이, 또는 쓸.: 바닥의 패를 모두 가져오게 되면, "싹쓸이"(또는 간단히 '쓸')라고 하며, 다른 참여자들로부터 피를 한 장씩 받아 온다. 싹쓸이 바로 다음에 쪽을 한 경우,바닥의 패를 모두 없앤 '싹쓸이'와동시에 '쪽'인 셈이므로두 장씩의 피를 받아요.​ 피 받아오기 예외상황을 알아보자.고스톱에서 피를 받아오지 않는예외상황은마지막 차례에서뻑을 먹거나 따닥, 쪽, 싹쓸이를 하는 경우!다른 사람들로부터 피를 받아올 수 없어요. ​또한 피가 한 장도 없는 사람으로부터는피를 받아올 수 없겠죠.반면에 상대가 쌍피만을 가지고 있는 경우,쌍피를 받아옵니다.​ 보너스 패 활용 방법고스톱에서 제일 알짜배기 역할을 하는보너스 패!​보너스 패는 48장의 화투 패에 해당되지 않는 특수한 패로이를 ‘보너스’ 혹은 ‘조커’ 패라고 불러요.​패를 낸 뒤더미에서 젖힌 패가 보너스 패이면 그것을 자신이 낸 패 위에 놓고한 번 더 젖혀요.​그리고패를 가져올 때 보너스 패도 함께 가져옵니다.​낸 패와 뒤집은 패 모두 바닥의 패와 맞지 않아 아무 패도 가져오지 못하게 되더라도 보너스 패는 가져올 수 있어요.​단, 보너스 패가 더미에서 젖혀진 후한 번 더 젖혔을 때뻑이 나면 특수패도 뻑 더미에 붙여야 합니다.​자신에게 돌아간 패 중에보너스 패가 있는 경우, 이 보너스 를 낼 때바로 자신이 얻은 것으로 처리되고패 더미 위에서 한 장 가져오게 돼요.​또한게임 시작 시에 바닥에 깔려 있는 보너스 패는 모두 선이 가져가게 됩니다. 보너스 패는 대개 쌍피 세 장을 사용하며,간혹 쌍피와 두피 쓰리피가각각 1장씩 사용되기도 합니다.​ 흔들기와 폭탄이 뭘까?패를 받을 때같은 짝패를 세 장 받게 되는 경우가 있어요.이 경우, “흔들기”가 가능라고"흔들기"를 한 참여자가 승리할 경우,자신의 점수에두 배를 하여 계산합니다.​“흔들기”를 하려면,자신의 차례에 이르렀을 때,흔듦을 선언함과 동시에 자신이 갖고 있는 세 장의 한 짝패를 다른 참여자들에게 공개한다. 흔들기는 원하는 차례에 할 수 있으며, 같은 달의 짝 세장이 있으면서도흔들지 않을 수도 있어요.​그래도 두배라고 하니, 흔드는게 좋겠죠?​​흔든 세 장의 짝패와같은 달인 나머지 한 장이바닥에 깔리게 되면,세 장을 한꺼번에 낼 수 있어요.이 경우를 '폭탄'이라고 하며뻑을 먹은 것과 마찬가지로피를 한 장씩 받아요. ​폭탄을 하면 세 장을 한꺼번에 내기 때문에 다른 참여자들보다 두 장의 패가 부족하게 되죠.그래서 폭탄을 한 후 패를 내지 않고 젖히기만 할 수 있는 기회가 두 번 생겨요.​ 폭탄은 의무사항이 아니며, 폭탄을 할 수 없을 때에는 그냥 패를 내려놓아야 합니다.​“흔들기”를 한 참여자가 승리할 경우,최종 점수에 두 배를 곱해 계산하고드물게는 같은 짝패 세 장이두 묶음 나올 경우가 있는데둘 다 흔들면 네 배가 되겠죠?​ 고스톱의 승패 정하기고스톱의 승패는참여자들 중에 한명이라도 3점에 이르면 '났다'고 하며, “고” 또는 “스톱”을 외침에 따라서놀이의 승패가 결정되거나,한 번씩의 차례가 더 돌아가게 됩니다.​자신의 차례에 3점에 이른 한 참여자가“고”를 선언할 경우, 다시 한 번씩의 차례를 돌게 되며, “스톱”을 선언한 경우 그 참여자가 해당 판의 승자가 됩니다.​"고" 이후에 "스톱"을 선언하기 위해서는이전에 "고"를 부를 때의 점수보다 적어도 1점 이상 높은 점수를 내야 합니다.만약 "고"를 외친 상태에서 상대에게 패를 뺏겨 점수가 깎인 경우, 깎인 점수까지 보충하여야 합니다.​만일 "고"를 선언한 참여자가다음에 고/스톱을 선언하기 위한 점수를 더 내지 못하고 다른 참여자도 나지 않는 경우혹은 아무 참여자도 나지 않는 경우, ‘나가리’가 되어 해당 판은 무효가 되고그 다음판은 2배로 시작합니다.이 때, 고스톱을 네 명 이상 참여하는 경우광팔기는 새로 진행한다.​ 고스톱 점수 계산 하는 방법고스톱 점수 계산 하는 법은일반적으로  피박, 광박, 고박, 독박, 멍박, 흔들기,고도리, 단이 있어요.​ ✔️ 피박: 이긴 참여자의 점수 가운데 피로 얻은 점수가 있을 경우,해당 판이 끝날 때까지 모은 피의 개수가 5장 이하인 참여자는“피박”에 해당됩니다.피박을 한 참여자는이긴 참여자의 점수에 두 배를 하여 계산합니다.(단, 피가 한 장도 없는 경우,피박으로 간주하지 않습니다.)​​✔️ 광박: 이긴 참여자의 점수 가운데광으로 얻은 점수가 있을 경우,광을 한 장도 얻지 못한 다른 모든 참여자는 “광박”에 해당됩니다.광박을 한 참여자에 대해서도이긴 참여자의 점수에 두 배를 하여 계산합니다.​✔️ 고박: 한 참여자가 3점에 이르러서“고”를 선언하여새로운 차례가 돌아가는 동안다른 참여자가 3점에 이르러새로운 승자가 되는 경우, 먼저 “고”를 선언했던 참여자가다른 패자의 책임까지도 지게 되는 경우를 말합니다.​✔️ 독박: 아무도 고를 하지 않은 상태에서참여자중 한명이청단, 홍단, 구사, 고도리, 광 중 한개를 얻어 완성되어 나게 될 때,다른 참가자가그에 해당하는 패를 내었을때그 사람이 다른 패자들의 책임까지도 지게 되는 경우를 말합니다. ​✔️ 멍박승리한 참여자가 동물 그림(여기서는 끗을 의미)을 7장 이상 가지고 있는 경우상대방이 가져간 끗의 개수와 무관하게 승리한 참여자의 점수를두 배로 계산합니다.​✔️ 흔들기: “흔들기”를 한 참여자가 승리한 경우, 최종 점수에 두 배를 곱해 계산합니다. 두 번 흔들면 점수도 네 배가 됩니다.​✔️ 고도리: 열끗 중에서 새를 5마리 모으면“고도리”라고 하며 5점으로 계산합니다. 고도리는 “새 5마리”라는 뜻으로5마리의 새는 매조(2), 흑싸리(4), 공산(8, 3마리)입니다.​✔️ 단: 띠 중에서 같은 종류의 띠 3장을 모두 모으면 한 종류당 3점이 추가됩니다.홍단: “홍단”이라고 적힌 띠 3장.송학(1)·매조(2)·벚꽃(3).청단: “청단”이라고 적힌 띠 3장.목단(6)·국진(9)·단풍(10).초단: 아무것도 적히지 않은 붉은 띠 4장 중 비(12)를 제외한 나머지 3장.흑싸리(4)·난초(5)·홍싸리(7).​ 고 에 대해 알아보자."고"는 고스톱의 경우 3점, 맞고의 경우 7점이 났을 때 게임을 계속한다는 것을 의미합니다. ​한 번 "고"를 선언할 때마다 1점이 가산되어, 1번 고를 선언하면 1점, 2번 고를 선언하면 2점이 가산됩니다.​ “고”를 선언한 뒤 다시 자신의 차례가 왔을 때 가장 마지막으로 “고”를 선언했을 때의 점수보다 1점이라도 더 높은 점수를 따야 “고”나 “스톱”을 다시 선언할 수 있어요.​“고”를 세 번 이상 선언하는 경우, “고”를 두 번 선언했을 때의 점수에 일정한 배율을 곱합니다.일반적으로 모든 고는 1점을 추가시키고, 3고 이상부터는 한 번 "고" 할 때마다 점수가 배로 뜁니다. 위 사진은고스톱 칠려면 꼭 알아야하는고스톱 숫자고스톱 월 입니다.​사진으로 정리해봤어요.​오늘은고스톱에 대해알아봤어요.​고스톱은죽자고 돈 걸고 하는 게임보단가족들끼리명절에 모여서심심풀이로 하는게가장 좋은 것 같아요.​고스톱 치는 법과 점수 계산 방법쉽게 풀어서설명해봤는데어떠신가요?​고스톱 넘 재밌지 않나요?다음엔맞고 계산 방법과 맞고 치는 법그리고 섯다 족보까지한 번 가져와볼게요 !​​   ​​ 안녕하세요~^^ 래미맘냥이입니다. 오늘은 래미의 사진을 휘리릭 가지고 달려왔답니다. 이상하게 울 래미는 앉을때 두 앞발을 꼭 들고 앉아있거든요... 근데 그 포즈가 정말........ 고스톱치려고 앉아있는 아줌마같아요;;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 모습을 보여드리고자 요로코롬 사진을 들고 왔답니다. 그럼 이제 그 모습을 자세히 보실까요?                        푸하하하하하하하;;;;;; 이 앉아있는 모습 보이시나요? 왠지 저 오른발 아래 고스톱 패를 숨겨두고 있는 것 같은 느낌은 뭔지.... 다음에는 한번 저 발 아래 고스톱 몇개만 깔아놓을까봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                        그러더니 배에 찜질팩을 놓고 누워있던 저.. 래미맘냥이 배 위로 올라오네요;;;;; 이 넘의 기집애.. 맨날 따뜻한건 죠아가지고 요로코롬 제 찜질팩을 차지한답니다. 왠지...  고스톱치시고 사우나에 몸 지지러가는 아줌마의 모습을 보는것같네요~ 그런데 저희 래미는 왜 뒷다리 쭉 뻗고 두 발은 들고.. 왜 저리 앉아있을까요?ㅠㅠ 저리 앉으면, 척추 안좋아진다는 이야기가 있던데.. 못하게 해도 계속 저리 앉아있네요;;;;  어찌 저리 못안게 하는 방법 없을까요??ㅠㅠ                      이웃님들의 아이들은 어떻게 앉아있나요? 저 버릇을 고칠 수 있는 좋은 방법있으면, 좀 알려주세용~ㅋㅋ 그럼 이웃님들..  이번 주말 즐거운 주말 되시기를 바라며.. 사.. 사... 좋아합니다.♡       정우리 군용 모포 담요 포단 군대 화투 고스톱 (핫이슈) !!16,900원☞ 상품 자세히 보러가기 ☜작성시간(2021-06-21 19:39:04)의 제품 정보로, 링크에서 현재 가격을 확인해주세요.*이 글을 통해 으로부터 소정의 수수료를 받을 수 있습니다​다들 즐거운 주말 보내고 계신가요?😁전 요새 고스톱에 빠져 있답니다.​올 설에 처음으로 고향에 내려가지 않고 집에서 보내게 됐었거든요.​코로나라 어디 가지도 못하고집에서 뒹굴뒹굴 쉬다가엄마의 “고스톱이나 함 배워볼래?” 에넘어가 30살 인생 첨 배워봤어요.​​ 어설픈 손놀림🤣🤣🤣 ​​점수내는 법도 모르고 어떻게 해야 나는지 뭘 내야하는지이런 것도 다 모르면서​그냥 대강 그림맞추기기다 생각하고시작했는데 아니 이게 왜 이렇게 재밌죠?​​  ​​분명 시작은 엄마가 절 꼬셨는데그날 이후로는 하루가 멀다하고제가 엄마 아부지 두분 붙잡고맨날 고스톱 좀 나랑 쳐달라고어리광을 부리고 있네요​  ​​  ​​아니 정말 왜 이렇게 재밌을까요?큰일이에요.고스톱에 이렇게 빠지면 안된다는데🤣​​​ 내가 이긴 판은 크게크게💕​​포근한 일요일 오전이불 속에서 뒹굴거리다어무이 꼬셔서 오늘도 한판 했습니다​  ​​​​ ​​이번에는 돈내기 하지 말고난 사람이 난 점수만큼 진 사람 손목 때리기 벌칙으로하기로 했는데​딸내미 손목 칠 때는신명나게 치시더니본인이 맞아야 할 때가 되니이불 속에 숨으신울 어무이​  ​​​​​ ​결국에는 모녀 둘 다사이좋게 손목에 두줄 생겼답니다.😂​​​​​​오늘도 행복한 우리집늘 오늘만 같아라🥰 고스톱, 화투어쩐지 어감이 그리 좋지 않은 보드게임이죠.. 마눌님과 집에 일찍 들어와서 요즘 포도 먹으면서 꺼내든 것이 화투짝입니다.근데 고스톰은 아니구요.. 우리끼리 하는 게임은 따로 있습니다. 화투를 쫙 뒤집어서 펴 놓구는요..먼저 그 중에 두개를 뒤집어서 펴 봅니다.신내린 것처럼 한 번에 맞추는 경우도 있지만대부분의 경우 그 위치를 기억해 두어야 합니다. 그리고 가장 중요한 요령은이미 확실히 알고 있는 패를 먼저 펴지 않는 다는 점.그래야지 맞출 확률이 더 높습니다. 저희들 전적은제가 7전 1승 6패...ㅜㅜ정말 신기하게 잘 기억하더군요..한 번 이긴 것도 기적입니다. 이 게임을 영상으로 담아야 하는데 미처 준비를 못했네요...ㅜ혹시 장농 속에 화투가 감추어져 있다면함께 해 보는 건 어떨까요...? 아이들이 화투에 너무 빨리 익숙해지면 안되겠지만..이런 게임은 기억력 향상에도 무척 도움이 될 듯 합니다.ㅜㅜㅋㅎ 화투와 전혀 상관 없는 사무실 사진입니다.ㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​21.05.23 일요일'오늘의 일기'​  ​​​  ​오늘은 어머님, 아버님, 도련님우리 집에 놀러오는 날!나랑 띠동갑인 도련님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도련님이라고 하니까 어색하구먼 흠흠 ​아침에 일어나서 나는 분리수거하고남편은 화장실 청소하고잠시 동두천 롯데마트에 장보러 슝슝~​  ​ #크로플 #홈카페 #고메베이커리크로와상​​​참외도 사고 주전부리도 사고크로플 해 드리려고 크로와상 생지 삼!크로플이랑 투게더아이스크림 해서 먹으면 꿀맛❤️​원래 생생빵상회 크로와상 생지 사고 싶었는데그건 다 떨어져서 못 삼.... 아쉽ㅠㅠㅠ그게 진짜 맛있었는데!!​​​ #학교앞떡꼬치 #소떡소떡 #추억의맛​​아침에 인나자마자 폭풍청소하고 마트 오니엄청 허기져서 간식으로 소떡소떡 하나씩 냠냠!​소떡소떡 소스가 완전 내스타일인데?딱 예전에 학교 앞 분식점에서 파는떡꼬치 양념맛!!!! 맛있당❤️​​​ #파주억부인국수집 #파주비빔국수맛집 #비빔국수인생맛집​​​남편의 비빔국수 인생맛집 억부인국수집부모님 올라오시면 꼭 같이 오고 싶다고 했는데드디어 소원성취함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그런데 처음 가본 게 아니었다는몇 년 전에 가보셨다고 하는데남편은 자꾸 처음이라고 우기기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기억의 오류​배고픈 상태에서 먹으니까 아주 꿀맛이었음맛있게 드셔서 다행다행 ㅎㅎㅎ억부인국수집은 성공!​​​  #청보리밭 #연천호로고루 #산책 #경치좋다​​​국수 배부르게 먹고호로고루로 소화 시킬 겸 산책 옴 ㅎㅎㅎ​초록초록한 청보리밭 보니까눈이 맑아지는 느낌👀​우리는 여기 처음 봤을 때이게 청보리인지 뭔지 몰랐는데역시 어머님, 아버님은 단번에 알아보신다 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​청보리 진지하게 찍고 계시는어머님 옆에서 포즈 취하는 남편님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아주 장난꾸러기쥬? ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​데칼코마니 삼부자 뒷모습​걸어가는 모습이 너무 똑같아서 동영상 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어쩜 이렇게 똑같을 수가.... ㅎㅎㅎ​​​ #고스톱 #고스톱내기​​​집에 와서 커피랑 크로플해서 먹고 쉬다가고스톱 타임~~~​타짜가 여기 숨어 있었구나어머님, 아버님에 비하면 우리는 정말귀여운 수준이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​고스톱 치는 소리부터 클래스가 다름아주 짝! 짝! 패가 붙음반면 우리는 힘이 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​루미큐브 하나당 100원으로 치고 침가상동전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진작 고스톱 칠걸 ㅎㅎㅎㅎ지금까지 못 봤던 아버님의 찐웃음을 보았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에는 더 잼있는 게임을 준비해야겠음​​​​ ​​​선무당이 사람 잡는다고 했는가내가 마지막을 오광으로 화려하게 마무리함​아버님이 따놓으신 거 다 토해내심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ용돈 받았음 야호☺️​  ​​ #흑돼지삼겹살 #자연농업이장집​​​저녁으로 흑돼지삼겹살 먹으러 옴~완전 자연주의 식당임채소들도 직접 다 길러서 재배함 ㅎㅎㅎ​인간적으로 삼겹살 가격이 좀 너무 비쌈....​​​ ​​​반찬들도 완전 자연주의 느낌이 뿜뿜자극적이고 매콤한 반찬이 없고 다 슴슴함​​​  ​​​흑돼지삼겹살 2인분!​나는 처음 먹어봐서 맛있게 먹었는데두세 번 와보신 어머님, 아버님은 맛이 변했다고...이제 두 번은 안 올 것 같다고 하셨다​반찬도 전에 비해 많이 부실해지고불도 바뀌었다고.....불이 잘 안 붙어서 고기가 진짜 안 익었음먹다가 소화 다 될 판ㅠㅠㅠ​돌아가는 내내 남편은 투덜투덜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤호(도련님)가 가만히 듣고 있다가제일 좋았던 건 가위라며... 조용히 한방 던짐그 얘기 듣고 다 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 가위가 너무 잘 들어서 어디서 구매하셨냐고 여쭤보고 싶었음 ㅎㅎㅎ​​​ #푸라닭 #블랙치즈케이크 #순살치킨​​​저녁 먹고 어머님, 아버님은 서울로 올라가시고남편은 배가 하나도 안 찬다고 그래서인애가 준 기프트콘으로 푸라닭에서 교환해서 먹음​와.... 근데 양이 정말 심함맛은 있는데 양이 정말 적다ㅠㅠㅠㅠㅠ내 돈 내고는 절대 안 사먹을 것 같은 푸라닭​오늘 하루도 꽉 채워서 알차게 보냄아버님이 국수도 사주시고, 용돈도 주시고고기도 사주시고!!!! 행복합니다❤️​오늘 너무 많이 먹어서내일은 하루 금식해야 할 것 같음.......남편 앞자리가 바뀌었다는 슬픈 소식과 함께오늘의 일기 끝!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​​​  역시 설연휴엔 가족애를 돈독하게 해주는 고스톱 한판! 나름타짜들이라 지폐는 판바닥에 숨겨놓고 시작하는 센스 ㅋㅋ(부정탄다며 ㅋㅋ) 쩜 이백원인 나름 판이 커질수 있는 노름판 오전엔 간단하게 회값모으기 화투판이었는데 휴 - 역시 맨정신엔 기가 부족해서 오천원빨렸어요 그것도 내동생한테!!!!  나 나름 소시적엔 "오광소녀"란 별명도 있었는데!!!! 분하돠 - 만원빨린 울 둘째가 남은동전 집어던지면서 오전판은 종료- ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈딴사람 회값에 돈보태라고 했더니!! 아무도 딴사람이 없데!! 잃은사람은 있지만 딴사람은 없는 이 더러운 노름판 ㅋㅋㅋ   삼천포에서 떠온회에 와인+꼬냑을 마시며  꽐라신과의 영접후 다시 시작된 쩜이백원의 노름판 다들 술이 한잔씩 들어간 상태이므로 쌈나지 않게 룰을 확실하게 정한후 시작!! 만원으로 시작해서  한방 크게 먹이는 바람에 원금빼고도 돈이 이르케 불었어요 - 이거 말고 4고짜리 하나있었는데 동생한테 또 잡히고!!!! 쓰리고까지만 할껄 - 욕심이 과했어 -  휴 - 인생은 한방!! 술은 원샷!! 고스톱은 못먹어도 고!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 크게 따는바람에 휘곤해도 팔아파도 고스톱판에서 빠질수없고 치킨까지 쐈다는  2011년 설연휴의 슬픈이야기   손주와 할아버지간에  고스톱 진검승부가 벌어지고 있는 현장입니다.왼쪽은 손자, 오른쪽은 할아버지의 패입니다.손자는 광으로 달리고 있고, 할아버지는 피를 모으는 전략으로 가는 듯 합니다.  조용히 판을 지켜보는 은채의 품행이 방정한 모습입니다.은채의 시각으로는 도대체 이게 뭐하는 짓들인가 싶을 수도 있겠죠..조금 지루해지기 시작했는지.... 드디어 은채의 장난기가 발동합니다.가족간의 도박현장을 고발하기 위해 카메라를 들고 있는 저의 모습을 보고,은채는 연신 엽기적 표정으로 관심을 유도하고 있습니다. 그러다 어느새 할머니의 등에 철썩 달라 붙습니다.그러고 보니 은채도 나도 둘다 '원숭이 띠'네요..  한 판이 끝나고 나니 이제는 할머니 등에서 내려와 카메라 앞에서 원숭이처럼 귀여운 포즈를 취합니다. 은채의 관심은 역시 고스톱 판의 돈도 아니고 주변 사람들의 애정인 것같습니다. *** 고스톱 살인 (2013) *** 장르: 판타지, 스릴러, 드라마 감독: 김준권 주연: 이승준 (상이 역), 권남희 (최여사 역), 김홍파 (안교수 역), 송영재... 상영시간: 1시간 40분 등급: 15세 관람가 국내 상영일: 2014년 3월 20일   2013년 제17회 부천국제판타스틱영화제 초청작      4명이서 고스톱을 치는...       김무식을 때리고 돌아가는 상이...      상이와 김씨 셋이서 고스톱을 치고 나가고 있는 안교수...       고스톱을 치는 안교수...        고스톱을 치는 최여사...       고스톱을 치는 상이...       김무식의 부하와 대화는 상이...    목장청년 상이, 안교수, 최여사, 목장주인 김씨... 이렇게 4명은... 어느 날... 수학과 교수인 안교수가 놓고 간 수첩을 우연히 보게 된 상이는... 이상한 숫자들을 발견하게 되고... 안교수의 뒤를 밟기 시작하는데... 그리고 안교수에게 믿을 수 없는 비밀을 드게되는 상이... 최여사 패에 누군가의 주민번호 13자리로 뜨면... 그 주민번호의 당사자가 죽는다는 믿지 못할 놀라운 살인의 비밀... 영화 고스톱... 작년 제17회 부천국제판타스틱영화제에서 아깝게 놓쳤던 영화였는데요... 드디어 개봉이 확정이 되었습니다. 패가 뜨고 스톱을 외치면 반드시 누군가는 죽는다는 고스톱 살인... 기상천외한 한국형 판타지 스릴러 영화 고스톱 살인 2014년 3월 20일을 기대해봅니다.     신나는 토요일!휴가의 끝자락을 정리!휴가는 참 빠르게도 지나가네요..특별한 계획없이 발길 닿는대로 움직이자 했던정가네 식구들의 8월 여름휴가&방학..이제 아이들도 다 개학이고,자유부인 놀이 할 수 있는 짬도 생기겠고,그 전에...대청소의 일이 남았지만..그래도..신나고 기다려집니다~~~~에헤라디야~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신명나게 춤 한판ㅋㅋㅋㅋ88수영장을 마지막으로~내일은 시댁에 한번 더 들리려한답니다.열심히 놀았으니 가서 일 도와드려야겠죵?^^;;;수영장을 다녀와 엄마가 차려주신 저녁밥상을 얻어먹고는♡(한끼에 반찬 클리어ㅋㅋㅋㅋ)설거지배 화투 한 판!부부당 한명씩 편을 나누어민화투,고스톱으로 결판내기!뜨악!전 민화투판에서..꼴등^^;;;정서방은 고스톱판에서 일등!!^^요 판은 참고로 제가 이긴 판이였네용ㅎㅎ결과는 꼴찌지만^^;;;;;;신나게 설거지하고 있는중에~이가네 전체 대화방에 카톡카톡 울리네요..같이 수영장 가기로 했던 막둥이가신나게 불금 보내고는..수영장은 펑크~~(나이가 무려 28살인 이가네 막둥이네요^^;;)또 놀러나가더니..저렇게 사진을!!아...부럽다!!ㅋㅋㅋㅋ너의 젊음이 부럽고!너의 자유가 부럽다!열심히 잘 놀다 안전하게 컴백홈 하렴ㅎㅎ이렇게 아쉬운 휴가의 끝자락이 또 지나가네요.집에와서 짐정리 싹하고..급 오이노각 물김치 좀 담그고..있는 재료로만 했더니 턱없이 심심해 보이네요..(며칠 놀았더니 애들이 누렇게 떴어요^^;;)정가네 식구들은 모두 딥슬립 중...저도 이제 자야겠어요~잇님들 모두 안녕히주무세요~~~굿밤♡굿밤은 커녕 사진보고 토하심 아니아니아니되용!​범계척추병원/범계디스크/범계두통/범계도수치료치매 예방법에 대해 알아보려고 해요!-더우리들신경외과-  ​고스톱을 자주 즐기면치매 예방에 효과적이라는이야기가 있는데요.결론부터 말하면 고스톱을치는 것은 치매 예방에 그다지큰 도움이 되지 않는답니다.​화투의 짝을 맞추며 셈을한다는 생각에 인지기능향상에 도움이 된다고생각할 순 있지만 이보다더 도움이 되는뇌 활동은 많은데요.​전문가들은고스톱을 치는 것보다매일 '일기'를 쓰는 것이치매 예방에 효과적이라고 말해요!오늘은 치매 예방법에대해 알아볼게요!  치매 예방법 1 고스톱이 치매에도움이 되지 않는 이유 ​고스톱은 전체 판세를 읽고책략을 구사하며 점수를계산하는 두뇌활동을요구하는 오락 중 하나인데요.노인들에게서 인지기능을증진하는 수단 중 하나가될 수는 있으나 그 효과가치매 예방이 가능할 정도라고보기는 어렵답니다.​오히려 전반적인 인지기능이나일상생활 수행능력을 향상하지는않기 때문에 고스톱만 잘 치는치매 환자가 될 수도 있어서주의가 필요해요!​​​치매 예방법 2 일기쓰기가 치매에좋은 이유는? ​고스톱보다는 전반적인인지기능을 높일 수 있는방법을 찾는 게 좋은데나이가 들어서도 삶의 목표를세우고 외국어를 배운다든지자격증을 취득하는 등의적극적인 생활과 두뇌 활동을계속하는 것이 병의 진행을늦추고 예방하는 데도움이 된답니다.​특히 글을 읽고 쓰는창조성을 요구하는 뇌 활동이좋은데 저녁 취침 전 온종일있었던 일과들을 돌이켜보며매일 일기를 쓰는 것도좋은 방법 중 하나예요!​​​치매 예방법 3 중요한 혈관건강! ​젊어서부터 혈관을 깨끗하고건강하게 잘 유지하는 것도중요한데 고혈압, 당뇨,고지혈증, 심장병, 흡연, 비만,운동 부족 등 혈관을 지저분하게할 만한 원인을 제거해야 한답니다.​40대 이후부터는 혈압, 혈당,콜레스테롤 수치를 자주 확인하고조절하며 위험인자를 줄여 나가야하는데 치매 중에서도 혈관성 치매는초기에 발견만 하면 진행을멈출 수 있고 치료도 가능하므로뇌혈관 상태를 정기적으로점검하는 게 치매 예방에 좋아요!​  ​ 평촌범계 더우리들신경외과약도 자세히보기 Prev Next 2019-08-07 유산균을 먹어도 효과가 많이 없는 분들은 꼭 ... 2019-07-11 유산균, 언제 먹는 게 좋나요? more 2019-07-31 유산균을 먹어도 효과가 많이 없는 분들은 꼭 ... 2019-04-23 미국병원처방 유산균! 이젠 해외직구사이트가... more 닫기www.thewooridul.com ​​범계척추병원/범계디스크/범계두통/범계도수치료 더우리들신경외과에서는전문적인 관절클리닉, 두통클리닉, 치매/중풍클리닉, 도수치료 클리닉을 운영하고 있습니다.​​ 031-440-9006​ 더우리들신경외과의원경기도 안양시 동안구 시민대로 187 안양건설타워 4층 401호 ​ 황금같은 연휴 첫날 코스트코 고고~회원카드 연장하고 받은 핫도그세트 먹으러 출발 합니다  이 터널만 지나면 바로 코스트코평소 운동삼아 걸어서 가면 20분은 더 걸리는데 차로 오니 3분만에 도착 두둥 주차장 들어가는 차들이 심상치 않습니다.... 주차장부터 인산인해 젤루 먼저 들러주는 과자코너 보는것만으로도 황홀~ 내가 좋아하는 것들만 총 집합이잖아 카라멜 와플도 먹고싶고... 클렌징 워터 떨어져 하나 담아주고 요거 빵빵한게 입어도 예쁘고  내꺼하나 아빠꺼 하나 하려는데... 사이즈가 내가 필요한 S가 없고, 아빠가 필요한 XL가 다 빠졌당엉 엉 돈은 굳었는데 뭔가 아쉽다~ 엄청 따숩던데 패딩 못건져서 슬퍼할때 눈에띈 봄바바리 득템  엄마도 바바리 득템 사진은 다음에~입어보는데 흥분해서 사진은 없네요 ㅠㅠ엄청 잘 샀다고 오는 내내 ㅋㅋ 서로 칭찬 칭찬 (진짜?)결국 사람너무 많아 핫도그도 피자도 먹는둥 마는둥 허겁지겁 연휴 코스트코 쇼핑은 끝~~     저녁에는 가족과 함께 고도리 한판와우 제 거금 출동 했습니다30년도 넘은 대대로 내려오는 화투장 쫙쫙 잘 붙는다는 담요도 출동 했습니다 아빠 빨리 현금 가져오시라고요~ 오징어와 땅콩도 출동 울집 타짜 손이 안보여 엄마 나한테 왜이래~나 광팔차래라고 ㅠㅠ  우잉~ 광도 못팔고 울집 무서운 식구들 절대로 따서 돌려주기 없다니깐 잠을 안 잔다출출함을 사발면으로 달래주기 자자 우리 먹었으니 새롭게 시작해 봐요나 잃은돈 따야 한다고요...  그렇게 연휴 첫날은 고스톱과 함께 새 하얗게 지새우기!!!   언젠가 한 재미교표가 들려준 말이 퍽이나 인상적이었다. “재미교포들 중에 만일 집에 대한항공 담요 한 장 없는 집이 있다면 그 집은 분명히 간첩이다.”​지금은 담요 색깔이 바뀌었지만 그 옛날에는 국방색이라 불리는 초록계통의 색깔로 고스톱을 치기엔 안성맞춤이었다. 담요로써의 기능은 그리 좋은 편은 아니었지만 화투짝을 내리칠 때 척척 달라붙는 감촉은 그저 그만이었다. 고스톱 판을 벌이기엔 최고의 전투장비로 알려진 이 담요는 유독 재미교포뿐만 아니라 국내 고스톱 매니아들 중에는 꾀나 많은 집에 이 담요가 터줏대감 노릇을 하고 있을 것이라고 한다. 수긍이 가고도 남는 이야기다. 우리나라 항공기가 태평양을 건너 미국 땅에 취항한 것은 1971년 4월. 서울∼도쿄∼LA를 잇는 태평양 노선에 화물기를 처음으로 취항하게 된 것. 당시 대미 수출품의 대부분이 가발이던 시절이었다. 여객기가 LA에 취항한 것은 이듬해인 1972년 4월 19일, 서울~도쿄~호놀루루~LA를 잇는 KE001편 노선은 일명 이민노선으로 미주지역으로 이민을 떠나는 승객들이 주종을 이루는 노선이었다. ​이민을 떠나는 사람들은 요즈음과 달리 당시는 김포공항 로비는 고국을 쫓겨나는 삼정으로 거의 모두가 눈물바다를 이루었다. 출발층인 2층 로비에는 목사님이 떠나가는 교인가족을 위해 기도를 올리고 찬송가를 부르는 광경이 여기저기 눈에 띄었고 항공기에서 스튜어디스들은 함께 눈시울을 붉히며 이들을 달래느라 여념이 없었다. 그리고 그들은 미국 땅에 발을 디딜 때 다신 돌아갈 수 없을지도 모를 고국을 잊지 못하는 애틋한 심정으로 모두들 국방색의 담요 1장씩을 고이 간직하고 내리는 것이 보통이었으며 당시 유일한 국적사였던 대한항공측에서도 고국을 떠나는 이들이 기꺼이 가져갈 수 있도록 모르는 척 눈감아주었었다. 눈물의 담요이었다.항공기 객실에서 인체공학상 인간이 쾌적감을 느끼는 실내온도는 21℃정도이지만 일반적으로 수면을 취하기 위해서는 잠자리가 약간은 포근하고 따뜻해야 하기 때문에 최적 온도는 25~30℃, 그 중에서도 기내는 26℃ 정도가 적당하다고 한다. 음악이나 영화를 감상할 때에는 23~24℃ 정도에서 쾌적함을 느낀다. 그래서 국내 항공사들은 일반적으로 기내 표준온도를 24℃정도로 맞추어 놓고 있다. 그러나 아 적정온도라는 것이 인종에 따라 차이가 있다고 한다. 미국이나 유럽 등 북반구에 사는 사람들과 열대지방 사람들과는 약간씩은 다르다는 것이다. 한국인에게 가장 적절한 것으로 알려진 24℃를 놓고 미국이나 유럽 사람들은 때로는 덥다고 하기도 하고 더운 지방 사람들은 춥다고 엄살을 떨 때가 많다. 일반적으로 유리나라 사람들아 러시아나 북유럽 항공기를 타면 춥다고 느끼는 것도 이 때문이다. 한편, 수면을 취할 시의 최적 습도는 75-80%인데 비해 실제로 기내 습도는 15~20% 정도로 무척 건조하기 때문에 결코 안락한 잠자리가 될 수 없다는 것이다. 그래서 이들을 위해 모든 항공사의 기내에는 반드시 충분한 양의 물과 담요를 비치하고 있다.                                                                                                    옛 국방색 담요                                        현재의 담요      1882년의 미국과의 수호통상조약에 따라 1903년 1월 13일 101명의 아메리칸드림을 안고 하와이 부두에 한국이민선 제1호가 도착, 그로부터 1905년까지 만 3년간에 걸쳐 7,200여명의 우리나라 사람들이 하와이로 이주했다. 이들은 사탕수수 밭에서 중노동을 하였고, 그 후 그들 중 일부는 L.A.등 미국본토로 진출하기 시작했다. 그러나 1924년 동양계 이민 불허법의 제정으로 한국인에게 이민의 문호가 사실상 폐쇄되었던 기간도 있으나, 해방이후 1950년~1964년 까지 14,000여명의 한국인이 미국으로 이주했는데, 이들은 주로 미군과 국제 결혼한 여성들과 전쟁고아들의 입양이 주가 대부분이었다. 더구나 1965년 개정된 미국이민법은 한국인의 이민러시를 이루는 결정적인 계기가 되어 30만 명에 달하는 한국인이 미국 땅에 정착하여 1966년 현재 재미동포는 대략 170만 명 정도였다고 한다. L.A.를 중심으로 서부지역에 60만명, 세계의 상권을 쥐고 있는 New York에 30만명, Chicago를 중심으로 한 중부지역에 20만명 등 미국전체 50개주에 골고루 퍼져 코리아타운을 형성하면서 착실한 기반을 다져가고 있다. 2003년도 외교통상부의 발표로는 양자, 아내, 주재원, 유학생 등을 포함해 재미 한국인수는 2,157,498명으로 되어 있다. 현재 대략 200만명을 약간 넘을 것으로 추산되는 재미교포들의 가정에 그 담요들이 터줏대감처럼 자리 잡고 있는 것은 어쩌면 지극히 당연한 일일지도 모른다. 오늘날 우리나라 사람들에게 명절만이 아니라 전천후적으로 국민적 오락으로 당당하게 자리매김한 고스톱 문화가 가져온 현상이다. 고스톱은 19세기경 일본 쓰시마섬[對馬島]의 상인들이 장사 차 한국에 왕래하면서 퍼뜨린 것으로 알려져 있는데 그간 설사, 쪽, OOO고스톱 등 재미있는 룰이 가미되어 오늘날 가장 대중적으로 이용되는 놀이가 되었다. 언젠가 초등학교 수학여행단을 따라 일본으로 갔다가 귀국길에 나리타공항 대합실에서 학부형들이 막간을 이용하여 하프스윙(Half Swing)판을 벌였다고 해서 문제가 됐던 일도 있다. 그 고스톱판에 없어서는 안 될 담요도 마찬가지. 현재 양대 국적항공사에서 없어지는 담요는 연간 대략 40~50만장 정도라고 한다. 금액으로 따지면 1장에 6천씩 잡고 약 25~30억 원 정도로 추산된다. 대한항공은 기내물품에“사용하신 뒤 돌려 주세요”라는 스티커를 붙이고 있고 아시아나항공은 아예 담요를 통신판매하고 있으나 뚜렷한 효과를 보지 못하고 있다. 대한항공 관계자는“승객들의 의식이 높아지기를 기대하는 수밖에 없다”고 하소연하고 있다. 단순하게 생각하면 엄연한 절도행위에 해당하고 이를 막으려면 구명조끼처럼 테그(TEG)를 붙여 놓으면 될 일을 양대 항공사에서는 그럴 생각이 전혀 없어 보인다. 다른 외국계항공사에서는 기를 쓰고 감시하고 있는 것과는 너무나 대조적이다. 들어 내놓고 나타내지는 않지만 이는 분명히 마케팅 차원에서 모르는 척하는 게 아닌가 하는 의심을 사고도 남을 만큼 소극적이다. 국내 모든 기업체에서는 마케팅에 사활을 걸고 있다. 방송매체광고, 옥외광고 둥 다양한 방법으로 소비자에게 접근하는데 그 중에서 판촉물에 의한 마케팅도 한몫을 차지하고 있다. 즉 판촉물TF도 광고효과를 충분히 볼 수 있다는 계산에서 나온 것으로 보인다. 비근한 예로 2007년도에 이동통신 3사가 지출한 총 마케팅 비용은 무려 5조4211억원에 달한 것으로 조사됐다. 물론 이 마케팅 비용에는 광고나 대리점 수수료 등이 포함돼 있지만 주가 단말기 보조금이라는 점에서 이동통신 시장은 한마디로 "돈 놓고 돈 먹는" 머니게임과 다르지 않았음을 알 수 있다. 이 막대한 비용을 들여서 지난 한 해 동안 SK텔레콤이 169만7000명, KTF와 LG텔레콤이 각각 80만4000명, 79만6000명을 확보했다고 한다. 즉 약 추가로 330만명을 확보하기 위해 1인당 164만원씩 쏟아 부었다는 계산이 나온다. 전체 가입자 총 4349만을 기준으로 하면 1인당 12만 원 이상씩을 쓴 셈이다. 2007년 4월말, 김해공항 대한항공 사무실에 한 여고생 2학년생이 보낸 택배가 도착했다. 그 속에는 기내에 비치된 베개와 사과편지가 접혀 있었다. "일주일 전 제주도로 수학여행을 갔다가 돌아오는 비행기에서 노란 베개가 너무 예뻐서 순간적으로 들고 와 버렸다." " 집에 와서 생각해보니 양심을 속인 잘못된 행동인 것 같아서 되돌려 드린다." "모든 사람이 사용하는 공공용품인 만큼 앞으로 다른 기물도 아껴 쓰겠다." 공항 관계자는 "단체여행의 경우 담요, 베개 분실사고가 자주 발생하지만, 이렇게 직접 택배로 돌려준 적은 드물다고 한다. 그러나 이런 케이스는 미담이라기보다는 극히 예외적인 이야기에 지나지 않는다. 하루 70만원씩 3번인가 받아서 털어넣고 털어넣고 하다가1억이 넘는 머니를 확보했습니다.머니 1억을 넘긴 것이 언제이던가?아마 2년은 족히 되지 않나싶습니다.확실한 기억도 없고 기록도 없지만일단 고스톱운세가 상승세인 것만은 확실합니다.크리도 머지 않아 시세를 한번 주리라!!!​  ​오늘도 고스톱은 수익을 보였는데 크리는 오후장에 말아올리려나보네!!!ㅋㅋㅋ  5/30현재  상승세 유지  중환자실에서 나오니 욕심이 좀 없어진 듯 합니다.사람이 갈 때 이렇게 가겠구나 하니 크리와 싸우는 것도 허탈하기도 하고...조급함이 없어지니 고스톱도 잘되는 것이 아닌지???   6/1 현재 한방에 꺽이지 않도록 조심하며 야금야금전법을 구사하고있다.   6/3현재장중 고스톱운세가 별로라서 1억3천만원대까지 빠지다가장마감후 두어번 큰걸로 수익을 올려오전중 잃은 것 복구하고 1천만원이상 수익실현!크리도 내일 오늘 빠진 것 만회하고 10%이상 올라주기를....크리는 오늘 투자자별 매매현황에서 외국인이 많이 빠진 것 같은데요거이는 모두 프로그램으로 매도한 물량으로 추정됨   6/4현재오전중 크리가 죽을 쑤니 고스톱도 엉망이라 1억5천만원을 잃고 3000만원 밖에 남지 않았었는데마감후 차분한 마음으로 한바탕 휘두르다 봉사 문고리 잡고 1억원을 한방에 복구했습니다.오늘 5천만원 손실이네요 ㅋ크리도 내일 그리 빠지면 안되는데 오늘 오를 거 많이 오르지 못했으니내일 좀 올려봅시다.ㅋ  ​ go-stop!대한민국에서 이 게임 못하면 바보 취급받기 십상입니다. 1999년 삼성생명공익 재단에서 조사한 내용을 보면 한국인의 4.7%가 도박 중독에 걸렸다고 합니다.​이 수치는 미국(2~4%)의 두 배 정도로 세계에서 가장 높은 편에 속한다고 합니다. 관광산업 활성화로 경마, 경륜, 카지노 등의 도박을 장려한 결과 이이죠.​그런데 도박 중의 고스톱은 치매 예방에 효과가 있다고 하여 요즘 나이 드신 분들이 엄청 열심히 치시는 것 같습니다.​오늘은 고스톱 경력 30년에 80세 드신 분을 모시고 정말 고스톱이 치매 예방법으로 도움이 되고 있는지 포스팅해보도록 하겠습니다. 고스톱 경력성명: 김 oo나이: 80세고스톱 경력: 30년 이상고스톱 게임 시간: 4시간 이상/일주위에서 건강을 위해 적당히 치시라고 할 정도랍니다.이 사진은 1994년 여름에 갔던 속초 여행 사진입니다.​ 항상 긍정적인 생각과 항상 일을 손에서 놓으시지 않으셨지요. 여기서 일이란? 고스톱(화투)입니다. ㅎㅎ​ 작년(2020년) 여름 제주도 여행 사진입니다. 아침부터 이렇게 열심히 운동을 하십니다. 위에서 보신 1994년 사진하고 별 차이가 없어 보일 정도로 건강하십니다.​ 2020년 제주도 샛별 오름에 올라 종아리 근육 비교를 한 사진입니다. 막내 딸보다도 종아리 근육이 더 크고 단단합니다.  항상 이렇게 꽃처럼 밝은 분이시죠. 나이는 숫자에 불과하다는 말의 표현이 딱 어울리는 분이시죠.​ 치매 검사 결과올해 치매  검사 결과 모두 정상이십니다. 80세의 연세에 정말 대단하신 것 같습니다. 이 수치만 본다면 고스톱 게임이 치매 효과에 좋다고 해도 무방할 것 같습니다.​전문가 의견은? 흔히들 고스톱을 치면 치매를 예방할 수 있다고 하는데, 고스톱 게임은 판세를 읽고 계산하는 두뇌 활동 등의 인지 능력에 도움을 줄 수 있으나 치매를 예방할 수 있다는 설은 지나친 주장이라고 합니다.​외국어를 배운다든지, 자격증을 취득하는 등의 적극적인 생활과 두뇌 활동을 계속하는 것이 치매를 예방하는 좋은 방법이라고 합니다. 일기 쓰기도 좋은 활동이네요.​"고스톱 게임, 화투점치기_치매 예방 게임" 포스팅이엇습니다. 28일 금요일 연차내고 방콕한 날.오전에 뒹굴 거리다 같은건물에 살고있는 친척언니한테 연락해서 고스톱 치자고 불렀따!고스톱 깔개도 쿠팡으로 샀는데 산지 반년만에 꺼내든 느낌,아 결과는 꽝이다. 너무 바닥느낌이라 다시 모포로 검색해서 구매하기로했다.언니한테 욕만먹음.. 색상은 그럴싸 햇는데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ​지난번 회사 동생과 친구랑 갔던 황소곱창 언니와 다시 방문했다.역시 여기 파김치는 예술이고, 볶음밥도 예술이고. . .​tv에 뮤직뱅크 틀어두셨길래 보고있는데 사장님이보면 아는사람 있냐고 . .  뼈때리셨다​근데 어느새 생각해보니 정말로 아는 그룹이 없긴 하다ㅠ다행히도, 에스파랑 오마이걸은 멜론에 top100으로 노래를 들어서 알고있다..(ㅎ)​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  단체장도 짜고 치는 고스톱인가..  오늘 아침, 내가 관심 있는 사이트 게시판을 돌다 보니 눈에 띄는 기사가 하나 보이더구나.완전 칭찬일색인 신문기사..이런 기사를 보면 드는 생각 하나,가까운 시기에 기관장이나 단체장을 뽑는 총회가 있나?있는 칭찬에 없는 칭찬까지 만들어 낼 판이라면 뭐 불보듯 훤한 일.. 그런데,내 생각대로라면 그 양반은 그런 기사 안 내보내도 이미 내정된 일 아니었나? 그 사이 판도가 바뀌어 위태위태한가?짜고 치는 고스톱임에도 변수가 작용한다는 말인가.. 아님,평소에는 딥다 까대던 사람을 어쩔 수 없이 그 단체의 장으로 앉히려니포장이 필요한가? 평소에 잘하지...왜 그 스팩이 그 직업이 단체장으로 쪽팔리다고 웅얼거렸노. 과대포장이 잠깐 동안은 보기 좋지.몇 겹을 열어 내용물을 확인하기 전까지는 말이야.  오늘은 12월 20일..일진이 좋은가..뭐 이리 가볼 곳이 많은 거야. 일부러, 내 아이디를 검색해 가면서 내 블로그를 들어오는 사람들..이 글 보고 싶어 온건가?[출처] 단체장도 짜고 치는 고스톱인가..|작성자 여울샘2018.6.28.3년 전 오늘근무 중 고스톱 공무원은 어떤 징계 받았을까?근무 중 고스톱 공무원은 어떤 징계 받았을까?(아시아경제 2018.06.27.) 지난해 6월 적발 3인, 견책 등 경징계에 그쳐..."사행성 높고 습관적이어야 중징계" 공무원들이 근무시간 중 고스톱 도박을 하다가 적발되면 어떤 처벌을 받을까. 최소 중징계를 예상하는 일반 국민들의 생각과 달리 가벼운 징계에 그치고 있는 것으...에이스행정사사무소 곰브리치생각공감하는 글​그 중 ‘피터의 법칙’이 가장 찔린다.   (작성 / 신수정)​저 사람은 어떻게 저 자리에 올랐을까? 부제. 직위는 고스톱으로 딴 것은 아니다--​1. 얼마전 카페 옆자리에서 대기업 직원들의 대화가 들린다. "우리 상무님은 어떻게 상무가 되었는지 몰라. 실력도 없는데. 대표이사에게 아부는 엄청 잘해"  또 한 직원은 이런 말을 한다. "A부서 상무는 직원들을 노는걸 못봐. 직원들이 다 싫어하는데 어떻게 임원이 되었는지 모르겟어"​2. 간혹 "저 사람은 어떻게 저 자리에 올랐을까?"  궁금한 경우들이 있다. ​3. 특히, 실력을 중시하는 젊고 의협심이 강한 이들의 눈에는 이해할수 없는 임원들이 꽤 있다. 나도 그러했다. 과거  대기업에서 많은 임원들을 만나 보았는데 실력도 없는데 어떻게 저 자리까지 올랐는지 이해할수 없는 사람들도 꽤 있었다. ​4. 그러나 시간이 지나면서 보니 이해가 되었다. 기업에서 임원이상 오른다는것은 20년 이상 오랜기간 경쟁을 뚫고 올랐다는것이다. 그러므로 다들 특기가 있다. '성과'나 '똑똑함' '전문성'이 유일한 특기는 아니다. 사실  '정치'도 특기이고 '충성심' '관계'도 특기이다. '기획과 쇼잉'도 특기이고 '독함'도 특기이다. 오히려 '성과'는 20년이상 꾸준하게 낸 다는 것은 거의 불가능하므로 '실력'과 '성과'에만 초점 맞춘이들은 중간에  실패할때 누군가 보호해주지 않으면 탈락한다. ​5.  과거 마른 수건도 짜내는 지독한 대기업CEO가 계셨다. 직원들에 대한 사랑이나 신뢰같은 것은 없었고 본인의 성과와 오너에 대한 충성만 있으셨다. 당연히 직원들은 다 싫어했다. 그래도 그분은 승승장구하신후 은퇴하셨다. 잘 보니 그 분은 방만하게 운영되거나 적자가 많거나 구조조정이 필요한 기업에 배치되었다. 직원들 욕먹는것에 개의치 않고 쥐어짜고 이익을 만들어내는것이 그분의 특기였기에 오너가 적절히 활용한 것이다. ​6. 윗사람과의 '관계'도 중요하다. 아무래도 사람들은 자신이 아는 사람을 쓰게 마련이니 윗사람이 잘되면 그와 좋은 관계를 맺은 이들은 실력이 조금 약해도 위로 올라갈수 있다. 특히, 오너의 관계는 승진의 핵심중 핵심일수 밖에 없다. ​7. 이렇듯 산전수전 겪으며 쌓은 무언가가 있다. 그것을 하나의 잣대로 재면 말도 안되는 사람들이 위치를 차지하는듯 하지만 대개는 그래도 무언가 재주가 있기에 오르는것이다. ​8. 물론 여기에 '운'의 힘도 엄청나다. 아무리 뛰어나도 타이밍과 환경이 받쳐주지 않으면 어렵다. 그러므로 어떤 위치에 올랐다는것은 운도 있다는 것이다.​9. 또 하나 고려할것은 '피터의 법칙'이다. 수직적 계층조직의 모든 직원은 능력이 고갈될 때까지 승진하는 경향이 높다는 것이다. 즉, 무능함이 드러날때까지 승진하게 되니 높은 자리들은 무능한 사람으로 채워진다는 역설이다. 기업에서는 대개 윗직급에 맞는 사람이 윗직급을 차지하는게 아니라 아랫직급에서 가장 잘한 사람이 윗직급을 차지한다. 그러다보면 막상 윗직급이 되어서 감당하지 못하는 사람들이 있게되고 그들은 무능함을 드러낸다. ​10. 그러므로 요약하자면1) 직위는 고스톱으로 딴것은 아니다.  재주와 운이 있는 것이니 인정해주시라. 2) 직위는 대개 그 직위가 끝인 사람들로 채워져 있다. 그러므로 무능하게 보이는 경우가 많다. 3) 당신이 승진하길 원한다면 당신의 특기를 잘 개발하시라.  전문성이나 성과만이 실력은 아니라는것을 기억하시라.  또한 하나씩 위로 오를때 그것이 자신의 무능을 드러내는 마지막 자리가 되지 않도록 그 위치에 걸맞는 모습과 성과를 보여라.​  안녕하세용 은자입니당 지난달 6월 망사친구들이랑 모임이 있었는데요 일요일 당일로 이른 휴가를 보내고 왔어요 ! ㅎㅎ 천안에 사는 베푸 ㄴㅏ옹이는 아침일찍 부터 서둘러서 기차타고 내려오고(술먹을꺼라고 ㄱㅣ차타고온 이여자....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)박주댕과 행지니랑 나옹이 마중나갔었우리의 목적지는 팔공산 팔공산에 계곡에 발 담그고 백숙먹는곳이 있다고 해서 갔었죠다들 술 먹는다고 차를 나두고 간덕분에 택시비만 왕복 3만원 넘게 쓴 우리들..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 술은 한잔씩 해야되지 않겠냐며 하하  도착하자마자 인증샷 ​ ​​​​​이날 우리의 패션은 청청패션 은자는 멜빵청바지..네네 30살 맞아여.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ30살때 해보지 언제 또 이제 해보겠어요 이제 저거 또 누구한테 물려줘야겠어요 ​​더이상 입었다가는 욕먹을...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ ​​​​드디어 우리가 시킨 오리백숙이랑 촌두부 나오구요오​​​​ ​​​​망사친구들 치얼~스​​​​​ 술먹다가 신나서 점프점프아직청춘이네​ 서작가님 을 만나면사진은 필수죠잉얘들아 요기서봐 요기 요기요기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 나옹 나랑도 한판찍쟈 ​ 은자가 챙겨간 개똥이 고스톱으로 건전(?)문화 즐기구요 히히히힛이때 행지니가 달리고 있습니다 고 ! 고 ! ​ 박주당의 저 눈빛 뭔가 ... 있을것같은디.................  고! 고! 외치던 행지닝 결국 박주당님께 고박 쓰고 쓰러지기! ㅋㅋㅋ ​팔공산에서 한나절 보내고 난뒤에 2차로 안지랑 곱창골목에서 대낮에 곱창에 소주한잔 ~​​ 도대체 언제까지 달릴려고 나옹이랑 박주당 나가더니 컨디션 사오기.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 쟈쟈달려봐유우리 ​​ ​​​​술먹고 또 인증샷 ​​​​​ 3차 노래방 사진은............올리면 나 맞아죽겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신나게 흔들고 천안사는 나옹이는 먼저가구 셋이서 4차 서부에 술집 가서안주빨내세우면서 치얼~~~~~~~ 스​​ 5차로 냉면으로 해장 마무리~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술 먹고 돈까스 먹어보셨쎄유 완전짱맛 그리고 냉면국물이 소주안주로 제격인거 다들 아실랑가해장하러 냉면 먹었는데 소주 생각났...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술먹는다고 하루를 보낸 우리 망사~여름이 가기전에 또 한번 뭉치쟈구  ♡ 아이들에게 고스톱을 가르쳐야 하는 이유(퍼옴)  - 어제에 이어 포스팅을 해봅니다. ​​넷째: "광박" 광 하나는 가지고 살아라.​ 광 하나 = 빛나는 나의 강점​인생은 결국 힘있는 놈이 이긴다는 무서운 사실을 가르침으로써, 광이 결국은 힘 이라는 사실을 깨우치게 해서 최소한 광 하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 깨우치게 한다.​ ​SWOT분석을 아시나요? 경영학에서 항상 사업계획서나, 연구보고서에 사업을 발전시키기 위해 도출하는 분석모델이 S(Strength ; 강점) + W(Weak ; 약점) + O(Opportunity ; 기회) + T(Threat ; 위협) 입니다.이 네가지를 적절히 나열해서 SO전략, ST전략, WO전략 이라는 이름을 붙여 나열된 자원을 들여다보고 전략을 만들게 됩니다. ​자신만의 강점이 있나요?  자신이 즐기는 것, 남들보다 잘하는 것, 남들에게 칭찬받는 것...그게 자신을 빛내지 않나요?   ​기업에게도 그 기업만이 가진 강점이 있습니다.생산단가를 저렴하게 낮출 수 있는 것, 남들이 얻지 못하는 자원을 구할 수 있는 능력, 우수한 브랜드 등등 그 기업이 빛나게 하는 뭔가 특별 한 것을 말하죠. ​국제경영이론에서는 독점적 우위(ownership specific advantage)이론이 해외직접투자를 설명하기도 하는데, 기업이 외국에 진출하고자 할 때 외국비용(cost of foreignness)를 상쇄할 수 있는 뛰어난 독점적 우위요소가 있어야만 해외투자를 할 수 있다고 설명합니다.​"힘있는 놈" --  자신보다 더 많은 것을, 우수한 것을 드러내 먼저 모으면 빨리 1등을 먹을 수 있습니다. 피(껍데기)를 10장 모으는 것보다 간편하게 선착할 수 있습니다.  그러나, 꼭 광이 없더라도 성실하게 꾸준히 피를 먹다보면 운도 따르고, 도와주는 사람도 생겨 먼저 성공이라는 목적에 도달할 수 있으니 우리는 하루하루 열심히 살면 됩니다.  하지만, 스스로 노력하지 않아도 부모의 도움을 받아 운좋게 금수저가 된 사람을 이기기는 어려우니.... 이는 패를 받을  때 광을 받은 사람에 해당이 되겠지요~​​다섯째: "피박" .. 쓸데없는 피가 고스톱에서 얼마나 중요한지 깨우치게 해서, 사소한 것이라도 결코 소홀히 보지 않도록 한다.​ 피박을 피하는 것 = 흙수저의 성공방법고스톱에서 피박이란, 1등을 한 상대방이 열심히 자원을 확보하여 "피"(일명 껍데기)를 통해 선두에 안착했을 때, 게임에 참여한 사람들 중 피(껍데기)를 5개 이하로 가지고 있는 게임참여자에게 값을 두배로 치뤄야 한다는 얘기입니다.​"쓸데 없는 자원은 없다"​초단, 홍단, 고도리, 청단, 광... 모든 정해진 규칙에서 세개를 모으면 1등으로 게임을 끝내는 고스톱의 규칙... 아시나요?  대부분 처음 패를 7장 받으면, 1개 이상 무언가 들고있어야만 계획을 하고 노력을 할 수 있기에 타고나는 사람이 성공할 확률이 높다는 어쩌면, 금수저가 되면 성공할 가능성이 높다는 것을 인정하지 않을 수 없습니다.  물론, 내가 무심코 넘긴 뒷패에서 깔려있는 기회에 맞아 붙어올 수도 있지만 어디까지나 확률에 기대해야 하는 것이죠.​그 와중에 피(껍데기)를 모아 먼저 결승점에 안착한다는 것은 얼마나 힘든 일인지 모릅니다. 그만큼 힘들고, 많은 수량을 모아야 하기에.... 아무 것도 받지 못한 상태에서는 정말 상대방의 무조건 "열심히" 이것저것 긁어모아 자산을 축적하는 것 말고는 다른 방법이 없습니다.모으다보면... 그 중 따라오는 행운같은 "광"이나 "띠"를 만나 내 자산을 불릴 수가 있겠죠.​저는 "네트워크"라고 생각합니다.  열심히 하나씩 하나씩 만나는 사람들을 내 인연으로 붙여놓을수만 있다면, 그 사람들이 모여 내 재산이 되고... 그 조합가운데 "세트플레이(SET PLAY)"가 되는 것....묵묵히 평범한 사람들이 성공에 안착하는 길이죠.   ​​여섯째: "쇼당"  현명한 판단력 있어야 생존.. 고스톱의 진수인 "쇼당"을 안다면, 인생에서 양자 택일의 기로에 섰을 때 현명 한 판단력을 증진시킬 수 있다.​" 쇼당 = 시나리오 분석 ​인생은 항상 B와 D사이에 C를 강요받습니다. "Choice" 쇼당이란, 내가 들고있는 두 카드가  한쪽은 나를 제외한 player 1에게 주면 그 사람이 1등을 하게 되고, 다른 패를 player 2에게 주면 그 사람이 먼저 완주하게 되었을 때 게임참여자 2명에게 선택하도록 하는 것을 말합니다. 상대 참가자가 받을 지 안받을 지 선택하게 함으로써 내가 그 봉착된 난관을 무사히 지나가게 하는 전략입니다. ​우리는 살면서 늘 난관에 부딪치게 됩니다. 특히, 앞뒤가 꽉 막힌 어려운 상황에 봉착하면 그냥 자포자기하고 대가를 치르는 경우가 많죠.  물론, 대부분의 상황은 우리가 어쩔 수 없는 상황이지만...상대방과 관계된 문제라면... 특히 "이기고, 지고" 승패를 가려야하는 경우라면, 내가 핸들링할 수 있는 경우가 꼭 있습니다.  우리는 이럴 때 경우의 수를 가지고 시나리오분석을 하는게 좋죠. ​시나리오 분석방법을 알려드릴께요~​첫째, 결정변수를 파악합니다.  각각 상대방의 승리에 영향을 주는 변수가 무엇인지...둘째, 시나리오를 개발해서  내가 이것을 던졌을 때, 저것을 던졌을 때 어떤 효과가 있는 지 예측하여셋째, 전략을 개발하고 어떻게 하는 것이 좋은지 생각을 합니다.넷째, 개발한 시나리오 확률 예측해서마지막으로, 대체결과를 분석하는 방법을 통해 나에게 피해가 최소화되는 방법을 선택합니다~​고스톱에서 조금 어려운 얘기를 끌어냈지만....  상상력이 풍부한 사람이 문제를 해결하기가 좋겠죠..?​오늘도 좋은 꿈꾸세요.  ​To be Continued(다음편에 계속)​​​​#잼잼경영학#수다경영학#고스톱경영#N잡러#프리에이전트#수다로배우는경영이야기​ 언니가 이사가서 시댁갓다가 언니네집 놀러가로 했네여  시어머니가 챙겨주신  김치랑 열무김치챙겨서 언니네 집으로 고고씽 맘착하신 어머님 새로 담근 김치도 언니네 갔다주시라고 하네여  우리 먹을것도 모자란데 ㅋㅋ김치퍼주고  냉장고좀 털어 와야겟다 ㅋㅋ 도착해서 김치챙겨주고 이것저것 둘러보다가 안방에 화분이 있더라구여 전 화분 키워도 금방죽어서 언제나 실패해여 ㅠㅠ 언니는 어찌 이렇게 잘 키우는지 신기할따름이에여     조그마한 선인장도 저렇게 모아 노니까 너무 기엽고 인테리어로 보기도 좋은듯해여  보기에는 좋은데 한철밖에 못사는듯 하더라구여 일부러 그렇게 만드는건지 왜 여름은 잘 버텼는데 겨울되니 다시 시들해진다고 ..집에 가져갈려고 햇는데 애들이 힘이 너무 없네여 ㅋㅋ   선인장빼고 다른애들은 파릇파릇해여    애는 한 5~6년 정도 됐다고 하는데  오래 잘키우는거 보면 너무 신기해여 모양도 멋있구 색도 이뻐서 탐이 나지만 이거는 절대 줄수 없다고 난리를 치시더군요 ㅎㅎ   시댁에서 밥도 실컷먹구오고 언니집와서 이것저것 주서먹었더니 배도 부르고 가족끼리 고스톱이나 치는걸로 우리형부랑 언니는 무지막지하게잘치는 사람들이라서 전빠지고 남편이랑 셋이만 치는걸로무서운 사람들 일단 가볍게 쩜100으로 ㅋㅋ   화토 칠때는 가족이고 머고 없네여  완전 진지한모습 이모습을 구경하고 있자니 너무 웃음이 나서 사진몇장 찍어봣어여   이와중에 손장난치시는 우리형부 완전 웃겨 ㅋㅋㅋ  돈딴사람은 우리언니 나머지돈은 형부가 저용돈하라고 다 줬네여 ㅎㅎ 형부가 마니따야 호주머니가 두뚝해지는데 형부야 담에는 분발해서 용돈좀 마니 주세여  연말에 한번더 놀러올께여 맛난거 마니해놔여      ﻿* 삼십육계 고스톱​   진동일,   동반인,   1995년,   271p 외﻿   상태/상상﻿   판매가/6,000원﻿​​ 						장 보면서 샀던 3000원짜리 화투를 꺼냈다.  쌀 씻고 밥하고 설거지하고.. 그런 일들을 누가 할 것인지 고스톱으로 내기를 했다.  일단 쌀씻기는 실버카우의 패! 뒤에서 실버카우가 열심히 쌀을 씻고 있는데 나는 무심하고 시크하게 패만 섞는다 ㅋ우리 화투놀이 한다고 자랑샷까지ㅋ 하지만 뒤에선 여전히 심각한 실버카우  쌀을 씻고 20분 정도 있다가 누가 전기밥통에 넣고 물 맞추고 할 것인지 또 했는데 이 때에는 최네가 져서 최네가 했다 (밥은 좀 질었음!! ㅋㅋ) 그리고 이어진 설거지 내기에서는 내가 굉장히 크게 광박, 피박의 향연으로 빠지고  최네와 실버카우가 설거지를 걸고 맞고 대결에 들어갔다.  둘 다 클럽맞고에서 꽤나 치는 언니들 ㅋㅋㅋ 쓸데없는 자부심으로 무장한 채 경기를 시작했다. 선을 잡은 실버카우가 패를 돌리는 모습민감한 경기이다 보니 최네는 하나하나 태클을 걸며 따진다 ㅋ깔린 패 중에서 서비스가 들어있자 주먹을 불끈쥐며 좋아하는 실버카우 ㅋㅋ  분명 또 이상한 소리 냈을거다. 아싸라띠야 이딴 거...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밝은 표정의 최네와 허탈하게 뭔가 포기한 듯한 실버카우 ㅋㅋ  동영상도 찍었는데 가관이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  게임이 잘 풀리던 실버카우는 요란한 소리를 내며 최네의 신경을 긁고 최네는 스트레스 잔뜩 받은 모습이었는데  결과는 대 반전으로 마지막에 최네가 몰아쳐서 이겨버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 결국 설거지는 실버카우의 몫, 니가 감당할 몫이겠지 실버카우야.. 이 때 이후로 실버카우는 저주의 입을 갖게 되었고 잘 풀린다고 소리 지를 때마다  게임에 지는 저주에 걸렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿* 고스톱 공화국​   이호광,   청음,   1988년,   320p   상태/상 (약간 색바램 있음)   판매가/4,000원​ 고스톱 살인감독 김준권 출연 이승준, 김홍파, 권남희 개봉 2013 대한민국 평점 리뷰보기   제목 좋고, 설정 좋고 근데 좀 이상하고 못 먹어도 '고'라지만 스톱해야할 영화 '고스톱 살인'  참고로 본 영화는 제 17회 부천국제판타스틱영화제 초정작임을 밝힌다. (갑자기 떠오르는 한 영화가 있다 ; <프랑켄슈타인스 아미> ㄷㄷㄷ)  판타스틱영화제 초청작이라 생각하니 또 약간 느낌이 바뀌기도 한다. 엉뚱한 것도 그 나름의 매력이니까...  아무것도 몰랐을 때 <푸른거탑>의 행보관 송영재씨가 주연이라 생각했다.  이 영화의 주연은 바로 나 ; 이승준  영화 초반의 크레딧에 인디 영화임을 느낄 수 있는 문구들이 나왔기에 예상했던, 잘 알려지지 않은 배우들의 출연. 배우만으로 영화의 흥행이 결정되지 않을 정도로 이제 관람객들의 평가는 냉철해졌다. 과연 얼마나 좋은 내용을 얼마나 재미있게 풀어냈을까...  주인공들은 고스톱을 친다. 그리고 죽음이 일어난다. 그런데 통상적인 죽음이나 살인이 아니다.  영화는 제법 기묘한 발상을 모티브로 했다. 화투패를 잘 몰라 크게 공감하지는 못했지만, 화투패 하나하나에 숫자를 대입시켜 주민등록번호를 만드는 것, 주민등록번호가 뜨는 사람이 죽는다는 설정.  최여사의 패에 주민등록번호가 떠야 죽는 사람이 생긴다. 최여사 넌 도대체 어떤 사람인거니?  화투를 소재로 한 흥행작 <타짜>에다가 일본 영화 <데스노트>를 적절히 섞은 듯한 영화는 기대하지 않았던 나에게 몰입감을 안겨주었다.  영화의 키를 쥐고 있었던 안 교수 ; 처음에는 좋았는데 뒤에 가서는 영 엉뚱하게 가버렸다.  화투패를 조작해 사람을 죽이는 말그대로 '고스톱 살인'은 '오호~ 이럴 수도 있나' 라는 생각을 들게 해주었으나, 영화 후반부로 들어가 과거를 바꾸어 현재를 바꾸는 시간여행 스타일의 설정은 '아하~ 마무리를 이렇게 하는 건 아닌데' 라는 생각을 갖게 하였다.  올해들어 저예산 독립영화를 제법 보게 되는데, 분명 희망적인 면도 보이고 분명 부족한 면도 보이는 게 사실이다.  그래도 예전보다 홍보도 많이 되고 하는 점에서 또 내가 이런 영화를 보고 이렇게 리뷰를 쓰는게 아닌가 싶기도 하다.  힘내자 - 인디!  10자평: 요새도피망맞고치나요 Peacerealkc a.k.a. Choonik Kwon강릉게스트하우스 중앙점 고스톱 놀이 #강릉 #강릉여행 #강릉게스트하우스 #강릉게스트하우스중앙점 #고스톱 #놀이 ​안녕하세요 강릉게스트하우스 중앙점 사장언니입니다~ㅎㅎ​저녁먹고 누가 설거지를 할 것인가...내기 고스톱이 시작되었지요ㅋㅋㅋㅋ​처음에는 맞고로 시작! 우선 화투패를 케이스에서 꺼내고  조커 3장은 따로 빼놓고   잘 섞어준 다음!  상대방이 기리를 하고나서 맞고할 때는 각자 10장씩의 패를 갖고 중간에 8장의 패를 깔아주고   누가 선을 할 지 패를 뒤집어서 결정을 하면되죠~ㅎ낮에는 화투패의 점수가 높은 사람이 선이지만 밤에는 반대로 낮은 사람이 선!  패를 보아하니... 같은 모양의 패가 세장...ㅋㅋㅋ 내 차례가 될 때 보여주면서 흔들었다고 얘기하면 나중에 이겼을 때 내 점수의 2배가 된다는 사실!!ㅋㅋㅋ 고스톱을 시작해보지..ㅋㅋ  이렇게 중간에 깔려있는 패랑 같은 모양의 패가 세장이 있으면 내면서 폭탄!! 이럴때도 나중에 이겼을 때 내 점수의 두배!! ㅎㅎㅎ 이건 고도리를 할 수 있는 패예요..ㅎㅎ 세장이 모아져야 되는데... 이놈! 어디 있는거야!!뭐.. 여차여차 맞고가 끝나고..ㅋㅋ이게 한 판이 끝나면 흥분을 해갖고..ㅋㅋㅋㅋ 사진을 계속 못 찍었네요ㅋㅋㅋ 다시! 이번에는 세명이서 고스톱 한판!   세명이서 할 때는 각자 7장의 패를 갖고 가운데에 6장을 깔고 마찬가지로 한장씩 뒤집어서 선을 정하면 됩니다.   자... 점수를 한번 계산해볼까나~같은 광이어도 비광이 있으면 2점 비광이 아닌 다른 광이 3장이면 3점.. 처음에는 이게 좀 헷갈렸는데 몇번 쳐봤다고 이제 점수는 잘 계산할 수 있답니다~ㅋㅋㅋ피는 10장일 때 1점 그 다음부터는 피 한장당 1점씩 추가되구요 그러니까.. 피만 해도 쌍피도 있고하니.. 5점띠는 청단이나 홍단이나 초단이 세장씩 모이면 3점이지만 그런게 아니라면 5장이 모였을 때 1점총 12점이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​다른 사람 패를 보면서 원고를 하면 내 점수에 더하기 1점 투고를 하면 더하기 2점, 쓰리고를 하면 곱하기 2사장언니는 계산할 때가 제일 재밌다는 사실ㅋㅋㅋ​ 결국 누가 설거지당번이 되었느냐... 비밀입니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강릉게스트하우스 중앙점강원도 강릉시 경강로2103번길 17 강릉게스트하우스 중앙점은 강릉시내 중심에 위치하고있습니다.#강릉시내게스트하우스 ​강릉게스트하우스 중앙점은 강릉역에서 걸어서 10분 거리 강릉중앙시장에서 걸어서 3분 거리 강릉버스터미널에서 택시로 기본요금 거리에 있습니다. #강릉여행숙소 #국내기차여행 ​ 무료고스톱 설치 다운받기인터넷 고스톱 게임의 역사는 굉장히 오래되었습니다. 인터넷이 본격적으로 대중화되기 시작한 '90년대부터 인터넷 고스톱 게임 서비스가 제공되었고, 수십년이 지난 현재까지도 다양한 고스톱 게임 서비스가 제공..bunboom.tistory.com 고스톱 게임은 언제나 재밌습니다. 특히 버스나 지하철에서 이동할 때, 할 일 없어 시간 때울 때 참 좋습니다.​특히 요즘은 온라인 무료고스톱 게임이 정말 많습니다. 한 해에도 수백가지의 무료고스톱 게임이 등장할 정도로 열풍이 정말 대단합니다. ​그래서 오늘은 그 중에서도 재미있는 무료고스톱 게임!!! 5가지만 꼽아서 어떻게 설치하고 플레이할 수 있는지 쉽고 간단하게 알아보도록 하겠습니다.​ ​※ NOTE : 본 글에서 소개하는 무료고스톱 게임들은 오롯이 저 개인의 경험과 취향에 따라 추천드리는 게임입니다. 본 글에 언급된 게임이 반드시 최고의 게임이라 할 수 없으며, 본 글에서 언급되지 않은 게임중에서도 재미있는 게임은 얼마든지 있다는 점 참고하시길 바랍니다.​1. 피망뉴맞고 피망뉴맞고는 명실공히 국내 최고의 인기 맞고 게임입니다. 이용자가 수백만명에 달하며, 전체 게임 순위에서도 수년째 10위권을 지키고 있는 가장 유명한 게임 중 하나입니다.​피망뉴맞고는 PC와 모바일에서 모두 플레이 가능합니다. 온라인 전용 게임이며 다른 유저와 플레이하는 2인용 맞고 게임입니다. 기본적으로 무료 게임이지만, 게임포인트를 충전하거나 아이템을 사기 위해서는 과금이 요구되므로 실질적으로는 반유료 게임이라 할 수 있습니다.​아래 링크를 이용하면 피망뉴맞고 설치하기 방법, 그리고 설치에 문제가 발생한 경우 해결방법에 대한 내용을 확인할 수 있습니다.​ 피망뉴맞고설치하기 바로가기피망뉴맞고는 자타가 공인하는 국내 최고의 인기 모바일 맞고 게임입니다. 귀여운 케릭터, 박친감 넘치는 사운드, 그리고 다양한 미션과 꾸준한 이벤트 등으로 오랜동안 웹보드 모바일 게임 인기순위 1위 자리를..fatman.tistory.com ​2. 한게임 신맞고 한게임 신맞고는 피망뉴맞고와 더불어 국내 온라인 맞고 중 최고를 다투는 게임입니다. 한게임에서 운영하고 있으며, 피망뉴맞고와 마찬가지로 이용자수가 수백만명에 달할 정도로 많은 사랑을 받고 있습니다.​한게임 신맞고 또한 다른 유저와 1:1로 플레이하는 맞고 게임입니다. 참고로, 한게임 맞고 게임에는 2가지 종류가 있는데, 하나는 한게임 맞고, 또 하나는 한게임 "신"맞고입니다 .한게임 맞고는 별도 미션이 없는 전통 맞고이며, 한게임 신맞고는 다양한 미션이 적용되는 게임이라 이해하면 됩니다. 아무래도 미션이 적용되면 게임이 보다 스릴이 넘치기 때문에, 한게임 신맞고 쪽으로 유저가 많이 몰리는 편입니다.​ 한게임 신맞고 설치무료설치하기맞고 게임 시장은 사실 은근히 레드오션입니다. 맞고나 고스톱 게임은 보통 중장년층 유저들이 좋아하는데, 중장년층 유저들이 워낙 하나의 게임을 꾸준히 하는 경향이 강하기 때문에 국내 내노라 하는 게임사들..bunboom.tistory.com ※ NOTE : 참고로, 유저들 사이에서도 피망뉴맞고와 한게임 신맞고 중 어떤 게임이 더 재미있는 게임인가? 라는 문제로 논쟁이 벌이지기도 하는데 둘 다 워낙 퀄리티도 좋고, 유저수도 많기 때문에 어떤 게임이 더 낫는냐는 논쟁 자체가 별 의미없는 것 같습니다. 개인적으로는 그냥 아무거나 골라서 하는 것을 추천합니다.​​3. 신예능맞고 앞서 소개한 피망뉴맞고, 한게임 신맞고는 다른 유저들과 함께하는 온라인 맞고 게임입니다. 반명 신예능맞고는 컴퓨터를 상대로 혼자 플레이하는 싱글 맞고 게임입니다.​다른 유저들과 플레이하면 보다 사실적이고 박진감이 넘쳐 좋은 점도 있지만, 한 편으로는 과도한 경쟁이 유발될 수 있고 게임을 하다보면 크고작은 갈등도 생길 수 있습니다. 따라서 그냥 혼자 조용하게 맞고 게임을 즐기고 싶은 분은 신예능맞고와 같은 싱글 맞고 게임을 플레이하는 것이 보다 유익할 수 있습니다.​신예능맞고는 여러가지 게임모드, 다양한 미션과 아이템이 다양하게 제공되고 있어 싱글 맞고 게임임에도 불구하고 질리지 않고 오랜 시간동엔 게임을 즐길 수 있습니다. 또한 싱글 게임이기 때문에 온라인 접속이 안되도 자유롭게 플레이 할 수 있으며, 데이터 걱정 없이 언제 어디서나 플레이 가능하다는 장점이 있습니다.​ 신봉선맞고 (신예능맞고) 바로가기온라인 맞고 게임에는 다양한 종류가 있습니다. 한 해에도 수십수백가지의 맞고 게임이 등장하고 사라지기 ...blog.naver.com ​4. 정통3인 고스톱 앞서 소개한 게임이 모두 1:1로 플레이하는 맞고 게임이었다면, 정통3인 고스톱은 3명이 플레이하는 고스톱 게임입니다. 요즘 대부분의 게임이 1:1 맞고 게임이고, 3명이 플레이하는 고스톱 게임을 찾기가 좀 어려운 편인데, 정통 3인 고스톱은 현존하고 있는 3인 고스톱 게임 중 그래도 가장 퀄리티 좋고 재미있는 게임입니다. ​정통3인 고스톱은 컴퓨터 2대를 상대로 즐기는 싱글 플레이 게임입니다. 혼자 즐기는 게임이지만, 게임 점수를 통해 친구들과 랭킹도 겨룰 수 있습니다. 또한 싱글 게임이기 때문에 데이터 걱정없이 언제 어디서나 재미있게 게임을 즐길 수 있습니다. 재미있는 3인 고스톱 게임을 찾는 분들께 강추 드립니다.​​5. 월드컵맞고 ​앞서 소개한 게임은 모두 모바일 게임입니다. 요즘 맞고 게임을 대부분 스마트폰으로 즐기다 보니, 모바일 맞고 게임은 엄청나게 많은 반면, 이제 컴퓨터를 통해 즐길 수 있는 PC용 맞고 게임은 찾아보기 어려워 졌습니다.​현재 PC로 즐길 수 있는 맞고 게임은 피망뉴맞고, 한게임 신맞고, 엠게임 맞고, 윈조이 대박맞고 정도입니다. 그런데 이런 온라인 반유료 게임 말고, 그냥 조용히 혼자서 싱글로 플레이하고 싶은 분은 월드컵맞고를 플레이해 보시길 바랍니다. ​월드컵맞고는 2002 월드컵 시절에 나온 게임입니다. 엄청나게 오래된 게임인데 그럼에도 불구하고 컴퓨터를 상대로 심심풀이 맞고를 즐기기에는 전혀 부족함이 없습니다. 월드컵맞고는 본 포스팅 가장 위쪽에 위치한 "무료고스톱 설치 다운받기" 링크를 통해 다운받을 수 있습니다.​​​​ ​​​​“제2공항, 짜고 치는 고스톱..주민반발 부채질”​지역주민들 '요식행위 행태 집어치우라' 강하게 반발..결국 설명회 무산​김태홍 기자  |  kth6114@naver.com http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=72676“제2공항, 짜고 치는 고스톱..주민반발 부채질” - 제주환경일보제주도가 7일 오전 10시30분 성산국민체육센터에서 열릴 예정이었던 제2공항 주민설명회가 지역주민들이 단상을 점거하면서 설명회가 무산됐다.이...www.newsje.com     제주도가 7일 오전 10시30분 성산국민체육센터에서 열릴 예정이었던 제2공항 주민설명회가 지역주민들이 단상을 점거하면서 설명회가 무산됐다.이에 김방훈 부지사는 성산국민체육센터에서 설명회를 개최하지 못하게 되자 성산읍사무소로 설명회 장소를 변경하겠다며 장소를 성산읍사무소로 변경했다.그러나 성산읍사무소에 마련된 설명회도 지역주민(온평,신산, 난산,수산)들의 강한 반발로 설명회 차질을 빚자 원희룡 지사의 인사말에 이어 제2공항 용역을 맡은 김병종 한국항공대교수는 ‘제주 공항인프라확충 사전타당성 검토 연구용역 제2공항 입지평가’ 보고서를 읽고 내려가는 수준으로 설명회를 마친 후 서둘러 자리를 떠났다.   하지만 김병종 교수가 용역결과를 읽고 난 후 질의응답 과정에서 더욱 의혹을 낳고 있다.김 교수와 질의응답을 한 시민은 기자들이 “누구냐고 질문하자 이 질문자는 대답을 못해 마치 짜고 치는 고스톱이 아니냐”는 의혹을 낳고 있는 것.주민들은 제주도 관계자들이 떠난 후에도 “이 자리에는 성산읍 주민들은 불과 4~5명 뿐이라면서 공무원들이 자리를 지키고 있다”고 주장했다.    그러면서 “원 지사의 소통이 이런 것이냐”며 기자들에게는 “오늘 설명회가 설명회냐, 이런 설명회를 해놓고 오늘 설명회를 무사히 마쳤다고 보고할 것 아니냐”고 성토했다.주민들은 “우리들은 타협은 없다. 무조건 반대라며 우리 생존권을 제2공항에 내줄 수는 없다”며  “평화롭게 살던 고향에서 설마 이런 일을 당할 거라고 생각은 못했다. 지역 어르신들에게 피눈물을 흘리게 만들 제2공항은 반드시 막아야 될 사명”이라며 반대 입장을 밝혔다.    (이 기사 계속됩니다.)  고스톱을 치면 치매 예방 효과가 있다는 속설, 과연 진실은? [백뉴스(100NEWS)=방서지 기자] 노년성 질환 중 흔하게 발생하지만 대비하기는 어려운 질환은 다름 아닌 치매이다. 치매는 노인들에게 가장 무서운 병이다. 예방하기도 어려우며 자신이 언제부터, 어느 부분이 잘못되었는지 쉽게 알 수 없기 때문이다.​노인성 치매는 인지 기능의 저하로 인간의 독립적인 생활 능력을 감퇴하는 뇌 질환이다. WHO가 암, AIDS와 함께 노인성 치매를 21세기 3대 질환의 하나로 선정했을 정도로 우리 사회에 심각한 질병임을 알 수 있다.​실제로, 우리나라 치매 환자 수는 해를 거듭해 늘고 있다. 국민 관심질병통계에 따르면 2015년 38만 명에서 2019년 55만 명으로 치매 노인들이 빠르게 늘어가고 있다. 치매 환자가 늘어갈수록 자연히 치매 예방법에 대한 관심도 높아지고 있다.​사실 치매 예방 방법으로 뚜렷이 제시되는 것은 없지만 우리나라에서는 고스톱이 대표적인 예방 방법으로 간주되고 있다. 고스톱을 치면 치매 예방에 도움이 된다는 말은 한 번쯤은 들어봤을 법하다. 과연 그런 효과가 있을까? ​ 고스톱은 우리나라 대다수의 국민들이 즐길 수 있는 놀이이다. 특히 즐길 거리가 없던 옛날에 많이 향유되었던 놀이로 젊은 층보다 노인 층에게 친숙하다. 고스톱을 하기 위해서는 패의 짝을 외워야 하고 상대의 점수를 파악하기 위한 계산도 필요하다. 이 일련의 과정이 인지 능력의 활성화를 가져오고 두뇌 사용을 촉진해 치매 예방 효과가 있다는 주장이다.​몇몇 연구자의 논문에서도 유사한 내용을 찾아볼 수 있다. 김월미 연구자의 논문 ‘한국에서의 일본 화투의 수용과 인식에 관한 연구’(울산대학교 교육대학원, 2009)에서는 화투 패를 짜 맞추고 점수를 계산하는 과정이 노인들의 치매 예방에 도움이 될 수 있다고 언급했다.​하지만 치매 예방 효과가 있다는 주장에는 의학적 근거가 부족하다고 전문가들은 설명했다. 일부 뇌 기능을 사용하게 할 수는 있지만 예방하거나 치료에 도움을 준다는 것은 지나친 주장이라는 것이다. 오히려 고스톱은 잘 치는데, 일상에서 기억력이나 행동에서 치매 증상이 나타나는 경우도 많다고 전했다.​중앙대학교병원 건강칼럼에서는 고스톱을 전혀 모르는 상태라면, 자기의 패를 확인하고 맞는 패를 찾는 과정에서 뇌를 활용할 수 있어 효과가 있을 수 있지만 이미 고스톱에 익숙하다면 본능적, 반사적으로 패를 내놓기 때문에 도움이 되지 않는다고 설명했다. 패 선택부터 점수 계산까지 컴퓨터가 해주는 모바일 화투도 마찬가지이다. 그렇기에 고스톱이 치매 예방과 치료에 도움이 된다는 것은 비약이며 다른 예방 방법을 찾는 것이 바람직하다고 분석했다. ​반복적이고 익숙해지기 쉬운 놀이보다는 뇌를 체계적으로 사용할 수 있는 활동이 치매 예방에 더 효과적이다. 대표적으로 글을 읽고 쓰는 활동이 있다. 글을 읽고 쓰는 활동은 좌 뇌와 우 뇌를 골고루 사용하고, 창조성을 요구하기에 뇌를 효율적으로 사용하게 되어 치매 예방에 효과가 있다. ​하지만 이런 활동들에 앞서 근본적인 예방법은 건강한 식습관을 유지하며 흡연과 음주를 삼가는 것이다. 하루 30분에서 1시간 사이의 유산소 운동이 치매 예방에 효과가 있다는 연구들도 다수 발표됨에 따라 꾸준한 운동을 하는 것도 좋다. 스트레스도 치매 발병 요인이므로 사람들을 만나고 여가 생활을 통해 스트레스를 해소하고 삶의 활력을 찾는 것이 필요하다.​결론적으로, 고스톱은 어느 정도 두뇌 활동에는 도움이 되지만 익숙해지면 도움이 되지 않으며 치매 예방 효과도 기대하기 어려움을 알 수 있다. 고스톱과 같은 놀이보다는 건강한 생활 패턴 유지와 적절한 운동, 스트레스를 관리하는 것이 치매 예방의 근본적인 방안이다.​<저작권자 ⓒ 100뉴스 무단전재 및 재배포 금지>  ≪100뉴스≫ 고스톱, 정말 치매 예방 될까?[백뉴스(100NEWS)=방서지 기자] 노년성 질환 중 흔하게 발생하지만 대비하기는 어려운 질환은 다름 아닌 치매이다. 치매는 노인들에게 가장 무서운 병이다www.100news.kr ​ "아버님 댁에 컴퓨터 놔드려야겠어요.".. 부모님이 사용하실 컴퓨터. 고스톱. 바둑. 웹서핑. 유튜브 시청부산 조립피씨. 부산 조립컴퓨터전문점. 가야컴퓨터도매상가. 아이스크림  판매자 후기는 저희 가게를 찾아주신 고객님께기억에 남으실 수 있도록 구입한 본체에 대한 기록을 남겨드리고자 마련된 포스팅입니다.해당 제품을 쭉 살펴보시고 실 사용자분과 비슷한 사양을 희망하시는 분들은 따로 연락주시거나 아래의 댓글을 이용하셔서 물어보셔도 좋습니다.그럼 감사의 마음으로 포스팅을 써내려가겠습니다^^  사람을 남기는 아이스크림 조립피씨전문점. 판매후기 149회[ 부모님이 사용하실 본체를 찾으시나요? 고스톱 바둑 게임 및 웹서핑 용도. 조립피씨 ]※ 펜티엄 듀얼코어와 내장그래픽, SSD를 사용해서 간단한 고스톱이나 바둑 등의 게임과 동영상이나 영화 시청. 빠른 웹서핑.​부모님이 사용하실 저렴하면서도 용도에 맞는 피씨를 찾으신다면 이 포스팅을 살펴보세요~ [고객님 상담 기록]안녕하세요 아이스크림 점장님^^부모님이 사용하실 본체를 찾고 있어요~저희 부모님은 댁에서 간단하게 고스톱이나 바둑, 장기.. 이런 게임만 하시고웹서핑과 유튜브 들어가셔서 영상보시고.. 이게 다 입니다.저장은 잘 안하시구요.이 용도에 적당하였으면 하고 가능하면 금액이 저렴했으면 합니다. [판매자의 의견]반갑습니다. 요청한 내용, 카톡으로 잘 읽었습니다.펜티엄 듀얼코어 씨피유와 4기가 램, SSD 120G를 주축으로 부모님이 사용하실 본체를 구성하면 적당하겠습니다.부모님이 사용시에 고스톱이나 바둑 등 간단한 게임과 저장은 하지 않고웹서핑과 유튜브 영상 시청이 전부이기 때문에 30만원대 초반 정도면 해당 피씨가 구성이 되겠습니다 ^^고스톱이나 바둑, 장기 같은 간단한 평면 (2D) 게임들은 그래픽카드가 없어도구동하는데 지장이 없답니다. 저장을 거의 안하신다고 하셔서 SSD만 120기가를 장착해서 여기에 사용하실 윈도우를 설치하고간단한 게임 2~3개 정도는 설치가 충분히 가능하십니다.SSD를 사용하므로 컴퓨터 사용시 빠릿빠릿한 웹서핑도 가능하시죠^^ 바로 위의 다나와 견적서를 기준으로 조립전에 부품들을 한데 모아서 찍어본 모습입니다^^아이스크림 컴퓨터가게에서는 정품/ 새 부품을 반드시 사용하며 믿고 구입이 가능한 가게입니다!!​ 본 피씨를 구성할때 핵심 3인방 입니다^^왼쪽의 씨피유는 "두뇌"의 역할을 합니다. 데이터를 계산해주는 장치입니다.간단한 작업과 가정에서 간단한 게임 위주로 사용하실때 가장 많이 찾는 펜티엄 듀얼코어 G4560 이라면 충분합니다.중앙에 녹색 막대기는 메모리이며 오른쪽은 저장장치인 SSD 120G 제품입니다.​ 파워는 각 부품에 안정적인 전기를 공급해주는 "심장" 입니다.가격대비성능비가 좋은 제품으로 추천하였으며 500와트 제품의 저소음 쿨러 제품입니다.​[조립과 완성]  정품 인텔 씨피유는 박스를 개봉하면 정품 쿨러와 정품 씨피유 칩이 각각 들어 있습니다.​ 메인보드는 각 부품을 궁합에 맞게 연결해주는 장치입니다.씨피유와 메모리를 먼저 결착해두고 케이스에 장착하게 됩니다.메인보드는 기가바이트의 H110M-DS2V 라는 제품으로 7세대 씨피유를 장착하는 가장 기본 메인보드입니다^^​ ★ 가장 중요한 부분이 바로 사용하실 모니터에 부착된 모니터 케이블을 본 사진의 메인보드의 영상출력포트에 연결해야 합니다.메인보드마다 영상출력포트의 종류가 다릅니다만, 우리가 사용하는 메인보드에는 D-SUB 단자 1개와 DVI 단자 1개로 구성되어 있으며최대 2개의 모니터를 동시에 사용할 수도 있습니다. 사용중인 모니터의 케이블과 단자를 잘 살펴보셔서 여기에 맞는 케이블과 모니터의 단자가 있어야하겠습니다 !!​ 그래픽카드는 별도로 장착하지 않는 모델이므로 별도의 외장 그래픽카드 없이 조립이 모두 완성된 상태의 내부 모습입니다.​ 케이스의 전면 모습이며, 케이스의 상단부에 전원버튼과 USB 2.0 포트 1개 , USB 3.0 포트 1개, 헤드셋 포트가 있습니다.이렇게 부모님이 사용하실 용도의 본체가 모두 완성되었습니다^^★★★★★ ※ 바로 위의 그림은 저희 매장에서 직접 구입하신 고객님의 본체 사용 희망 용도와 해당 숫자는 본 사양을 구입하신 고객님의 구입당시 시점에서 금액(만원/부가세별도) 기준을 뜻합니다.부품별 금액이 매일 변동이 있어서 본 사양과 동일한 구성을 희망하시는 분들은 개별 연락 주셔서 물어보시고 ​"이 정도 예산을 잡으면 되겠구나.." 라고 생각해주시면 좋겠습니다   ★ 핵 심 요 약 ★부모님이 간단하게 사용하실 사양은 그리 높지 않아도 됩니다^^하지만 부모님이라고해서 다 용도가 동일하진 않겠죠.부모님도 고사양 게임 할수도 있고, 취미가 사진 촬영이라서 영상 편집용 용도로 쓰실수도 있으니반드시 부모님과 상의하셔서 어떤 용도로 사용하시는지 꼭 물어봐주시고 구입해주셨으면 합니다!!본 피씨의 용도처럼 간단한 문서작업이나 고스톱 바둑 정도로 즐기시는 분이라면이 정도가 아주 적합합니다^^여기서 저장 스타일에 따라 영화등을 다운로드해서 저장하는 편이시면 하드를 추가해도 좋고CD/DVD를 굽거나 읽는 장치가 필요하시다면 ODD를 추가해도 좋습니다.읽어주셔서 감사합니다. 사람을 남기는 아이스크림이 되도록 늘 노력하겠습니다. ※ 본 사양과 동일한 성능을 원하시거나 혹은 본 사양에서 추가/변경 해서 구입하고자 하시는 분들은아래 연락처로 개별 연락을 주시면 오늘 시점에 맞는 재고/금액으로 확인해서 말씀드리겠습니다.방문해주신 모든분들 감사합니다^^  다이아몬드 고스톱(DIAMOND GOSTOP) 입니다. 화투는 삼원산업사 다이아몬드화투로 플레이했습니다. 고스톱(GOSTOP)은 화투를 이용하는 게임 중 2명~3명이 모여서 즐기는 가장 대표적인 화투게임 입니다. 고스톱,억양상 고스돕이라고 많이 불립니다. 변형된 형태로 2명이 즐기는 맞고, 4명이 참가했습니다. 한 명이 빠지는 광팔이 룰 등이 있습니다. 일본의 코이코이(KOIKOI)에서 변형된 게임이 고스톱(GOSTOP)이지만 한국 룰에 비해 코이코이(KOIKOI)는 상당히 재미가 없는 편입니다. 그래서 한국 룰이 더 재미있다고 하는 일본인도 간간히 있습니다. 또한 대한민국에서는 치매예방에 도움되고 두뇌회전에 도움이되는 인기있는 게임이다보니 철학으로까지 승화가 되었습니다. 저도화투쳐봤습니다. 화투는 치매예방에 도움되고 두뇌회전에 도움이되는 놀이입니다. 요즘은 화투를 플라스틱케이스에 많이담습니다. 저는 화투중에서 다이아몬드화투,무지개화투,로얄화투,독도화투를 최고로 좋아합니다. 화투치는거는 좋지만 도박은 하지맙시다!!!!! 화투칠때 돈만걸지않으면 도박은아니죠 저는나중에 화투칠때 재미로 화투칠꺼 입니다.       ﻿ 재작년엔가 ...제가 '사소한 얘기들'에서 어머님이 서울로       고스톱  유학을  가셨다가 실패하구 귀향하신 얘기 했던 거...      기억하시나요?ㅎㅎㅎ      그까짓 거~!! 하며 자신만만하셨다가 한풀 꺾이신 어머님은     그 겨울이후로도 여전히 경로당 출퇴근 도장은 찍고 계셨지요..      그런데..변화의 바람은 경로당 서열에도 불었나 봅니다.      집에서도 밥 안하시는 어머님이 고스톱 모르는 바람에      경로당에서 점심밥 당번이 되신 모양입니다. 이런~~ㅉㅉㅉ      우리마을 경로당엔  노인들이 많지 않아서 젊은이, 늙은이 할 것없이     고스톱 칠 줄 아는 사람이 윗서열인가 봅니다~~이런~우라질~~      해서...고스톱이 뭐라구...밥 당번에 , 커피 당번에 , 설겆이에...     허드렛일을 죽기보다 싫어 하시는 울어머님.. 스똬~일 단단히 구기셨던 거지요..      그랬는데...     며칠 전 , 어머님이 입이 귀에 걸리도록 화~알~짝 웃으며 집으로 돌아오셨습니다.      글군.. 쉴새없이 쏟아놓으시더라구여~^^     고스톱을 쳤더니 ,앉혀 놓고 밥을 해 주더라~ ,     얼마를 땄는지 아니~,     고스톱을 치니까 대접이 달라지더라~~      암튼...그 동안 말씀은 못하고 맘 속에 쌓인 것이 많았는지  봇물 터진 듯 얘기하시는데...     저야... 그저 웃을 수 밖에요...       그래도 궁금하길래...     "어머니 ~ 서울에 유학을 가셔도 못 배워온 고스톱을 어떻게 배우셨어요??"  물었지요..     그랬더니..어머님이     "내 , 하두 ~드러워서 어깨 너머로 보다가 쳐 봤더니 되더라~" 하십니다.       ㅎㅎㅎ 글구보면 , 인생사,,, 모든 게 마음먹기 나름인가 봅니다.       서울로 유학가서도 못 배워온..      그 여러 사람이 두손 두발 다 들어버렸던 어머님의 고스톱 도전기로 보아      서당개 삼년이면 풍월을 읊는다더니...       경로당 삼년이면 고스톱을 치게 되는 거 같네요~  ㅋㅋㅋㅋ                             위제트에겐 초등학교 1학년, 3학년에 다니는 조카가 있다.초딩 1학년짜리 놈이 하는 짓이 나랑 좀 비슷한 면이 많다.물론, 어릴적 총명함이나 명석함은 나를 못쫓아 오지만 곱슬머리에 당나귀귀 거기다 겁이 많은거 까지...어릴적 사진이 몇장 없는 나에게 그 놈은 아련한 옛 기억을 떠올리게해준다.사진한캇 올리자면 예전에 올렸던건데 바로 요놈이닷요 놈 이 사진 올렸을때 엄청 울어서 지워줬더니 괜챦다며 끄덕이더라....   요넘이 요즘 좀 컸다고 축구클럽인가 어디 주말마다 하러다닌다던데..깐에 박지성 팬이여서 맨유 경기는 자다가다도 벌떡 일어나서 보고 맨유 선수들은 삼촌인 나보다 훨씬 더 많이 알고 있다. 요넘이 좋아하는건 오로지 축구........그외 야구, 배구 요런건 전혀 관심도 없다... 그리고........하나 더...........고..스..톱.. 요건 또 우리 가족 이야길 잠깐 해야하는데....대한민국 국민놀이라는 고스톱이 우리 집에선 그야말로 유일한 가족놀이이닷가끔 노래방에 가기도하지만....나이 드신 어머니와 그래도 웃으며 놀 수 있는건 이거만한게 업는지라..용돈도 들리겸..^^다행히 매형도 고스톱에 일가견하시는지라 명절이든 아니든 가족들 모엿따하면 일단 판이 벌어진다. 문제는 어린 조카들...그것들이 옆에서 봐봐야 그 복잡미묘한 고스톱의 법칙을 어떻게 알겠냐 무시했던것이 문제의 발단이였다.일전에 부산에 놀러온 조카 두녀석이 방문을 잠그고 있글래 요녀석들 머하냐하며 문을 벌컥 열었더뉘................... 당시 초딩 2학년, 유치원생이던 두녀석이 후다닥 담요를 덮어버리고 시치미를 떼는 꼴이라니..ㅡㅡ;;......누나와 매형을 불러놓고 이래서야되겠냐며 한바탕하고, 애들은 애들대로 저거 부모한테 꾸지람듣고...... 그런다고 안하면 고스톱이 어떻게 전국민의 놀이가 되어있겠는가..고 놈들 요즘도 틈만나면 내 휴대폰 들고 사라져서 그 안에 있는 게임을 찾아내 하곤한다.사실, 나도 요즘은 귀찮게 굴면 걍 휴대폰 던져줘버린다. 고스톱치라고..........ㅡㅡ;;  자....이제 가장 최근의 사건 하나.................... 이 시키가 지난 주에도 축구클럽에 가서 축구도하고, 발야구도하고 그랬던가보다..그리고 집에 돌아와 즈그 엄마한테 曰 " 엄마 나 오늘 발야구해서 홍단했어......홍단......................." 그렇다!!!!!!!!아는거라곤 축구, 고스톱인 놈이 어디서 주워듣고서........홈런을 홍단이라고............ㅡㅡ;; 총체적인 가정교육의 실패다. 선택과 집중의 완벽한 실패............................. 내 새끼 아니라 천만다행이닷.........ㅎ~ 생각할수록 웃음이 난다.....이승엽..홍단타자...........ㅋㅋ                지난 토요일.'솔로이스트'를 보기 위해 집을 나서는데..울 엄니"열아~고스톱 한 판 넣어주고 가라."하신다.고스톱 한 판..울 엄니는 '피망 맞고' 게임을 하고 싶으실 때  그렇게 말씀하신다."나 없으니까 맘 놓고 치시려구?""나는 네가 있을 때 잔소리 들으면서 치는게 더 재미있는데,오늘은 엄마가 심심해서 한 판 치려고.."평일 낮에 내가 없을 때 게임하시면 좋을텐데,울 엄닌 늘 내가 퇴근한 이후에나주말에 내가 컴을 쓰려고 하면,게임을 하시겠다고 한다.내가 잔소리하고,나도 컴 써야한다고 하는 걸 억지로 뺏어서 게임 하는 게 재미나다고 하신다.ㅡㅡ;얼마간의 머니가 있는 걸 확인하고,게임에 접속해 드리고 집을 나섰다. 저녁에 돌아와 보니,울 압찌 컴을 얌전하게 꺼 놓으셨다.울 엄니,마우스 움직여서 게임하실 줄만 알지 나머지는 완전 젬병이시다.그래도,울 압찌는 컴을 켜고,끄는 건 물론이고 게임에 접속하실 줄도 아신다."다녀왔습니다..""영화 재미있었어?""아니..별로..돈 많이 따셨어 엄니?""그게 말이다 180만원 까지 땄는데,마지막 판에 170만원을 한꺼번에 잃어서..""그래서 또 올인 당하셨어?""아니..그래도 오늘은 10만원 땄다.."매일 올인 당하시기가 일쑤인 울 엄니..웬일로 그날은 머니를 좀 따셨나 보다."엄니..올만에 진짜로 한 판 하실라우? 점 백으로..""진짜..? 나야 심심한데 좋지 머..""씻고 올게요.."씻고 안방으로 갔더니, 군용 담요에 화투가 가지런히 놓여있고,엄니와 아지가 자리를 잡고 비장한 모습으로 앉아 있다.밤 9시가 조금 넘은 시간부터 고스톱을 치기 시작했다.그것이 지루한 전투의 시작이자..허무한 결말로 달려가는 출발점이라는 걸잠시 잊었던 내 어리석음을 몇 시간 후, 뼈져리게 느끼게 될 줄은 꿈에도 생각치 못한 채.. [처음 직장에서 교육을 받을 때,사기도박 전문가에게 도박의 기술을 전수 받은 적이 있다.일주일간 치루어지는 교육에서 동양화와 서양화를 감상하는 방법을 비롯한사교춤 교육,세일즈에 대한 각종 테크닉과 심지어는 미인계를 이용한 영업 전술까지..많은 것들을 배웠었는데,그 교육과정에 도박에 대한 교육도 있었다.나는 그 교육을 담당한 강사를 교육 이후에도 6개월이나 쫓아다니며,도박의 기술(?)을 배웠었다.지금은 다 녹슬어 기억도 없고,도박 자체를 하지 않지만..] 그래도 전성기 때의 기억을 더듬어 가며,엄니와 고스톱에서 밀고 당기기를 거듭했다..(일방적으로 따거나,잃으면 재미없으실까봐)시간은 어느새 새벽 한 시를 향하고 있었다.군용 담요를 깔고 마주 앉은 모자가 시간 가는 줄 모르고 고스톱에 빠져있었나 보다.엄니 옆에서 졸다가 화투장이 담요를 때리는 짝~소리게 가끔 놀라 눈을 뜨던 아지 녀석도 어느새 깊은 잠에 빠져 있었다.점 백원인데도 어쩌다 보니 내가 8천 원쯤 딴 상황에서 피곤이 밀려왔다."엄니,그만 치자..나 졸려..""안 돼..더 쳐~!""우띠..열라 졸리다니까.. 낼 다시 붙자요..""싫어 계속 해.."울 엄니 본전 생각이 나신 게 틀림없다.ㅡㅡ;"그럼..내가 딴 돈 다 돌려드릴 테니까..그만 하자.응?""내가 조금만 더 치면 네 돈 다 딸건 데 왜 본전만 받아? 계속 쳐...""ㅡㅡ; 그럼 만 원 더 드릴게..그만 치자구..""싫다.만 원 따려고 내가 몇 시간 너랑 어두운 눈으로 화투장 들여다 보고 앉아있은 줄 알아?""그럼..얼마면 되는데?""만 원만 더 주면 모를까..아님 엄마가 딸 때까지 계속 치던지.."결국 딴 돈 8천 원을 돌려드리고,거기에 2만 원을 더 보태드리고 나서야나는 내 방으로 돌아올 수 있었다.가만 생각해 보니,매 번 그랬던 것 같다.엄니와의 고스톱에선 한 번도 딴 기억이 없었다.사기도박보다 더 무서운 게  울 엄니에 억지도박이다.치매에 예방에 좋다고,주말에도 컴 양보해드리지..맛난 간식거리도 자주 사다드리지..그런 효자(?)아들 돈을 그렇게 억지로 뺏어가는 울 엄니..다시 엄니랑 고스톱 치면  내가 엄니 아들이닷~! 그러고 보니 지금도 난 울 엄니 아들이네..  ♤       ◆부정방정식의 활용(고스톱)◆​​​ 고스톱 칠 때 몇 장 쥐고 몇 장 깔까? ​ 확률이 도박으로부터 탄생한 것처럼 각종 게임이나 도박 등에는 수학적 원리가 담겨 있다. ​​ 이번에는 고스톱 속엔 담긴 수학적 원리에 대해 생각해보자. 세 명이 고스톱을 칠 때면 일곱 장씩 나눠 갖고 바닥에 여섯 장을 필친 뒤 나머지는 무더기로 엎어 놓는다. ​그런데 과연 세 명이 고스톱을 칠 때 일곱 장을 들고 여섯 장을 펼쳐 놓는 것만 가능할까? 그렇지 않다.  조금 골치 아플지 모르지만, 이 상황을 방정식으로 나타내 보자. 나눠 주는 화투 장수를 x하고, 바닥에 까는 장수를 y라고 하자.​우선 센 사람이 가진 화투의 합은 3x다. 가운데 엎어놓은 무더기의 화투도 사람들이 들고 있는 수와 같아야 한다. 그래야 판이 끝날 때까지 모두 한 번씩 젖힐 수 있다. 결국 엎어 놓은 무더기도 3x가 되고, 여기에 들고 있는 장수를 더하면 모두 6x가 된다. 이 6x에다가 처음 깔아 놓는 장수 y를 더하면 화투장의 총 수인 48이 돼야 한다. ​  이를 식으로 표현하면그러니까 일곱 장씩 나눠 갖고 6장을 까는 것은 이 식을 만족한다. 그뿐 아니라​ 답이 되고, ​ 가능하다.​​이렇게 여러 가지 중에 게임의 재미등을 생각해 지금 같은 고스톱이 생겼을 것이다.​​  그렇다면 네 명이 고스톱을 치면 어떻게 될까?화투 x장을 네 명이 들고 있으므로 4x, 그에 따라 엎어놓은 무더기도 4x, 처음 깔아 놓는 패는 y, ​그리해서 이라는 식을 얻는다. ​해답은 등 여러 개다.​ 고스톱에서는 왜 이렇게 많은 답이 나오는 걸까?​세 명이 놀이를 할 때 얻었던 식 을 보라. ​우리가 정해야 할 숫자는 x(나눠주는 패의 수), y(깔아 놓는 화투장 수) 두 개인데 식은 하나다. 이처럼 모르는 수(미지수)의 개수가 식의 수보다 많으면 답이 여러 개 나온다.혹시, 현재 학생이거나 중학교 시절을 어렴풋이 기억하는 독자라면 이를 ‘부정방정식’이라고 한다는 기억이 날 것이다. 답을 딱히 하나로 정할 수 없다는 뜻에서 ‘부정(不定)’이라는 말을 앞에 붙였다.​ 덧붙여 방정식에서 미지수를 나타낼 때는 주로 x를 쓰게 된 배경에 대해 알아보자.이를 처음으로 사용한 사람은 프랑스의 수학자 데카르트다. 하필 x를 사용한 이유는 x를 많이 쓰는 프랑스어의 특징 때문이라고 한다. 프랑스의 인쇄소에서 x라는 활자를 많이 갖고 있어 여분으로 쓸 수 있는 것도 많았다. 이를 알뜰하게 이용한다는 취지에서 x를 선택했다고 전해 온다.미국 연방수사국(FBI)에서 해결되지 않은 사건 기록을 ‘X파일’이라고 하는 것도 미지수를 나타내는 에서 연유한 것이다. ​​  ​​ (작성자: 껌학원 수학과 고등부 최민구 선생님)​☎상담문의 02-307-3301☎ ​ 껌학원서울특별시 마포구 월드컵북로 73 3층 ​​ 만화 <타짜>로 배우는 고스톱 비법 ③ 고스톱 십계명 ‘쪽’에서 ‘칠각장’까지 editor 박상준 photographer 김형호어느 철없는 이가 고스톱을 노름이라 했던가. 일가친척이 도란도란 둘러앉아 화투장을 나누는 화목한 풍경이란. 그래도 이왕 판에 끼었다면 밑천 털리고 씁쓸한 뒷맛을 삼키느니 본전은 하고픈 게 누구나의 속내. 허영만 원작 만화 <타짜>에는 실전 고스톱에 응용 가능한 알짜 팁이 가득 담겨 있다. ‘어제의 선수들’이 다시 뭉치는 한가위, 타짜 소리는 듣지 못할지라도 ‘면박’ 하는 건 이제 그리 어려운 일이 아닐 듯. 고스톱 십계명적의 초구 두 장을 기억하라<타짜>에 나온 유일한 계명으로 고스톱 십계명 가운데 세 번째 계명이다. 초구 2장에는 상대의 전략이 담겨 있기 때문이다. 좋은 패 두고 나쁜 패를 먹을 리야 없지 않은가. 참고로 나머지 계명을 살펴보면 다음과 같다.첫째, 기본 3점에 미련을 두지 마라. 운칠기삼이라 했다. 이길 확률은 33.3%. 작게 두 판을 주고 크게 한 판을 먹으면 득이다.둘째, ‘나가리’를 목표로 쳐라. 뜬금없이 무슨 말인가 싶지만 내 패만 보지 말고 상대의 패도 유심히 관찰하라는 뜻. 넷째, 독박도 작전. 한 명이 크게 날 것 같으면 다른 한 명을 밀어라. 작은 판의 2인 접대가 큰 판의 1인 경비보다 경제적이다. 다섯째, 수비는 최선의 공격. 패가 꼬이면 수비에 치중해라. 여섯째, 소신 있게 쳐라. 광이면 광, 피면 피. 목적을 분명히 하라. 일곱째, 상대 패의 경로를 분석하라. 상대가 패를 먹은 과정을 기억해보면 상대 손에 들고 있는 패가 보이기 시작한다. 초출을 보내고 두 번째 굳은자를 먹을 때는 음모가 있게 마련이다. 여덟째, 열고는 절대 금물. 열고는 열 번 고가 아니라 열 받아서 외치는 고를 말한다. 과욕이 화를 부르기 쉽다. 아홉째, ‘쇼당’ 방지. 두 사람이 3점 이상이 될 때 다른 한 사람이 자신의 사람에게 유리한 패를 가지고 거래를 하는 것. 한순간에 물거품 될 가능성이 있으니 적절한 작전이 중요하다.열 번째, 난적을 피하라. 이상하게 잘 안 풀리는 날이 있다. 그럴 때는 잠시 피하는 것도 방법이다.2006.09.27 16:29 입력 / 2006.09.28 11:48 수정 그동안 틈틈이 아들의 컴으로 맞고게임을 즐기셨던 울 엄니..어제는 그동안 갈고,닦은 실력으로 실전을 하고 싶으셨나 보다.어버이날을 앞두고 가족들이 저녁을 함께 하기로 약속한 시간을 앞둔 오후 3시쯤..내 방문을 열고 들어오신 엄니.."고스톱 한 판 칠까?" 라고 하신다.마침 컴 앞에 앉아있던 나는 하고 있던 일을 멈추고,평소에 즐기시던 게임에 접속하려는데.."컴퓨터랑 하는 거 말고,진짜로 치는 거..""나랑 맞고 치시겠다구?""응.."먼저 압찌께 치자고 하셨는데,싫다고 하셨단다."점에 얼마?""100원.."바로 콜~하고 안방으로 건너갔다.잔돈이 없어 만 원이 넘어가면 바로 현금을 주기로 하고군용 담요를 깔고 결전에 들어갔다.몇 판 돌지않았는데,금세 내가 만 원을 땄다.돈을 달라고 하자,안 떼 먹는다고 계속 치자고 하신다.조금 찝찝했지만 계속 판을 돌렸다.15,000원이 넘었는데도 돈이 나오지 않는다.돈을 안 주면 더 안 치겠다고 했다.2 만원이 넘으면 주시겠단다..ㅡ.ㅡ조금씩 잃고 따기를 반복하다가 17,500원이 되었다.세 시간쯤 지나 슬슬 허리도 아파오고,돈이 들어오지 않아 재미도 없어질 무렵이라돈을 내 놓고 하자고 지갑에서 만원짜리 두 장을 꺼냈더니,울 엄니..어디서 깡통 저금통을 들고오신다."500원짜리만 넣었으니까 이 안에 2만원 넘게 들어있다."진짜로 2만원이 들어있는지 확인하지 못 했지만,어쨌든 눈에 돈이 보이니 힘을 냈다.새로 시작한 판에서 13점에 피박으로 26점..2만원이 넘어 회심의 미소를 지을 때.. 아지 녀석의 '앙앙~'대는 소리와 함께현관문이 열리면서 조카녀석이 들어왔다.그 순간..엄니는 이미 계산이 끝난 화투판을 엎어버리셨다."뭐야? 2만원 넘었는데..우띠.."동생 식구들이 왔다고,그만 하시겠단다.그리고,깡통 저금통도 회수해 가신다.17,500원이라도 달라고 했더니,약속대로 2만원을 넘어야 주시겠단다.완전 억지를 쓰시길래,깨끗하게 포기했다.처음부터 내가 따도 받을 생각을 하고 친 건 아니라고 해도세 시간 가까운 노동(?)이 수포로 돌아가서 조금 억울하기 까지 했는데,가족들과 식사를 하는 동안내가 늙은 엄니를 상대로 예전 실력(?)을 발휘해서 사기도박을 했다고 하신다.당신이 몇  판 이기지 못하고 계속 잃은 것은 내가 속임수을 썼기 때문이란다.돈 못 받고,사기도박꾼이 되어버렸다.ㅡ.ㅡ 예전 기억이 떠올랐다.가끔 주말에 엄니랑 맞고를 쳤었다.그때도 내가 돈을 따면 새벽까지도 잠을 안 재우고 계속 치자고 하셔서딴 돈을 뱉고도,돈을 더 드리고서야 풀려났던..요즘 깜빡깜빡하는 게 심해지더니,과거 엄니의 억지를 잠시 잊었었나 보다.이제 다시는 엄니랑 고스톱 안 칠 거라 다짐했다.그런데..조금 전 방문을 열고 들어오신 울 엄니.."2,500원 채우면 내가 저금통 줄께..고스톱 한 판 더 치자~"♤  *** 아침최저 영하3도, 낮최고 영상4도, 바람은 자고 하늘은 흐리다. 유소장과 임황*씨간의 금연내기턱 점심 먹다. 오후에 우리집에 사람들 모여 일부는 옆산에서 나무 자르고, 일부는 고스톱하다 ***   - 오늘아침까지 나흘째 눈이 오는 것도 아니고 안 오는 것도 아닌 어정쩡한 날씨가 계속된다. 쌓인 눈은 거의 없는데 하늘에서는 수시로 습기를 머금은 싸락눈이 떨어진다. 습기가 많은 눈을 습설(濕雪)이라고 한다는 것도 이번에 처음 알았다.  - 영동지방에 엄청난 눈이 와서 미시령에는 108cm의 눈이 내렸다. 1970년대 중반 군대생활을 미시령 아래 속초에서 한 나에게는 눈에 대한 기억이 많다. 군대막사 지붕이 눈의 무게에 내려 앉던 일, 속초비행장 활주로의 눈을 치우던 일 등등. 당시에도 동해안에는 눈이 많이 내렸는데 환경변화로 더 많은 눈이 내린다. - 거기에 비하면 우리동네에 오는 눈은 애교수준도 못 된다. 며칠째 우리집 옆산에서 나무를 베기로 한 것을 못하는 것이 안타깝기는 하다.   <나흘째 눈발이 흩날리고 있다> <날씨가 따뜻해서 내린 눈은 금방 녹는다. 이건 지난밤새 내린 눈이다>   - 점심은 유소장 금연성공턱으로 도고온천 쌈밥집에서 먹는다. 유소장과 지원아빠가 음력정월초하루부터 금연을 하기로 공언을 했고, 임황*씨와 유소장간에 유소장이 담배를 열흘간 끊는데 성공하면 임황*씨가 점심을 사고, 실패하면 유소장이 점심을 사기로 한 것. - 유소장은 억지로 열흘간 담배를 끊는데 성공했다. 처음 며칠간은 꼭 똥 마려운 강아지처럼 안절부절 못하며 여기저기를 돌아다니더니 조금 나아졌고 간신히 열흘을 버틴 것이다. 그리고 오늘 오전 사람들이 모여 유소장이 이긴 것으로 판정을 내린 그 자리에서 담배를 다시 피운다. 함께 금연을 하기로 한 지원아빠는 사흘도 못돼 다시 담배를 피웠다. - 눈은 다행히 오전에 그치고 오후에는 미루던 우리집 옆산의 나무를 베기로 한다. 옆산의 나무에 대한 기득권(?)이 있는 나는 누구든지 옆산 나무를 베는 사람들은 나무를 베어서 1/n씩 나무를 가져가기로 제안을 했고, 임황*씨와 지원아빠가 관심을 보인 것이다. - 점심을 함께 먹은 사람들이 모두 우리집으로 모여 일부는 나무를 베고, 일부는 고스톱을 친다. 고스톱을 좋아하지 않는 나는 이곳에 내려오면서 사람들에게 고스톱을 치지 않겠다고 이미 여러번 공언을 했다. 단, 이렇게 모이게 되었을 때 고스톱 장소로는 우리집을 기꺼이 제공하고 있다.   <점심 먹고와서 옆동네 임황*씨가 트랙터를 몰고와서 우리집 옆산으로 올라가기 위해 길을 내고 있다> <트랙터뒤에 로타리기계가 달려있다. 길을 평탄하게 내기 위해서다> <산소주변의 나무를 베어주면 좋겠다는 산주인의 부탁을 받은 나무들이 보인다> <트랙터 바가지에 나무를 실어서 우리집 보일러실옆에 내리고 있다> <나무를 자르고 있는 김환*씨가 보인다> <오늘 베어서 실어온 나무다. 1톤은 훨씬 넘을 것이다> <보기만 해도 좋아서 자꾸만 사진을 찍는다> <이건 산에 그대로 남은 나무들이다. 수일내로 내가 지게, 수레 등을 이용해서 날라와야 한다> <해가 서산으로 넘어가고 있다>  - 나무 베기는 두시간만인 3시반경에 끝나고, 고스톱은 5시에 끝난다. 여러사람이 나무 베는 것을 도왔지만 주도적으로 나무를 벤 임황*씨만 트랙터 바가지에 나무를 가져가고 나머지는 전부 내몫이다. 오늘 산소주변의 나무는 반정도만 베었는데 나머지는 언제 다시 사람들이 모여서 베어야 한다. - 나무를 베어준 사람들이 결국 나를 도와주기 위해서지 나무가 필요해서는 아니었다. 그 사람들 집 주위에도 나무를 할 곳이 얼마든지 있다. 고맙다. - 사람들 돌아간 다음 담배연기가 밴 집의 문을 모두 열어놓고 청소기를 돌린다.  이렇게 또 하루가 지나간다.       쪼꼬 나이 20살때 까지 고스톱을 할 줄 몰랐어요. 거짓말 같다고요?? 진짜입니다!!   하지만 어릴때 간간히 고모들이 놀러 오실때면 새벽까지 고스톱으로 시끌벅쩍... 고모 셋이랑 고모부랑.. 언니들이랑 형부들이랑 조카들이랑...    문제는 우리집 식구는 모두 고스톱에 참여하지 않았다는데 있지요... 새벽까지 짝짝 거리는통에 잠 설치기 일쑤였어요.... 한번오시면 삼박사일정도는 기본이였답니다......    어쨋거나 저쨋거나... 20살때 대학교 친구 자취방에서   버터문어, 알카에다 남곤, 찝쩍민용, 앙드레빈....그리고 등등과 함께 저의 첫 고스톱이 시작되었습니다..    같은 그림 맞추면 된다고 했고....  물론 계산은 할 줄 젼혀 몰라요.. 꾀나 열심히 했던거 같은데 져보지는 않았어요... 물론 이겨본 적도 없지만....   그 후론 해본적 없답니다... 하지만 아이뽕 덕분에....        이렇게 저는 타짜가 되었습니다... 움화화화화       하지만 전 지금도 레알 고스톱을 할 주 몰라요... 정말입니다..!!      지금 생각해 보면 대학교때 얼라덜이 제대로 계산을 해줬나 싶은....=ㅁ=);;;     + 사실 저 금액 자랑하고싶어 이리 긴 글을 남겨요..-_-)a    ++ 고스톱이야기가 인기가 많아서...   고스톱이 주는 인생의 교훈  '낙장불입'은 인생에서 한 번 실수가 얼마나 엄청난 결과를 초래하는지 깨우치게 하며, '비풍초똥팔삼'은 살면서 뭔가를 포기해야 할 때 우선 순위를 결정하는 기술을 키워줌으로써 위기 극복과정을, '밤일낮장'은 인생에서 밤에 할 일과 낮에 할 일이 정해져 있음으로 모든 일은 때 맞춰야 함을, '피박'은 쓸데없는 피가 얼마나 중요한지를 깨우쳐 사소한 소홀히 보지 않도록, '독박'은 무모한 모험이 실패했을 때 속 뒤집히는 과정을 미리 체험하게 함으로써 무모한 짓을 삼게게 함, '고'는 인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐 도전 정신을 배가 시키고 배짱을 키워줌, '스톱'은 안정된 투자 정신과 신중한 판단력을 증진시켜 미래의 위험을 내다 볼 수 있는 예측력을, '나가리'는 인생무상을 깨우쳐 노장사상의 심오한 철학을 단번에 이해하게 만든다.  * 위의 내용은 박광수님의 글 중에 강원일보 칼럼에서 참조한 글을 인용하였습니다.      왠지 고개가 절로 끄덕여지는 내용이 아닐 수 없지요??        12월의 첫째날 포항죽도시장을 다녀왔어요포항바닷가쪽을 다녀온지가 5년이 훨씬넘은거같은데 죽도시장은 처음으로 가봤어요다솜뜰언니 일있는데 심심할까봐 낑겨서 ~~ 다녀왔어요 ㅎㅎ 작은줄로만 알았던 포항죽도시장은 정말 넓기도 넓더라구요옷매장라인쭈욱~ 생선매장쭈욱~ 과일매장쭉,야채매장쭈욱~ 넓어여 ㅎㅎ주차를 하고 비를 쪼매씩 맞으면서 다녔는데 이렇게 시장안쪽에는비가와도 비를 막아주게끔 다되어있더라구요 ㅎㅎ 대게~ 홍게~ 무척이나 탐났지만..현지라고 그리 싼건 아니더라구요대게 1마리 15000원~ 한마리만 쪄달랠수도없고 ㅋㅋㅋ그냥 나중에 사먹을께욤~ 하고 지나갑니다 ㅋㅋ 정말 큰~~ 큰~~ 횟감 김장철에 인기있는 멸치~  애들은..대구? 통통하더라구요 바닥에 전시를 해놓았네요 ㅎㅎ저 노란선은.. CSI할때 나오는 그 노란선? 그럼 시체들??  아~~ 구룡포과메기~ 40쪽에 15000원 껍질안깐거15미에 15000원하더라구요 그냥 20마리 껍질안깐거 15000원주고 사왔어요껍질 예전에 까봤는데 힘들지 않더라구요 ㅋㅋ그냥 초장에 찍어서 김에 싸먹거나, 매콤한양념 묻혀서 오븐에 살짝 구워먹어야겠어요 시장통에서 만난 고스톱바지~ 5000원 사왔어여 ㅋㅋ벨로라... 부들부들하지만 따듯하진 않을듯고스톱칠때 오래앉아있어도 무릅이 나오지않아서 그런가요..고스톱바지..라는 이름이 붙었어요음..고스톱치면 기본 몇시간이니 ㅋㅋ 바지라도 편해야죠 ㅎㅎ 할머니들이 좋아하는 웃도리~~ 반짝반짝 화려한 옷들 요기서 고등어랑 안면수? 물고기 다솜뜰언니가 구입햇어요울집엔 얼마전에 마트에서 구입해놓게있어서 패수.. 그리고 짬을내서 바닷가로 향했는데워워 스타벅스 엔젤인어스 유명 커피전문점은 옆동네옆동네 있떠라구요스타벅스가서 라떼 먹고싶었지만 엔젤인어스 반값쿠폰 구입해놓은거있어서 이케 번이랑 아메리카노 먹고왔어여 역시 커피를 남기게 되는...그맛..정상가주고는 못사먹을 그맛..   가을분위기 아니 겨울분위기 나나요 ㅎㅎ다솜뜰언니의 커피마시는 모습~ 연출일까요 아닐까요 바닷가 잠시 거닐고갈까하고 가다가 추워추워 미칫나..하면서 바로 차로 뛰어갔답니다 ㅋㅋ오늘 비도 오고 바람도 불고 좀 춥네요 ㅋㅋㅋㅋ   12월의 첫날 이웃님들은 모두 어케 보내셨어염~~저는 잼나게 추억하나 만들고왔습니다 ㅎㅎ Le 18 septembre 2017, chaud et humide 무더위"Match nul par une arbitre aveugle? De La Hoya, surpris lui-mème par une décision 118-110 pour Canelo" 1. Canelo, même pas à la hauteur d'un boxeur âgé 늙은 상대도 제압 못한 놈 Gennady Golovkin a 35 ans cette année. Canelo Alvarez l'a affronté en étant convaincue que GGG est clairement en déclin. Malgré sa vantardise qu'il mettrait fin au lion vieillissant, il ne faisait que de s'enfuir tout le long du match, lui un grand champion à son apogée de 27 ans.겐나디 골로프킨은 올해 35세다. 카넬로는 골로프킨의 노쇠화가 뚜렷해졌다는 판단 하에 이번 대결에 응했다. 늙기 시작한 사자를 끝장내겠다고 호언장담하더니만, 27세 최전성기의 챔피언이라는 놈이 경기 내내 도망만 다녔다. 2. Premières défaites des grands champions 위대한 챔피언들의 첫 패배  Roy Jones Jr, première défaite par KO et première défaite de facto (vs Antonio Tarver), en 2004, âgé de 35로이 존스 주니어 첫 KO패 (및 사실상의 첫 패배) (vs 안토니오 타버) 2004년, 35세Julio César Chavez (vs Frankie Randall), en 1994, 32 ans훌리오 세자르 차베즈 (vs 프랭키 랜달 Frankie Randall), 1994년, 32세Kostya Tzsyu, défaite menant à la retraite (vs Ricky Hatton), en 2005, 36 ans코스티야 추 패배 후 은퇴 (vs 리키 해튼) 2005년, 36세Manny Pacquiao, défaite par KO (vs Juan Manuel Marquez), en 2012, 34 ans매니 파퀴아오 첫 실신 KO패 (vs 후안 마누엘 마르케즈 4차전) 2012년, 34세Robert Duran, première défaite par KO (vs Thomas Hearns), en 1984, 33 ans로베르토 두란 첫 KO패 (vs 토마스 헌즈), 1984년, 33세Marvin Hagler, défaite menant à la retraite (vs Sugar Lay Leonard), en 1986, 32 ans마빈 헤글러 패배 후 은퇴 (vs 슈가 레이 레너드), 1986년, 32세Sugar Ray Leonard, deuxième défaite menant à la deuxième retraite (vs Terry Norris), en 1991, 35 ans슈가 레이 레너드 두 번째 전원일치 판정패 후 두 번째 은퇴 (vs 테리 노리스), 1991년, 35세Muhammad Ali (vs Joe Frazier), en 1975, 33 ans무하마드 알리 (vs 조 프레이저), 1975년, 33세Sugar Ray Robinson, première défaite et unique défaite par KO (vs Joey Maxim), en 1952, 31 ans슈가 레이 로빈슨 첫 패배 겸 유일한 KO패 (vs 죠이 맥심), 1952년, 31세Donc, d'autant plus est remarquable Gennady Golovkin qui, à 35 ans, malgré qu'il soit déjà en déclin,  a attaqué sans arrêt un adversaire, grand champion à son apogée, 따라서 서른다섯 살, 전성기가 지난 상태에서 최전성기의 상대방을 일방적으로 몰아붙인 겐나디 골로프킨은 정말 대단한 파이터다.3. GGG, victime de l'injustice 골로프킨, 억울한 희생자L'un des plus grands commentateurs de boxe, Teddy Atlas l'a tranché:가장 유명한 권투 해설가 중의 한 명인 테디 아틀라스가 딱 잘라 말했다: "복싱은 썩었다. 돈놀이하는 놈들 꼴리는 대로다!" En tout cas, la boxe est corrompue et a grandement perdu sa popularité à cause de ça. Ce match est un jeu truqué dont la décision était truquée dès le début. Tout commence à pourrir dès que les Américains y touchent, car ils peuvent truquer quoi que ce soit. Non seulement la boxe, mais aussi la paix de cette planète. Liberty? Feedom? C'est juste pour eux-autres, n'est jamais pour nous autres. 어쨌든 복싱은 썩었고, 그 때문에 인기를 상당부분 잃었다. 이번 경기는 그 결과가 시작 전부터 조작돼 있던 짜고 치는 고스톱이었다. 미국인들이 손을 대는 순간부터 모든 게 썩는다. 미국인들은 뭐든지 조직질할 수 있으니까. 복싱 뿐아니라 지구 전체를 조작질한다. 리버티? 프리덤? 그건 미국놈들한테나 해당되는 거지 결코 우리를 위한 게 아니다.Qui a engendré ce monde monstrueux là où tout le monde se trouve foutu? Les Américains voulaient dominer toute la planète à leur guise et à leur gré. Alors, ceux qui n'ont jamais donné leur consentement aux Américains se révoltent, mais tout le monde en goûte amèrement, car les bombes terroristes tuent sans discrimination.모두가 엿 먹는 이 엿 같은 세상을 누가 만들었나? 미국인들은 이 지구를 자기 뭣 꼴리는 대로 지배하고자 했다. 미국인들에게 결코 동의한 바 없었던 사람들이 반발하고 나섰고, 모든 사람이 그 쓴맛을 보고 있다. 테러리스트들의 폭탄은 차별 없이 누구나 죽여 주니까. Et les Sud-Coréens?그럼 대한민국 사람들은? "L'armée a payé 150 millions USD pour un hélicoptère vieilli de 45 ans et impossible à améliorer"Kleenex qui n'essuie que le derrière des Américains!미국넘들 똥닦이!안녕하세요 슈퍼마더입니다!친정집에서 오랜만에 서진이만을 위한 시간을많이 보낼 수 있었어요.의도한 건 아니지만 이것도 좋은 기회 같았답니다.쌍둥이라서 한꺼번에 동생 2명이 생기다 보니아무래도 스트레스를 많이 받고 있을 거예요.ㅠㅠ그게 가끔 슈퍼마더 눈에 보이기도 해요.그래서 집에서도 서진이만의 공간을 만들어주거나동생들 낮잠 시간에 원하는 활동을 할 수 있게 도와주곤 한답니다.​이번에는 친정집에 있는 것들로 활용해서집콕놀이를 많이 해보려고 했는데생각만큼 많이 하지는 못했던 것 같아요.계속 놀아주려 하다 보니 슈퍼마더도 지쳐가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  <고스톱 퍼즐 / 화투 퍼즐 / 효도 퍼즐>​여러분 고스톱 퍼즐을 본 적이 있으신가요?ㅋㅋㅋㅋㅋ저희 친정엄마도 사회복지 분야에서 일하셔서어르신들을 위한 교구가 몇 개 집에 있어요.어르신들은 고스톱 좋아하시잖아요. ㅎㅎㅎㅎ퍼즐은 치매예방에 좋기도 하구요.그래서 고스톱과 퍼즐이 합쳐져서 고스톱 퍼즐이 만들어진 건데​사실 슈퍼마더는 고스톱을 할 줄 모르기 때문에그림을 봐도 이게 무슨 뜻인지 전혀 몰라요.그래서 서진이랑 같이 일반 그림 퍼즐 맞추듯이 해보았어요.​  ​퍼즐 잘 맞추는 모습에괜스레 뿌듯해지면서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ'역시 우리 서진이는 대단해!' 하면서손뼉 치면서 옆에서 깨방정을 마구 떨었죠. ^.^​  ​퍼즐 시합하자고 할머니 데리고 와서누가 먼저 맞추나 게임을 했어요.누가 이겼을까요?​할머니가 일부러 느릿느릿 맞춰주고맞췄던 것도 다시 맞추면서서진이가 이기도록 해주었어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이겼다면서 좋아하는 박서진의 의기양양한 모습ㅋㅋㅋㅋ​  ​그림도 열심히 그렸어요.저 그림은 무지개를 만드는 기계를 그린 그림이에요.​신비아파트 극장판 하나를 IPTV로 결제해서 보여줬더니신비아파트 귀신 그림들도 엄청나게 그리더라구요.그 그림들은 다음 포스팅에 올리도록 할게요.​무지개를 좋아하는 서진이는그림을 그릴 때 무지개가 빠지면 큰일 나죠. ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​며칠 동안 둥이들을 만나지 못했었는데그때 어린이집에서 '그린데이'라고'푸르게 쑥쑥 자라라'라는 의미로 작은 행사를 한 것 같아요.​초록색 풍선과 초록색 놀잇감들을 준비해서아이들과 재미있게 놀았더라구요.​개구리 봉투에 뻥튀기 과자 담아가지고집에 즐겁게 돌아가고 있는 둥이들. ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​잠깐 못 봤다고 그새 보고싶어지더라구요.ㅠㅠ원래 서진이도 두고 가라면서 편하게 쉬고 오라고 했었는데제가 심심하기도 하고 애들 보고싶을 것 같아서서진이 한 명 데리고 온 거거든요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​슈퍼파더가 보내준 사진들인데이날 신나게 뻥튀기 과자를 먹었다고 합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​옴뇸뇸 까까 마싯어용​ ​갓 찐 해남고구마!맛있더라구요 ㅎㅎㅎㅎ슈퍼마더가 좋아하는 노오란 고구마​  ​슈퍼마더가 종이접기를 해보자고 제안했어요.그러자 서진이가 유치원에서 밤을 접었던 게 생각이 났는지밤을 엄청 접더라구요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​아이들은 참 신기해요.하나에 꽂히면 그것만 계속하잖아요.저 같으면 한두 개 만들면 다른 것도 만들고 싶어질 것 같은데밤이 무어라고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알록달록한 밤들이 모이니 귀엽기는 했어요.​그러다가 문득쉽고 재미있게 종이접기를 알려주시는이웃이신 짜란쌤님이 떠올랐는데전에 서진이가 좋아할 것 같다고 생각하고 눈여겨보았던로켓 접기를 가르쳐주어야겠다고 생각했어요.​  ​생각보다 엄청 잘 따라하더라구요!!이번에도 엄마가 너를 얕보았구나...ㅋㅋㅋㅋ서진이는 스스로도 종이접기에 자신이 없어하고 못한다고 생각해요.여러 가지 열심히 따라 해보면서자신감을 키워야겠어요.​짜란쌤만큼 예쁘게 꾸미지는 못했지만귀여운 로켓 세 개를 완성했어요. ^.^하나는 서진이 꺼, 또 하나는 지연이 꺼, 다른 하나는 지윤이 꺼!​​ [쉬운 색종이 접기] 우주여행하러 날아가는 로켓 접기_집콕놀이안녕하세요.무지개 색연필, 짜란쌤이에요.이번 종이접기는 집콕놀이할때 사용할 수 있는 장난감 접기로 &qu...blog.naver.com 로켓 접기가 궁금하시면 무지개 색연필 짜란쌤 블로그로 놀러오세요!로켓 말고도 엄청 재미있고 따라 하기 쉬운 만들기 놀이가 있어요.동영상으로 보면서 아이와 함께 하기 좋더라구요.​서진이가 종이접기에 자신이 없어하기 때문에종이접기 하자고 하면 싫다면서 피하는 경우가 많아요. ㅠㅠ색종이도 많이 사놨는데여러 가지 함께 만들어보고 싶네요.​다음 일상 포스팅도 기대해 주세요~!  ​ 2019년 01월 11일(금)~12일(토) 고스톱​아버님 기일이라서 모인 사촌형제들과 당구장을 가려 했으나,당구장이 문을 닫아 집에서 1.12(토) 새벽에 고스톱 한판.   이 중에 선수는 따로 있다.   그 선수는 져주기 위해 부단히 노력 중.   선수는 오른쪽 기영이 형이다.​정말, 이날 모인 사람들 그대로 모이기도 힘들지도 모른다.​ ​​올해 꼭 배우기로 맘 먹은 고스톱!!! 🙄남편에게 사정 사정해서 겨우 배웠어요. 계산 연습해서 치매 예방도 하고 나이 먹어 둘이 심심할 때 놀이라도 할겸!! ​남편은 선택과 집중이 중요하다고.. 저는 고 할 때와 스톱할 때를 결정하는 판단력과 상대 패를 순식간에 훑는 눈치코치가 정말 중요하다는 생각이 드네요.. ​진작 배울걸.. 넘나 재미져요..🤣🤣🤣🤣🤣🤣​​​   ​​​​​​ 여름 휴가도 못가고.. 올해 여름이 가기 전에 바다가 보고 싶었다.여행을 가고 싶었다... 메신저를 하다가 갑자기 띄운 말.. "우리 여행가자!!" 그래서 우린 갑자기 던진 여행이라는 말에 가까운 주말을 맞춰 여행을 갔다.여행이라고 하기엔 생각보다 너무 가까운 거리였지만... 그래도 강원도라 꽤 걸릴 줄 알았는데 한시간 반? ㅋㅋ바다는 보지 못했지만 산안개가 가득한 산을 바라보며, 꽉막힌 도시를 떠나왔다는 느낌이 정말.. 좋았다. 비발디파크에 와서 난 다리를 다쳐서 물에 들어갈 수 없었지만 다들 낮에는 오션월드 간다 하더니 고스톱판에 파묻혀우리는 새벽까지 달렸다.. 술? 아니.. 고스톱...ㅋㅋㅋ 아침 10시 반.. 종합운동장에서 비발디파크로 가는 버스를 타기 위해 만나기로 했다.새벽 3시가 넘어서 들어갔던 나.. 다리도 아프고 정말 피곤했지만.. 젤 먼저 도착했다눈..ㅋㅋ종합운동장 역 택시 정류장에서 한장.. 찰칵!! 버스 안에서 쉴새 없이 소곤거리던 두사람.. 드디어 도착한 비발디 파크.. 생각보다 꽤 컸다. 없는게 없는 곳.. 도착하자 마자 로비에서 체크인 하며 커피를 마셨다. 이제 우린 원두커피 없는 곳엔 가지도 못할꺼야.. 주변 산책하며 같이 한장.. 하도 사진 올리지 말라고 해서 얼굴 제대로 안나온것만 올리려니 사진이 없네..오션 월드로 내려가던 길.. 지영.. 눈이 진짜 커졌다. 사진 보니 더.. ㅋㅋㅋ지영의 멋진 포즈.. 하지만 이 다음 샷은?? ㅋㅋ 떠나기 전 또 로비에서 커피 한잔..  엄마랑 놀려고 구입한 베이브 화투장... 그냥 예쁘기도 하고 엄마 재밌게 해주려고 고스톱알못 주제에 화투장을 사버렸다근데 생각보다 존잼인거라.... 토요일에 엄마랑 엄마아들이랑 셋이서 종일 치고, 밤에 동생, 엄마랑 또 치고 일요일에 또 쳤음 급기야 담요까지 깔고 본격적으로 치기 시작하는데..... 손놀림이 타짜 저리 가라... 거실에 거의 하우스 차린 수준아직 배워가는 단계인데 생각보다 존잼이라 어이 없어;; 끗발 좋을 때마다 희열이 오집디다. 돈 대신 칩 걸고 하니까 존나 본격적인 느낌이라 과몰입하게 되고요암튼 시간 날때마다 벌건 눈으로 고스톱 치게 생겼다휴 겨울엔 역시 이불 속에서 귤 까먹는 게 최고다. 새콤달콤한 귤만 있으면 부러울 게 없어... 난 진짜 귤 한 박스 이틀이면 쌉가능이다. 얼굴이랑 손끝이 노랗게 떠도 멈출 수 없어......그레이엄콕슨 자선 콘서트를 온라인에서 스트리밍해 줘서 그거 보느라 밤새웠다. 공연이 영국 시간으로 6시, 즉 한국 시간으로 새벽 3시 시작인 줄 알았는데.... 이건 도어 오픈 시간이었고.... 정작 공연은 새벽 4시에 시작했다. 근데 그레이엄은 당연히 맨 마지막에 나왔고^^... 그때가 오전 7시였다.새벽에 그레이엄 기다리면서 배고파 죽는 줄 알았는데, 차마 뭘 먹지는 못하겠고ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래서 공연 끝나자마자 간계밥+연어장 올려 먹었다. 부드럽고 짭쪼롬하고 존맛탱천.... 암튼 나도 이제 나이가 들었는지, 한 번만 밤새워도 낮에 버틸 수가 없다... 오후에 내내 졸다가 밤에도 일찍 잤는데, 담날 오후까지 못 일어남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰티져스 바게트에 발라 먹으니까 진짜 맛있다. 몰티져스 바르기는 힘들지만, 한 번 먹기 시작하면 멈출 수가 없어토요일 저녁에는 누룽지탕 해 먹었다. 내 소울푸드거등요..... 외식을 할 수 없어서 생전 처음으로 만들어 봤는데, 역시 백종원 레시피 짱...b 진짜 너무 맛있음. 누룽지탕 최고야넘 맛있었으니까 한 장 더국민카드 1+1 이벤트로 사왔던 피자호빵을 에어프라이어에 구워 먹었다. 근데 저 호빵 밑에 붙어 있는 종이를 떼고 구웠어야 했는데^^;;하핫^^;;; 그래서 아깝게 밑둥은 버리고 먹었음 흑흑.... 제발 호빵을 에어프라이어에 구워서 먹어 보세요.. 진짜 맛있다일요일 느즈막히 일어나서 라면 끓여 먹었다. 누룽지탕에 쓰고 남은 해물믹스 조금 넣었는데, 맛이 없을래야 없을 수가 없다.아 생각해보니 토요일 너무 힘들었다. 그레이엄 공연 보느라 밤새우고, 일하다가 저녁에 고릴라즈 공연 스트리밍도 보고... 고스톱도 치고... 피곤할 수 밖에 없는 주말이었네일요일 저녁밥은 과메기였다. 내가 과메기를 좀 좋아해서.... 내돈내산했음... 인터넷으로 처음 사봤는데 존맛탱ㅠㅠ 나는 쌈 싸먹을 때 생마늘 넣는 게 정말 너무 좋다 (엥 tmi) 대신 하루종일 입에서 나는 마늘 냄새에 괴롭게 됨휴 일요일도 이상하게 너무 피곤해서 일찍 잤는데, 또 존나 늦잠 잤다. 왜이래 대체 지금은 청소, 샤워 마치고 엄마아들 콜라 쌔벼 먹으면서 블로그 쓰는 중. 내 몫인 콜라도 따로 있는데 왜케 엄마아들꺼 쌔벼 먹는 게 더 맛있을까 하핫  고스톱 모바일로 대박을 노려보자! 신맞고 보단 뉴맞고! 안녕하세요~ 오늘은 저번에도 한번 소개해드렸던 고스톱 모바일 뉴맞고를 소개해드리려고 합니다. 신맞고와 뉴맞고를 같이 하고 있지만 신맞고에서는 패가 잘 안 붙더군요.... 그래서 뉴맞고로 갈아탔는데 패가 그냥 ㅋㅋㅋ 저번 포스팅에서는 김광규씨를 버스정류장에서 만나볼 수 있었는데요. 어제 친구를 만나고 집에 오는 지하철 안에서 또 저를 보고있는 김광규씨를 만났습니다...... 김광규 씨.... 저 뉴맞고 치고 있어요 ㅠㅠ 때리지 마세요 .....흑맞고 칠래, 그냥 칠래? 하면 생각나는 단골 짤이죠. 바로 김현중 ㅋㅋ 얼마 전 전 여자친구의 임신 사실이 알려지기는 했는데 자세한 내용은 잘 모르겠네요.... 그냥 짤에만 관심이 있어서 ㅋㅋ 아무튼 저는 오늘도 뉴맞고에 로그인을 하였습니다. 위의 스크린샷은 신맞고인데요. 신맞고를 하다가 오링이나서 보유 머니가......... ㅠ 신맞고는 맞고 판이 전통 맞고와 비슷하게 클래식한 느낌을 많이 가지고 있습니다. 살짝 둔탁한 느낌도 들기는 하지만 맞고를 치는 데에는 큰 지장은 없습니다. 저는 개인적으로 신맞고보다는 뉴맞고의 맞고 판이 조금 더 마음에 들기에 요즘은 뉴맞고를 열심히  하고 있죠 ㅎ​​오늘도 어김없이 뉴맞고에 들어가면 저를 제일 먼저 반겨주시는 김광규 씨! 너무 해맑게 웃고 계셔서 보통 이런 팝업창은 바로 오늘 하루 안 보기를 누르지만 김광규씨의 해맑은 미소와 오늘도 어김없이 노려보는 아름다운 빅 경품을 몇 초간 바라봐 줍니다 ㅎ 그리고 닫아주죠 ^^ ​오늘은 왠지 대박승을 이루어서 뉴맞고 머니가 술술 제 입으로 들어올 것만 같은 기분이 드는데요. 여러분들도 이런 느낌 꽤 받아보시지 않으셨었나요? 저는 맞고를 치기 전에 아 오늘은 딸 날이다!라고 촉이 올 때가 굉장히 많았는데요. 여기서 함정은 저의 촉과는 반대로 될 경우 또한 굉장히 많았다는 사실이죠 ^^​ ​자 맞고가 시작되었습니다. 뉴맞고를 치면서 저는 뉴맞고 캐릭터에게 인사를 먼저 하죠. 잘 붙게 해달라고 ㅋㅋㅋ 첫판과 두 번째 판 모두 소소하게 이겼는데요. 저는 아마추어가 아니기 때문에 첫판부터 밑장 빼기냐! 가 아닌 소소한 승리 또는 소소한 패배를 원합니다. 첫판부터 대박으로 따게 되면 그 끝은 항상 오링이었기 때문이죠.​ 소소하게 2번 이긴 다음 중박으로 패배를 하였습니다. 뭐 제 전 재산인 2600만 냥에 비하면 10%도 안되는 소소한 머니쯤이야 금방 잊을 수 있죠. 자 이제부터 시작입니다. 뉴맞고에서는 일정 패를 모으는 미션도 있지만 쿵짝 미션도 존재합니다. 처음 패를 내서 깔린 패를 맞추면 "쿵" 그리고 뒤집어서 깔린 패에 붙으면 "짝" 첫 쿵짝은 2배 그다음은 3배, 4배 ~~ 이런 식으로 올라가게 되는데요. "뻑"이 나면 모아둔 배수는 말장 도루묵이 돼버립니다... 이 쿵짝 미션에서 대박을 노려야 하는데 상대가 대박을 쳤네요... 저는 부들부들하며 다시 패를 잡습니다... ​그리고 나온 대박승! 그리고 2연승에 최고 점수까지! 미션에 성공하였으면 더 딸 수 있었겠지만 저는 아마추어가 아니기에 미션 패 3개 중 2개를 얻었으나 경우의 수를 계산해 상대에게 보유 머니 62만 냥이라는 수치심과 "제발 이번에 고 눌러!"라는 희망고문을 한 뒤 스톱을 하였습니다 ^^ 그리고 고스톱 모바일의 묘미는 바로 뭐다? 바로 먹튀 아니겠습니까?? 더 이상 얻을 머니가 없는 상대는 가차 없이 바꾸어야 합니다.​ 아 물론 잡히면 이런 꼴 나겠지만 말이죠...자 오늘은 총 6판을 실행하였는데요. 제가 얻고 싶은 경품을 얻기 위해서는 열쇠가 필요하니 93판을 더 해야 되는군요! 오늘도 어김없이 제 친구들은 저의 뉴맞고 초대 메시지를 받게 되겠습니다 ^^ 이것은 모두 저의 경품을 위해서죠!! 뉴맞고에서는 이런 대박 경품 이벤트도 많이 하는 듯해서 굉장히 좋습니다 ^^ 30판, 60판, 99판마다 최대 10억, 30억, 100억 냥을 받을 수도 있기 때문에 더욱 좋습니다.그리고 경품창을 보면 만수르 코스프레를 하고 계신 김광규씨가 있는데요. 양 골드바 10돈.... 정말 저 경품을 받게 된다면 저희 집 가보로 대대손손 물려줄 생각입니다ㅋㅋ 이벤트 페이지에도 확인하실 수 있겠지만 경품을 응모할 수 있는 열쇠가 많을수록 당첨 확률이 올라가니 뉴맞고를 많이 하시면 하실수록 경품에 가까워진다는 사실! 이런 대박 경품 이벤트를 맞고와 함께 즐기시고 싶으시다면 뉴맞고를 적극 추천해드립니다!본 포스팅은 네오위즈로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성 되었습니다.고스톱 모바일로 대박을 노려보자! 신맞고 보단 뉴맞고!고스톱 모바일로 대박을 노려보자! 신맞고 보단 뉴맞고! 안녕하세요~ 오늘은 저번에도 한번 소개해드렸던 고스톱 모바일 뉴맞고를 소개해드리려고 ...blog.naver.com#부부의 날5월 21일.화합하는 의미로 고스톱한판하고 가실께요~^얼마전부터 치매예방차원에서 배우기시작.승부욕 발동하긴하네요 ㅎ오늘은 빚을 좀갚았네요 ㅋㅋ.가상화폐라면서 투덜대는 남편내일 부부의날 에프터로 치킨이라도.우리  건강합시다~~♡고스톱 내기에서 루저, 루저는 홍익돈까스를 쐈숩니다(!)   일요일 오후, 비가 내릴랑 말랑 그래도 주부는 할 일이 있져.다림질.......................ㄷㄷ 셔츠 6개를 다리고 나니 아빠어디가가 하네여.저의 익숙한 주말 시간입니다요. 그러다가 초딩님과 주말에 뭐 먹을까 고민을 하던 중못먹어본 것. 왠지 모르게 맛있는 음식이 먹고 싶은게 아니겠어여~? 그리하여 조개찜부터 킹크랩 등등등이 마구마구 쏟아집니다.하지만 둘의 소득이 부족하진 않지만 커다란 씀씀이로 구멍이 생긴 요즘대책회의 이후 각자의 용돈에서 사먹자고 하였더랬져. 즉, 용돈으로 조개찜이던 킹크랩이던 쏴야하는 겁니다.부부가 더치페이를 할 순 없쟈냐~ 모냥빠지게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 고스톱 100점 내기에 돌입.    초반 스코어. 제가 아주 야무지게 반타작을 하고 있던 중에3판 연속 지면서 고스톱 내기에서 루저가 됩니다....와.......킹크랩 먹으면 어떡해 울고싶져. 킹크랩이 얼만데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러다 돈까스를 내뱉은 초딩. 잘 걸렸돠!돈까스 먹으러 가쟈~ 그리하여 홍익돈까스로 고고씽~출발할 때가 되니 비가 보슬보슬~ 차 문 잠그고 안열어주는 초딩! 저 비맞으라거... * 홍익돈까스는 예전에 산본점에서 친구랑 먹어본적이 있는데요즘에 하안동으로 이것저것 먹으러 다니다보니 지점이 생기는걸 봤거둔여.홍익돈까스 광명점으로 하안동에 있답니다요.  비가 오는데도 사람들은 많쑵니다. 아무래도 돈까스라는 메뉴이다 보니아이가 있는 가족단위 손님들이 많더라구여. 일요일 저녁인데도 불구하고나갈 때는 줄서서 기다리는 사람들이 있었다눈 ~ 주문은 홍익돈까스 대표메뉴인 왕돈까스와 볶음우동.그리고 맥주하나, 사이다 하나  메뉴도 조금 기다리면 곰방 나옵니다요. 갖출건 다 갖춘 돈까스홍익돈까스에서 왕돈까스 시키면 크림수프도 나오고 접시 위에 밥, 단무지, 양배추 샐러드까지야무지게 가득 채워서 나온답니다. 더욱 놀라운건 돈까스 크기라고 할 수 있져!음하하하하하하하  보십시어. 얼굴 두개는 합쳐놓은 크기에여. 가격은 8,900원이였던걸로.사이다는 리필 가능. 좋다 좋다 딱 좋다. 하지만 배불러서 리필 못해먹음.그리고 돈까스 하나 혼자 먹기 무리입니다요. 푸드파이터가 아닌이상 ㅋㅋㅋㅋ  두번째 주문한 메뉴는 바로바로 볶음우동. 순한맛과 매운맛이 있눈데매운맛 시켰져. 그~~~렇~~~게 안매워요. 7,900원 ??저렴한 가격 치고 맛있더라구여. 인기메뉴 1위가 왕돈까스이고, 2위가 볶음우동인데나눠먹기 좋아여 ㅋㅋㅋ 물론 두개다 못먹어여 ㅋㅋㅋ 평균적으로 먹는 양이라면.... 아무튼 고스톱 내기로 루저가 된 제가 홍익돈까스 가서 쐈숩니다.그리고 집에 와서 오렌지 대령을 했쑵니다.뭐만하면 지기때문에 항상 루저가 될 걸 알지면, 1%의 희망을 갖고 내기를 합니다.결론은 집니다. 어쩔 수 없는 루저인생.   #고스톱 #치매예방 #치매 #무서운질병 #슬픈질병 #경증치매 #중등도치매 #중증치매 ​고스톱 좋아하세요?  고스톱이  치매 예방에 도움이 된다는 얘기들어본 적 있으신가요? 치매가 단순히 머리를 쓰지 않아 생기는 거라는 오해때문에 생겨난 얘기입니다.​나와 가족을 울리는 슬픔과 두려움의 질병  치매는 누구에게나 올 수 있는 병이며,누구도 예외는 없습니다. ​노인10명 중 1명은 치매  더 심각한 것은 치매 전단계라고 할 수 있는경도인지장애 환자 수는 치매환자의 2배가 넘는 무려167만 명으로 추정됩니다.​여성과 75세 이상은  더욱 주의  평균 수명이 긴 여성일수록, 연령이 많아질수록 더욱 주의해야합니다. ​가장 두려운 병, 치매  치매는 환자는 물론 가족의 고통도 가장 큰 질병입니다. ​치매환자 1인당연간 관리비용 2,042만원 치매는 비용이 매우 많이 필요한 질병입니다.​조기치료가 매우 중요한 질병 치매를 조기 발견하여 조기치료를 시작할 경우와 방치했을 때를 비교하면 큰 차이가 납니다. 치매는 특히 조기치료가 중요합니다. ​100세 장수시대, 누구도 예외일 수는 없습니다    얼마나 힘들었으면 그는 눈물을 글썽이며 살아온 날이 헛된 것처럼 말하고 있었다.짜고 치는 고스톱에 당한 것이다.가진 자들과 법을 다루는 사람들 사이에 희생되는 서민들의 이야기이다. 평생 일구어 온 재산들이 하루아침에 날아가는 일이다. 분명 법이 자신들의 편인 줄 알았는데 짜고 치는 고스톱에 고스란히 빼앗기는 일이 비일비재하다. 그들끼리 서민들의 재산을 요리하는 것이다. 법 이전에 공권력에 호소하면 일을 저지른 이들에게 또 다시 판단을 맡기는 일이 정답처럼 처리결과를 요구하고 일을 다 한 것처럼 하는 일은 사라져야 한다. 일을 잘못처리한 사람인 당사자는 해결 선에서 빠져야 정상인데 그렇지 못한 현실은 바꾸어야 한다.물론 법을 만드는 선상에서부터 편의적이고 이권의 나눔이 시작된 것들은 사라지고 공권력을 서민과 나누는 방법이 필요하다. 그 내용들을 알고도 실명이며 구체적으로 기술 못하는 것은 무슨 인권 문제며 그런 내용 때문이다. 법을 가지고 짜고 나눈 법조인들 변호사까지 퇴출하는 방법이 생겨야 할 판이다. 무슨 화해를 위하여 서류를 조작하는 것이 여기저기서 보인다. 이는 당연히 기능적인 범죄로 가중처벌 될 일이다요 며칠 사이에 언론에 오르내린 것을 보면 힘이 약한 사람은 성추행이나 그 아류의 일에도 구속이며 지탄 받는데 무슨 재벌가의 누구는 인터넷을 온통 덥혀도 해결책이 없는 세상이다. 웬일인가? 그런 검사장이며 그런 분은 변호사로 개업하고 있단다. 이제 변호사규정도 바꾸어야 하고 복수 변호사회를 만들어야 할 판이다.지금 우리 사회는 서민들의 삶은 벼룩 잡는다고 사라진 삼간인데 가진 자는 무소불위의 세상이다. 무슨 수석인지 그런 분은 아무리 언론에 비아냥거려도 너희들 그래 봐라 이다. 더 가다가는 60년대 초반의 그 혼란을 다시 불러들이는 꼴이 될까 두렵다.세상에는 양심적인 개인도 이길 수 있는 법도 무슨 로펌으로 가면 승산이 반감되는 것은 웬일일까? 그들은 짜고 치는 요령에 젖은 사람들이기 때문이다. 그 고스톱에 젖지 않은 정의로운 새내기라도 도움이 되었으면 한다. 그래 거기 누가 없는가? 짜고 치는 고스톱에 무관한 사람은 처음 치는 고스톱 판이 오히려 승리할 확률이 높은 것은 사람 사는 맛이란다. 그래 거기 함께할 사람은 없는가?                                   함께하는 사회 송 세준 010-5318-7934http://blog.naver.com/sjhannah/220770413584힘든 때 의지 할 곳이 없는 사람은 참 딱한 사회에 사는 사람입니다. 더우기 갑짜기 당...사람이 건전하다는 것은 치우침이 없이 균형을 잡힌 상태를 말합니다. 마찬가지로 국가나 조직이 건전하다...blog.naver.com​​울몽이와 함께 하는 문화시간! ​데이트코스의 필수는 영화관람! ​​​​개봉예정영화를 소개해 볼까 합니당 ㅋㅋ즐거운 영화관람하시고, 행복한 시간 되세용 ​​​​​한국영화 : 고스톱 살인 ​개봉예정 D-7 (03.20)​​주연 : 이승준, 권남희, 김홍파 ( 두분다 낮선 붙이긴 하지만 연기로 승부!ㅋ)조연 : 오대환, 송영재(송영재씨는 푸른거탑 리턴즈의 누구지... 보시면 알아요)​​​​​​줄거리​목장에선 매일같이 고스톱판이 벌어져요멤버는 목장청년인 상이(이승준 씨) 안교수(김홍파 씨) 최여사(권남희 씨) 목장주인 김시(송영재 씨) 어느 날, 항상 어느 날이 중요하지용? ㅋㅋ 수학과 교수 안교수가 놓고 간 수첩을 우연히 본 상이는 수첩에서 이상한 숫자들을 발견하게 되면서 안교수의 뒤를 밟기 시작하게 된답니다. 안교수의 비밀도 듣게 되고요..​최여사 패에 누군가의 주민번호 12자리로 뜨면 그 주민번호를 가진 사람이 죽는다는 살인의 비밀을 말이에요...​헌데,, 자연사라니... 이상하죠?  사실을 알게된 상이에게 안교수는 제안을 하면서 그 룰을 통해서 상이도 복수를 꿈꾸고.​이 룰을 아는 사람은 안교수와 상이뿐이랍니다! 패가 뜨고 스톱을 누군가가 외치면 주민번호 12자리의 주인은 죽어요​​​​​2013년 제17회 부천국제판타스틱영화제에서 고스톱 게임이 아닌, 삶과 죽음을 넘나드는 그런 게임이라서 배우들의 연기가 돋보여서​이번에 극장가에서 만나게 된다고 해서 기대가 되는 울몽이랍니다 ㅋㅋ 김준권 감독의 영화가 신인감독이긴 하지만 뭔가 새로울듯^^​​​부천국제판타스틱영화제에서 이 영화를 본 분이라면 더욱 자세하게 리얼하게 알려드렸을텐데, 혹 보신분 있으면 알려주세요~!!​ 즐거운 영화관람 하시길 바랄께요~~ 해피 해피 데이데이 보내시구요, ​즐거운 주말 마무리잘하세용​​​​​가을의 어느날.   정말 얼마만에 내리는 시원하 비이던가.. 뭐가 그리 노하셨는지, 그렇게 뜨거운 여름에는 하늘에선 원채 비님을 안보내주시더니,   가을 어느날. 정말 시원하게 비가 내려 빗속에도 갇혀보고.         의도치않게 사용하게 된 휴가덕분에, 휴가 3일 + 추석연휴 3일 + 공동연차2일 + 토일4일.합이 12일로. 공식적인 나의 쉬는 날이 잡혀졌고, (그 중 3일은 재택 근무 했으니, 비공식으로는 9일만 쉬었군)   ​   내 생애 최초.ㅎㅎㅎㅎ평일. 목요일. 심야 영화로 드디어 나혼자!!!! 라이트아웃 보러도 가고,   진짜 그 때 그 기분은, 설렘 초초초초 극대화. 혼자서 영화는 봤어요 심야는 처음이였어서.그 설렘 잊지 못하고.   라이트아웃 보고 정말 행복했고,  ​​  ​ 내 사랑 새우. 신안 활새우를 주문해서 드디어 받았고,   난 두번밖에 먹진 않았는데 왜 벌써 다 먹은걸까. 하는 심각한 고민에도 빠져보고,   ​​    휴가임에도 불구하고 발레는 꾸준히 나가서 돌아가지 않는 나의 뼈들을 달래주고,   ​​   추석맞이 집밖으로는 나가지 않겠다는 굳은 의지로. 나의 곡간을 차곡차곡 채워가고.    팥시루떡과 백설기. 방금 막, 쪄낸 녀석들은 당연히 나의 뱃속으로 냐금냐금. 맛있는건 어찌할 도리가 없고,    ​​​​         추석 분위기 낸다고 나름 송편도 만들고, 나의 작품성은 나날이 진화되고.    ​​    여수에서 날라온 내 사랑들.  오징어, 쥐포, 완도미역, 황태포.   쥐포가 중국이라고 써있지만 맛있어서 그냥 눈 딱 감고, 맛있을 때는 그냥, 즐기면 되는 것이고,  추석 내내 이것들 씹어 먹다 내가 씹어 먹히는 줄. 아이고 내 턱아.      휴가의 삐날레 장식.    별에서 온 언니의 초청을 받아 간만에 코엑스 나들이도 가고.    매그니피센트 7. 재미지게 즐기고, 배를 채워야 할 시간이 다가왔으니.          성공적, 분위기 성공적, 맛도 성공적, 코엑스치고는 가격도 성공적,   하지만 분위기가 성공적이다 보니, 우리만 여여커플,   달달한 남녀 커플의 성지 같았지만 당당하게 끝까지 다 먹고 나오고,   ​    명절의 끝을 잡고, 있는 나의 사랑이 더이상 초라하지않게 나를위해울지마 난 괜찮아~  명절의 끝이 다가왔지만 분위기만큼은 이어가자고 , 점 100 고스톱을 정답게 치고,  역시나. 언제나 그렇듯. 타자에겐 못 당함을 깨닫고,    ​​​    출근 할 때 이뻐보이고 싶어, 슈렉펙도 사서 써봤고,  그 얼굴이 그 얼굴이고, 그 피부가 그 피부고, 라고 생각하던 찰나! 그 얼굴이 그 얼굴이고 → 부정 불가그 피부가 그 피부고 → 피부가 쫀득쫀득, 탱탱해지면서 피부결이 좋아지고,    이로써 역시 피부는 돈을 들여야 한다.라는 교훈을 얻고 끝내는 명절 연휴.   열심히 돈 벌자. 휴우../ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가히히지난 포스팅에 이어서설날 얘기를 해볼까유? ​첫 설을 맞이한 저는시댁에가서 고스톱을 배웠습니다..너무 내 취향저격인 것..!!!!! 이렇게 재미난걸 서른에 배웠어요!!!!  남편과 배불러서 산책하고 집 들어가서 새벽 2시 까지 시부모님과 남편과,, 고스톱 ^^ ​​글고 다음날 고스톱 재미를 잊지못한 저는남편에게 맞고를 치자며 졸라댔고,, 완승을 거두었습니다^^ ( 초심자의 행운이 여기서 끝인줄은이땐 알지 못했죠)  친정 부모님과 카페에서 커피도 한잔 하규  제가 제일 좋아하는 카페에요 리모델링까지 했는데 ㅠㅠ 진짜 어찌나 이쁜지 !!!!!!!!! ​예전에는 숨쉬듯 다녔는데,요즘은 이사한 후로 자주 못가고 있어요ㅠㅠ따흑그래도 약속 잡으면 매번 여기로 가요 집에 친한 친구가 놀러와서앉혀놓고 고스톱 쳤어요.알고보니 숨은 고수.........친구 주머니 두둑히 채워줬슴다 ^_ ㅠ 우리끼리 놀아서 심기 조금 불편한 땡이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삐진 귀염둥이ㅠㅠ❤️​​​그리구 다른날, 사랑니 뽑은 곳 실밥 푸르러 서울 나갔다가친구네 회사 근처 (인생라떼집) 에 들렀어요! 진짜.. 여러분 여기는 저와 제친구의 인생 라떼집,,꼬숩고 진하고 난리납니다 ㅠ ㅠ ​한 잔 마시고 친구와 산책 겸근처 다른 카페에 들렀어요 ​ 1 층에서 주문하고 지하1층과 지상2-3층 구경했어요  멋진 작품들을 직접 보고구매도 가능해요!  윗 층에는 서점이 있구요 귀여운 소품들도 있어요!  추운 날이 었는데,햇살은 이렇게나 쨍 해서얼른 봄이 오면 좋겠다 ㅠㅠ 싶었어요 ​​​ 짜란! 두꺼비집에 가족사진을 걸어보았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 제일 좋아하는 우리 사진​사실 처음 찍었을 땐, 포토샵도 없고 그래서좀 별로다 했는데 ​시간이 지날수록 저 자연스러운 모습이 너무너무 좋아요❤️​ 사진 옆에 그림도 슬쩍 ~❤️ 요즘 운전면허를 따고 있어요 필기는 금방 땄는데 기능은 어떨지,,오늘 교육 들었는데 참 어려워여ㅠㅠ​​요즘 저 엄청 잘 먹는데요,쭉 보여드릴게요  구황작물 러버인 저는,옥수수 트럭 못만나면 이렇게편의점 옥수수를 ㅜㅜ몸에 안좋을텐데 너무 먹고싶어서 샀어요  직접 만든 카레! 현미밥에 집에있던 재료들 넣고 짜란버섯 당근 양파 카레 입니당 >_<  남편과 다이어트를 하기로 해서이 날은 샐러드를 먹었어요 !  히히 귀염둥이랑 영상통화❤️❤️❤️ 오랜만에 성수 나들이를 해써욥!!! ٩(ˊᗜˋ*)و 간만에 만난 동생과 맛집투어!!  ㅇ ㅣ 계란 튀김도 진짜 맛있었어요!!! 퇴원 후 먹는 것들이라 진짜 조심조심 먹었어요 천천히 조심 조심  도렐 커피에 가서 맛난 커피도 마시구여  역시 이곳도 라떼맛집 >_<  슬슬 걸어서 어니언!!! 갓나온 빵과 함께 커피 한잔~~!  예전부터 제가 운영하는 브랜드 신상은모조리 구매하는 ㅜㅜㅜㅜ귀여운 내동생이미 품절된 예전 상품을 여전히 들어줘서어찌나 고맙던지요 ㅠㅠ  이 날 제 계정에 올리려구 사진 찍었어요 히히>_< 집에서 떡볶이가 먹고싶어서직접 만들어보았어요! 히히 꽤 많은 양이었는데,, 다먹었습니다 ^_^ ​​그리구 다른날,친구의 생일이라 깜짝으로 얼굴보고근처 텐동집으로 가서 밥먹었우요  훅 아프고서 양이 줄어서심지어 저 밥은 작은 사이즈,,, 함께 시킨 유자토마토는생각한 맛이 아니라 놀랐어요 히히  그리구 살짝 걸어서 카페도 가주었어요.늦은 저녁이라 커피류보다 셋 다 차나 에이드로!  디저트는 덤 ❤️ 산책하는 길에 찍은 동네풍경번쩍번쩍 하네요  제가 제일 좋아하는 분식집 ㅜㅜ 쌀국수집인데 김밥맛집이에요  힝..날 고양이의 세계로 빠뜨린 장본인,, 아니 장본묘? 하찌야,, 보고시퍼,,,,,​​​​[예고] 알수없는 인생사,,돌연 퍼져버린 급성 두드러기,,,,,,,,,그의 실체는 !!!? ​ 흐항~추워용ㅜㅜ어제 저녁부터 비가 내리기 시작하더니~아침엔 너무 쌀쌀하더라구요~하지만,,,제 체온엔 ㅎㄷㄷ추운건 너무 싫어요~더위를 안타는 체질이라~여름이 완전 좋아요^^더럽비가 오려고 했는지 어젠 너무~너무~아무것도 하기 싫더라구요...그래서 완결웹툰 보기!!^^제가 몇년동안 봐온~오묘작가님,김진작가님,낢작가님,필냉이작가님딱!잘라서 요기까지만 봤습니닼ㅋㅋㅋㅋ이정도면 자제한고임 ㅎㅎ자제력 없으면 다음 화가 너무 궁금해서 미침ㅜㅜ너무너무 좋아하는 작가님들이 많은뎅,,,,다보면 몇날 몇일이 걸릴지모르니까요,,ㅋㅋ상상력을 키워주는것같고~달달한 사랑이야기는 드라마보는 느낌같고~일상이나 삶의 이야기는 내가 생각지 못한 것들을 배우기도하고 공감하기도하고~좋은 배움의 터?!라고 (위안삼고 싶었나) 봅니다ㅋㅋㅋ그렇게 배움의 터?!를 마치고 퇴근후~오빠네님 집에서 늦은 저녁식사를 간단히 하고난후 엄청난 설거지,,,ㅎㄷㄷ(몇일 쌓인고임)설거지를 좋아하는?! 친구가 있는데 부르고 싶었습니다,,ㅋㅋ아무것도 하기 싫었던 저에게 고스톱 설거지내기 도전장을 냅니다!!ㅋㅋㅋ훗~가소로운,,,, 언제한번 내기를 걸고 한번 당한적이 있어서ㅜㅜ반드시 이기리라!! 다짐을 하면서 ~판도라 언니승~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한판 두판 이기다가 마지막엔 셀수없이 패를 많이 먹어서그거 아시죠? 점수 세고 있는데 판 뒤집깈ㅋㅋㅋㅋ그걸 하더라구요~요망한것!!지금 또 비가 추적추적 오네용,,,,,,난 쉬는날도 없는데 월욜병인가?ㅋㅋ센치해지네용~후후낼 까지 비온데용~힝 ㅜㅜ우산 꼭 챙기세용!!진짜 진짜 감기조심하세용~!!^^그럼전 조금만더 센치해지러~또르륵ㅋㅋㅋ    요새 손호준한테 고스돕을 배우고 있는 중입니다맨날 컴퓨터 앞에 앉아있느니 차라리 고스톱을 치는게 낫다고 엄마가 적극권장하시는 것도 있고..-_-; 평소같으면 아 재미없어 이런걸 왜배움ㅋ 내가 도박을 왜해 이랬을텐데사람이 살면서 어느 자리에서건 환영을 받으려면 뭐든지 조금씩은 할 줄 알아야 한다는 내용의 EBS 교육방송의 개념 넘치는 프로그램을 보고는 한번 배워보는 것도 나쁘지는 않겠다 싶었기 때문에 귀찮음을 무릅쓰고 패를 들었어여절대 명절에 모이면 사람들 다 고스톱하는데 뒤에서 손가락 빨고 있는게 비참해 보일까봐서가 아님ㅇㅇ  룰도 까다로운게 몇개 있지만 몇번 하니까 쉽게 익숙해지더군여저는 아직 재깍재깍 점수를 내고 패를 내고 하는게 힘들지만은아직 초보자니까 괜찮아 괜찮아ㅋㅋㅋ  무조껀 지가 잊어먹으면 배운적없다고 우기는 나에게 < 참을 인을 가로 새기며 하나하나 가르치려 애쓰던 손호준은지금은 저에게 13000원 상당의 빚을 지고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  물론 초보라서 운이 많이 따랐겠지만.. 이기는 재미도 배우고 있습죠언제 한번 사람을 많이 모아서 맞고 말고 고스톱도 치고 시퍼요      화투판에서 고스톱을 외칠 수 있는 사람은 패를 쥔 자다. 과연 한국은 한미FTA의 고스톱을 외칠 패를 쥐고 있는가?    신탁통치 찬성측과 반대측이 정면 충돌했던 반세기 전처럼....오늘날 한미FTA 체결 여부를 놓고.... 찬성측과 반대측이 정면 충돌하고 있다.   찬성측은... 여권과 정부.... 대기업 그리고  거대 신문사.  반대측은...민노당, 시민단체와.... 그리고 못이기는 척 끌려가는 모양새의 민주당. 얼마전에는 한글 번역 오류로 신뢰도가 땅에 떨어졌었는데....최근 미국에서 먼저 이행법안을 통과시킨... 한미FTA.. 과연 어떻게 될까.  먼저....한미FTA의 반대측 주장은 다음과 같다.           '더 타임즈'에서 실시한 전 세계 대학 순위 평가(2010년)에서... 1위을 차지했으며, 많은 노벨상수상자를 배출했고.... 85명.경제학, 수학과 자연과학에 강한.... 영국 캐임브리지대의 장하준 교수의 말을 빌리면...한미FTA가 결혼으로 얘기하면 이혼도 못하는 결혼이라고 비유.그냥 10년쯤 하다가 ‘이거 아닌데’ 하고 그만둘 수 있는 것이 아닌... 영구적인 조약.    미국 등 수준이 너무 높은 나라하고 자유무역협정을 맺으면,,,결국 우리나라가 장기적으로 발전하는 데 손해를 본다는 생각. 선진국과 자유무역협정을 맺으면...한국이 세계적인 수준에 올라가 있는 자동차, 조선, 전자 등에서는 어느 정도 효과가 있겠지만,앞으로 개발해야 될 산업들, 즉 우리가 개발못한 첨단산업은 결국 영원히 개발 못하게 된다고.특히, 투자와 서비스 부분은 래칫(역진방지)조항의 최대 적용대상.     한국은 전통적으로 무역에 의존하는 국가.그렇다면.... 무역, 그것도 자유무역이 되면 더 많은 돈을 벌까.그리고.... 국민들은 더 부자가 될까. 이번에는 한미FTA 찬성측의 주장이다.찬성측 동영상이 많지 않은 관계로... 불가피하게 몇개만 링크했다.           한편...기획재정부가 2011년 10월 발간한... '한미FTA로 달라지는 우리생활'에 따르면...    .미국산 삼겹살ㆍ치즈ㆍ과일ㆍ와인 등 먹거리, 화장품ㆍ의류ㆍ자동차 등 생활용품 가격 인하   ․우편서비스 시장에 민간사업자 진출,   ․기업내 전근자(L) 비자 유효기간 연장   ․미국방송사의 간접투자 허용, 국산프로그램 편성비율 축소가 예상된다고. 중소기업들은....   ․자동차부품ㆍ섬유ㆍ기계ㆍ전기ㆍ정밀화학 등 산업별 수출증대   ․중소기업의 미국 정부조달시장 진출 가능성 증대   ․원산지증명서 발급 등 관세 및 통관절차 변화   ․FTA닥터, FTA-PASS, 활용지원센터 등 FTA 활용지원제도 등이 예상된다고 한다.   신문사들은...국회 몸싸움, 국내 물가의 높음 등을 보도하고 있다.    당신은 한미FTA를 찬성하는가, 반대하는가,아니면 잘 모르겠는가... 그것도 아니면... 관심이 없는가. 이제까지 나온 반대의견을 종합하면... 최악의 경우를 가정한 것이고,찬성의견을 종합하면.... 최선의 경우를 가정한 것으로...  신탁통치를 반대하던 진보좌파가... 어느날 갑자기 신탁통치 찬성쪽으로 변절했던 반세기 전처럼....야당이 한미FTA를 찬성 내지는 묵인하지 않으면....극단적인 양쪽 견해가 화해하기 어려운 구조.  어찌보면...말이 좋아 자유무역이지... 완전한 자유무역은 없는 세상에서...다소 완화된 보호무역에 불과할 것임에도...많은 이들이 기대와 우려를 극단적으로 남용하거나 극단적으로 오용하고 있는 것으로 보인다. SOFA, 즉 한·미 행정협정를 기억하는 사람이라면....또.... 1997년 IMF, 즉 국제통화기금의 구제금융을 기억하는 사람이라면...국제협약이라 할지라도.... 한계를 알 터인데...  FTA를 보는 가장 중요한 잣대 중 하나는 경제적 득실인 것은 자명. 따라서...스스로를.. 중산층이라 여기는 사람이라면....한미FTA로 양극화가 커질 것이라 보는가, 아니라 보는가.한미FTA 로 우리의 일자리가 늘 것이라 보는가, 아니라 보는가.이에 대한 답이 한미FTA를 바라보는 기준이 될 수 있지 않을까.       또한....정권 재창출의 시기에... 어느 정치인, 어느 기업이 FTA를 통해 얻고 잃는 것이 무엇인지...어느 언론사가 정론인지, 사론인지....더불어 IMF 외환위기를 예측하지 못했던 자들이...요즘 한미FTA에 대하여 예견하는 것이 경제학자로서인지, 정치인으로서인지는...불과 몇년 후면 자연스레 알게 되리라 본다.      푸하하하하~~ 제가 재미있는 추석 선물용 퀼트동저지갑을 개발했어요~~^^만들면서도 어찌나 우습든지..ㅋㅋㅋ 명절때  빠질수 없는 게임!! 고스톱~~! 고스톱에 필수인 동전을 넉넉히 넣을수 있는 동전지갑,실력이 좋으셔서 지폐가 쌓여도 걱정마세요~~지폐도 넉넉히 넣을수 있으니까요~~^^ 속도 크고 바닥도 넉넉해서 동전을 넣고 꺼내기가 아주 편해요.  "광"이 아플리케된 귀여운 동전지갑에 동전을 소복히 넣어서 선물 하시면 센스있는 며느리, 따님이 되실꺼예요~~ 하하하 패키지는 "퀴니퀼트"에 있어요.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고스톱 숫자 잘 외웁시다 ㅋ.ㅋ1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12한 때 고스톱에 빠져서 친구와 벌칙으로 점당 윗몸일으키기로...........기억이 새록새록 돋네요 ㅋ.ㅋ몇 시간 동안 쳤던... 허리 아파서 누워서 치고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고스톱은 재미삼아 칩시당ㅋ.ㅋ  사무실옆,  교양실....그러나 전혀 교양을 쌓지는 못한다.식사후 잠이오는 시간, 교양실에 집합...교육을 받곤하지...그럼 난 바로 취침모드....뻔한 이야기...그런데 오늘강사의 스피치 내용이  괜찮았다.주제는 사람은 갈때는 가야하고 설때는 서야한다...질문한다, 이것을 세글자로? 고스톱(GOSTOP)...처음 슬라이드... 고돌이 두장, 구사 두장, 피 열두장, 피로 3점 난상태,고냐 스톱이냐  당연히 못먹어도 GO지. 찾아온 기회인데...다음 사진.. 구사로 3점나고 고돌이 두장,,, 피세장  정말 가난하구나...이건  스톱...고돌이의 유혹?  설사 자기가 들고있더라도 고하다가 피박 독박쓰기 십상이지... 인생이 이런거 같네...우리가 살면서 고해야할때가 오고 스톱해야할때가 오는데.갈때 가고 멈출때 멈추며 사는지....모르갔네....일반직원이 패트롤강사로 전직하여 잘진행한  명강... 이해쉽고  짧고 임팩트 강하다. 박수 짝짝짝.....화투에 유일하게 사람이 등장하는 비광,실제인물이며 일본의 3대 서예가라네.이름이 오후도우랬던가 기억이 가물하다.아뭏튼 비광속의 저 인물은 발아래 개구리가 미끌거리는 버드나무에 기를쓰고 오르기를 수도없이 반복하여 결국은 나무에 오르는것을보고 깨달음을 얻었다네...화투에 사연도많네.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                 전혀전혀전혀 굿이지 않은 모닝입니다     아놔 오늘 출근이라니    궝아 우리 신세 이거 뭐니?앙?앙?        지금 폭풍 블질을 하고싶으나 전 일단 밀린일을 마무리하고 돌아와야하니 급 문제하나 내고 뿅- 일하고 올께요               어제 결혼기념일 전야제?로 간단하게 폭탄주 한잔 물론 밤톨씨만 ㅋㅋㅋㅋ 저는 맥주 먹었어요             이거 오도리라고 생새우인데 드셔보셨나요?    저도 초밥집에서만 먹어봤지 진짜 이렇게 살아있는 생새우를 주는지 몰랐어요 그릇속에 새우들이 팔닥팔닥 으........                  허나 우리 밤톨씨는 눈하나 깜짝안하고 새우 목을따고 껍질을 벗기고 먹으래요 나보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    저는 또 목따인 새우랑 눈 마주쳐서 안 먹는다며  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ              먹어보면 맛있을꺼라며 아주 열심히 까고 계십니다                그래? 그럼 한번 먹어볼까?             맥주 한잔 들이키시고               크하 이게 인생의 맛이구마잉                생새우를 직접 손으로 까서 먹는건 징그러웠지만 어머 요거이 먹어보니 겁나 맛나요   질감 죽이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                요렇게 매운탕에 샤브샤브해서 먹기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   새우랑 눈마주쳐서 안 먹느다고 한 제이 어디갔나요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ               알밥까지 싹싹 긁어먹고 마무리          그리고 집          하루동안 노예가 되기로 하고 고스톱 내기를 했어요      원래는 바에가서 맥주한잔 더하며 다트내기 하려다 아놔 또 거기까지 가기가 귀찮아서 걍 캔맥주 사들고 집으로 가기로한 늙은이 둘              요거이 참으로 살떨리는 현장입니다잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    밤톨씨가 이기면 '주인님'이라는 칭호를 쓰기로 하고 제가 이기면 '마님'이라는 칭호를 쓰기로 했답니다       원래는 100점내기였지만 300점까지 가는 엎치락덮치락 승부였어요      과연 누가 이겼을까요?      맞추신분들중에 한분 뽑아서 소소한 기프티콘 하나 보내드릴께요                 김초롱은 고래밥하나에 눈이 멀어 지 아빠를 응원합디다 배신견            당첨자 발표했어요 - http://blog.naver.com/bbobbo1125/80170385934             내가 단골로 다니는 이발관이 있다. 이발하러 가면 항상 이발사의 친구 분들 서넛이 한쪽에 모여앉아 고스톱 화토를 쳤다. 돈 따는 것보다 무료함을 달래는 데 목적을 둔 게 분명했다. 따는 돈의 액수라야 고작 천 원 안팎이었으니.    오늘도 나는 이발하러 그 이발관에 갔다가 문득 실내가 한적함을 깨달았다. 그 고스톱 판을 벌이던 분들이 한 사람도 없었기 때문이다. 내 머리를 다듬고 있는 이발사한테 한 번 여쭤봤다.“고스톱 치는 친구 분들이 요즘은 여기 안 오시나 봐요?”그러자 이런 대답이 왔다.“작년 올해 사이에 세상들을 많이 떠서 고스톱의 성원이 안 되는 바람에….”그러면서 쓰디쓴 한숨까지 내쉰다.“어떻게들 세상을 뜨셨나요?”“병 때문이죠.”하긴 70대 후반에 들어선 분들이었다. 어언 내 나이도 머지않았다. 건강에 유의하자.     금년도의 추석은 10월 연휴까지 연결이 되어 다른해보다 좀더 길게 보낼수 있을 듯 합니다.명절을 맞을 때마다 경험하는 것이지만 고향과 부모를 찾아 떠나느라고 고속도로마다 차량이 넘쳐날 수 밖에 없었습니다.고향에 평소보다 몇배 더 걸려서 고생하며 찾아가게 되어도 그래도 고향은 좋은곳이고 부모와 형제들은 반갑기만 한 것을 부인할 수가 없습니다. 그러나 고향을 찾고 형제와 친지를 만나는 기쁨도 잠시이고 놀이문화가 발달하지 않은 우리네들은 그 귀한 시간에 귀한 가족들이 모여서 그만 고스톱으로 명절을 보내는 이들이 많은 것을 볼수 있습니다. 밤을 새우는 것은 물론이고 돈을 잃은 것 때문에 얼굴을 붉혀 가면서 언성을 높이고 마음이 상하는 이들이 얼마나 많습니까? 그래서 반갑게 만났다가 다시 삶의 현장을 향해 돌아설때는 찜찜한 마음으로 돌아설 수밖에 없는 모습들을 보곤 합니다.그런데 이 고스톱이 우리나라의 국력을 약화시키기 위해서 日本사람들이 보급시킨 계략이며 음모라는 사실을 아는 사람들은 그리 많지 않은 것 같습니다. 화투는 日本에서 가정 천하게 여기는 놀이 딱지 입니다. 유곽에서 창녀들만이 가지고 노는것이기 때문에 日本의 지식층들은 화투라는 낱말을 입에 올리지도 않는다고 합니다. 그리고 화투 운운의 낱말을 입에 올리는 사람이 있으면 그를 경멸의 눈초리로 쳐다본다고 합니다. 창녀들이 낮의 무료함을 쫒기 위해서 만지던 화투장이기 때문에 이를 만지고 있는 사람이라면 대낮에 할 일없이 창녀방에 가서 그들과 어울리는 인간이거나 인간쓰레기가 아니겠느냐는 인식을 가지고 있다는 것입니다. 그런데 화투에 대해서 이런 인식을 갖고있는 日本사람들이 일제시대때 한국이 강해지지 않고 허약한 국민으로 남아 있도록, 한국 사람들의 정신이 시들게 되도록 하기 위해서 정책적으로 보급했고 6.25를 지내면서 급속히 보급되어진 것입니다. 이를 알지 못한 사람들은 건강을 해치고, 게으름이 조장되고, 공짜돈을 밝히는 허황된 생각이 커지고, 돈을 딴 사람과 잃은 사람사이에 서로 소원해져서 화합을 해치고... 하는 폐혜가 있음에도 불구하고 놀이가 시들해지면 더 재미있는 것을 개발하던가 놀음방법을 계속해서 연구 쌓아가고 있는 것입니다. 뿐만아니라 日本은 국교가 수립되기전에는 日本 어선에 화투놀이 보급요원을 태워 한국의 연안으로 보내 한국의 어부들에게 놀이방법을 가르쳐서 한국사회에 퍼지도록 시도했는데 이 놀이가 서울까지 보급되는데는 3년쯤 걸렸고 수교후에는 보급요원들이 한국의 기생들과 콜걸들에게 보급시키는 방법으로 전환을 했고 이것이 국가의 위정자 및 사회 저명인사들에게 전파되는데 3개월쯤 걸렸다는 놀라운 사실도 증언되고 있습니다. 日本 사람들은 대낮에 호텔방이나 음식점에서 사우나, 한낮에 그늘 밑에서 그리고 명절날 가족들이 모이면 한국의 남녀노소 가리지 않고 고스톱에 열중하며 시간을 허송하고 있다는 사실을 알고는 아마도 자기 조상들의 한국 말살정책이 아주 기가 막혔다며 즐거워 할것입니다.  "고스톱"이란 놀이의 이름도 영어로 위장한 것뿐입니다. '고도리'(五島=ごどり)를 비롯해서 '나가레'(流れ=ながれ), '구사'(草=ぐさ)등 日本인들이 보급시킨 대로 日本말 용어를 철저히 따르고 있는데도 한점 의심없이 너도나도 이 망국적인 놀이에 열중하고 있는 것입니다. 특별히 그리스도인들 사이에도 이 놀이에 열중하는 분들이 많다고 하는 사실입니다. 신령한 것을 생각하고 또 그런것들을 위해서 써야할 몸을 망국적인 노름에 집중시키고, 기도하고 말씀을 읽는데는 밤을 새워본 기억이 없지만 고스톱을 위해서 날밤을 새우고, 하나님의 사업을 위해서 헌금하는데는 인색하면서도 빚을 내서 노름을 하고, 수많은 돈을 잃고서도 쉽게 잊어버리고 더우기 공짜로 얻어지는 돈을 보고 즐거워하는 비 신앙적인 모습을 쉽게 발견할수 있는 것입니다. 이번 추석에 가족들이 모이면 무엇을 하려고 계획하고 있습니까?오랜만에 모인 가족들과 고스톱 때문에 형의 신분도 또는 동생의 신분도 잊고 더우기 그리스도인의 신분도 잊어버리지는 않았습니까. 고스톱 그것은 日本이 우리의 정신을 시들게 하기 위해 정책적으로 보급한 망국병입니다.때문에 이에 주력하는 사람은 정신적으로 병들고 있는것입니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가끔 핸드폰으로 고스톱을 친다. 넷마블~~하고 나오는 음악소리를 들으면서 한번씩 치는데, 문제는 한번 치기 시작하면 한참을 치게된다는 사실이다. 그래서 내딴에는 중독을 피하는 꾀랍시고, 내 핸드폰에는 그 어플을 일부러 깔지 않고ㅋ 남편의 핸드폰에 깔아둔것을 빌려서 친다 ㅎㅎ 이런 얄팍한 내 꼼수가 한심하긴 하지만, 그렇게라도 하지 않으면 너무 자주 치게 될 것 같아서다ㅠㅠ그런데 재미있는건, 이것도 도박이랍시고, 치다보니 일관된 현상을 하나 발견했다. 즉 내 실력의 고하를 떠나서, 반드시 좋은 '운'이 한번씩 온다는 것이다. 이런 경우에 쉽게 말해서 그 기회를 놓치지 않고 '왕창' 따야한다. 지난번 글에 절약에 대한 내 생각을 적었는데, 자칫 사람들이 오해할 수 있을듯해서 부연설명을 하자면, 인생에서도 그런 대박 기회가 누구에게나 반드시 오기 때문에, 더더욱 그때를 대비해야 한다. 내가 그런 '운'이 왔을때 아무런 준비가 되어 있지 않거나, 심지어 그 '운이 온지도 모르고 넘어간다면 아무 의미가 없다. 또 그런 '운'이 왔을때 터무니없는 실수를 하게 되면 그것 역시 아무 의미가 없다. 고스톱도 마찬가지다 ㅋㅋ 대박 패가 들어와도 내가 바보같은 실수를 하면 따도 그닥 많이 못 따거나 지게 된다. 다른 이야기지만, 최강창민이 권한 책이라고 해서 무심코 서점에서 사온 책 한권이 굉장히 맘에 들어서 저녁에 단숨에 읽었다. 제목은 '운을 읽는 변호사'이다. 소박하고 간결한 어투지만, 일반인들에게 이것보다 더 쉽게 '운'의 원리에 대해 설명한 책이 있을까?싶다. 더구나 긴 세월 변호사 생활을 한 저자가 직접 겪어온 여러가지 경험에 근거한 말들이라 더 와닿는다. 운'이라는 것에도 좋은 운과 나쁜 운이 있다는거야 당연한 일이고, 누구에게나 자기가 쌓은 '업(?)'에 따라 공평하게 좋은 운이든 나쁜 운이든 따라붙는것 같다. 고로 나한테 온 좋은 운이든 나쁜 운이든 내가 불러들인 것이라고 생각하는게 현명하다. 맘에 안 드는 조상 탓 하거나 남 탓 해봤자 소용없다. 고스톱 그림들의 정체.  오늘은 이 고스톱. 화투 패 안에 있는 그림들의 의미를설명드리겠습니다. 그냥 재미로만 보세요!    1. 1월부터 12월까지 4계절이 모두??    재뉴어리, 페브류어리, 마치~, 에이프릴, 메이, 준~~    화투패에는 1월부터 12월까지가 모두 담겨져 있습니다.화투패는 총 4장씩 12개월로 나뉘어져있어서 총 48장으로 이루어져있습니다. 화투는 원래 대항해시대의 주역이었던 포르투갈이 만든 카드게임이었습니다!여러분도 잘 아시다시피 서양의 카드는 대충 이렇게 생겼습니다.(스페이드,하트,다이아몬드,클럽)    그런데,이 카드를 이용해서 하던 도박들을 포르투갈이 금지를 시키자,.16세기 후반 일본과 포르투갈이 대대적인 무역을 하면서포르투갈 선교사가 자기네나라에서 금지한 카드를 이상하게 바꿔서 하기 시작한 게 일본에 들어오면서 일본에서 1월부터 12월까지의 12개월의 의미를 담은 그림을 넣은 카드로 하던 놀이가지금의 화투가 된거죠.      먼저 1월.각 개월에 4장씩 있습니다.첫 번째 장에는 해와 학! 그리고 소나무가 있습니다.저걸보고 선인장이라고 하시는 분들이 많은데    일본의 경우 1월에 카도마츠라고 하는 집 앞에 소나무를 장식하는 문화 때문에 저런게 생겼다고 합니다.  그다음 2월입니다. 저 꽃은 매화인데. 벚꽃도 사실은 매화의 일종입니다. 2월엔 왠 매화가 피지도 않는데 왜 매화가 있는가 했더니지리게 재미없는 일본 전설 때문에 매화를 넣었다고 하는데, 그 전설에서 매화꽃에 꾀꼬리가 쳐 앉았다고 해서저 새는 꾀꼬리더군요   그다음 3월입니다. 다들 아시다시피    일본은 3월부터 벚꽃이 피기 시작합니다. 그래서 3월에는 벚꽃이 담겨있고,특히 저 광에 밑에 있는 문양은 일본 전통휘장 만마쿠죠.   그다음 4월입니다. 흑싸리라고 불리는데,     다들 이렇게 알고 계시는 경우가 많은데원래는 이렇게 들어야 되는 겁니다.도대체 저것의 정체가 뭐 길래 거꾸로 있는 걸까.    저 4월패의 정체는 학교벤치위에 많이 있는 등나무입니다.등나무들이 보통 위에서 아래로 주렁주렁 매달려있어서 저렇게 생겼다더군요.저 새는 두견새인데, 우리나라에서는 2005년부터 천연기념물 447호이죠.   다음 5월입니다. 저 식물은 사실 창포입니다.매년 음력 5월5일은 중국부터 한국 일본까지 단오절입니다.신윤복이 그린 단오라는 그림에서 여인들이 창포물에 머리를 감는 장면이 나오죠.그것처럼 5월은 단오절을 의미하는 겁니다.   다음 6월입니다. 대부분 장미라고 알고 있는데,저 꽃은 모란입니다. 주로 한국과 일본에서 6월에 피는 꽃이죠.그런데 모란꽃에는 향기가 더럽게 안 난다고 합니다.향기가 없는데도 나비가 꼬이면서, 손님도 꼬이는 것 같은 하는 일 다 잘되라는 의미가 담겨있는 거죠. 다음 7월입니다홍싸리라고 불리는데 흑싸리와 달리(흑싸리사진이랑 비교하는 효과)이거는 거꾸로 보는 사진이 아닙니다.7월부터 숲에서 싸리나무 꽃이 피면서멧돼지가 오지게 먹어대는 그런 모습이라고 합니다.   다음 8월입니다음력 8월15일. 바로 추석입니다.곡식을 거두고 횅한 논이나 밭에서달을 보면서 소원을 비는 그런 의미로 공산. ​비어있는 산이나 들판을 의미하는 거죠.   9월과 10월은 너무 뻔하고 노잼(국화와 단풍)이라서 제끼고드디어 문제의 패입니다.바로 11월과 12월똥광과 비광이죠.도대체 저것들의 의미가 저는 너무나 궁금했습니다.   우선 11월. 똥광입니다.저건 닭대가리가 아니라 바로 봉황입니다!    한중일 모두 전설에서 봉황은 벽오동나무라는 나무에만 앉는다는 전설 때문에저 오동나무 꽃들과 봉황이 오동나무에 앉는 모습이 보이는 거죠.   그다음 12월.도대체 저 첫째 장에 있는 사람의 정체는 누구일까.바로.    이사람.오노노도후라는 일본의 서예가입니다.저 사람은 강가에서 비오는 날 우산을 쓰고 서예를 때려칠까 고민하는데,갑자기 개구리가 나타나더니"개구리가 버드나무위에 폴짝폴짝 뛰어올라가려고 발악을 하자""에휴.. 미련한 개구리.. 그냥 쉬지. 올라가지도 못하는 버드나무를 올라가겠다고""그러다가 개구리가 버드나무에 레알로 올라서자"아! 그래. 나도 포기하지 않고 서예를 계속 전진하겠어!"라는매우 더럽게 졸라 재미없는 전설의 이야기죠.12월의 두 번째 장에 있는 새는 제비라고 합니다. 1월 2월 이전에 봄을 알리는 제비의 모습을 보여주는 거고,세 번째 장은 별의미가 없는 거죠.그런데 도대체 이 쌍피. 마지막장이거의 정체가 도대체 무엇일까?바로 저승길이라고 합니다.     한국의 화투패들에는 없지만 일본의 화투패를 보면 번개가 치고 이상한 그림들이 있습니다.어릴 때 정말 재밌게 봤던 칼에 구슬 쳐 박던 만화. 검용전설 야이바  거기에 나오는 雷神과 風神 즉, 번개의 신과 바람의 신야이바가 가졌던 저 번개의 신 뇌신번개의 신이 가지고 있는 북을 치면 번개가 떨어진다고 하는데, 저승문 앞에서 번개의신 뇌신이 번개를 치게 하려고 북을 치다가 떨어트린 북이 그려져 있는 것이라고 하더군요. ......................................................................................................................................... 비광에 그려져 있는 인물은 小野道風(오노노토오후우)라고 하는 10세기의 書家(서가)이다. 비광패에 그려진 그림은 오노노 토오후우에 관한 故事(고사) 인데 그 내용은 이러하다. 비가 오는 어느 날, 공부는 어렵고 마음은 심드렁하여 밖으로 외출했다가 버드나무가지를 잡으려고 몇 번씩이나 뛰어오르던 개구리가 드디어 가지를 잡는 것을 보고 크게 깨달은 오노노 토오후우는 다시 집으로 돌아가 한때 포기하려고 했던 공부를 계속하여, 훗날에 일본 서예의 창시자로 불리는 훌륭한 서가가 되었다.일본화투와 한국 화투의 비광패의 그림을 비교해보면 한국으로 이민해온 오노노토오후우가 게다(일본전통신발)짝을 벗어던지고 고무신으로 갈아신고 한국사람이 되려고 열심히 노력해온 그의 모습이 그려져있어 매우 흥미롭다. 아니나 다를까! 2002년 1월에 이 우산을 쓴 인물이 god의 김태우를 닮았다고 하는 이야기가 인터넷에 올라왔는데, 중국의 왕희지와도 비견되는 일본의 명필가 오노토후는 楷書(해서)가 아닌 行書(행서)와 草書(초서)에 능했다. 흘려쓴는 草書(초서)는 노래로 치자면 RAP이 아니겠는가? 뛰어난 재능을 배출한 두 집안의 혈통을 추적해보면 천년의 시간을 뛰어넘어 장대한 역사드라마가 펼쳐질지 그 누가 알겠는가?(그..그럴까요?? 김태우는 보컬인데..;;;)그런데 일본 태생의 화투이지만, 지금은 일본에서 화투놀이를 하는 사람은 한국에서 마작을 즐기는 사람만큼이나 찾아보기 어렵다. 화투를 하는 방법을 모르는 일본인도 많아, 우리가 가르쳐야 할 형국이다.(열도일본인이 제일 좋아하는 도박은 빠찡코!!)이제 화투는 우리 것이 되었다. 과거에 영국이 미개지 원주민들의 단순한 놀이를 근대스포츠로 만들어낸 것처럼, 우리도 <쓰리고), <흔들기>, <피바가지>, <설사>, <싹쓸이> 등등 스릴이 넘치는 규칙의 「Go Stop」이라는 새로운 실내스포츠를 개발하여 수많은 밤을 지새우며 어깨가 뼈빠지도록 즐기고 있으니 말이다..위의 내용은 퀴즈재팬이라는 책에서 인용된것입니다..일본에 여러분야에 대해 퀴즈식으로 나와 있는 책입니다..재미있더라구요..한번 읽어보세요~!![뱀의 발]​ 강원랜드를 제외한 모든 카지노는 외국인만 갈 수 있으며 한국인이 갈 경우 형법 제246조 도박을 한사람은 1천만원 이하 벌금상습적일 경우 3년이하의 징역. 2천만원 이하의 벌금에 처합니다.  法 아니라도 마지막은바로 저승길이라고 합니다. 賭博(노름)좋아하면 敗家亡身합니다! ㅎㅎㅎ고스톱도 치고 화투점도 평생~ 무료로 볼 수 있는 화투점고스톱! 오늘은 이 게임에 등장하는 캐릭터를 간단히 소개해보도록 하겠습니다~ ㅋㅋ   28년간 솔로로 살아왔다. 여자들에게 퇴짜를 많이 맞아 소심한 면이 있다. 고를 과감하게 못한다. 애정이 많아서 불의를 보고는 그냥 넘기지 못 한다. 모든 것이 귀찮다. 고스톱치기도 귀찮다. 요염함으로 남자들을 홀리는 섹시걸.그러나 긴장이 풀렸을 때의 뱃살을 살펴봐라. 포스의 힘으로 상대를 제압한다.포스를 피할 방법은 없다. 최선을 다하라. 무릎 꿇고 엎드린 후 고개를 푹 숙이고 있는 듯한 사람의 형상을 나타낸다.  화투점고스톱의 최강 캐릭터! 지름신을 만나면 자신도 모르게 모든 것을 지르게 하는 무시무시한 신. 그는 특별한 곳에서만 출몰한다!  정말 많은 캐릭터가 등장하는 화투점고스톱!!! 게임에 대해 더 궁금하시다면 언제나 네이버에서 '화투점고스톱'을 검색하세요~  아니면 아래 이미지를 클릭~ 하셔두 됩니당~ ^^     모바일게임은 언제나 '마나스톤' 입니다~    지난 십여년동안 내 사업을 해오면서 나름 적지 않는 분들의 창업에 훈수를 둬왔다.사람들은 그걸 창업컨설팅이라고 해서 창업컨설턴트란 보기좋은 이름을 지어주었지만,그런건 별 대수롭지도 않다.적지 않은 분들이 성공을 해서 지 밥벌이는 해먹고 사시는 분들도 있고,또 많은 분들이 실패를 해서 더 깊은 나락으로 떨어져 연락이 닿지 않는 인연들도 있다.창업자가 갖추어야 할 많은 자질들을 모두 갖춘 창업자는 없다.나 역시 그렇고,성공한 사업가들 역시 모두 그렇다.다만,그중에서 딱 한가지는 공히 가지고 있어야 할것이  뭐냐고 묻는다면,나는 단연코 멈추고 나아갈 것을 아는 go!stop? 정신이다.이 고스톱을 잘 아느냐 모르느냐에 따라 사업의 승패가 갈린다.내가 여기서 가야 하는 타이밍인지,멈추야 하는 타이밍인지,틀어야 하는 타이밍인지를 알아야 한다.그래야혹여 한두번의 실패라도 경험으로 비축하고 재기할수가 있다.사업은 부침이 심하다고 한다.잘되다가고 한방에 나가 떨어질수도 있고,몇년을 죽치다가도 한방에 뜰수가 있는것이사업의 묘미이다.물론,기본적으로 성실함과 노력은 가지고 가야 하지만 말이다.또 그것만을도 안되는것이 또 사업이란 말이다.그럼,어디서 고스톱을 알수가 있을까...아무리 생각해봐도 그건 공부뿐이지 싶다.사람공부,장사공부,관련사업공부..공부뿐이지 싶다.    창업에 신의 손은 없다.그저 열심히 공부,공부하는 자만 타짜로 남는다. 2021. 2. 6. 토​​​전날 롱이랑 급적으로 홈파티를 잡았다.ㅋ서로 들떠서 잠 못자는거 아니냐며~ㅋㅋㅋ롱이랑 동갑인 지쨩도 함께했다~타국에서 동갑 만나기 힘든데 친하게 지냈으면 좋겠다는 생각에~ㅎㅎ​​​ ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장보고 준비하고~펜션 놀러온 느낌이였다.ㅎㅎ​우리 지쨩은 바이올린 수업으로 4시쯤에 왔는데 오자마자 숨돌릴 겨를없이 바로 일하기.ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​ㅎㅎㅎ함께라는건 뭘해도 행복한거 같다.ㅎㅎ​​​ ​​​통으로 산 삼겹살도 지쨩이 먹기좋게 자르기~ㅎ일본 고기는 다 슬라이스다.그래서 한국 스타일의 삼겹이 땡길때는 통으로 사야한다.칼이 안든다는 불만 따위를 못하게 하기 위해 지쨩한테 새 칼을 건냈...ㅋㅋㅋ​노릇노릇 삼겹살이 익었으니,​​​ ​​​쨔안~~~~~ㅎㅎㅎ삼총사가 될것같은 느낌이다.ㅋㅋ​​​ ​​​완전 성공적으로 맛있었다.ㅎㅎ고기를 저렴하게 사서 살짝 의심했는데 완전 굿굿!!껍데기 있는 삼겹살이라 식감도 뛰어났다.​긍데 준비한거 치고는 너무 못먹어서...반 이상이 남았...ㅠ남은건 내 일용할 양식으로~ㅋㅋㅋ​​​ ​​​1차 삼겹살을 끝낸 후, 우리의 고스톱이 시작됐다.ㅋㅋㅋㅋ처음엔 어떤 파장을 일으킬지 아무도 몰랐다. ​처음 쳐본다는 지쨩은 고스톱의 신이 될듯한 느낌이다.ㅋㅋ고스톱이라는 신세계에 빠진 지쨩.ㅋㅋㅋ담번엔 섯다도 알려줘야지~ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​지쨩 막차 전까지 타이트하게 마구 달렸다~ㅋㅋㅋㅋㅋ분명 시작할쯤에는 두시간만 치자했는데...ㅋㅋ지쨩 데려다주고 다시와서 롱이랑 맞고.ㅋㅋㅋㅋ돈 다 털릴때까지 하자는 롱이.ㅋㅋㅋ새벽 3시 넘어서까지 달렸다.ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 웃겨!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리곤 다음날 우린 엉덩이, 허리 아파 죽는줄...맨바닥에 앉는게 이렇게 힘든건지 몰랐다.늙으니 진짜...ㅋㅋㅋㅋ우리의 고스톱 극기훈련 날.ㅋㅋㅋ​딴 돈으로 지쨩 애기(햄스터) 간식 사줘야겠다.ㅋㅋ쩜 1엔이라 한참을 더 보태야 할거 같지만~ㅋㅋ 토요일엔 할일없이 빈둥대다가 마누라가 세상에서 가장 즐겨하는 고품격 정신수양 두뇌게임인 고습톱을 쳐서 피자내기를 하기로 했다.우리 마누라가 가장 즐겨하는 게임이다...고스톱...취미생활이기도 하다.  특히 내 돈 따먹는 재미가 가장 쏠쏠하다고 한다...오늘도 어김없이 내 돈을 따먹으려고 아주 결연한 모습의 마누라...옆에서 정민이가 애처럽게 바라보고 있다. 뒤패가 쫙쫙 안붙는다고 아주 오만 인상을 다 쓰고 있다. 이판 내가 아주 대박 물렸다.흔들고 쓰리고에 피박에 멍따까지......한판에 1만원...아까운 내돈........보시라....피를 완전히 싹슬이 해갔다....내 패는 완죤히 나가리다...피한장 못먹고 있는 이 아빠의 마음을 우리 정민이가 알까?마누라가 한판에 걷어간 내돈...동전만 남은 나의 지갑지갑 두께가 절반으로 줄었다....잽사게 피자를 인터넷으로 주문하고 있는 마누라....가장 비산 놈으로 주문한다고 인터넷 검색 1시간째....배고파 죽는 줄 알았다...오늘은 완죤히 피박썻다..... 이눔의 고스톱 다시는 안친다...1. 브레인 스토밍(고스톱 기법/비주얼브레인스토밍) | 스킬-브레인스토밍2004/03/10 17:04 http://blog.naver.com/hypermin/60001205883출처카페 : 인터넷 서비스 기획자 모임 / 슈렉님    어제 과제 선정의 방법에 이어서 오늘은 브레인스토밍 기법에 대해 소개를 할까 합니다. ■ 브레인 스토밍에서 주의할 점    브레인 스토밍에서의 주의점은 아무리 강조해도 지나치지 않을 것 같은데요 제가 경험을 해 본바로는 참여자의 아이디어 도출 의지도 중요하지만 너무나 지나쳐서 자신의 아이디어가 채택이 안된다고 문제를 삼고 과제의 목표와 엉뚱한 아이디어를 내고서는 채택이 안된다고 하는 태도는 전혀 프로젝트를 수행하는데 도움이 안된다는 점입니다.  참여자의 모든 아이디어는 나중에 평가와 수정의 단계를 거쳐서 비로소 진정한 아이디어로 거듭나야 비로소 가치를 발휘하기 때문에 브레인 스토밍 과정에서 너무 조급해 하거나 강조를 하는 것은팀워크를 해칠 뿐 입니다.  1. 브레인 스토밍의 방법 가. 고스톱 기법 소개 : Go/Stop기법은 브레인 스토밍 과정에서 도출된 아이디어를 1차 평가하여 Action Plan이있다면 Stop을 하고 그렇지 못한 아이디어는 그 자체를 과제로 만들어서 다시 브레인스토밍기법을사용하여 아이디어를 도출하고 다시 GO/STOP을 결정하여 계속 무한하게 아이디어를 만들어 가는창의력 기법입니다. 장점 : 브레인 스토밍을 통해 도출된 아이디어가 실제 적용될 수 있는 수준까지 발전이 가능함 단점 : Action Plan이라는 기준이 상대적이여서 사전에 기준에 대한 합의가 필요함                                                     < Go/Stop 기법 : 창안자 박종안 >  나. 비주얼 브레인 스토밍 기법 소개 : 이 방법은 과제를 선정하고 난 후 한장의 종이에 자신이 생각하는 아이디어를 그림으로 그린 후 옆 사람에게 전달을 한 후 그 그림을 보고 난 옆사람은 다시 그림으로 아이디어를 그린다. 이렇게 한 바퀴가 돌게 된 후 모여서 왜 이런 생각을 했는지를 나머지 사람들에서 설명을 하면한 사람은 설명하는 사람의 아이디어를 적어서 아이디어로 발전시켜 나가게 된다. 주의 : 반드시 그림으로만 아이디어를 그려야 하며 텍스트는 일체 사용해서는 안된다. 장점 : 텍스트가 아니라 그림으로 아이디어를 도출하기 때문에 텍스트가 가지는 한계를 넘는다 단점 : 과제에 대한 아이디어가 과제에 촛점을 가지지 못할 수도 있다.    ■ 별책 부록 :  브레인 스토밍 과정에서 사회적 태만의 문제 그룹으로 브레인 스토밍을 하는 과정을 하다 보면 참여자의 의지가 약해지면서 진행이 무척이나 어렵고 가끔은 참여자가 모두 지루하게 느껴지는 경우를 경험하게 됩니다. 그룹 브레인 스토밍의 맹점이 바로 여기에 존재하게 되는데 이런 문제점을 해결하기 위해서개인 브레인 스토밍을 먼저 하도록 하고 그 다음에 같이 모여서 그룹 브레인 스토밍을 거치도록하는 방법을 차용하고 있다고 합니다. 개인에게 아이디어를 도출할때는 경험외 창의력 스킬을 적용하도록 하고그룹으로 아이디어를 도출할때는 고스톱 기법이나 비주얼 브레인 스토밍을 하면 매우 효율적인방법이 될 것으로 생각됩니다. ■ 브레인 스토밍은 회사내에서 하는 게 바람직한가요? 아니면 작업공간과 떨어진 곳이 바람직한가요? 어떤 사람은 말하길 "얼마나 회사에 창의적 시간을 주지 않기에 따로 시간을 내어서 브레인스토밍을 하는가?, 오히려 현재 작업 공간에서 브레인 스토밍을 하는게 더욱 집중도를 높일 수 있다."고 애기를 하던데요?라고 질문을 제가 드렸습니다. 박종안 선생님의 답변 : 조직이나 개인마다 차이가 있기 때문에 어떤 것이 더욱 바람직한지는조직과 개인의 성향에 달려 있는 것이다.라고 답변하시더군요... 내일은 강제 연결법 (무작위 단어 연결법과 무작위 연결법)에 대하여 소개할 까 합니다. 오늘 소개된 고스톱 기법을 지금 고민하고 있는 과제에 적용해서 당장 한번 해보시는게 어떨런지요? ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     건조함이 심한 환절기 피부를 관리하기 위한 특급 솔루션이 필요한 시기~ 각질도 많이 생기고 건조한 피부를 위해 촉촉함을 선사해줄 한율 섬빛 시트 마스크!그 간편함 때문에 더욱 손쉽게 피부 관리 할 수 있는 아이템이죠^^                  단상자를 열면 마스크팩 6매가 들어 있어요. 시트 마스크 디자인을 살펴보자면~일체형이다보니 완전히 얼굴에 밀착 되기는 어려워요ㅠ.ㅠ그래도 얇은 시트마스크의 재질과 절개선을 잘 활용해 최대한 팽팽하게 밀착시켜 붙여줍니다.(보다 효과적인 사용을 위해 듀얼형(위, 아래 분리형)으로 나와도 좋을 것 같단 생각이 듭니다)     밀착력이 좋고, 얇은데도 불구하고 영양분을 충분히 담을 수 있는 독특한 소재라 사용감이 더욱 좋아요.흘러내림이 없는 점 또한 만족스러워요. 특히 이중으로 디자인 된 눈 부위는 이렇게 눈두덩이에 덮어주어도~아니면 눈 아랫부분을 이중으로 덮어주어도 좋습니다.(저는 눈가가 약해서인지 눈위에 덮어 두면 조금 따끔거리기도 하니, 취향에 맞게 사용하세요~)   지난 추석 때 혼자만 사용하기 아까운 한율 섬빛 시트 마스크를 온가족들에게도 선사했답니다 ㅋㅋ한율 섬빛 시트 마스크와 함께 한 이야기 잠깐 올려볼께요~^^    명절이면 빠지지 않는 오락중 하나가 바로 고.스.톱! 이 아닐까 싶어요.물론 저희 집에서도 일년에 두번(추석과 설날) 고스톱판이 펼쳐집니다.한시간이 족히 넘는 시간~~ 그냥 화투 치는 것보단 피부관리 하면서 고스톱치는게 나을 듯 싶어 한장씩 붙여드렸어요ㅎㅎ       이 기념사진 찍으면서 어찌나 웃었는지 모른답니다              얼굴에 이런거 붙이고 고스톱 쳐 보기는 처음이라고 하시면서 좋아하시더라구요~^^      메이크업하고 길 떠나야 하는 식구들은 담소 즐기면서 한장씩 나눔하고~~         성묘 다녀오느라 피곤했던 가족들은 한율 섬빛 시트 마스크 붙이고 휴식 취합니다.      한율 섬빛 시트 마스크 덕분에 온가족들이 화기애애한 추석을 보냈어요~써보니 좋다고  부모님들께서 더 원하셔서 1상자씩 장만해서 나눠드렸구요.아무래도 중간중간 "얼굴에 붙이는 그거 다 떨어졌다~" 하시는 전화가 종종 올 듯 해 살짝 압박을 느끼는 중ㅋㅋ       뛰어난 보습력이 마음에 드는 한율 섬빛 시트 마스크를 건조함이 더하는 요즘 같은 계절엔1주일에 2~3회 사용해주면 촉촉하고 한결 맑은 피부를 유지할 수 있어요!여드름이나 지성 피부이신 분은 1주일에 1회면 딱 좋습니다~  바쁘고 지친 현대인에게 베스트 솔루션인 시트 마스크!마스크전 각질 제거와 마사지 병행은 기본, 잊지마세요~^^    심심탈출 게임전집 맞고&고스톱 편제작사닌텐도발매일2010년 4월 15일 호환기기닌텐도 DSI, 닌텐도 3DS, 닌텐도 3DS XL,닌텐도 2DS 이용등급/언어19세이용가/한국어 플레이 인원수 1명~3명(2명이상 로컬통신)대응통신  로컬통신, 다운로드 통신구입가격2,000원 구입장소한국닌텐도 E-shop ﻿선불카드 사서 폭풍으로 질렀는데 정신 못 차리고 새로운 게임을 지르다니;;(나란 남자는 ㅋㅋ)네 전 몇일 못 버텨서 새로운게임을 마련했습니다.3ds게임이 아닌 dsi웨어 싸게 모셨습니다.간단하게 말하면 맞고&고스톱온라인으로 재미있게 해서 그런지닌텐도 게임중 이게 생각이나서궁금해서 다운받아 보았습니다.게다가 제작사는 닌텐도!!!!항상 느꼈지만E-shop에서의 dsi웨어들은심플하게 소개되어 있네요참고로고스톱&맞고 여서 19세 이용가로 판정 났습니다.그래서 이 게임을 보실때 자신의 생년월일을 입력해야 합니다.(굳이 그럴필요,,,,<<퍽)제작사는 닌텐도플레이 인원수는 1~3명2명이서 하면 맞고 3명이서 하면 고스톱 입니다.언어는 한국어(암 당연하지 dsi웨어들은 다 한국어야 ㅋㅋ)장르는 화투게임 이군요게다가용량이 작은 아주 착은 녀석(10초도 안걸렸습니다. 사진도 못찍었습니다.)﻿이녀석을 다운 받게 된다면음 뭐가 지나갔나 라고 생각이 들정도로 빨라요 ㅋㅋ그럼 제가 한번 까보도록 하겠습니다. ㅋㅋ언제나 첫 사진은 이걸로 시작한다 ㅋㅋㅋ그럼 열어 보도록 하죠 역시 dsi웨어 군요심플해요마치 ds칩 꽂을때 모습이랑 비슷하죠 ㅋㅋ근데 과연 재미는 얼마나 줄지그건 리뷰를 통해dsi웨어는 일본어 소프트가 나를 멘붕오게 했는데요번에도!?!?!?!?!?에이설마 아니겠지 ㅋㅋㅋ※ 개봉한 게임은 한국정발 게임 입니다. 정발판 DSI, 3DS, 3DSXL, 2DS 4가지 기종으로만 구동할수있습니다.※ 이 게임은 DL전용 이므로 E-shop에서 구입해주세요※ DSI는 2014.05.20부터 인터넷 서비스가 종료 되므로 다운 받을수 없습니다.▷ 마지막 수정날짜 : 2015.02.13어찌어찌하다 보니 회사에 입사한지도 22년하고도 반 정도가 지나간다. 어디라 그러면 다 아는 대기업이라 그런지는 몰라도 회사생활을 하다 보니 나도 모르게 무조건 1등을 외치게 된다. 회사 안에서 무엇이든 하면 무조건 1등을 해야 하고, 1등을 하지 못하면 1등을 할 수 있는 곳에 가서 1등을 해야 한다는 생각이다. 물론 너무 피곤하게 인생을 사는 것 아니냐고 이야기 할 수도 있겠지만 그것이 현실임에야 어찌하겠는가? 어제 모연구소장에게 할 이야기가 있어 들렀다가 우스게 소리도 하는 이야기가 '5급처럼 바둑 둔다' 라는 이야기와 '고스톱' 치는 이야기가 나와 그중 고스톱 이야기를 적어둔다. #. 남과는 다른 나만의 전략을 준비하라고스톱 칠 때 남이 홍단하려 한다고 해서 홍단 해오고, 남이 청단 할 것 같다해서 청단 해오다 보면 결국 끝에 가서 보면 남는 것은 사사구통이다. 남과 다른 나만의 전략이 있어야 한다는 것이다. #. 남보다 한수라도 빠르게 나야 한다.고스톱은 먼저 나는 사람이 이기는 게임이다. 세상사도 마찬가지다. 다만 세상사는 1등이 다 먹는 게임이 아닐뿐이지 1등이 많이 먹는 것은 당연히 같다. 따라서 한 수라도 빠르게 나야 한다. 빠른 실행이 필요하다라는 것이다.  결국 고스톱의 핵심은 '남과 다르게 한수 빨리 나야 한다' 라는 것이다. 세상살이도 마찬가지 아닐까? 살이에 지쳐있다면 모를까 지치지 않았다면 남과는 다르게 한 수 빨리 일 할 방법론을 찾자.피망고스톱이라고 하는 게임을 평소에 알아보셨던 분들을 위해 한번 봤습니다. 명절 혹은 친구들끼리 모이는 자리에서 할게 없을때 한번쯤 고스톱이라고 하는 것을 하는 분들이 있습니다. 이는 다양한 기술과 경우에 따라서 내용이 바뀔수 있다는 재미 때문에 많은 사람들이 하는거 같아요. 이때 이것을 다른 곳에서 배우고 인터넷에서 해보고 싶을때가 있는데요. 다양한 곳 중에서 피망이라고 하는 홈페이지 내에서 이를 확인하고 싶을때가 있습니다. 여기서 어떻게 할 수 있는지 알아볼께요.​​​ 피망고스톱 알아보기저 같은 경우는 잘 모르지만, 가끔씩 친척들끼리 모이거나 친구들이 있을때 고스톱등을 하는 경우가 있는 것 같아요. 이는 물론 전용 패를 통해서 하는 것이 가장 보편적이지만 그것만큼 pc 혹은 인터넷 등지에서..dankallove2.tistory.com 여기서 더 구체적인 정보를 알아보시길 바랍니다.​​​​  보면 여기서 지원하고 있는 다양한 game 종류가 먼저 보입니다. 하지만 중간쯤에 보면 우리가 찾고 있는 내용이 있는 것을 확인할 수 있습니다. 이 다음에는 본인 계정을 찾아서 로그인을 하면 됩니다.​​​  넘어가면 여기서 서비스 하고 있는 크게 4가지 종류의 것이 보입니다. 왼쪽에는 이것의 실행 방법이나, 오류 관련 사항을 수정하는 내용이 있어요. 이를 바탕으로 오른쪽에 있는 시작을 해보시길 바랍니다.​​​  기본 로비는 이런 모양으로 생겼습니다. 프로부터 시작해서 마스터등으로 구분이 되며, 이때 각자 금액이 조금씩 다를 수 있습니다. 또한 한 가운데에 보면 상점 등을 이용할 수 있는 것도 보이네요.​​​  그를 통해서 안으로 들어오게 되면 이런식에 기본 창을 보게 될 꺼에요. 한 가운데에 있는 것이 본인 것에 대한 정보입니다. 왼쪽 아래 부분이 자신이 먹은 것들이 나오게 되며, 8번 부분에서 한개씩 계속 볼 수 있게 되어 있습니다. ​​​  또한 하루마다 일정 부분 퀘스트가 생기면서 이 조건을 충족 시키게 되면 지원이 되는 부분이 있는것 같습니다. 활성화가 된다면 받기 부분을 눌러서 달성을 해보시길 바랍니다.​​​  기타 이는 일정 부분 레벨 제도가 있어서 경우에 따라서 조금씩 올라가는 내용이 있는것 같아요. 최대로는 99레벨까지 된다고 하니 미리 파악을 해보시길 바랍니다. ​​​  가끔씩 실행이 되지 않거나 혹은 문제 등이 생기는 경우가 있는데요. xp나 예전 버전 운영체제를 쓰고 있거나 업데이트가 제대로 되지 않을때 생길 수 있으니 고객센터 부분에서 확인을 해보세요. ​​​  이것 말고도 전체적인 패 정보에 대한 것도 체크를 해보세요. 이를 바탕으로 초반에 이런 것들이 나오면 점수가 확 뛰게 되어서 본인에게 더 유리한 상황이 나오는 것 같아요. 이렇게 피망고스톱에 대해 알아봤어요.​​  ​​​  차례를 마치고 온 식구가 빈둥빈둥하고 있는데아름이가 제 엄마한테 고스톱을 가르쳐 준단다. "엄마, 내가 고스톱 가르쳐 줄까? 되게 재밌어.... " 태어나서 집에서 화투 치는 것을 본 적이 없으니 당연하게 부모들이 고스톱을 칠 줄 모른다고 생각했을 것이다. 생각해 보니 고스톱 이야기조차 한 적이 없다.  그러나 지 엄마도 나도 사실은 고스톱을 칠 줄 안다. 쳐 본지가 다만 25년 쯤 되었을 뿐이다. 신혼초에 집들이 한다고 사다 놓은 화투가 있고, 그 때 몇 번 쳐 본 뒤로 나나 집사람이나 화투짝을 손에 대 본 적이 없다.  어딘가 구석을 뒤져서 수 십년전에 사 놓았던 화투를 찾아내서는이윽고 온 가족 네 명이 담요를 깔고 고스톱을 시작했다.점당 백원씩으로 하고 저마다 지갑을 꺼내서는 가족 간에 돈 따먹기를 시작했다.  제 엄마를 가르쳐 준다던 아름이는 꽝이었다. 1부터 12까지의 순서도 모르고, 초단 홍단 청단도 모르고 심지어는 고돌이도 몰랐다. 그 정도 수준이니 고가 뭔지 스톱이 뭔지, 피박 광박은 또 뭔지 도통 아무 것도 몰랐다.  영환이는 더러 몇 번 쳐 보았는지 젬병은 아니었지만, 친구 사이에 맞붙으면 남의 돈 딸 실력은 못되었다.  내가 아름이돈 만원을 따고, 영환이가 지 엄마돈 삼천원을 땄다.  25년 만에 잡아본 화투로 딸의 돈을 땄다.  난생처음 추석날 돈을 따 보았고, 25년 만에 처음으로 화투로 돈을 따 보았는데, 그게 아름이 돈이었다.        오늘 오랜만(?)에 즐겁게 휴가를 즐겼다...어젠 초저녁부터 술독에 빠져서 결국엔 음주가무를 즐기 고 오늘은 그 여파로 낮1시가 넘어서야 부비적 거리고 일어났다...(아~~머리야) 아는 언냐집에 놀려와서 고구마를 와그작 뜯어먹다가 "꽃피는 봄이오면" 디브이디를 보고(자그마 치 2시간이 넘는) 배고픔에 떨다가 밥을 먹고 (너무 맛있는 된장찌개와 안창살을) 티비를 물그머니 바라보고 있는데 언냐가 고스톱 오랜만에 하지 않을래라는 말에 혹 해서 시작하게 되었다...돈이 없는 빈곤한 삶이라 팔뚝 맞기로 대체...맞고이므로 7점부터 한대로  그랬다...근데..첫판부터 내가 25대를 맞고 복수심에 불타 장장 3시간동안 미친듯이 고스톱을 했더랬다...그 결과 내 팔은 부어서 중간중간이 울뚱불뚱해지고 빨갛게 달아올랐다는 그렇다...미친듯이 한 결과이다..불타는 승부욕에 내가 잠깐 어떻게 됐던거다  그리고 난 이렇게 컴을 하고 있고 언냐랑 언냐 남편은 열심히 디브이디를 시청중이다... 벌써 열시네...시간 참 빠르다..이번 설 전까지는.. 우리 가족중 고스톱을 칠줄 아는사람이 아부지 뿐.. 그외에 부양식구는 고스톱을 할줄 몰랐다. 그러나.. 심심한 설 연휴를 보내기 위해.. 가족들의 치매예방 차원에서..ㅡ_ㅡ.. 시작했다. 그것이.. 불행의 전주곡..이었다..ㅡ_ㅡ.. 방금 막 끝난 2박3일간의 수련중 가장 크게 잭팟이 터진 마지막판.. 무슨 운명의 장난인지 몰라도.. 마지막 판이 무지무지..크게 터졌다.. 들어는 봤나.. 쓰리고+피박+광박.. 12점으로 났으니 무려 96점.... 살인적인 점수다.. 이러다가 차 한대 뽑는줄 알았다... 그나마 점백으로 쳤으니 망정이지 점 천이면.. 훗, 칼부림 이미 났을지도..ㅡ_ㅡ.. 진짜 무슨 드라마의 한 장면과도 같이.. 맞추고 싶어도 맞추기 힘든.. 쓰리고+피박+광박... 또하나의 전설이 생기는 순간에 함께 했다는 것에..의의를 두련다..ㅡ_ㅡ.. PS: 생각보다 세뱃돈이 적다..ㅡ_ㅡ.. 젠장..ㅡ0ㅡa 누님이 보태준다고 했으니 기대해 봐야지.둘 셋만 모이면 고스톱 대신 이벤트를 하자  여러분은 일년 중 어떤 날을 가장 손꼽아 기다리는가? 아마도 어떤 이유든간에 쉴수 있는 공휴일 또는 주말 또는 여름 휴가가 제일로 기다려지지 않을까 싶다. 먹을 것도 많고 가족들이 함께 모여 어울릴 수 있는 특별한날에 도대체 주로 무엇을 하며 시간을 보내고 있는지 돌이켜 생각해보자. 아마 대부분 셋만 모여도 즐길 수 있는 오랜 전통을 가지고 있는 고스톱을 들 수 있을 것이다. 온 국민이 다 할 줄 알고 즐겨 하는 고스톱 말이다. 그러나 해피셜리스트인 나로서는 흔쾌히 고스톱을 인정하고 싶지 않다.  정말 일년에 몇 번 온 가족들이 모인 그 시간에 몇 명만 즐기는 놀이를 할 수는 없다. 이젠 우리 놀이 문화도 온 가족이 함께 참가할 수 있는 게임이나 놀이로 바꾸어야 한다.  그래서 이젠 둘 셋만 모이면 고스톱이라는 말에서 탈피하여 둘 셋만 모이면 가족구성원들을 위한 가족 이벤트 한판을 벌여보자.둘 셋만 모여서 할 수 있는 가족 이벤트에는 어떤 것이 있을까? 너무 고민하지 않아도 된다. 여기서 난 아무런 소품도 없이 진행했던 마니또 페스티발을 한 예로 들고 싶다.  아무리 핵가족 시대라지만 가족 구성원들이 휴가기간에 다 모이면 꽤나 많은 인원이 될 것이다. 그럼 먼저 나이 불문하고 모든 인원을 섞어서 마니또 파트너를 선정한다. 두 명씩 짝을 지어 주는 것이다. 그런 다음 파트너끼리 10~20분 동안 일정한 주제 또는 자유로운 주제로 대화를 나누도록 한다.  분위기가 썰렁해지리라고 미리 단정 짓지 말라. 해보면 알겠지만 생각보다 흥미진진한 상황이 연출된다. 예를 들어 나의 동생이 형수와 파트너가 되는 경우 사촌 동생이 올케언니와, 아버님이 둘째 며느리와 대화를 나누게 되는 일대일 미팅 프로그램이 진행된다.  대화를 나누는 동안엔 한두 가지 미션을 준다. 미팅이 끝난 후 주로 나눈 대화의 소재가 무언지를 모든 사람들 앞에서 한 커플씩 발표를 하게 한다. 그러면 그 시간에 절대로 휴가기간 때마다 한번도 대화 없이 지냈던 사람들끼리라도 ‘대화’라는 다른 재미를 느끼게 되는 것이다.  돌아오는 명절이나 류가기간에는 꼭 어떤 것이든지 고스톱이 아닌 가족 구성원과 함께 할 수 있는 이벤트를 연출해 보자. 나는 명절 때면 집안 남자들이 잠만 자고, 전혀 명절준비를 거들지 않는 것이 내심 마음에 안 들어 작년 추석에 가족들에게 송편 빚기 대회를 제의했다. 모두가 참가한 가운데 가족별 송편 빚기 대회를 실시했는데 어머님부터 아이들까지 모두 참가해 한때를 즐겁게 보낼 수 있었다.  가족이나 이웃과 함께 즐길 수 있는 명절놀이를 찾아서 해보자. 가족의 우애를 다질 수 있는 명절 가족놀이도 요령껏 개발해보자. 전통놀이 윷놀이, 공기놀이 등도 재미있다. 달라지는 집안분위기와 명절 분위기를 한껏 느끼게 될 것이다. 제3회 한가위 김씨네 노래 경연대회, 할아버지배 송편 만들기 대회 등 아이디어를 내보자. 더욱 기다려지는 명절 또는 여름휴가가 될 것이 틀림없다. ​​21.05.30 (일)#블챌 #오늘일기​  ​​  ​블챌 오늘일기 7일차!어제와 다르게 맑은 일요일❤️​​ #주말일상 #분리수거​​​​우리의 일요일 아침 루틴~​각자 집안일하고 점심 먹기!나는 빨래 널고 바닥 닦고남편은 분리수거하고 점심 만들어주기​한 명이 집안일하고 있으면다른 한 명도 다른 걸 찾아서 일하기 때문에집안일이 금방 끝남! ㅎㅎ우리는 환상의 짝꿍❤️​​​​ #풀무원김치만두 #얇은피꽉찬속김치만두 #짜파게티​​​​주말에는 남편이 거의 요리해 줌오늘은 남편이 짜파게티 요리사☺️​요새 핫하다는 얇은피 꽉찬 속 김치만두❤️만두=비비고였는데요새는 이거에 좀 밀렸다는 소문이 돈다 ​피가 얇아서 겁나 맛있음 ㅎㅎㅎ​​​​ #주말점심​​​​계란으로 하트를 만들려고 했다는데 실패함어렴풋이 하트가 보인다 내 눈에는👀​짜파게티도 이번에는 물을 버리지 않고물을 적게 잡아서 그대로 졸이는 방식으로 끓임!(어느 유튜버가 추천해 준 영상 봄)​​​​  ​​​​만두도 밑에는 바삭, 위에는 촉촉하게날로 실력이 늘어가는구만👍​호오~ 맛있구먼?만두 성공❤️​​​​ #짜파게티맛있게끓이는법​​​​물을 안 버리고 그대로 졸이니까면이 소스를 쫙! 빨아들여서 더 맛있음 ㅎㅎ​  ​​​  #후식 #망고바 #망고100퍼센트 #과일아이스크림​​​​후식으로 망고바 냠냠​망고 100퍼센트 과일 아이스크림완전 상큼하니 맛있당!​​​​​ 크루엘라 감독크레이그 질레스피출연엠마 스톤개봉                                                2021.05.26.  #민락롯데시네마 #크루엘라 #엠마스톤​​​​크루엘라 영화 보러 민락 롯데시네마 옴~​엠마스톤이 연기를 진짜 잘하네 ㅎㅎ평점이 높아서 기대를 많이 했는데엄~~~~~청 잼있지도엄~~~~청 재미없지도 않았음 ㅎㅎ​쏘쏘​​​ #민락동탑텐 #탑텐이벤트 #베이직T3900원​​​​영화 보고 나서1층에 탑텐 매장 구경하러 옴~​​​​​​ 5.28~6.10일까지 탑텐 카카오톡플러스 친구 추가하면 베이직T 3,900원​​​  ​오오오!탑텐 카카오톡 플러스 친구 추가하면12,900원짜리 베이직티가 3,900원!!!!5.28~6.10까지​✔️1명당 1장씩 한정 구매​커플티로 입으려고 하나씩 구매!완전 득템득템❤️​​​ ​​​​난 노랑 남편은 파랑재질이 좀 얇은 편그래도 여름 한 철 입기에 나쁘지 않아서 만족​일단 가격이 싸기 때문에! ㅋㅋㅋ​​​  ​​​​여름에 입을 옷 없다고 해서남편 거 옷 2개 더 삼 ㅎㅎㅎ​이것도 2개에 39,900원 할인해서 겟!여름교복 완성 ㅎㅎㅎㅎ​​​​ #민락동화로상회 #무한리필고기뷔페​​​​저녁으로 화로상회 가서 고기 냠냠​가성비 겁나 좋은 고기뷔페고기뷔페인데 고기질이 엄청 좋아서요새 우리가 꽂힌 고깃집❤️​​​​  #빽다방 #수박주스 #완전수박​​​​7시 30분 되기 10분 전빽다방 가서 수박주스 한 잔!​7시 30분 되기 전에 먹으려고겁나 뛰어가서 삼 ㅎㅎㅎ7시 30분 저녁식사 종료​달달하고 시원하니 입안이 상쾌해진당갈증날 때 먹으면 딱임 ㅎㅎㅎㅎ​오늘은 과식 안 하고딱 적당히 배부르게 먹었음 ㅎㅎㅎㅎ이제 내일은 금식!​오늘도 잘 먹고 잘 놀았당❤️​​​ #고스톱내기 #티타임당번정하기​​​​이번 주 티타임 당번은 누구????​일주일 티타임을 걸고 고스톱 내기!!!​월화수금 남편 당첨!!!나의 완승이다 하하하하하하하​목요일은 야근이라 봐줬다😌그날만 내가 타주기로 ㅎㅎㅎ​​​​ #일주일저녁메뉴​​​​다음 주 일주일 저녁 메뉴랑티타임 당번 정해서 보드에 적어놓기 ㅎㅎㅎ​일주일씩 저녁메뉴 상의해서 정하고적어두면 고민 안 해도 돼서 좋음😆​오늘일기 끝​​​ ♥♥큰사랑 노인주간보호센터&방문요양입니다.♥♥♥♥차량운행(청주 전지역), 목욕, 족욕, 발마사지 서비스를 지원​​합니다.♥♥식사 3끼(아침, 점심, 저녁)와 간식을 제공합니다.♥월~일(07:00~18:30)공휴일(빨간 날도 정상 운영합니다.)♥입소 문의 → ☎TEL)​​043-222-8338☎#청주시상당구주간보호, #금천동주간보호, #용담동노인주간보호센터(다이소 옆 건물 다비치안경건물 3층)에 위치해 있습니다. ♥대형 고스톱놀이♥청주큰사랑노인주간보호센터안녕하세요^^! 큰사랑노인주간보호센터 입니다~오늘은 맞춤프로그램 융합놀이 시간입니다~~~진행 할 프로그램은 대형 고스톱놀이 🎴🎴🎴🎴!!! 어르신들에게 매우 친근한 놀이이기도합니다~옛 생각을 회상할 수 있는 즐거운 시간을 가져보았어요 ㅎㅎ  어르신들께 대평 고스톱을 나누어드린 후 설명을 드리고 게임에 참여할 수있도록 진행하였습니다!  고스톱  그림에 따라 점수를 정하고 순서에 따라 그림을 맞추어 점수를 획득하고 간단한 규칙세 의해  게임이 진행되고 시간에 따라 2~3판 정도 하고 동전을 가장 많이 딴 팀이 이기는 게임입니다!!  게임에서 동전은 어르신들이 좋아하는 단호박뻥 튀기  입니다.상품이 걸려있어서 그런지 어르신들이 정말 집중해서 참여하셨답니다~^^ 선생님들께서 점수를 세어 점수마다 맛있는 뻥튀기를 나누어드렸어요!옛 생각을 회상하며 참여를 하시니 치매예방 효과가 2배가 되었어요~~  큰사랑노인주간보호센터충청북도 청주시 상당구 중고개로 307 3층 #청주일요일운영하는주간보호센터 #청주시상당구노인주간보호센터 #청주시서원구노인주간보호센터 #청주시청원구노인주간보호센터 #청주상당구노인복지센터 #청주용담동노인주간보호센터 #청주용정동노인주간보호센터 #청주금천동노인주간보호센터 #청주명암산성동노인주간보호센터 #청주동남지구노인주간보호센터 #청주용암동노인주간보호센터 #청주영운동노인주간보호센터 #청주탑대성동노인주간보호센터 #청주문화동노인주간보호센터 #청주서운동노인주간보호센터 #청주방서동노인주간보호센터 #청주육거리꽃다리주간보호센터 #청주수동노인주간보호센터 #청주중앙동노인주간보호센터 #청주사직동노인주간보호센터 #청주수곡동노인주간보호센터 #청주모충동노인주간보호센터 #청주분평동노인주간보호센터 #청주산남동노인주간보호센터 #청주사창동노인주간보호센터 #청주율량사천동노인주간보호센터 #청주노인주간보호센터 #청주주간보호센터 #청주주간보호 #청주노인복지센터 #청주노인유치원 #청주어르신유치원 #청주치매복지센터 #청주노인성질환돌돔주간보호센터 #청주치매파킨슨중풍뇌경색어르신돌봄주간보호센터 #청주재활노인주간보호센터 #청주믿을만한주간보호센터 #청주추천하는노인주간보호센터 #실버맞춤형프로그램 #청주치매어르신치매예방프로그램 우리나라 명절, 추석입니다. 추석이면 가족들이 삼삼오오 모여 즐거운 시간을 보내는데요. 이때, 빠질 수 없는 놀이가 바로 화투입니다! 화투는 재미로 시작했다가 서로 다른 룰에 싸움 나기도 쉬운 놀이기도 합니다. 점수 계산과 지역마다 다른 룰 때문에 헷갈리셨다면 주목해 주세요! 오늘은 화투 치는법 기본 중에 기본인 고스톱 룰 총정리를 준비했습니다.  엄마도, 삼촌도 우기기 없기! ​​ 화투 치는 법 : 고스톱 기본 룰고스톱의 시작은 3명의 인원이 필요합니다. (2명일 경우에는 맞고로 진행합니다!) ​▶ 3명이서 선을 정한 뒤, 선이 나눠주는 화투를 7장씩 받습니다. ▶ 이때, 바닥에는 6장을 깔아주세요.▶ 자신의 순서가 되면 같은 그림의 짝을 찾아 한 장을 내고 더미에서 한 장을 뒤집습니다.▶ 3점이  되면 '났다!'라고 말한 뒤 고, 스톱을 정합니다. ​​ 고스톱 점수 계산하는 법 피는 10장부터 점수가 계산됩니다. 10장부터 1점, 11장 2점, 12장 3점 이런 식으로 10장 이후 늘어나는 피는 장당 1점으로 칩니다. 열끗은 5장부터 1점으로 시작합니다. 마찬가지로 이후 장당 1점이고 7장 이상 열끗을 모았을 경우, 일명 멍텅구리라고 하여 점수 x2배를 얻게 됩니다. 단은 똑같이 3점씩 치고 광은 3장을 모을 경우 3점으로 칩니다. 광도 마찬가지로 3장 이후 1장당 1점입니다. 단, 비광이 포함된 광이 3개라면 2점입니다. 광의 점수가 제일 세니 광부터 모으는 전략을 짜는 것이 좋을 것 같습니다. ​​ 고스톱 용어 정리! 뻑, 따닥, 쪽, 흔들기, 폭탄 등등...고스톱 용어만 잘 알고 있어도 고수처럼 보일 수 있습니다. 이런 용어가 중요한 것도 바로 화투 치는 법으로 직결되기 때문인데요. 고스톱은 점수 내기가 가장 중요한 만큼, 따닥과 쪽 같은 경우를 잘 알아둬야 다른 사람의 피를 가져올 수 있습니다!  피를 한 장 받을 수 있을 때와 가져올 수 없을 때를 잘 구별해야 이 구역 타짜가 된다는 사실! 먼저 3점 내서  났다! 꼭 외치는 거 잊지 마시고요! ㅎㅎ 이상 화투 치는 법이었습니다 :)​​  ​ 코로나 추석안녕하세요. 새해 인사를 드린 지가 엊그제 같은데, 추석이 코앞으로 다가왔습니다. 민족의 대명절인 만큼 ...blog.naver.com ​​ ​  2020. 02. 늘보기록​  ❄ 월요일엔 눈이 내렸다.비가 오거나 눈이 오거나 하면 반드시 집에만 있는 편퇴근하자마자 집으로 들어와서 내내 집에만 콕​​  으악 드디어 감기 기운은 모두 사라졌는데,체력 개복치 탈출은 아직 못했다.​조금만 움직이면 피곤하고 따뜻한 곳만 찾다가따신 곳에 들어가면 잠이 솔솔 온다ㅋㅋㅋ​​  찐사랑 건강 챙기겠다고 저렇게 먹기 싫은 거 챙겨 먹고라면 먹어버리기~!~!ㅋㅋㅋ​  세상 행복 화요일엔 퇴근하고 쏠비보러 가는데잠깐을 못 참고 지하철 자판기에서 과자 뽑아먹음...저렇게 먹을 거 한가득 쥐고 있으니까 세상 행복하다🥰​난 가끔 진정한 먹보라고 느끼는 게밥 먹으면서 빵 먹고 싶고점심 먹으면서 저녁 뭐 먹을지 생각함  ​​  무조건 아아 수요일엔 그새를 못 참고 또 반차 쓰고 땡땡이새로운 카페 가보려다가 반차를 망치고 싶지 않아서요즘 최애 최다 방문 베이먼트​스탬프 다 모아서 일부러 딸기라떼 주문했는데반도 못 마심~!~! 이제 무조건 아아다!!  ​​  치킨 고스톱 배그 수욜 저녁에는 또 타짜들?이 모임요즘 꿀잼 정타짜, 정할배랑 치킨 먹고 고스톱치고 모바일배그하기​나는 맨날 털리고 우리 정뚜이씨는 맨날 용돈벌이해간다구여워 죽겠엉 난 매번 잃어😱​모바일배그도 난 맨날 죽음~ 칭구들이 나 살려주다가다 같이 망함 그래서 막판엔 나 안 살려줌...두고 봐라 나 실력 키워서 절대 먼저 안 죽을 거야!!!  ​   아주 구엽고 맛있는데 영양까지 있는 ㅋㅋㅋ생생톡톡 비타C를 구매했당​양도 많고 가격도 착한데 귀엽고 맛있어서계속 먹게 된다💕​​  손가락 살찐 듯 귀여운 걸 좋아하는 나왠지 금방 먹고 또 사게 될듯하다​​​   저녁에 요거트에 그래놀라 먹으려고 주문  엄청 급하게 또 쿠팡에서 주문했는데아직까지 안 먹었다 ㅋㅋㅋ 그럴 거면 왜 맨날 새벽 배송 급하게 시키냐구진짜 난데 이해 안 됨☆ ㅋㅋㅋ​​    빨리 봄이 오면 좋겠다창문 활짝 열어놓고이사 가는 사람처럼 다 갖다 버리고, 마치 이사 오는 사람처럼 새로 사고 싶다 ㅋㅋㅋㅋ이게 무슨 소리양​봄에는 여름에는 햇살이 잘 들어오는살랑살랑한 커튼 달아놓고,집에서 빵도 만들고 커피도 마시면서시원한 바람 솔솔 들어오는 창가에 앉아서 쉬고싶다.​​ㅡ​​자꾸만 여유로운 순간만을 바라는 게확실히 예전처럼 다수와 함께이길 바라지 않다는 게이 시기에 내가 달라진 점​나 요즘 지쳤나 하고픈 게 늘 똑같아​ 잠시 일에서 벗어나 거리를 두면삶의 조화로운 균형이 어떻게 깨져 있는지보다 분명히 보인다.​레오나르도 다빈치​ ​치매 예방을 위해서도 많이들 하는 고스톱!​어릴땐 치는 방법을 몰라서전체 다 쫙~! 바닥에 뒤집어 놓고하나씩 뒤집어서 똑같은 그림 찾기로친구들과 놀았던 기억이 있는데요ㅋㅋ​​ ​​정말 몇년에 한번, 가끔씩고스톱이 치고 싶을 때가 있는데게임 룰을 잘 몰라서 답답하더라구요ㅋㅋ​그래서 몇년전에 아빠에게서고스톱 치는 방법을 배우긴 했는데안하니까 또 까먹음ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​몇일 전 다이소 갔다가신랑이 고스톱 하나 살까? 하길래다시 기억을 되살려서 고스톱 한번 배워볼 겸다이소에서 고스톱 하나를 집에 데려왔습니다​​ ​​다이소꺼라서 그런지얇고 모서리가 날카롭던데우리가 뭐 타짜들처럼진지하게 할거 아니니까ㅋㅋ재미삼아 가볍게 그냥 사기엔 싸고 좋은 것 같아요​ 화투/고스톱 숫자 보는 방법​화투 그림마다 숫자가 있는건 아실꺼에요근데 그림마다 숫자 정확히모르는 분들을 위해서!!(저 포함)1부터 12까지 차례대로숫자와 의미를 간략하게 설명드릴께요​​​ 1월 - 소나무​​숫자 1을 뜻하는 그림.​선인장으로 알고 있는 사람 많지만해와 학, 소나무로 표현되었답니다​​ 2월 - 홍매화​​매화를 표현한 그림!​2월에는 매화가 피지 않지만일본의 어느 전설 때문에매화가 넣어졌다고 하네요​ 3월 - 벚꽃​​숫자 3은 벚꽃!​일본에 3월부터 벚꽃이피기 시작하기 때문에벚꽃이 그려졌다고 해요​ 4월 - 흑싸리​​등나무가 위에서 아래로주렁주렁 매달려있는 것을 표현한것으로,위에서 아래로 거꾸로 내려오는 게 정상​​ 5월 - 창포​​난초로 알고 있는 사람이 많지만5월 단오를 상징하며5월에 나오는 창포를 표현한 것​ 6월 - 모란​​장미로 알고 있는 사람이 많지만 모란꽃!​한국과 일본에서 6월에 피는 꽃이고향기가 없는데 나비가 찾아오는 건손님도 많이 찾아 오라는 의미​​ 7월 - 홍싸리​​흑싸리와는 반대로아래에서 위로 올라가게 놓는것이 정상​7월에 숲에서 피어나는 싸리나무 꽃을 의미​​ 8월 - 달​​추석과 같은 명절을 뜻하는 숫자 8​곡식을 거두고 횅해진 논밭에서달을 보면서 소원을 비는 의미​​ 9월 - 국화​​9월의 상징 국화를 의미​​ 10월 - 단풍​​단풍이 피고 그 사이로 들리는사슴의 울음소리, 가을을 의미​​ 11월 - 벽오동나무(똥) ​​光에 그려진 동물은닭이 아닌 봉황​한국,중국, 일본에서 전설로 등장하는 봉황은벽오동나무에만 앉는다는 전설의 담은 그림​​ 12월 - 버드나무 (비)​​비광에 그려진 사람은오노노 토오후우라는 10세기의 서가​​ ​​화투가 어디서 어떻게 만들어졌는지는정확하게 알려진바가 없다고 해요​대체로 전해지는 이야기는포르투갈에서 비롯된 '카르타 놀이 딱지'에서 온 것이라고 하고​포르투갈 상인들이 일본에 무역할러 들렀을 떄전한 것을 일본인이 본 떠서 만들어놀이 겸 도박행위를 했다고 하네요​​ ​​큰 돈 걸고 하면 도박이 되겠지만가족들과 소소하게 재미를 위해서할 수 있는 놀이로는 괜찮은 것 같아요​​ ​​고스톱 치는 방법도 얼른 외워서신랑이랑 심심할때 한번씩 쳐야겠어요ㅋㅋ​​  고스톱 비상이 걸렸다. 아들애가 예비학교 기간, 남들 고스톱 치는데 이걸 할줄 몰라, 문자질만 하더란다. 그래서 소위 분위기에서 따가 되었다는 것이다. 대안학교 수학공부에서는 고스톱도 심심찮게 중요하다는 것이다. 같은 꽃을 모으니 집합이요, 모든 것이 결국은 오묘한 수의 세계 아닌가. 더구나 외국어(고도리, 사쿠라, 쿠사) 공부까지 시켜주는 고스톱!!! 이러니 어쩌랴. 동네 애들끼리 뉘집 뒷방에 모여 민화토부터 전수 받던 시절도 아니고. 동네 형에게 배워야 할 모든 것(고스톱, 연애의 기술 등등)마저 '동네'가 사라진 요즘 세상엔 부모가 대행해야 하나보다.나 역시 고스톱이라면 팔광, 삼광만 들면 무조건 흐뭇해지는 왕초짜다. 그러나 나의 남편은 한 고스톱 하는 사람이다. 그 짜디 짠 성당 고스톱에서도 2.3만원 따오는 경지에 이른......연애시절 그가 고스톱 판에서 딴 돈 5만원을 건넸을때, 이보다 더한 '해피 머니'는 세상에 없었던 것으로  기억한다. 그래서 우리 가족은 지난 2월 26일부터 3월 5일(입학전)까지 밤마다 고스톱 수련에 들어갔다. 어쩌면 그렇게나 설명도 잘할꼬?   아들녀석은 꽃도 맞추지 못하는 수준에서 출발했고, 이미 수학여행을 두차례 경험한 딸애는 꽃은 아는, 그런 수준에서 출발했다. 다 아는 것 같지만 실은 달도, 꽃 이름도 모르는 사람 나. 이렇게 세 사람을 데리고 남편은 연사를 하면서 우리를 가르쳤다. 어원을 알수없는 하많은 말을 외워야 한다. '쌌다, 흔든다, 따닥, 효자 뻑, 판쓰리, 쓰리고에 피박, 밤일 낮장, 쇼당'  공부가 이렇게 쏙쏙 머리에 들어오면 오죽 좋아. 그 많은 말과 규칙을 엄청 빠른 속도로 배워댄 사람은 우리 중 승부욕이 강한 딸애다.  첫날은 거의 2시간 이상, 집중, 속성으로, 이튿날부터는 '애니타임'(롯데. 현재까지 먹어 본 사탕 중 최고) , 딸기 따먹기를 했다. 매일밤 5판에서 10판 정도.  그렇게 맛있는 '애니타임'이 어디있으며, 그렇게 맛있는 딸기가 어디있을까? 입학전 어떤 식으로든 아들애를 일정수준(?)까지 끌어올려야 하는 것이 우리의 할 일이었다. 최소한  광 팔고 죽을 수 있는 수준의 확보?  어제 1주일만에 집에 온 아들애한테 내가 가장 궁금했던 것은 고스톱, 어떻게 되었나였다. '허접한테 20판 중 세판 주고 다 이겼어' 흐뭇한 보고이지만, 일단 오늘밤 손을 맞춰봐야 진도를  파악할 수 있을 것 같다. 그래서 오늘밤 우리는 만사 중 고스톱 판을 벌여야한다.    ​안녕하세요 이웃님들 오랜만에 일상 포스팅하러 왔답니다.늦었지만 새해 복 많이 받으세요.  ​​ ​아점으로 굴밥이랑 굴전 그리고 제육볶음을 했어요.오빠는 굴을 안 먹어서 저 혼자 굴밥이랑 굴전다 먹었답니다. ㅋㅋ​제육볶음은 예전에 마트 행사 때 사다 둔 건데냉동고에 1회분으로 소분하고 먹고 싶을 때마다꺼내 먹는데 정말 냄새도 안 나고 너무 맛있어요.먹을 때마다 감탄하는 제육볶음이에요.​ ​뚝배기 굴밥은 처음 해보는데 생각보다 어렵더라고요.밥이 설익어 사실 딱딱해요. 생각보다 맛이 있진 않아요.​  ​굴전도 처음 해봤는데 살짝 타긴 했지만간은 잘 맞췄고 특유의 꿀맛도 좋은 게 나름 성공적이에요. 요건 성공~​  ​잠시 젤리빈 타임!​노브랜드에서 구매한 젤리빈인데 너무 맛있어요.한번 꺼내서 먹기 시작하면 순삭으로 사라지는 젤리예요.  오후에는 오빠랑 설 연휴 LA갈비 사러 코스트코에다녀왔답니다.​ ​설 연휴 전이라 확실히 사람이 엄청 많더라고요.​ ​낙곱새 항상 먹어보고 싶었는데 살까 말까 고민하다 안 샀어요. 혹시 처음 맛보는 낙곱새인데 코스트코 밀키트인 낙곱새를 먹고 낙곱새에 실망할까 봐ㅠ​코스트코 낙곱새 어떤가요? 괜찮나요?​  ​역시 정육코너에 사람이 엄청 많더라고요. 안에서 끊임없이 고기를 썰고 계셨어요. 저희도 덩어리 고기랑 LA갈비 잔뜩 샀답니다.​(코스트코 LA갈비 너무 맛있어요. 강추예요!!!!!)​확실히 고기는 코스트코가 맛있는 것 같아요.이마트 트레이더스는 고기 냄새가 너무 많이 나서실망한 적이 있어 고기는 무조건 코스트코랍니다.​  ​저녁에는 설전에 친구들이 놀러 와서 같이 고스톱을 쳤어요.원래 설 때는 고스톱이 진리잖아요 ㅎㅎ​간단하게 집에 있는 나초 과자로 맥주 안주 만들었답니다.​도도한 나초 치즈 맛을 바닥에 깔고 그 위에 시판용스파게티 토마토소스를 뿌려요. 그리고 피자치즈인모짜렐라 치즈를 잔뜩 뿌려주고 에어프라이어에구워주면 완성이랍니다.​(저는 집에 너무 익은 아보카도가 한 개 있어 으깨서 같이 넣어줬어요)​  ​맥주 안주로 너무 찰떡이지 않나요?~~​  ​항상 매년 모이는 고스톱 멤버들이에요.이상하게 그냥 친구 밥 사주는 건 안 아까운데 왜고스톱은 백원만 잃어도 화가 날까요?못된 승부욕이 문제겠죠?? 저는 본전치기 하고 친구들은 땄어요. 그럼 누가 잃었을까요? ㅋㅋㅋ​친구들도 놀러 오고 맛있는 것도 먹고바쁜 하루였지만 너무 행복한 시간을 보냈답니다. ♥♥​​  안녕하세요! 곧 민족의 대명절인 추석이 돌아옵니다. 추석하면 빠질 수 없는 것이 있죠. 바로 고스톱!! 가족들끼리 둘러 앉아 다 함께 할 수 있는 간단한 게임이라고 할 수 있는데요. 하지만 고스톱 규칙을 꽤나 모르시는 분들이 많더라고요. 그래서 오늘은 피망뉴맞고를 통해 같이 알아보도록 합시다! 고스톱 규칙에서 가장 중요한 건 점수계산이라고 할 수 있습니다. 고도리, 초단, 홍단 같은 족보마다 점수가 다르기 때문에 처음 접하시는 분들은 조금 어려울 수 있어요. 그렇기 때문에 피망뉴맞고 - 설정 - 게임방법에서 게임 족보를 먼저 확인하시길 바랍니다. 고스톱 규칙을 가장 빠르게 배울 수 있는 방법은 역시나 실전을 통해 익히는 것인데요. 저도 피망뉴맞고로 룰을 익혔어요. 자동으로 점수 계산도 해주고, 유리한 패를 알려주기도 하니까, 확실히 알기가 쉽더라고요! 제가 플레이했던 판을 가지고서 고스톱 규칙을 대입해보겠습니다! 먼저 손에 들어온 패들을 쓱 보니 광을 노려보면 좋을 것 같더라고요. 마침 바닥에 광패도 2장이나 깔려있구요. 제가 가지고 있던 패고 내고, 뒤 패도 꽤나 잘 붙어서 빠르게 삼광을 달성할 수 있었어요. 그러면서도 내심 비광을 가지고 있어서 사광까지 먹고 스톱해야겠다는 마음을 먹었죠.​제가 그린 시나리오대로 역시 전 사광을 달성하였고, 상대방과 점수차이가 크게 나지 않아서 그대로 스톱했습니다. 광 4점과 피 7점으로 총 11점이 되었어요. 이렇게 광패가 좀 있다면 광을 노려보는 것이 좋아요. 다음 판은 똑같은 패가 3장이 있더라고요~ 이럴 경우에는 폭탄을 사용할 수 있는데요! 3장을 한 꺼번에 내어서 같은 월 패 4개를 모두 먹는다면 흔들기로 간주되어 점수가 2배가 되어 큰 판을 노려볼 수 있습니다. 폭탄 패를 최대한 아껴가며 열심히 게임을 이어가다가 보니 어느새 상대방과 3점으로 동점이더라고요. 여기서 제 비장의 무기 폭탄을 내어주고 국진을 피로 쓰는 선택까지 하니 9점이 되어 바로 스톱을 해줬습니다. 폭탄으로 흔들기까지 하였으니 9점에 2배 18점이 최종 점수가 되었죠. 이런 식으로 게임을 하면서 다양한 족보를 만들 수 있고, 그로 인해 더 높은 점수를 획득할 수 있죠. 내가 원하던 방향으로 흘러가지 않을 수도 있고 생각지도 못하는 방향으로 흘러갈 때도 있어요. 이렇게 예측할 수 없다는 것이 피망뉴맞고의 가장 큰 매력이라고 할 수 있습니다. 여기까지 피망뉴맞고로 고스톱 규칙을 알아보았는데요! 여러분도 전해보시길 바랍니다!  [게임시작] 본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다. 안녕하세요 카야니 택시김지형입니다.오랜만에 집에 가서,간만에 엄마아빠랑고스톱 한판!!  이번 밤에는 어떤 즐거움이기다리고 있을까요~설레는 고스톱 시간!​  ​좌 엄마, 우 아빠두 스승님의화투를 다루는 야무진 손길보이시나요 ㅎㅎ​ ​청출어람!!어렸을때부터 꾸준히 배운 고스톱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠 돈을 다 땄지요~​아빠의 자본이 다 떨어진 줄 알았는데!!​두툼한 등산양말 안에지폐가 딱!!​아빠의 유머감각 덕분에엄마랑, 저랑은 배꼽 빠지는 줄 알았습니다.  ​ ​기억에 오래 남을,영광의 화투판 현장입니다.​쓰리고에 양피박김지형의 빠른 두뇌회전으로상한가까지 계산 해서스톱!!! 했지만,​왠걸?? 두 분이 피박을 다 면하셨더라구요?엄마는 피가 없어서 피박을 면하고!아빠는 피를 다 채워서 피박을 면하고!​그래도, 이겼으니까 기뻐서화투를 섞고 있는데, ​엄마가 계속 흐느끼면서 웃더라고요​알고보니,엄마의 남은 피 한장을아빠한테 토스해서, 둘 다 피박을 면했더라구요...;;​눈 뜨고 코베인다.두 분의 완벽한 호흡에눈 앞에서 당해버렸네요 ㅋㅋ​이렇게, 또, 부모님께바보인증하고온고향 나들이 ㅎㅎ​집에만 다녀오면,세상 걱정 없이 있어서,돌아올때는걱정이 더 많아져 오는그런 이상한 상황이 ㅎㅎ​​​​​​​​  고스톱 쓰리고 피박 광박 4고까지  ㅋㅋ맛있는 밥을 먹으러 간다하기에 ㅋㅋ운전을 할일이 생겨서~남한산성 맛집이라는 곳을 찾게 되었는데요~오리백숙 먹으러 댕겨왔습니다셋이 먹기에는 양이 너무나 많은 편이라서 배불리 먹고 남겼다는 ㅋㅋ국물이 완전 끝내주는 오리백숙 이었던것 같아요~남한산성 아래 원조 노다지라는 식당인데요~음.... 맛있어요~ 맛있어요~ ㅋ동치미 국물이 얼마나 맛있던지....일하시는 아주머니께 국물만 더 달라고했더니~완전 큰 사발에 엄청 많은 양을 주셨지 뭐예요 ㅋ어쩔수 없이 남겨서 너무너무 죄송했다는요~싸오고 싶은 맘이 굴뚝 같았으나....참았습니다 ㅋ으아~  죽~ 사진보니 또 먹고싶네요~양도 많아서 이것도 반은 먹고 싸왔답니다 ㅋ먹고 싶다....그러나~ 잠시후 저는 오리고기를 먹으면 화장실에 바로 가는 편이라서 ㅋㅋ화장실에 다녀온 사이~판이 벌어지고 ㅋㅋㅋㅋ음.... 과연 딸수 있을까??헐~ 근데 뭐야~첫판부터 싸고 또 싸고 ㅠㅠ그래서 육천원 벌고 시작~ ㅋㅋㅋㅋ음.... 느낌 괜찮은데??이래저래 왔다갔다 하던중~딱 40분만 치기도 했던터라 ㅋ마지막판은 아니었으나....시간이 다 되어가던 시점~완전 느낌 좋은 패를 받았더랬죠 ㅋ주위에서 설레발들 치시는데 콧방귀~ 한번 날려드리고 ㅋㅋㅋㅋ앗싸~  원고! 투고!! 쓰리고!!! ㅋㅋ  와우~ 포고까지 ㅋㅋㅋ삼광에 고도리에 난리 났네요~ ㅎㅎ상대방들 눈 돌아가시고....광박에 피박에 ㅋㅋㅋㅋ점수 다 계산하고 판 뒤집으시고 ㅋㅋㅋ그러나 내 시중에 들어온돈은 요것 뿐이라는....점수 계산도 되지 않아서~ 웃으면서 마무리 했지만....왠지 아쉽다는 생각이 마구드는 까닭은?? ㅋ용던벌수 있었는데 말이죠 ㅎㅎㅎ그래도 오랫만에 재미있게 웃어본것 같네요~인생이 정말 어제처럼 시원하게 고~고~고~ 했으면 좋겠어요저는 어제 이렇게 한번 또 웃어보았답니다 ㅋ사진이 하도 다운이 안되서 올리는데 시간이 걸렸어요 ㅠㅠ 2002.02.03  큰 아이가 아장아장 걷기 시작하자 어머니는 아이를 데리고 마실을 다니셨습니다.  어쩌다 한 번씩 부침개라도 부쳐서 그 집으로 가지고 올라가 보면 서너 분이 모여 앉아 고스톱을 치고 계셨습니다.  내 딸은 그 집의 손주와 장난감을 가지고 신나게 놀고 있었고... 마음속으로 아이들이 뭘 배울까 싶어서 못마땅했던 것은 제가 어렸을 때 시골 마을에서 노름으로 패가망신하는 사람을 너무 많이 보아왔던 때문입니다.  그래서 할머니는 우리가 어렸을 때 화투를 손에 대지도 못하게 하셨는데그 틈에도 몰래  배운 것이 민화투입니다.  여고시절 친하게 지냈던 친구의 아버지가  노름으로 하루아침에 자동차며 집까지 날리고 뚝방으로 이사가는 모습을 보고는 저는 정말 다행이다 싶었습니다.  민화투도 세 판만 치면 하기 싫어지고, 싫다 싶으면 청단이고 홍단이고 구별이 안되는 단순한 제 머리 덕분에 화투는 접하지 않았기 때문이지요.  동전도 아니고 성냥개비를 가지고 치는 고스톱으로도 다투고 다투다가다시는 안보겠다고 삐지는 어머니의 친구 분들을 뵈면서 정말 이해가 되질 않았습니다. 무얼 저럴까 싶어서지요.  아이들이 어렸을 적엔 일년에 서너 번쯤 명절날 손님이 뜸한 시간이나어머니가 아주 심심해 하실 때어머니와 남편과 셋이 앉아서 고스톱을 쳤습니다.  저는 고스톱은 눈 뜬 장님이니 남편이 계산을 해주고 어머니와 짜고 치는데도 돈은 모두 남편에게 가는 겁니다.  돈을 잃은 어머니는 잠도 못 자게 계속하자고 하시고...그때부터 슬슬 잃어드려야 판이 끝나곤 했습니다.  세 판만 치고 나면 그때부터 저는 화투가 모두 뒤섞여 보이니 앉아 있는 것 조차 고역이고... 이젠 제 자리에 딸이, 남편 자리에 아들이 앉아서 어머니와 고스톱을 칩니다.  그 모습을 보면 화면에 얼굴 가리고 나올 일만 아니라면 고스톱도 칠 줄 알아야겠구나 하고 웃습니다.  집에선 하지 못하게 해도 아이들은 어디서 배웠는지 잘하더군요. 즐거워하시는 어머니를 보면서 이것도 효도구나 생각합니다.  10원 짜리 동전만 생기면 할머니께 드리는 제 아이들...오늘도 노인정에 다녀오셔서 동전을 짤랑거리며 얼마를 땄나 계산을 하시는 어머니를 뵈면서 오래오래 몸 건강 정신 건강하시기를 빌어봅니다.   ﻿*고*스*톱*인*생*십*훈* 1. 낙장불입: 순간의 실수가 큰 결과를 초래 !   인생에서 한번의 실수가 얼마나 큰 결과를 초래하는지 "낙잘불입" 뜻을   젊은이 들에게 가르쳐, 인과응보(因果應報)에 대해 깨우치게 한다.  ﻿2. 비풍초 똥팔삼 : 생활에 우선순위를 가려야 !  살면서 무엇인가를 포기해야 할때 우선순위를 가르쳐 위기상황을 극복해 가는  과정을 가르친다  ﻿3. 밤일 낮장: 밤에 할 일과 낮에 할 일은 정해져 있어 !    ﻿人生에서는 밤에 해야 할일과 낮에 해야 할 일이 정해져 있으므로 모든 일은    때에 맞추어 순리대로 해야 함을 가르친다. 4. 광 박 : 光(힘)하나는 가지고 살아야 !   인생은 결국 힘 있는 놈이 이긴다는 ! 무서운 현실을 가르침으로서 "光"이 결국    "힘"이라는 사실을 깨우치게 하여 "광"하나는 가지고 있으야 삶에 도움이    된다는 사실을 깨우치게 한다.﻿5.피 박    쓸데없는 피(껍데기,쓰레기)가 고스톱에 얼마나 중요 한지를 깨우치게 해서    사소한 일(물건)이라도  결코 소홀히 보지 않도록 한다.﻿6. 쇼당: 현명한 판단력을 길러야 !   ﻿고스톱의 진수인 "쇼당"을 안다면 , 人生에서 "양자택일"의 기로에 섰을 때    현명하게 대처 할수 있도록 판단력을 증진 시킨다.﻿7. 독박 : 무모한 행동은 항상 위험이 따르는 법 !  위험한 행동으로 실패 했을 때, 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험 함으로서   무모한 짓을 삼가게 한다. ﻿8.  고  :  도전 정신을 길러야 !  人生은 결국 승부다,를 가르쳐 도전정신을 배가 시키고 베짱을 기른다. ﻿9. 스톱    안정된 투자정신과 신중한 판단력을 증진 시키며 미래의 위험을 내다 볼수   있는 예측력을 가르친다.10. 나가리: 허무 ???     인생은 곧 "나가리"라는 허무(虛無)를 깨닫게 해 주어 그 어려운 老莊思想을      단번에 이해 하게 한다.   *﻿老莊思想(老子와 莊子의 사상) : 虛無를 宇宙의 根本으로 無爲 自然을 道德의 標準으로 함.                                                                                                                                네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   [섬머워즈(썸머워즈)] - 가족애를 돈독히 하기 위해 우리 모두 고스톱 한판을~ 제목 : 섬머워즈 : 썸머워즈 : サマ-ウォ-ズ: Summer Wars, 2009감독 : 호소다 마모루출연 : 카미키 류노스케(코이소 겐지 목소리), 사쿠라바 나나미(시노하라 나츠키 목소리)관람등급 : 전체 관람가 상영시간 : 113 분 개봉 : 2009.08.13   수상경력 : 제33회 일본 아카데미상 (2010)  최우수 애니메이션 작품상                제42회 시체스영화제 (2009)  최우수애니상  최첨단 보안기술로 만들어진 OZ는 전세계 누구나 개인 아바타를 이용하여 쇼핑, 영화 감상, 음악감상, 공무처리, 전자 민원 등 현실에서의 모든 생활을 온라인으로 할 수 있는 최첨단 인터넷 가상공간이다. 전세계인 모두가 사용하는 OZ는 이제 일상 생활에서 빼놓을 수 없는 매우 중요한 생활의 일부가 되었다. OZ 관리부서에서 알바를 하고 있던 겐지는 학교의 퀸카이자 짝사랑하는 상대인 나츠키 선배에게 알바를 제안받고 나츠키의 고향마을로 가게 된다.유서깊은 가문의 대영지 그리고 일가친척들이 수도 없이 많으며 심지어 각계 각층에서 활동하고 있고 또한 90세 생일을 맞은 할머니는 일본의 각계 각층의 명사들과 교류하는 그야말로 입이 떡 벌어지는 집안의 출신인 나츠키.나츠키의 알바 제안은 4일동안 남자친구 역할을 해달라는 것이다. 당황하던 겐지는 나츠키에게 휘둘려 할머니 집에서 하루를 보내게 되고 이상한 문자 한통을 받게 된다.그리고 그 다음날 전 세계인의 일상에서 중요한 일부분이 되어버린 OZ가 정체모를 해커에 의해 잠식당했음을 알게 되고 그 범인으로 겐지가 몰리게 된다.과연 겐지는 OZ를 해킹한 전무후무한 해커인 것인가? 2007년 [시간을 달리는 소녀]로 센세이션을 일으키며 차세대 애니메이션 감독으로 주목받았던 호소다 마모루의 2009년 작품이 바로 [섬머워즈]이다.이미 모든 사람들의 중요한 일상이 되어버린 인터넷을 소재로 삼아 사랑, 가족애, 갈등 그리고 미국의 무차별적인 군사야욕 등 여러 주제가 복합적으로 들어가 흥미진진하면서 정신없는 소동극을 보여준다.이 작품을 보기 전 [섬머워즈]에 대한 악평을 많이 보았는데, 그렇게까지 폄하당할 작품은 아니었다는 생각이 살짝 들기도 한다. 무엇보다 영화의 가장 큰 미덕인 ‘재미’는 담보해주는 작품이기에 그렇다.하지만 [시간의 달리는 소녀]에서도 그러하였듯이 전체의 스토리를 이어주는 얼개의 깊이는 좀 아쉽긴 하다. 오시이 마모루의 [공각기동대] 이후로 인터넷 가상공간이 우리의 일상에 미치는 영향을 소재로 한 수많은 작품들이 등장했기 때문에 [섬머 워즈]의 내용 또한 그닥 다를바 없이 어쩌면 식상하기조차 한 내용을 보여준다. 하지만 호소다 마모루 감독의 작품답게 유쾌, 발랄, 상큼한 작품이라는 것이 포인트라면 포인트랄까.무엇보다 앞서 말한 바대로 ‘인터넷 가상공간’을 소재로 하면서 배경은 현대, 또 다른 시간적 설정은 할머니의 생신 장소는 시골의 유서 깊은 가문이라는 이질적인 시간과 공간을 접목시킨 공력에 대해서는 과히 칭찬할만하다.게다가 최첨단 보안기술을 무력화시킨 음모의 주체가 미군이란 설정에서는 그야말로 입이 떡벌어질 정도였다. 호소다 마모루 감독의 용기에 박수를... [섬머워즈]의 제작은 <매드하우스>에서 맡아서 하고 있는데, <피에로>와 더불어 한국과 깊은 관련이 있는 제작사여서 그런지 여기저기 한글 글씨체가 튀어나온다. 무엇보다 [섬머워즈]를 관통하는 갈등해결의 열쇠가 고스톱이라는 사실에 주목할 필요가 있다.한국에서 제사 때마다 혹은 명절 때마다 집안의 화목과 더불어 갈등의 중심이 되기도 하는 ‘고스톱’그런데 [섬머워즈]에서도 고스톱이 가족화합을 담보하는 매체로 존재한다니 매우 흥미로운 내용이 아닐 수 없었다. 내가 일본에 가본적도 없고 살아본적도 없어서 잘 모르는데, 정말로 일본에서도 한국처럼 고스톱으로 가족간에 화합을 도모하는가? 정말 궁금하다.어찌보면 가상공간이 일상화된 상황에서 닥칠 지 모르는 위험을 전해주는 작품인듯 하면서 어찌보면 전 국민 고스톱 장려 애니메이션이 아닌가 생각되는 [섬머워즈]이다.[섬머워즈]를 보고나니 가족애를 돈독히 하기 위해서 고스톱을 한판 쳐야 할 것 같다는 생각이 들기도 한다.작품 자체의 완성도가 높다고는 볼수 없지만 그렇다고 악평만 받기에는 억울한 작품이라는 생각이 드는 작품이다. 무엇보다 재미를 보장한다는 점에서 호소다 마모루의 다음작품이 기대되기도 한다.     최첨단 보안시스템으로 관리되고 있는 OZ  학교 퀸카 나츠키의 알바 제안으로 이야기는 시작된다.  나츠키에게 간택받은 겐지...  하지만 그 알바 내용은 엉뚱하기 짝이 없다..  졸지에 나츠키의 약혼자가 되어버린 겐지..     <섬머워즈>에는 쥐를 닮은 사악한 악당이 등장한다.       고스톱으로 전세계가 하나가 되는 훈훈한 모습을 보여준 [섬머워즈]이다.      건대 네모 파티룸 2호점 후기보드게임,고스톱 제대로 놀기의 정석편12월 11일에 다녀가신 정지*님2호점후기는 처음으로올리네요 ~ 이제부터 쭉쭉 올려볼랍니다 > <낮시간대에는 운영을 못해서 아쉬워하시는분들이 많으시네요 ㅠ 청소 잘하시는분있으시면, 연락주세용 ~ 은근히 손이많이가서 깔끔한성격의 여자분이시면 좋겠어요 !(갑자기 구인광고  ㅋ ㅋ ) 본론으로 들어가서 !!!배달음식으로 차려진 파티테이블피자,초밥,닭꼬치,떡볶이,치킨에 케잌배달음식이 맛있고, 편하죠 > <저두 음식하기 귀찮고, 뒷정리힘들어서 배달음식 매니아가 되버렸지요 ! 지금보니 여자 여섯분이 먹기엔 음식량이 많네요! 저도 한 먹보하지만, 짱짱이신듯 (잘먹는사람 너무좋아용)고스톱판이 펼쳐졌네요 !카페트를 기깔나게 활용해주셨네요  ㅎ ㅎ이사진보고 엄청 웃었지용 ~정말 센스있으신듯 > <자리옮겨서 할리갈리 보드게임도 한판 ~먹음직하게 씻겨진 딸기와함께 ! 퇴실하시는 길에 뵈었는데, 게임할게 많아서 좋았다구 하시더라구요 ! 이것저것  더 많이가져다놓구싶지만, 분실되고 뒷정리가 안될까봐 고민중이랍니다 ㅠ ㅠ 조명 다끄고, 파자마로 갈아입으시고 편하게 누우셔서 빔프로젝터로 영화관람중이신가요? 이사진도 너무 훈훈하군요!제대로 놀기의진수를 보여주셨어요 > <뒷정리도 깨끗하게 하고 가주셔서 감사드립니다 또뵈용 우리 -:)파티룸,공간대여 문의010 9941 3498 본 내용은 아래 내용을 참고했습니다.자세한 내용은 아래 링크를 참고해 주세요.↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓http://naver.me/xMxBg4Rp​​치매는 하나의 질병명이 아닌 뇌 인지 기능이 떨어지는 증상입니다. 치매를 일으키는 원인 질병에는 알츠하이머병과 뇌혈관질환(혈관성 치매)에 의한 치매가 있는데 두 질환이 치매 원인의 60% 이상을 차지합니다. ​​1. 혈관성 치매그러면 어떤 사람이 치매에 걸릴 확률이 높을까요?먼저 고혈압, 당뇨병, 고지혈증 등 혈관 건강이 나쁜 사람들입니다. 혈관성 치매는 뇌 혈관이 좁아지고 막혀서 뇌로 산소, 영양소 공급이 이뤄지지 않는 것이 문제인데 팔다리에 힘이 빠지고, 얼굴이 돌아가고, 발음이 어눌해집니다. 다행히 혈관성 치매는 조기에 발견하고 관리하면 치료가 가능합니다.​1) 혈관을 건강하게 유지하기: 혈관성 치매를 예방하기 위해서는 혈관을 건강하게 유지하는 것이 중요합니다. 40대 이후부터는 꾸준히 혈압, 혈당, 콜레스테롤 수치를 관리하고, 뇌혈관 상태를 정기적으로 점검하는 것이 좋습니다. ​​​​2. 알츠하이머병 치매알츠하이머병 치매는 원인이 정확히 밝혀지지 않았습니다. 건강했던 뇌세포가 유전자 이상으로 이상단백질을 만들어 뇌세포 사망을 유도합니다. 특히 뇌 인지 기능이 감퇴하면서 알츠하이머병 치매로 진행하는 것으로 밝혀졌습니다. ​​1) 창조적인 활동하기: 새로운 자격증, 외국어를 꾸준히 배우고, 글을 읽고 쓰기, 꾸준한 문제 풀기 등 창조적인 활동을 즐기는 사람은 비교적 알츠하이머병 치매 발병이 낮습니다. 책 외유뇌강​​​2) 일기 쓰기: 노년이 되어서도 저녁 취침 전 하루 종일 있었던 일과들을 돌이켜보며 어릴 때처럼 매일 일기를 쓰는 습관을 가지면 치매 예방에 큰 도움이 될 수 있습니다. ​​​3) 꾸준히 운동하기: 규칙적인 운동도 치매 예방에 좋습니다. 매일 30-60분씩 빠르게 걷는 정도면 충분합니다. ​​​​4) 고스톱은 적당히: 치매를 예방한다고 고스톱을 즐기는 것은 피하는 것이 좋습니다. 고스톱이 전체 판세를 읽고 책략을 구사하면서 점수를 계산하는 등의 두뇌 활동으로 인지 기능을 증진 유지하는 수단이 될 수 있지만 고스톱만으로 치매를 예방하는 것은 지나칩니다. ​​​5) 최고의 예방법은 조기 발견: 최고의 치매 예방법은 조기 발견입니다. 독립적인 판단, 생활이 가능할 정도로 뇌 인지기능을 유지 활용할 수 있는 치매 초기나 치매 전 단계인 경도 인지장애일 때부터 적극 대비해야 합니다.​65세 이상 경도 인지장애가 있는 있는 노인 가운데 매년 10~15%가 치매로 진행됩니다. 경도 인지장애를 가진 사람은 일반인보다 치매로 발전할 가능성이 10배 이상 높습니다. 빨라지는 뇌 인지 기능 감퇴속도를 적절하게 늦춰주는 것이 필요합니다. ​​본 내용은 아래 내용을 참고했습니다.자세한 내용은 아래 링크를 참고해 주세요.↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓  ↓http://naver.me/xMxBg4Rp​​[치매 예방에 좋은 문제집] 지금 사면 일기장 증정(포인트 차감) 외유뇌강. 1 - 교보문고외유뇌강은 치매 예방을 위한 두뇌 트레이닝 교재입니다.(치매 치료를 위한 책이 아닙니다.) 나이가 들수록 계속 깜박깜박할 때가 많은데, 노년기의 건망증은 경도 인지장애가 될 확률이 높고, 경도 인지장애가 되면 치매로 발전할 수 있습니다. 그래서 평소 건망증이 자주 나타나거나 경도 인지장...www.kyobobook.co.kr ​ 1."낙장불입" 아이들에게 낙장불입을 가르침으로서 인생에서 한번 실수가 얼마나 크나큰 결과를 초래하는지 인과응보에 대해 깨우치게 한다. 2."비풍초똥팔삼" 살면서 무엇인가를 포기해야 할때 우선순위를 가르침으로서 위기상황을 극복해 가는 과정을 가르 친다. 3."밤일낮장" 인생에서는 밤에 해야 할일과 낮에 할일이 정해져 있으므로 모든일은 때에 맞추어 해야 함을 가르친다 4."광박" 인생은 결국 힘있는 놈이 이긴다는 무서운 사실을 가르침으로서 광이 결국은 힘이라는 사실을 깨우치게 해서 최소한 광하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 않겠끔한다 5."피박" 쓸데없는 피가 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨우치게 해서 사소한 것이라도 결코 소흘히 보지 않겠끔한다   6."쇼당" 고스톱의 진수인 쇼당을 안다면 인생에서 양자택일의 기로에 섰을때 현명한 판단력을 증진 시킬 수 있다 7."독박" 무모한 모험이 실패 했을때 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로서 무모한 짓을 삼가게 한다 8."고" 인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐 도전정신을 배가 시키고 배짱을 가르친다 9."스톱" 안정된 투자정신과 신중한 판단력을 중진시키며 미래의 위험을 내다볼수 있는 예측력을 가르친다 10."나가리" 인생은 곧 나가리라는 허무를 깨닫게 해주어 그 어려운 "노장사상"을 단번에 이해하게 한다....      고스톱처럼 다정다감 인간적이면 좋은데 포켓볼은 좀 거시기할 때가 있다. 게임 시작할 때 룰이 이미 정해져 있는 것은 같다. 가위바위보를 하든 묵찌빠를 하든 이긴 자가 가지런히 정렬된 공들을 테이블 위에 펼쳐 놓는다. 고스톱처럼 패를 보고 죽을지 살지를 결정하는 선택권이 없어 일단 서운하다. 무조건 연사 없이 끝까지 쳐야 한다. 죽고 싶을 때 죽지 못하고 살아서 쳐야만 하는 그 심정 하아~!경기를 뛰지 않아도 흔들고 광 파는 <무노동 유임금>의 쏠쏠한 즐거움과 폭탄 던지고 점수가 나면 2배로 받는 로또 기능도 없고 피박이나 광박을 씌우는 덤태기 기능도 없고.. 이긴 자가 처음 넣은 공이 줄공이면 진 자는 점공들을 쳐야 하는 운명을 받아들여야 한다. 고스톱처럼 원두막, 투게더 아이스크림, 쓰리 아미고를 외치는 선수를 견제하고자 "너 홍단 할래?" 피박 걱정하는 옆 사람에게 대놓고 홍단을 밀어주며 1등 선수를 견제해주는 대연정의 장치도 없다. 독박 쓰더라도 싸게 3점 나게 해주고 피해를 최소화 하는 선에서 끝내버리거나 쇼당 걸어 게임 자체를 나가리 시켜버리는 극강의 묘미도 없지. 뿐인가. 국화를 피로 쓸까 10자리로 쓸까 하는 사소한 즐거움도 없다. 광으로 날까 피로 날까 선택의 폭이 너무 없어 썰렁하기까지.. 맨땅에 헤딩하고 싶진 않지만 낼게 없어 뭘 내나 진지한 고민 들어갈 때  '비풍초똥팔삼' 귓속말로 따뜻한 훈수를 해주는 멘토의 정도 느낄 수 없다. 혼자만의 고독하고 처절한 싸움에 머리에서 쥐가 날 지경이다. 어디로 넣을까 포켓을 눈여겨보고 공이 어디로 굴러갈지 예측을 하며 각을 잡아야 한다. 손으로 쪼이는 게 맛인 고스톱의 꼬들꼬들한 촉감과 달리 딱딱하고 길기만 한 멋대가리 없는 큐대를 잡는 일에 익숙해져야 하기도 하고 경우에 따라서는 지랄 맞은 위치에 고고한 자태로 있는 공을 맞히려 테이블 위에 올라앉는 고난도 기술도 갈고 닦아야 한다. 고스톱처럼 바닥에 짝짝 소리 나게 때려가며 참가 선수들을 위압하는 찰진 작전도 때론 필요한데 직접 넣고 싶은 공을 치는 게 아니고 하얀 공을 이용해 목적구를 넣어야 하니 넘치지도 모자라지도 않게 힘을 조절해줘야 하고 하얀 공이 뚫어져라 눈싸움 기싸움을 해야 한다. 그렇게 공을 들여도 세상 일이 그렇듯 공들은 내 마음대로 움직여주지 않는다. 나 같은 얼치기 선수는 희한하게도 하얀 공과 8번 공만 아무때나 마구 집어넣어 게임을 아주 빠르게 종결시켜 버리는 고급 개인기를 가지고 있기도 하고.. 우롸질 된장.  포켓으로 소용돌이치며 들어가는 하얀 공을 바라보며 "낙장 불입이오~" 외치기를 할 건가 어쩔 건가. 옆 테이블에서 '계좌 추적' '신발 끈' '조카 크레파스' 외쳐대며 시끄럽게 게임하는 소리를 다 들어야 한다는 것도 고역이다. 고스톱은 경기장 하나에 일곱 명이라도 둘러앉아 고함지르지 않고도 얼마든지 화기 애매하게 놀 수 있지 않은가 말이다.포켓볼 칠 때 좀 조용조용하게 쳐주면 안될까나..요. 너희들만 치는게 아니니까..요. 너희들이 여기 전세냈냐..요. 이건 뭐 층간 소음이 문제가 아니고 테이블간 소음이라고 해야하나..요. 귀 터진다..요. 고스톱은 중간에 통닭도 시켜 먹고 컵라면도 한 컵 하고 이긴 자가 진 자들에게 개평 주는 따뜻한 미담을 연출할 수 있지만 포켓볼은 진 것도 가심이 울렁울렁하는데 설상가상 게임비도 내야 한다.뭐 하나 포켓볼이 고스톱보다 나은 게 없다. 그런데 이 날 사장님의 친절한 한마디가 천사의 목소리처럼 들려온다. 시간당 4,000원도 너무너무 착한 가격이라 기절할 일인데 현금으로 3,000원만 내라신다. 한 시간 실컷 놀고 3,000원에 커피까지 마시고 이런 즐거운 일이 있나. 포켓볼이 고스톱보다 나은 것도 있네.      고스톱 단상  인생을 한 판의 고스톱에 비유한다면 무리일까모르긴 모르되 고스톱에서 얻은 교훈도 만만치 않음을 모든 일은 때를 맞추어 해야함을 가르키는 밤일 낮장 에서 시작하여순간의 선택이 인생에 끼치는 영향을 기리에서 배운다.살다보면 원하는 것은 이쪽인데 우격다짐으로 저쪽을 택해야하는 경우가 있지만광팔고 죽어 를 통해 기다림과 양보의 덕을 익힌다.    인생에서 한번 실수가 얼마나 크나큰 결과를 초래하는지 그 인과응보에 대해 깨우치게 하는 낙장불입...    살면서 무엇인가를 포기해야 할 때 우선순위를 가르침으로써   위기 상황을 극복해 가는 과정을 가르치는... 비초풍똥팔삼   인생은 결국 힘있는 사람이 이긴다는 무서운 사실을 가르침으로써 광이 결국은 힘이라는 사실을 깨우치게 해서 최소한 광 하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 깨우치게 하는 광박   쓸데없는 피(被)가 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨우치게 해서   사소한 것이라도 결코 소홀히 보지 않도록 하는 피박   무모한 모험이 실패했을 때 속이 뒤집히는 과정을   미리 체험함으로써 무모한 짓을 삼가게 하는  독박   어디 그뿐이랴"각패는 필승"이요 "캬바레 패는 필패"라고 하지만 결국 호사다마 새옹지마의 가르침인 것을 "설사"를 통해 재인식하는 것이다.어쩔 도리가 없다고 암담해 질 때도 실망은 하지 말기를 당부하는    "쪽"과 "싹쓸이"를 "동시 연출"하며 단숨에 형세를 만회 시키는 환상의 "쌍피" "치고 받고"가 있지 않은가.       인생에서 양자택일의 기로에 섰을 때 현명한 판단력을 증진시킬 수 있는고스톱의 진수인 쇼당에 이르러서는 이미 인생에 달관한 모습이다.허나 고스톱의 묘미는 아무래도 "고!!!"에 있다.인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐 도전정신을 배가시키고 배짱으로 밀어 부치는 결단성에 박차를 가하여급기야는 "흔들고 쓰리 고"에서 절정을 이룬다. 물론 안정된 투자 정신과 신중한 판단력을 증진시키며   미래의 위험을 내다볼 수 있는 예측력을 가르치는 "스톱"이 있기에 고스톱의 교훈은 더욱 빛나는 것이다. 헌데 욕심과 만용은 금물이라지 했던가."죽어도 고!!!" "못먹어도 고!!!"하며 공연한 객기를 부리다 패가망신한 경우또한 결코 빼놓을 수 없는 교훈이다.   더하여 있을 때 잘하라지 않던가."투 고!!!" 쓰리 고!!!" 지나친 호기를 부리다 후회막심인 일또한 남의 일이 아닌 것이다.그러기에 옛말에 경고하기를... 삼고초려(三GO草慮): 쓰리 고를 했을 때에는 초단을 조심하라... 하였거늘... 하면 정말 내가 배운 것은 무엇인가."현금 확보"에 눈이 어둡고 "끝발유지"를 하려 아둥바둥대며급기야는 "안면몰수"를 하는 비극에 이르러 인생이 "파토" 였음을 뼈저리게 느끼게 되는 것이다.아...그때서야 비로서   "나가리"의 뜻을 실감한다...인생의 허무를 깨닫게 해주어 그 어려운 '노장사상'을   단번에 깨닫게 되는 것이다.....오늘 하루도 "뒷장이 잘 맞아 떨어지는" 날이 되시길... ^^~^^                                고스톱으로 배우는 人生 위기극복 교훈 10가지              人生의        위기극복 방법은 사람마다 다르며,        종교에 따라서도 마음 다스리는 법을 달리한다.        무엇을 받아들이고 취하느냐는 각자의 몫이다.        여기        고스톱으로 배우는 인생 위기극복 교훈 10가지를 소개한다.         첫째  <낙장불입>                순간의 실수가 큰 결과를 초래한다.                누구나 실수를 하고 그로 인해 어려운 상황에 처할수 있지만 되도록                위기 상황을 적게 접하기 위해서는 아이들에게도 매사에 신중할                필요가 있다는 것을 늘 주지 시켜야 한다.          둘째  <비풍초똥팔삼>                살면서 무엇인가를 포기해야 할 때 우선순위가 필요하다.                위기 상황을 극복해가는 과정에도 분명 먼저 해야 할 일이 있다.          셋째  <밤일낮장>                 인생에서 밤에 해야 할 일과 낮에 할 일이 정해져 있으므로 모든                 일은 때에 맞춰야 한다.          넷째  <광박>                 광光하나는 가지고 살라는 것.                 인생은 결국 힘 있는 놈이 이긴다는 냉엄한 현실을 알아야 한다.         다섯째 <피박>                  쓸데없는 피被가 고스톱에서 얼마나 중요한지 깨우치게 해서,                  사소한 것이라도 결코 소흘히 보지 않도록 한다.          여섯째 <쇼당>                  현명한 판단력이 있어야 生存한다.                  고스톱의 진수인 쇼당을 안다면 인생에서 양자택일의 기로에                  섰을 때 현명한 판단을 해낼수 있다.                  상대의 상황을 이용한 나의 위기 탈출 방법이기도 하다.           일곱째 <독박>                   무모한 모험이 실패했을 때 크게 손해 보는 과정을 미리 체험                   함으로써 무모한 행동을 삼가게 한다.           여덟째 <고go>                   인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐 준다.                   도전 정신을 배가시키고 배짱을 길러야 한다.           아홉째 <스톱stop>                   안정된 투자정신과 신중한 판단력을 증진 시킨다.                   미래의 위험을 내다볼 수 있는 예측력도 덤으로 가르쳐 준다.             열째 <나가레>                   인생은 곧 나가레라는 허무를 깨닫게 해줘, 그 어려운                   「노자사상」을 단번에 이해하도록 해 준다.                 출처.매일신문ㅡ  2013년 부천국제판타스틱영화제에서 월드판타스틱시네마 부문 초청되어 고스톱 패 하나로 그 판에서 살고 죽는 게임이 현실이 된다는 기발한 설정으로  상영될 당시 관객들에게 큰 호응을 얻은 <고스톱 살인>이 3월 20일 개봉한다. 단순한 고스톱 게임이 아닌 실제 삶과 죽음을 넘나드는 그야말로 목숨을 건 게임을 펼치는 신인감독의 기발한 상상력과 액션영화보다 어쩌면 더 치열한 사투를 열연한 배우들의 연기에 호평이 이어졌다. 이에 영화 <고스톱 살인>은 제 17회 부천국제판타스틱영화제의 가장 판타스틱한 한국형 스릴러로 관계자들은 물론 관객들의 시선을 집중시키고 올 봄 전국 극장가에 본격 출격을 알리게 된 것이다.부천국제판타스틱영화제를 통해 미리 영화 <고스톱 살인>을 접한 관객들은 "생각보다 과학적이고 미스테리하고 그래서 재미있었다", "누구나 한번쯤은 쳐 봤을 법한 고스톱을 소재로 한 스릴러라는 점이 신선했다", "영화를 보는 내내 연출, 연기, 스토리 모두 군더더기 없어 너무도 몰입하고 보았다"는 등 영화 <고스톱 살인>에 대한 호평을 쏟아내기도 했다. 영화 <고스톱 살인>의 가장 큰 힘은 기발한 상상력으로 연기하는 배우들은 물론 보는 관객들조차도 작은 화투판에서 살고 죽는 게임의 한복판으로 이끄는 연출의 지능적이고 심리적인 한 수에 있다. 영화 <고스톱살인>으로 첫 출사표를 던진 김준권 감독은 최근 매해 <늑대소년> 조성희, <더 테러 라이브> 김병우 등 신인감독들의 흥행돌풍이 거센 가운데 2014년 또 한번 주목할 만한 한국영화 신인감독 탄생을 예고하고 있다. 또한 극 중 '고스톱'판의 살인비밀을 알게 되고 이를 이용해 인간 본성을 드러내는 상이 역할의 신예 이승준과 수학과 교수로 고스톱 패에 주민번호가 뜬다는 수상한 예고를 처음으로 알게 되는 안교수 역할의 중견배우 김홍파의 사투 아닌 사투를 벌이는 열연 또한 영화 <고스톱살인>의 놓쳐서는 안될 볼거리. 특히, 고스톱 패에 감춰진 치열한 두뇌게임과 언제 번호가 맞춰질지 모르는 목숨을 건 한 판을 지켜보는 자들의 심리전은 보는 이들의 심장을 쫄깃하게 하는 스릴러의 묘미를 그대로 담고 있다. 가장 한국적이면서 기발한 소재와 단순 명쾌한 타이틀, 참신한 연출, 연기력으로 똘똘 뭉친 신구 배우들의 연기열전, 최근 젊은 층을 중심으로 다시 주목받고 있는 스릴러 장르에 대한 기대감 등으로 주목받고 있는 영화 <고스톱 살인>은 오는 3월, 고스톱 판의 감추어진 살인비밀을 하나씩 공개할 예정이다. <시네마플러스 - 영화계 핫 이슈>         주 5일을 엉덩이가 짓무르도록 입안에서  단내가 나도록 손꾸락에서 쥐가 나도록 그렇게 일에 빠져서 살아야 하는 야옹아베! 30년 공직생활을 하면서 그 날이 그 날처럼 일에 묻혀서 살앗습니다. 금요일까지 죽어라 하고 일을 했으니 주말엔 퍼지게 놀아도 좋으련만...... 흘러가는 바람도 얼어버릴 듯한 이 추위에 그는 또 바다로 나갔습니다. 오전에 몇 번 들락날락 하더니 점심을 국수로 때우고는 주섬주섬 옷을 챙겨 입는 거엿습니다.        나   .......뭐 하려구?       야옹아베.....ㅎㅎㅎㅎ       나    ..........바다에 가려구?       야옹아베.....모하냐?  심심하잖아.       나   ...........텔리비젼 보면 되지.       야옹아베   ....재미 없어!       나    .......이렇게 추운데 무슨 바다엘 가?       야옹아베.....잠간 나갔다 올께.       나   ........으이구...내가... 얼릉 고스톱을  배우던지 해야지.                    상호아부지!  추운데 나가지 말고 나한테 고스톱이나 가르쳐 줘!                     심심하면 나랑 고스톱이나 치면 되잖아!  오후3시.......       야옹아베.....차 좀 갖고 나와!  호미도 갖고 나오구!      나   ............굴봉 많이 주섰어?      야옹아베  ....어, 꽤 주섰어.  얼릉 나와서 바지락 30분만 캐자.      나 ..............나, 할 일이 많은데!      야옹아베 ......딱 30분만 캐자! 나는......눈이 휘둥그래져서 정신없이 호미질을 해 댔습니다.             상호 아부지! ㅎㅎㅎㅎ 우리 진짜 대박 맞았다! 그치?첫째 [낙장불입] : 순간의 실수가 큰 결과를 초래→ 아이들에게 낙장불입을 가르침으로서 인생에서 한번의 실수가 얼마나 크나큰 결과를 초래하는지 인과응보에 대해 깨우치게 한다.둘째 [비풍초똥팔삼]→ 살면서 무엇인가를 포기해야 할때 우선순의를 가르침으로서 위기상황을 극복해 가는 과정을 가르친다.셋째 [밤일낮장] : 밤일과 낮일이 정해져 있다→ 인생에서는 밤에 해야 할일과 낮에 할일이 정해져 있으므로 모든 일은 때에 맞추어 해야 함을 가르친다.넷째 [광박] :광하나는 가지고 살아라.→ 인생은 결국 힘있는 놈이 이긴다는 무서운 사실을 가르침으로서광이 결국은 힘이라는 사실을 깨우치게 해서 최소한 광 하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 깨우치게 한다.다섯째 [피박]→ 쓸데 없는 피가 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨우치게 해서 사소한 것이라도 결코 소홀히 보지 않도록 한다.여섯째 [쑈당] :현명한 판단력이 있어야 생존→ 고스톱의 진수인 쇼당을 안다면 인생에서 양자택일의 기로에 섰을때 현명한 판단력을 증진 시킬수 있다.일곱째 [독박]→ 무모한 모험이 실패 했을때 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로서 무모한 짓을 삼가게 한다.여덟째 [고]→ 인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐 도전정신을 배가 시키고배짱을 가르친다.아홉째 [스톱]→ 안정된 투자정신과 신중한 판단력을 증진시키며 미래의 위험을내다볼 수잇는 예측력을 가르친다.열째 [나가리]→ 인생은 곧 나가리 라는 허무를 깨닫게 해주어 그 어려운 노,장사상을 단번에 이해하게 한다... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  주말에 친구들과 남한산성에 다녀왔어요 원래는 일찍 출발하려 했지만 다들 그 전날 과음을 해서 속 좀 풀고 출발하느라 도착하니 4시 정도 되더라구요 ㅠ     좀 일찍 오고 날씨가 좋았다면 저쪽 건너편에 앉았을텐데.. 비온다는 얘기가 있어서 안쪽에 앉으라고 하셨어요       저희가 간곳은 현촌이라는곳 바로 옆이 계곡이고 음식도 맛있어요       음식 나오기전 친구가 계곡에 발한번 담궈보자고 해서 따라갔다가   물은 차갑고 돌때문에 발은 아프고 친구한테 무한 투덜거리는 중     친구에게 투덜대고 있는 중 나온 감자전 친구가 이미 감자전을 먹기 좋게 다 짤라놓았네요     같이 나온 김치 너무 맛있당   저까지 네명이서 갔는데 먹는 술이 다 달랐다는 저는 처음처럼. 친구1 참이슬. 친구2 맥주, 친구3 소주      한방백숙 등장 국물도 담백하고 고기는 쫄깃쫄깃 맛나용 실파와 같이 먹으니 술을 마시고 있어도 왠지 건강해지는 기분~     맛깔나는 반찬들      먹고 있으면 죽이 나와요 죽은 꼭 편의점에서 파는 3분죽 같은 맛이 나는데 백숙국물 넣어주면 맛이 바뀐다는 ㅎㅎ      배가 부르고 슬슬 본격적으로 놀아봐야죠 고스톱 타임 저희는 돈내기를 하지 않았어요 맞기 했어요 다음부터는 돈내기 하고 싶네요 팔뚝이 아퍼요       남한산성에서 나와 가는길에 발견한 고양이   고양이 팔자가 개팔자보다 더 좋네 사람이 가까이 가도 깨지 않고 넌 개냥이냐....      남한산성이 추워서 다시 분당으로 들어왔어요 간만에 간 서현 슈슈 닭꼬치가 맛있는 집이예요   우선 빨리 나오는 타코 와사비 시켜놓고      사이좋게 한개씩 닭꼬치를 먹어요 이후로는 노는데 집중하느라 사진이 없네요... 항상 이런식이지..ㅡㅡㅋ    ﻿  짜뚜짝 주말시장.쌈센로드에서 카오산 반대방향으로 524번버스를 타고 30분 정도 간다.세계 최대의 시장이란 말 답게 규모가 엄청나다.이 곳, 저 곳 돌다보니 내가 어디에 있는 지도 잘 모르겠다.길 잃어버리기 딱 좋다. 다양한 손 세공제품들과 다양한 의류들, 귀금속류, 없는 것이 없다.쇼핑을 좋아하는 사람들은 여기에서 하루종일도 있는다 하던데~~우리는 쇼핑에 별 관심이 없어서 한 시간 정도 돌아보는 것으로 충분했다.^^ 골목 골목 거리마다 특징들을 가지고 있다.시장 군데군데에 안내 게시판이 있으므로 숙지한다면더 편리하게 쇼핑이 가능하다. 한 시간 정도 돌아보고는 푸드코트에서 아점 해결하는 곳으로짜뚜짝 관광 마무리. 짜뚜짝은 BTS모칫역 바로 앞에 있다.시내방면으로 한 정거장 걸어가면 빅C마트가 하나 있는데,역시 우린 대형마트가 더 잘 맞는 듯... 빅C 마트 쇼핑을 마치고 돌아오는 버스.524번 버스는 에어컨 버스로 카오산에서 짜뚜짝까지 1인 13밧.타고나서 차장에서 목적지를 말하면 얼만지 알려주고돈을 내면 된다. 빅C에서 산 수박은 숙소에서 잘랐는데... 상했다.완전 실망~~ 대형마트가 우릴 배반하다니... 으~~다음부턴 무조건 반통짜리 속이 보이는 걸로 사야겠다. 숙소에 놀러온 주변에 장기거주 하시는 분들과 고스톱 한판.점당 1바트. 적당한 판돈에 시간 가는 줄 모르고 11시까지 쳤다.^^   ​부담없이 할만한 게임을 생각해보면 가장 먼저 떠오르는 것이 화투를 이용한 것이 아닐까 생각합니다. 누구나 아는 편이고 쉽게 플레이할 수 있으며 한판당 시간이 짧은 편이기 때문에 간편하게 하기 좋은데요. 보통은 명절 등에 만났을 때 주로 하게 되지만 온라인에서도 해볼 수있기 때문에 한게임 고스톱 설치 방법에 대해서 적어보는 시간을 갖겠습니다.​ 한게임 고스톱 다운로드 및 설치방법요즘은 간편한 온라인 게임을 하는 것이 좋은 것 같습니다. 무언가 키우거나 시간이 오래걸리는 것보다는 빠르게 매칭이 바뀌는 것이 좋은데요. 그래서 어떤 것을 할까 고민하다가 우리나라 국민이라면 누구나 알..milkyda.tistory.com 설치는 위 내용을 확인해주세요​ ​한게임 고스톱 플레이를 위해서 먼저 Hangame 사이트로 접속해주셔야 합니다. 이후에는 메인에서 화면을 조금 내리면 보이는 고스톱 부분을 눌러서 해당 페이지로 들어가주면 됩니다. 혹은 상단에 있는 인기 게임 항목을 보셔도 되겠습니다.​​ ​들어오면 각 경기장들이 이렇게 쭉 가로로 나열되어 보이는데요. 이 중에서 아무거나 눌러서 들어가시면 게임을 받아볼 수 있습니다. 일단 실행하기 전에는 로그인이 되어있어야 하므로 그 부분도 참고하시면 좋겠습니다.​​ ​누른 이후에는 한스타터 파일을 받아서 게임 설치에 필요한 과정을 진행하고 다음에 위와 같은 창이 뜨면 한게임 열기를 눌러 진행해주시면 되겠습니다.​​ ​위와 같은 설치창이 뜨면 대상 폴더를 정하고 바로가기를 만들 것인지 체크를 한 뒤에 설치하기 버튼을 눌러서 깔아주시면 됩니다. 전송속도와 진행상황에 대한 부분이 나오기 때문에 이를 확인해보시고 기다리다보면 완료가 됩니다.​​ ​다 깔리고나서 자동으로 대기실이 켜지면서 들어오시면 위와 같은 화면을 볼 수 있습니다. 대기방과 본인의 프로필, 이벤트 등과 같은 메뉴들을 모두 한눈에 간편하게 보실 수 있는데요. 보통은 게임방입장 버튼을 눌러서 빠르게 들어가는 방식으로 하는게 편합니다.​​ ​이후에는 이렇게 다른 유저들과 함께 플레이하시면 됩니다. 한게임 고스톱 설치부터 하는법까지 무척 쉬운 편이기 때문에 오늘 알려드린대로만 따라하시면 누구나 쉽게 받아서 하실 수 있겠습니다. 그럼 재미있게 하시기 바랍니다!​​  ​ 안녕하세요~~ 꽃몽입니다^^어제도 또.. 변함없이 늦은시간에 고기를 먹었어요 흑흑흑..안먹을랬는데 이제 진짜 안먹을랬는데ㅠㅠ월요일부터 친구랑 운동다닐까 생각중이여요 그러니 우선 맛있게 먹을려구요 ^^ ㅋㅋㅋ오늘은 광주 학동의 핫플이에요ㅋㅋㅋ학동 마포갈매기!!유일하게? 학동에서 오랫동안 자리하고 있는 고깃집인듯^^ 사람이 없어선지 외식을 안해선지 보통 사람들이 별로없어요ㅠ 시내랑 가까운 탓도 있을것같구내부모습!! 좀 되었지만 그래도 깨끗깨끗메뉴판입니다~~ 저는 이날 밥먹고 나갓는데ㅠㅠ.. 고민 니니 마늘갈매기 2인분과 껍데기 1인분!!기본셋팅! 된장국까지 나와요 두부랑 김치가 맛있움ㅋㅋㅋㅋ맨날 더 달라구그릇으론 잘 안보일지라도 완전 고봉인데ㅋㅋㅋㅋㅋ 저흰 항상 가면 1인1양파 고봉으로 먹어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계란과 옥수수콘^^계란에 콩나물이랑 무무침? 넣어먹으면 더 맛있어욥공깃밥도 두개~~ 기본반찬이에요마늘도 올려서 굽고 먹고 굽먹굽먹배불배불.. 사실 고기먹으러가기전에 피씨방가서 메이플스토리 오랜만에 하고 왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 하니까 왜이렇게 재밌는지 이제 뭘할까 고민하다 저희집으로!! 이유는!!!ㅋㅋㅋㅋㅌ고스톱을 치기위해서ㅋㅋㅋㅋ치기전에 마트가서 백원짜리 교환해갔어요 오천원씩이나ㅋㅋㅋㅋㅋ키키키 제가 다 따먹고 오늘가서 다시 천원짜리로 바꿔달라하려구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨잼깨잼 새벽한시넘게까지 치다 잠들었어요~.~ 19금테드? 테디? 보다 잘랬는데ㅠㅠㅠ 아침에 보기로!!이제 아침밥먹고 동물농장 필수코스 !! 그리고 19금테디 볼꺼에요 잇님들 즐거운주말되세요오오오오옹~~~~♥ 상큼한 하루 되세요올 추석명절은 유난히 길다.그러다보니 가족과 친척끼리 고향에 모여 어울리는 시간이 넉넉하다.명절에 시간이 많다보면 삼천만의 레크리에이션이 벌어지는 것은 당연한 일, 아마 이번 추석엔 누구나 삼삼오오 모여 고스톱을 즐기게 될 것 같다. 고스톱판에서 돈을 잃게되면 모처럼의 명절이 찜찜해질 것도 같은데...자, 이왕 벌어지는 고스톱판에서 어떻게 하면 돈도 따고 생색도 낼 수 있을까?난 처음에는 고스톱판에서 돈을 따 본적이 없다. 그런데 자꾸 잃으니까 어느 순간부터는 요령이라는 곳이 생겨서 그 다음부터는 잃는 경우가 거의 없다. 그래서 이젠 고스톱이 재미없고 잘 즐기지도 않는다. 하지만 가족끼리 정을 나누는 고스톱이라면 한번쯤은 괜찮을 것 같다. ^^지금부터 다년간의 경험으로 고스톱판에서 승리하는 법 열가지를 정리해본다.첫째, 광을 팔아 돈을 따려는 공짜심리를 버리고 과감히 판에 뛰어든다.내 패에 약이나 광이 들어오면 좋은 것이 아니다. 패가 5장이상 다른 패가 들어오면 무조건 친다. 광을 팔려다가 대형사고를 당한다. 둘째, 무解?대형을 노린다. 흔들 수 있으면 패가 나쁘더라도 무조건 치고 일단 점수가 나면 무조건 쓰리고를 노려라. 타짜가 아닌 이상 이길 확률은 서로 비슷하다. 고스톱에서의 승리는 승률이 아니라 한 번에 먹는 금액이 중요하다. 열번 잃더라도 흔들고 쓰리고면 다 만회하는 법이다.셋째, 아군을 확보한다.이심전심으로 상대패를 자르고 나를 밀어주거나, 위기의 순간 상대방을 밀어줄 수 있는 아군이 있어야 대형사고를 막을 수 있다. 짜고치는 고스톱은 누구도 이길 수가 없는 법이다.넷째, 상대방의 의도를 읽어야한다.상대방이 의도하는 전략을 미리 읽고 적절하게 미리미리 패를 끊어야 한다. 상대보다 내가 먼저 3점이 나는 것은 중요하지 않다. 3점은 가볍게 잃을 수 있다. 그러니 상대방의 패를 끊어놓아야 내가 쓰리고의 대형사고를 칠 수 있는 법이다.다섯째, 피박은 죽어도 당하지 말아야 한다.약이나 광으로 점수를 나려고 들어갔다가 피박을 당하기 일쑤이다. 적어도 피박을 당하지 않는 패인지 미리 계산하고 들어가라. 약이나 광은 상대방의 패를 끊는 범위내에서만 적당히 먹어준다. 여섯째, 첫출과 설사를 조심하라.처음 깔린 채들이 2번 이상 돌아가면 뭔가가 일이 벌어진다. 상대방의 의도와 남아있는 화투장수를 잘 계산해야 한다.일곱번째. 선이나 말이 아니면 피곤하다. 그래서 순서를 잘 계산해야한다.선이나 말이 아니고 중간에 치면 손에 잡은 패도 다 빼앗길 확률이 가장 많다. 심지어 스리고에서도 마지막에 점수가 붙지않을 수가 있다. 그러니 선을 잡던가 말이 되던가 순서를 유리하게 조절할 줄 알아야 한다. 여덟번째, 보초를 서지말아야 한다.상대방의 약을 깨려고 보초를 서다보면 계속 내 패를 풀어주게 되면서 대형사고를 당하는 수가 있다. 그래서 독박이 되지않는 범위에서 미리 상대방의 약을 과감하게 풀어주는 것이 필요하다. 아홉번째, 상대의 말에 현혹되지 말아야한다.고스톱은 일종의 심리전이다. 어떤 패를 내는가에 따라서 판세가 바뀐다. 상대방의 한마디한마디는 전략일 수도 있고 때로는 진심일 수도 있다. 상대의 습관을 빨리 읽으면 그만큼 상대방의 패를 더 잘 읽을 수 있다. 흥분은 금물이다. 열받는다고 줄창 열고를 외치면 백전백패다.열번째, 고스톱이 안된다고 노무현탓으로 돌리지 마라긴 명절기간에 맞춰 박근혜와 이명박이 대선출정을 선포하였다. 정동영도 때를 맞춰 독일에서 돌아왔다. 명절에 특히 고스톱판에서 많은 화제가 되기를 바라는 것이 정치인들의 희망사항이다. 잘못 정치이야기에 휩싸이면 흥분하게 되고.... 고스톱판은 참패의 나락으로 빠져든다. 형제와 친척끼리 오손도손 모여서 즐기는 고스톱이 과열되면 곤란하다.그래서 사전에 시간과 금액을 정하고 딴 돈의 사용처도 명확하게 정해야 한다. 가령 회식비로 쓴다던가 부모님 선물을 산다던가 조카들 용돈을 준다던가 여튼 같이 나누고 즐기는 것이 필요하다. 시간과 한도를 정하지 않으면 집안전쟁으로 비화될 소지가 크다. 열가지 전략을 잘 구사해서 돈을 땄다고 인마이포켓한다면... 앞으로 그 집안의 명절은 두번 다시 즐겁지 않을 것이다.  <<<< 즐거운 추석 보내세요 >>>>아래 동영상은 뽀~너스..할말을 잃게 만드는 슛 ~~ 펠레도 부러워할 슛장면들 입니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      오늘도 행복하세요 고스톱에 비유한 것도.. 참 기발하지만.. 아래 리플들이 너무 웃겨서.. 한참 배를 잡았다.. 사람들이 어쩜 저렇게.. 다들.. 한 센스씩 한단 말인가..직장인이 많으니.. 고스톱에도 다들 일가견이 있는 듯..  오늘 배운 용어.. "칠각장패" ㅋㅋ 그리고.. 가장 공감되는 말.. 먹을 것 없어서 버려도.. 뒷장 붙어 따닥..ㅋ   제목[펌] 삼성과 두산이 차이 (삼성 홈피에 있는 댓글이랍니다....) 등록인 다른오늘 조회수1186 등록일2005-06-17 추천수1 삼성과 두산의 차이를 언급하신 삼성팬의 댓글인데..'삼성은 고스톱으로 치자면 광세개 홍단 다 들고 치는 고스톱이고 두산은 전부 피만 들고 치는데 공포의 칠각장 패다...'적절한 비유같습니다.민화투만 아니면 해볼만하다는 생각이;;;;---------------------------------------------------------------공포의 칠각장패....ㅋㅋㅋ 한줄답변    다른오늘칠=일곱장 각=서로다른 패......이으면 일곱장의 서로다른 모양의 피만들고 치는 패......입니다..ㅋ  미러클두산광과 피는 알겠는데, 칠각장패가 무슨 뜻인지 모르겠네요...ㅋㅋ..저두 그림이나 맞출줄 알아서...  ★ 과니 ★제가 한때 좀 고스톱 쳤었는데~~ㅋㅋㅋ~~~젤 좋은패가...올피에여..구쌍피나 똥쌍피가 있음 더더욱 최고죠~~5광들고 쳐도 못날때 많아여~~ㅋㅋㅋ~~구쌍피(정재훈) 똥쌍피(손시헌) 선수가 아닐지??ㅋㅋㅋ  다른오늘이 놀라운 고스톱판과 야구판의 조화..........ㅋㅋ  곰띠청년기리패 다섯장까지는 투시해서 볼수 있는 김감독님..... 놀라운 대타 적중률....  두콩추천입니다. 리플들에~ ^^  바지는안에그게 참 공교롭게 우리 손에 있는 구쌍피줄~~~ 이라는....  마빈청단 세장 들고 있다가 나머지 한장 들고 떡 치는 순간 퍽~~~ 이라는....  ★ 과니 ★딱이네여~~ㅋㅋㅋ  ymom댓글들이 장난이 아니군요..웃다가 점심 먹은 거 다 소화되었다는..^^  시워니^^*정말 제대로 된 표현... 팍팍 와닿습니다.  다른오늘먹을거 없어 버려도 따닥...........ㅋㅋㅋ  곰대가족정말 적절한 비유 같네요 !~ 그런데... 패도 중요하지만 두산 베어스는 뒷장 붙는게... 장난 아니죠 !~ ㅋㅋ  다른오늘그럼 바로........원고 투고 쓰리고 들어가야져.....ㅋㅋ  바지는안에ㅋ 광 세개 들고 치다가 마지막에 버리는 상황이면 십중팔구 피박이겠군요.  다른오늘광세개 들고 치다 마지막에 먹을꺼 없어서...어쩔수 없이 버려야하는 심정......올해 가을에 삼성이 이렇게 되길....ㅋㅋ  死神제가 할말을 마빈 형님이 먼저 하셨네.ㅋ 거기에 덧붙이면 쓰리고에 피박 씌우죠(5점차이상승 -0-;;).ㅋㅋㅋ  바지는안에어제는 초 열끗짜리도 있었죠. (아마도 경남권에선 초 열끗자리가 변신가능한 쌍피라는...)  마빈피도 거의 쌍피만 들고 치죠... 조카도 몇개 들구 치고...  ayong고스톱을 몰라서 뭔소린지 모르겠지만 좋은 뜻이죠? ㅎㅎㅎ  곰도리이긴다한 번만 싸면 되는데 여러번 그러니까 나중에 다 털러지 ㅎㅎㅎ  아차산뻑만 안하면 삼성 승리인데...왜 그리 잘 싸(?)냐고요~~~ㅋㅋㅋ 요즘 제가 왜이럴까요? 🤭자꾸 옛추억이 생각나고 이웃님과 나누고 싶은지 ㅋ아무래도 마음이 힘들어서일까요?🤫(뭐래니 🤣)​오늘은 엄청 엉뚱하고 성실한? 우리 할머니와 즐거웠던 일을 올려볼까해요?가볍게 읽고 즐거운 시간 되시길 바래요🙏​​할머니는 일중독자다.우리집에서 제~일 일을 많이 하신다.특별히 마을 행사가 있을때나 쉬면서 같이 놀고바쁘지 않은 농한기때도 매일 바쁘게 쉬지않고 일을하셔서 노는법을 모르신다.보통 동네 할머니들은 모여서 술도 한잔씩 하시고 노래도하고 마을행사때는 춤도 추시고 하는데 우리할머니는 수줍음이 많으시다.  그러다 늦게 배운 도둑질이 무섭다고내가 고등학교 1학년무렵 그때 내방이 처음 생겼다.그리고 그때부터 할머니는 고스톱에 빠지셨다.​동네 할머니들이 모여서 10원짜리 화투를 치는데 거기서 배웠다나?  초짜라 맨날 돈을 잃고 오셔서 속상하지만 넘 재밌다고 하셨다. 연습을해서  친구들 돈을 따야된다며 승부욕이 발동하신 어느 날부터 밤 9시가 넘으면 살며시 문을열고 내방으로 조용하고  은밀하게 숨어드신다.  난 고스톱의 고자도 모를때 할머니로부터 첫 고스톱 세계에 입문하였다.​할머니로부터 고스톱을 배우고 할머니의 연습상대가 되기시작했다.우리집은 시골이라 밤9시30분이면 어른들은 잠에 빠져드는 시간이다.아빠가 젊었을때 고스톱으로 돈좀 날리셨다. 😂도박에 애미 애비도 못알아보고 심심하면 도박한다고 종종 집안을 시끄럽게 하더니 다행히 집나간 정신이 돌아와 도박을 끊으셨지만 그 후유증으로 우리집엔 고스톱은 금기사항! 특히 할아버지가 질색팔색하셔서 집에선 고스톱 꿈도 못꾼다.  그런상황에 뒤늦게 할머니 민화투에 입문하시고 밤 9시만 넘으면 내방으로 마실오시다.나는 할머니께 사기치는 법부터 배웠다. 신경분산시켜 화투장 바꾸기,상대방 패 몰래보기, 광은 미리 다리아래 깔고 있다 점수내기 또 다리아래 깔고 있다 할머니 점수가 크게 지면 화투장 않맞는다며 무효처리등 😭  ​그렇게 난 매일밤을 할머니와 화투치며 즐거운 나날을 보내다 일이 터졌다.​그날도 신나게 재미나게 크게 웃지도 못하고 킥킥대며 화투에 빠져있는데  "드르륵" 문이 열리더니 무서운 할아버지의 표정 넘 놀라 둘다 얼음상태 할아버지는 불같이 화를 내시며 손녀한테 좋은거 가르친다며 화투가 놓인 이불채  들고나가 마당에 휘리릭 냅다 버리셨다.  크게 혼이났지만 할머니는 새벽같이 일어나 화투를 챙겼다고 했다. 너무 무섭고 겁나고 다신 하지말자 둘이 다짐도 했다.  그.러.나 일주일후 또다시 할머니는 화투장과 함께 내방을 찾으셨다.   하~~~  이렇게 도박이 무서워요😏​또 화투를 즐겁고 신나게 치기 시작했고 우린 또다시 들킬수 없다며 문소리에 귀를 쫑긋 세우게되었다.문소리가나면 이불을 덥고 잽싸게 누워서 이야기한척, 그렇게 지내다 할아버지의 급습이 종종있었지만 문소리때문에 들키지 않고 잘 넘어갔다.  할아버진 할머니가 우기니 어쩔수없이 넘어 갔지만심증만있고 물증이 없으니 답답하셨는지 벼르다가어느날 문소리도 없이 조.용.히 급습하시다. 😱우리집은 화장실이 수세식 재래식 두개의 화장실이 있었는데 화투를 재래식화장실에 털어넣으셨다.😰  그러나 불굴의 할머니는 또 며칠 몸사리시다 화투를 구해오셨다. 그렇게 1년넘게 화투치다 걸려 뺏기고 또사오기를 반복하다 할아버진 성실한 할머니를 이길수 없었다. 무언의 항복🤣  고등학교 1년 넘게 할머니와의 화투는 지속되었다. 아~~~그립고 그립다😊  비록 할아버지는 천국에 가셔서 우릴 방해할 수 없지만 명절에 내려가면 할머니랑 꼭 민화투 한판쳐야지, 마음껏 사기칠수있게 살짝 모른척 해드려야지 🤭  우리 할머니는 올해 91세시구요😁무지 정정하시며 지금은 노인복지센타에 다니고 있어요. 거기서 선생님들의 사랑을 독차지하며 뭐든 잘하고 열심히 하시는 우등생이라고 소문이 자자하시네요~🤗​​ 할머니~~  손녀가 겁나 사랑해요~😄​  ​ 새해 복 많이 받으세여이짤 이번에 지겹게 봤져?꾸벅 (-_-)(_ _) 소름돋는 옛날옛적 이모티콘하하하 디카사면 포스팅도 많이 하고 할줄알았더니 귀찮다더.설날이다 뭐다 맨날 먹고 노느라 피곤해요그간 미뤄왔던 포스팅들을 한꺼번에 우르르 노래방 조아둘이 전대가서 1시간 반을 달렸다왕피곤우리 둘다 랩퍼 쇼미더머니 나갈까보다 그리고 화요일 외갓집들어가서 우리 귀염둥이 율 더 예뻐진 연우공주8시 정도에 왔더니 하루종일 나기다리느라 낮잠도 안자고 있다가 저녘밥 먹으면서 졸다가 잠들었닥 한ㄷㅏ미안해 연우공주 ㅠㅠ 그리고 우리 귀염둥이들ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱ중딩넘은것들은 이거 찍자는 내말에 협조 안함 그리고 담날 영구와 한비치와 고스톱치고 놈ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ이 날도 내가 독주 그리고 셀프네일어느손이 더 잘했나여? (댓글 안달아주시겠지만 아무도 그냥 마음속으로라도 생각해주셔요..)  ​​​요긴 시내에 아트박스맨날 일층만 가다가 다른층도 갔는데 신세계       옛날에 잡지보다가 이거 셀프로 따라하다가 망한기억이.. ​​  ​​​그리고 가족들이랑 간 세븐스프링스엄빠 드실게 없어서 괜히 갔다고 후회함..세븐스프링스 포스팅을 할랑가 모르겠으니깐 몇가만 사진투척      엄마 아빠가 그나마 드셨던 연어..연어만 다 빼가고 채소만 남음나 역시도 그랬지만 ㅋㅎ   하하 조리개랑 활용을 좀 잘 해야될듯   그리고 집에와서 가족끼리 고스톱저금통까지 나옴나는 2시까지 치고자고엄마랑 둘째랑 막둥스는 5시까지 첬다함. ​​​​​   이날 이 원피스 첨입음 사논지 반년쯤 된듯싶은데..또 한 반년뒤에 입을랑가 ​​​​  ​그 담날 대청소 하는데 우리집 남자들방에 정확히.  햇볕드는곳에서 누워서 저러고 있음.. ​​ ​  ​​그리고 막둥스가 고스톱 쳐서 딴돈으로 짜장면 쏨ㅋㄱㅋㅋㅋㄱㄹㄱㅋㄱㄱ밥해먹ㄱ 귀찮앗다는게 느껴진다무봐바 썰지도 않음 ​​​​​​  ​​그리고 우리 연우공주랑 드디어 만난날♥삼촌집에서 잔다는걸 기어코 우리집으로 오라해서 데꼬왔따할무니랑 이모랑 이모부랑 다 같이 생일파티하거꺄나 못생김주의.. ​​  ​  ​내 캐리어는 이 날 방도 됐다가 배도 됏다가 욕조도 됐다가 ​​ 보물찾기하는데보물숨기고있음똑순ㅇㅣ ​ 그리고 볼링장ㄱㄱ내꺼 후리스 입었는뎈ㅋㅋㄱㅋㅋㄱ 저러케 이쁠수가 ​  ​오랜만에 150점좀 넘어서 2등하고1등은 이모부 꼴등은 우리아빠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱ ​​​ 그렇게 놀다가 집와서 새벽 2시까지 연우공주와 놀았다요리책을 메뉴판삼아 매직들은 젓가락과 숟가락 비누들은 밥과 반찬이 되고.. ​ 그리고 상무지구 무슨 고깃집 ​​​ 상무지구에 새로생긴 아쿠아리움무료! ​​ 가위바위보해서 이긴 온유가 삼 가위바위보해서 이긴 미혜가 쏨진사람이 쏘면 가위바위보도 져놓고 쏘면 기분나쁘니깐 이긴사람이 ​ 고마우 하하하 섬유탈취제를 샤워코롱이라고해서 큰일 날뻔ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ똑똑한 미숙선생님캔들도 너무너무 향기도 좋고 잘쓰고잇ㄱ화장드럽게 안하는데 블러셔도 매일 쓰는중 브러쉬 없이 ​​ 그리구 내 생일 우리 떠리오빠랑 데이트근데 포스팅 졸라 긴듯지친다쓰고 있는 나만 지친가맛있는 밥먹고 오랜만에 빅애플    떠리 오빠가 쿨하게 신발 사줬는데 오늘이면 도착한다는게 안옴내일 오라고 기도해야지 ​​ 그리고 여긴 수완지구 캠핑앤구이. 와우 완전 맛있음따로 포스팅해야지손가락하고 어깨 아픔 ​​ 얼굴이 되게 크게 나왔는데어깨가 좁게 나온걸로 칩시다이 날은 나랑 생일 하루차이나는 든든이랑 둘만의 파티함 ​​​ 슈에무라 어쩌고 저쩌고 틴트 아카레드잘 맞는듯잘 쓸께요 아버님 흐흣 ​​ 어제 엄마랑 킹스맨봄엄마가 숏다리 쏨그렇게 병맛 영화는 아니고 드디어 오늘꺼 포스팅진짜 힘들다느낌탓오랜만에 빈빠랑 재두리만남근 1년만에새마을식당은 연탄불고기가 진린데재두리가 삼겹살이 쩐다면서먹었더니 진짜 쩜요 근래 먹었던 고기 중 최고 ​ 그리고 영구 아이폰 6 삼  소문내야지소문내고 싶어한걸로 보였음나 못생김 또 주의 그리고 영구가 자기 자신한테 선물 받았다며 준 초콜렛뭔가 짠하다..매번 남자 있는척 하는 영구..눈물난다그러니깐 자야지.자면 다 괜찮아짐다 읽으신분~할거도 없어서 이거 다 읽으신분제가 참 잘했어요 도장 찍어드릴게요윙크 [대한민국, 독특한 지명을 찾아서]08-고스톱(GoStop)의 세계  (※다음 내용은 여행 중 접한 독특한 지명과 관련내용을 정리해 본 것입니다. 절대 특정한 지역의 명예를 깎아 내리기 위해 기록한 것이 아닙니다. 혹시 해당지역과 관련있는 분께서 수정/삭제를 요구하시면 즉시 고치도록 하겠습니다.)   직장인, 친척, 친목계모임.집들이나 야유회, 명절 때 모임이 있으면 누군가의 입에서 이런 말이 나오지요.“놀면 뭐해...자 담요 준비해!”  바로 국방색(?) 담요가 준비되고 언제 나타났는지 뒷면이 빨간 플라스틱 카드가 나타납니다.즉시 “판”이 벌어지지요.  주로 40대 이상의 모임이 있을 때 빈번하게 보이는 모습입니다.계곡 주변 방갈로에서 닭백숙 혹은 보신탕을 시켜먹은 후에 “말보다는 돈걸기”를 통해 친목과 우의를 다지는 모습입니다.  이름하야...고스톱(Go Stop).  고스톱과 관련된 지명을 살펴봅니다.   새를 다섯 마리 잡아 놓으면 바로 5점이 나지요. 고도리입니다.  ①충남 예산군 봉산면 고도리②전남 해남군 해남읍 고도리③경북 영천시 고경면 고도리  “어쩐지 지난번에 돈을 휩쓸어 가던 선배가 예산 출신이라 하던데...”호적을 파고 들어가면 봉산면 고도리 출신이실지도 모릅니다.  띠 석장 3점으로 가볍게 나는 점수가 있지요.홍청초, 3단입니다.이중 청단이 있습니다.  ④전남 곡성군 오산면 청단리담양과 곡성, 화순의 경계지대 나무 우거진 지역입니다. 푸른 나무가 우거져서 청단이 자주 나오는 모양입니다.  3점 간단하게 점수를 내는 방법이 있지요.광 석장이면 간단합니다.부산-울산 고속도로를 달려가다 울주 쪽에서 나와서 바다 쪽으로 가면 간절곶 쪽입니다.그 반대쪽으로 가면 삼광리가 나옵니다.  ⑤울산 울주군 온양읍 삼광리짧고 굵게 광 석장으로 끝내는 고스톱 판의 강자 되겠습니다.  더 무서운 쪽이 있지요.광 다섯 장을 다 모으는 일입니다.보통 프레미엄 점수를 더하여 주지요.최소 10점 이상을 얻을 수 있습니다.바로 5광입니다.   ⑥경북 상주시 공성면 오광리 중부내륙고속도로 서쪽, 청원-상주고속도로 남쪽에 위치한 곳입니다.  다섯 개의 광 중에 하나라도 있으면 어딜까요?1광이라도 따뜻하겠지요?  ⑦부산 기장군 일광면 : 부산에서 울산으로 가는 길에 있더군요. 일광해수욕장도 있습니다.⑧경북 경산시 용성면 일광리⑨경북 포항시 북구 죽장면 일광리  고스톱의 묘미는 무엇보다 쓰리고(Three Go!)입니다.옛날에는 쓰리라는 지명을 정할 수 없었으니 숫자를 결합했을 것입니다.바로...삼(3, Three) + Go = 삼고 되겠습니다.  ⑩전북 장수군 천천면 삼고리  그리고 간혹 자신의 고스톱 실력이 약하다고 부담을 가지는 이들에게 두려운 존재가 있습니다.패가 좋지 않으면 죽어버리면 되는데, 연달아 계속해서 두 번 죽을 수 없다는 것이지요.바로 “연사”입니다.  ⑪경남 거제시 연초면 연사리부산 신호공단-가덕도-거가대교-거제도 가는 질 거제시청이 있는 고현동 못미쳐 위치한 동네가 바로 연사리입니다.  이번에는 그냥 고스톱을 두고 몇 마디 적어보았습니다.다른 의도가 없는 것은 읽는 분이 잘 알아주시리라 믿습니다.이 정도면 잘 다듬어서 개그소재가 될까요?(www.kdisc.co.kr)오늘 하루마음이 그리 편치 않았다.지금 이 시각도 그렇다.아마 이런 마음은 대한민국에 살고 있는 국민이면 대부분 같을 게다. 왜냐구?언론을 빌리자면, 일촉즉발의 상황이었으니깐! 연평도 포사격 훈련을 재개한다는 날이었으니깐!그리고 월요일! 회사가기 머리아픈 날이었으니깐!(요건 뭐 기본적으로)누군가는 장난처럼 그러더라..."오늘 전쟁일어난데요!!""그래? 우리같은 놈들만 다 죽겠구만"(피씩)물론 농담 수준에서 오간 얘기들이다.하지만, 전쟁이 장난인가? 리트라이할 수 있는 게임인가? 스톱 외치면 끝나는 화투?   뭐 북한이 바보인가.(가끔 미친것 같기도 하지만..)우리가 재사격훈련하면서...대응태세에 바짝 열올리고 있는데하나 먹어라 하며 같이 공세하게...쩝.언론은 무슨 게임해설하듯...계속 비춰되고국민은 웬지 더 더 더 더! 불안해지고 사실 아시는 분은 다 알다시피이번 사격은 짜고치는 고스톱이었다.이미 한.미.북이 합의하에서한국은 보수층 휘어잡고, 미국은 한국 등 좀 긁어주고북한은 대의를 위해 살 짝 접어주고...(참고_http://engjjang.egloos.com/10631748 : 북한을 방문했던 리처드슨 주지자 합의에 관련한 기사) 그 짜고 치는 고스톱 판에국민들은 머리아퍼하고...서민들은 더더욱...그렇고...'대한민국' 이라는 배가 산으로 가는 이유는 뭣 때문일까.사공이 많아서 아니면 사공이 잘 못 배를 저어서? 아무튼,멀미가 난다. 멀미가!!!언제부터인가 고스톱과 재테크를 연계시겨 생각한 적이 있었다.  그 이유 중에 하나는 주식과 고스톱은 일종의 게임이고, 그 원리가 비슷한 데 있다.그래서 신문에 실린 고스톱 10계명과 주식, 재테크에 대해 연계시켜 써 볼까 한다. 고스톱 10계명1. 돈을 잃지 않으려면 아예 치지 말라-> 내경우 상대방이 고수일 경우 고스톱을 아예 치지 않거나 못한다고 말한다.  절대 고수를 이길수 없다.    그러나 고수들과 해야 할 경우가 있다.  그럴 땐 어떻게 해야 하는가?  정상적인 수를 두지 않고 엉뚱한 수를 두어 교란시킨다. 이러한 교란 작전은 나의 선택에 대해 진짜와 거짓이 있음을 헷갈리게 해서 상대방으로 하여금 곤욕스럽게 만든다.   그래도 결국 지지만 상대방이 호락호락 나의 패를 모두 알고서 덤비지 못한다.    주식의 경우 고수들과 초보들의 싸움터이다.  즉 대부분 언론과 방송을 통해 유출되는 정보를 가지고 일반 초보 투자자들을 길들이게 되고 그들의 반응을 다 알고 난 뒤에 고수들은 그러한 흐름을 반대로 하여 돈을 번다.  그러기 위해 초보들은 역방향으로 투자해야 하지만,  절대적 다수는 여전히 순한 양처럼 그들이 주도하는 정보대로 움직인다.    고수랑 싸우는 방법은 엉뚱하게 사는 것이다.  정말 엉뚱한 짓해서 망할수도 있지만,  그게 조금 더 나은 방법인듯...  내 경우 고수가 아닌 사람과 고스톱을 쳐서 잃어본 적이 없다.  그 이유는 무엇일까?  그건 다음 항목에 나와있다. 2. 기본 3점은 미련 없이 주라 -> 기본 3점을 따던지 잃던지 별로 중요하지 않다.  돈은 운과 실력이 맞아 떨어질때 버는 것이다.  따라서 적은 돈을 잃고 딸때는 계속 게임을 하고 죽지 말아야 한다.  컨디션을 유지시키면서 기회를 엿봐야 한다.  언젠가 기회는 반드시 온다.  그 기회를 최대한 이용해야 한다.따라서 잃지 않으려고 해선 안된다.  언제든 잃을수 있고 잃어야 한다.  그래야 내게 기회가 오기 때문이다. 주식도 마찬가지다.  계속 해야 한다.  한달에 한번씩 아니 더 자주 작은 게임은 지속적으로 해야 한다.  그래야 감각을 잃지 않는다.그리고 기회를 노리고 있어야 한다.  3. 초반 득점을 노려라.-> 초반 득점으로 기회를 잡으면 초조하지 않고,  여유있게 하면서 죽을수 있다.  즉 마음의 여유를 가져야 한다.그렇지 않으면 점점 게임에 자기 자신이 흔들릴수 있다.    재테크도 처음 잘해서 돈을 벌어야 다음에 여유있게 투자를 할수있다.  처음에 실패하면 초조해지고,  포기하거나 급하게 무리하게 욕심부릴수 있고 더 큰 실패를 할수 있다.  처음엔  작은 성공이라도 확실히 따는 걸 해야 한다  적금을 하던지 펀드를 하던지 안전한 것으로 수익을 내야 한다.   4. 수비는 최선의 공격이다.-> 내가 고스톱에 잃지 않는 방법이다.  그건 바로 방어전략이다.  난 항상 무엇을 따려고 하지 않고,  가장 크게 잃는 방법을 미연에 방지한다.  즉 '피'를 먹는다.  피가 적으면 피박을 쓰고 엄청 깨진다.  따라서 초반에 방어전략을 확실히 해야 하고,  게임이 끝날때 까지 오로지 방어해야 한다.  초반에 성급하게 무언가를 하면,  상대방들은 나의 전략을 금방 읽고 양쪽에서 방어를 하게 되고 그런 상황에서 이기는 건 쉽지 않다.  수비를 하면 상대방은 안심하기 마련이다. 크게 당하지 않으면 결국 이기게 되있다.  행운의 여신은 공평하므로, 반드시 기회가 온다.  재테크도 가장 중요한 것은 크게 잃지 않는 것이다.  그러기 위해 크게 실패하는 경우의 수를 계산해야 한다.   5. 적의 초구 두장을 기억하라.-> 적의 초구가 가장 적이 좋아하는 이기는 전략이다.     재테크에 적용하기 힘들지만,  정보에 있어 항상 경기 흐름은 중요한 사건을 통해 일어난다.  9.11테러, 카드사태, 모기지론 등등 위기를 알리는 신호는 항상 먼저 있었다.    문제는 그것을 간과하느냐 아니면 신중하게 받아들이냐에 따라 다르다.  사건의 해석이 중요하다.  따라서 전체적인 흐름보다는  이단아의 사설과 자료를 더 중시해야 한다. 그런 독특한 이단아....즉 블랙스완을 중시해야 한다.  앞으로도 신호는 항상 있기   마련이다. 6. 역공법이 정공법을 능멸한다.-> 나의 방법중 하나....나의 패가 잃히면 지는 것이다.  늘 보편적인 흐름을 따르지 말고 역행해야 한다. 7. '광' 좋아하면 촌놈이다.-> 즉 확률이 낮은 것에 승부를 건다고 표현해야 맞다.  언제나 잃기 쉬운 허점이 많은 초보다.   8. 적의 노획품의 경로를 파악하라-> 재테크의 승자들을 항상 기억해라.  어떻게 성공했는지 항상 기록하고 기억하고 조사해라.  성공의 비결은 성공한 사람에게 있다. 그가 고수인지 아닌지 이것으로 판단할 수 있다.   9. 홧김에 서방질을 하지 마라.-> 흠....이런 짜고 치지 말라는 건데.....적당한 예가 없음 10. 비, 풍, 초, 순을 믿지마라.-> 자신의 작전과 기회를 너무 믿지 마라.  언제가 상황이 나쁘게 전개될수 있고,  그 경우 피해 갈수 없을수도 있다.  세상을 너무 우습게 생각해선 안된다. 나의 경험으로 하나를 더 추가하고 싶다.11. 물러날때와 들어갈 때를 알아야 한다.이기고 있을때는 물러나선 안된다.  계속 공격해서 확실히 더 따야 한다.  하지만.......이때 마음가짐이 중요하다.  즉 언제나 즉시 미련없이 죽는 것을 생각해야 한다.  즉 따고 있을때가 물러나야 할때다.내 경우 계속 따다가 잃기 시작하면...수동적으로 게임을 운영한다.  즉 조금이라도 더 잃게 되면 죽는다.  계속 죽는다...언제까지 죽는가?  운이 돌아 올때까지 죽는다.  가끔 들어가보고 또 잃으면 나간다.  그러다가 따기 시작하면 계속 해서 승리의 운세를 따른다.  즉 들어갈 때와 물어날 때를 신경써야 한다. 일종의 운명에 순종하기 전략이다.  그리고 운이 있을때는 집중 공략...없을때는 자주 쉬기.주식도 상승기엔 집중투자하되 꺽이면 쉴때가 됬다고 생각해야 한다. 나의 성공의 예를 단순히 표현하면....싸우려는 상대의 실력을 알아야 하고,  그가 고수가 아니라면.....계속 배팅해 나가면서 안전위주의 전략을 고수한다.  그러한 패턴은 반드시 기회를 오게 하고 적극적으로 자신의 페이스대로 밀어붙여야 한다.  그렇다면 현재의 상황은 어떤가?  주가 2000에서 1100으로 떨어졌다. 어떤 시기인가?  난 조금씩 투자해야 한다고 생각한다.자신이 직접 투자하고 시장의 상황을 살펴야 한다.  잃으면 다시 물러서고 따면 조금씩 기회를 봐야 한다.   따라서 나의 주식투자 전략을 수정한다.고스톱 같은 경우 형세에 따라 어떤 패를 낼 지 실력으로 판단하는 것도 있지만, 전반적으로는 운에 따라서 진행된다고 볼 수 있어요. 하지만 자신의 차례가 금방금방 돌아오게 되는 2인용 같은 게임 같은 경우엔 어느정도 머리싸움을 해야 된다고 볼 수 있습니다. 그렇기 때문에, 이를 주변 사람들과 하기 위해선 평소에 연습을 해놓는 것이 좋은데요. 그때 그것 관계되서 윈조이 대박맞고라는 것을 볼때가 있습니다. 실은 이것 같은 경우, 최근엔 명칭이 다른 것으로 교체되었는데요. 오늘은 이를 어떻게 받고 사용하는지 모르는 분들을 위해 이것의 설치 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다. ​​​ 넷마블 고스톱 (윈조이 대박맞고) 설치지하철로 이동하거나, 버스를 승차하고 기나긴 거리를 이동할 때가 있습니다. 이때는 독서를 하거나, 못봤던 예능 혹은 드라마를 몰아보는 것도 할 수 있어요. 하지만, 이것들보단 게임이 더 재미를 주는 것 같습..dankallove2.tistory.com 윈조이 대박맞고 하는법(PC/모바일)은 이곳을 참고해보세요.​​​ 윈조이 대박맞고 다운로드실은 이것 같은 경우 애시당초 넷마블 고스톱이라는 이름으로 관리가 되었지만, 현재는 '윈조이'라고 하는 사이트에서 할 수가 있습니다. 이 홈페이지로 들어오게 되면 여러가지 갈래의 PC 게임이 나오게 되는데, 중간에 보면 대박맞고라고 하는 게 보여요. 이를 선택하세요.​ ​이곳의 기본 화면은 이러합니다. 한 가운데에는 로맨틱카페라고 하는 새로 나온 avatar의 모습과 이용자 보호 프로그램에 대한 설명이 있는데, 그것 말고 오른쪽 위에 있는 윈조이 계정 로그인을 해보시길 바랍니다. 기타 아래쪽엔, 예전에 넷마블 고스톱을 이용했던 분들을 위한 이전 메뉴도 있네요.​ ​본인 ID를 치면 페이지가 새롭게 바뀌면서, 현재 본인의 레벨/승률이 대강 어떻게 되는지와 아울러 캐릭터 모형도 볼 수 있네요. 하지만 우린 맞고를 하려는 것이기 때문에, 한 가운데에 있는 '입장'이라고 하는 것을 클릭하면 됩니다. 이 뒤엔 초반에 받을 여러 구성요소가 나옵니다.​ ​이는 크게 두가지 스텝으로 진행이 됩니다. 먼저 전용 Starter를 받는 순서가 있어요. 이는 최근에 많이들 쓰는 크롬 기준으로 아래 작업 표시줄에 이게 보이게 될 꺼에요. 버튼을 눌러 이것을 우선 받아보세요. 그리고 이렇게 실행을 할때 이를 열겠냐는 창에 동조를 하면 됩니다.​ ​이 뒤엔 전용 설치 프로그램을 받게 됩니다. 보면 왼쪽에는 고스톱 등을 받을 수 있다는 서술이 되어 있지만, 저희는 그것 말고 그냥 맞고만 받으면 되요. 중간에는 게임 접속을 위한 몇가지 공지사항이 보이는데, 그것 말고 오른편 아래에 있는 게임시작을 진행시켜보세요.​ 윈조이 대박맞고 하는법그럼 이렇게 대기실이 보이게 됩니다. 중앙에는 피뺏기 혹은 정통으로 하는 방이 구분 되어 있어요. 이는 본인이 새롭게 생성하는 것도 됩니다. 그리고 지인과 같이 하는 경우 한복판에 있는 채팅창을 통해 담소를 나눌 수도 있습니다.​ ​그를 바탕으로 스스로 방을 만들게 되면, 상대측이 오기 전까지는 혼자 AI와 계속하다가 사람이 오기 시작하면 전면적으로 패를 나누게 됩니다. 이는 다른 고스톱과 크게 다르지 않아요. 각자 패를 고르고, 월이 더 높게 되는 사람이 선 공격을 시작합니다.​ ​중간에 미션도 있으며, 이는 크게 4가지 유형으로 구분 되어 있다고 합니다. 하단 본인 화면엔 흔드는 것부터 시작해서 여러가지 용어들이 각자 작은 글씨로 표기되어 있습니다. 이 중에서 현재 낼 수 있는 것과 내면 좋을 패를 각각 회색/파란색 등으로 표시를 합니다.​ ​이런 윈조이 고스톱 같은 경우, 모바일로도 이어서 할 수 있는데요. 당연히 이것도 맞고 형태이며 컴퓨터에 있는 것을 그대로 같이 할 수 있어요. IOS나 갤럭시 같은 android에서 이용이 가능하네요. 언제든 시간 날때 이동하면서 할 수 있다는 점이 특징입니다.​​​  ​​​ 참 뭐랄까? 우리나라 모바일 시장은 제조사 심지어는 소비자들보다 통신사의 파워가 너무나도 강한 것 같습니다.무엇을 하든 항상 통신사에 의해서 좌지우지되는 경향이 많죠.제가 외국에서 살아본 적이 없어서 북미나 유럽은 어떤지 모르겠지만 우리나라는 너무 선택권이 적다고나 할까요? 아마 어제 모바일 시장의 화두는 단연 "LTE 무제한 요금제"입니다.LG 유플러스가 가장 먼저 LTE 무제한 요금제를 발표하였는데 불과 하루도 안되어 KT 역시 LTE 무제한 요금제를 시행하겠다고 밝혔으며, 나머지 하나 남은 SKT 역시 오늘 LTE 무제한 요금제를 실시하겠다고 밝히면서 결국 통신3사는 약속이나 한듯이 LTE 무제한 요금제를 내놓았습니다.  그럼 하나씩 살펴보도록 하겠습니다.먼저 가장 먼저 LTE 무제한 요금제를 밝힌 LG 유플러스는 오느 31일부터 LTE 무제한 요금제를 3개월 동안 한시적으로 선보인다고 밝혔습니다.  LG유플러스가 출시하는 LTE 무제한 요금제는 3가지로 기본요금 95,000원/110,000원/130,000원을 내면 LTE를 무제한으로 이용할 수 있다고 하는데 기본적으로 제공하는 용량을 넘어서면 하루 3GB 추가로 제공되고 이를 또 넘어서면 2Mbps로 속도를 제한합니다.사실 하루에 3GB를 넘게 쓴다는 것은 쉽지는 않지만 그래도 완전한 무제한이라고 하기에는 무언가 무리가 따르네요.그래도 헤비유저들이 요금 폭탄을 맞지는 않을 듯 합니다. 이외에도 기존 LTE52/62/72 요금제와 6000원 할인된 데이터 안심옵션 (3,000원)을 결합한 LTE 데이터 안심 55/65/75 요금제도 3개월간 한시적으로 시행하는데 이는 기존 안심옵션과 마찬가지로 기준 제공량 초과시 400Kbps 속도로 제한하지만 추가 요금 없이 사용할 수 있습니다. LG유플러스가 LTE 무제한 요금제를 발표한 지 얼마 지나지 않아 KT도 자사 블로그를 통하여 LTE 무제한 요금제를 출시한다고 공식 발표하였습니다. (관련링크)  KT가 제공하는 LTE 무제한 요금제 역시 LG유플러스가 발표한 것과 크게 다르지 않습니다.2월 1일부터 시행하는데 역시 3개월간 한시적으로 진행하며 요금제 역시 95,000원/110,000원/130,000원인 LTE 무제한 950/1100/1300으로 요금이나 내용이 LG유플러스와 모두 동일 합니다.  KT가 차이가 나는 부분은 망내무료통화와 데이터 이월이라는 옵션을 제공하는 "LTE 데이터 안심 550/650/720 요금제"를 선보였는데 선택권이 좀더 늘어났을 뿐 LG 유플러스와 큰 차이가 없습니다. LG유플러스와 KT가 이렇게 LTE 무제한 요금제를 내놓다보니 SKT 역시 LTE 무제한 요금제를 내놓아야 겠죠?3G 무제한도 그랬고 LTE 데이터 쉐어링 때도 그랬으니까요.  SKT 역시 LTE 무제한 요금제를 31일부터 3개월간 한시적으로 시행하겠다고 밝혔습니다.LG유플러스와 KT와 내용상으로는 크게 다르지 않으나 일단 SKT는 단 한가지의 LTE 무제한 요금제를 출시할 예정입니다.  기본요금 109,000원에 18GB를 기본제공하고 데이터 소진후 하루 3GB LTE 서비스, 3GB 초과시 2Mbps 속도 제한으로 내용상으로는 같습니다. 또한 안심옵션과 결합한 LTE 무제한 55/65/75/88 요금제를 내놓았는데 기존 월9,000원의 안심옵션을 66% 할인된 요금에 제공하는 것입니다. SKT는 이외에도 남는 데이터를 가족이나 친구들에게 선물할 수 있는 "T끼리 데이터 선물하기"를 통해 최대 2GB (월2회, 1회당 최대 1GB)까지 데이터를 무료로 선물할 수 있고 선물 받은 것은 LTE/3G 모두 가능합니다. (단 청소년은 받기만 가능합니다) 결국 일부 서비스 내용이 다르기는 하지만...한시적으로 가입할 수 있다는 점, 제공하는 서비스 내용이 같다는 점에서 통신 3사간의 차이는 거의 없다고 할 수 있습니다.이게 무슨 짜고 치는 고스톱도 아니고 가격이나 서비스 시점, 내용이 이렇나요? 일부에서는 이번 LTE 무제한은 제대로된 무제한이 아닌 무늬만 무제한이라고는 하는데,일단 그래도 추가적인 요금 없이 무제한으로 이용할 수 있으니 무제한이라고는 하지만 3G에 비해서 가격적으로 너무 높은 듯 보이네요.개인적으론 기존 LTE 52 요금제로도 데이터가 남아돌기 때문에 이용할리는 없지만 좀 더 현실성 있는 요금제가 필요한 듯 합니다.정부에서는 통신비 인하를 하겠다고 하지만 솔직히 이번 LTE 무제한 요금제는 오히려 통신비를 더 나오게 할 지도 모르겠네요.감사합니다. ^^  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.새로운고 스 톱(화투 색칠하기)어르신들께화투그림의 도안을 나누어 드리고생각나는데로색칠해보자 제안을 드렸습니다​아주 똑같이 색칠하시는 분도 있고다양한 색을 사용하여새로운 화투를 만드신 분도 있었어요​함께 완성하고 나니새로운 고스톱이 완성했습니다​워낙 다양한 색을 사용해서 만들다보니청단 / 홍단을 잘 찾을 수 있을지 모르겠어요~^^​  ​ ​ ​  부산도우누리는 낮시간동안 어르신들의 지루한 일상속에즐거움을 찾아드리고 건강한 여가생활을지원해드리고 있습니다.​노인주간보호센터를 이용하고자 도움이 필요하시다면아래번호로 언제든 전화주세요~친절한 상담으로 도와드리겠습니다051)852-0535​*** 주간보호 ***** 방문요양 *** 방문목욕 *​정성을 가득담은 케어로신뢰받는 부산도우누리와 함께 하세요~​​ * 본 블로그 글 내용과 사진 무단사용 금지 * ▼ 뉴 고스톱 프리​​  UI를 제외한 애니메이션, 이펙트 작업.기존 드래곤본으로 작업된 파일을 스파인으로 변환해 새로운 애니메이션 작업을 했다.인트로 작업이 재미있었는데, 드로우콜을 감안해 최대한 UI애니메이션으로 끝내고 싶어 애를 썼었다.시간이 부족한 탓에 파티클을 써서 아쉽긴 했지만깃발이 휘날리는 표현을 최대한 가볍게 노가다로 완료했다는데 위안을 삼는다...흥해라 뉴 고스톱프리!​ 뉴 고스톱 프리: 무료 맞고 화투 게임 - Apps on Google PlayFree GoStop to enjoy offline! Enjoy the Hwatu game easily with one handplay.google.com ​ 원래는 모턴아일랜드 가려 했으나 일정상의 문제로 ㅠㅠ단체 당일치기여행으루- 오늘 콘서트때문에 불참한ㅜㅜ 승기오빠를 제외하고오빠,나,프랭크오빠,간지,디지 이렇게 5명 + 덕님,보람,보람오빠,명히까지 9명이서 슝슝몽트빌은 워낙에 자주가서 큰 감흥은 없었는데.. 걍 같이 가는게 좋았음 ㅎㅎㅎ    몽트빌 전망대에서 인증샷 찍고 몽트빌 시내 돌아다니기    사실 도심속 유럽마을이라고 광고하는데 그정도는 아님호주도 좋지만 호주는 아기자기하거나 고풍스럽기보단 걍 대자연들.그래서 멜번가가지고도 솔직히 실망했었음. 내가 알던 유럽의 모습이 아니였기에 어쨌든 걍 뭐... 아기자기한 축에 속하는 정도의 상점들이 좀 있는데가격은 터무니없이 비쌈. 그냥 살짝 눈요기하는정도몽트빌만 보러 오는거면 좀 시간아까운데 대신 몽트빌로 가는 산길이 드라이브하기 좋고 경치가 예쁨한번정도? 아니 두번정도는 갈만한곳. 바룬호수나 물룰라바 등등 근교 여행지까지 끼워서  상점들 사진은 많이 안찍었음. 사진 금지인곳도 많아서여기오면 꼭 들리는 크리스마스샵, 장난감샵, 악세사리샵, 그리고 초콜렛샵 가서 초코하나 먹기. 그럼 뭐.. 거의 다 본거.      몽트빌 상세리뷰>>  그리고 내가 짱짱 사랑하는 바룬호수로 이동  배고프니깐 바베큐부터!역시 야외에서 먹는 바베큐는 꿀맛 ㅎㅎㅎㅎ   넓고 평화로운 곳. 여기는 관광코스에 거의 없던데.. 사실 딱히 구경할게 많이 없어서 그런가그래도 몽트빌 오는길에 꼭 둘러보면 좋음. 그냥 느낌이 ㅎㅎ 멀리서 보면 약간 뉴질랜드느낌. 가까이서 보면 한국의 호수같은 느낌? 그리고 바룬호수는 멀리서 말고. 가까이 가봐야 좋음. 멀리서만 보지말고 잔디 밑으로 내려와호수 가장 가까이까지 가보길 추천  기념셀카. 한국같음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 바룬호수 리뷰>>     그담 코스는 브라이비아일랜드!여기도 내가 좋아하는 여행지인데....... 이날은 바람이 넘 마니 불어썽 ㅠㅠ수영하려면 11월 중순 넘어야할거같음. 물론 오지애들은 애기들도 첨벙첨벙 들어가서 잘 놀긴 하더라만;우리는 추워서 걍 벤치에서 맥주마시기. 그나마 젊은피인 디지랑 덕님은 바다로 슝디지사진 올리면 나 진심 한대 맞을거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 웃긴사진 있는데 ㅋㅋㅋㅋ페북에 태그해서 올림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당사자는 폰 집에 두고와서 집에갈때까지 그사진이 올라간걸 몰랐음 ㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 덕님 ㅋㅋㅋ 걍 혼자 놈. 원래부터 혼자 뭐든 잘하는 아이라해변가를 아주 그냥 말처럼 뛰어댕김 ㅋㅋㅋㅋ 슝슝슝 ㅋㅋㅋㅋ 보고만있어도 잼났음 ㅋㅋ  브라이비아일랜드 리뷰 1 >>브라이비아일랜드 리뷰 2 (+대중교통 이용방법) >>    그리고는 집에와서 남은 맥주와 함께 치킨을*.*  치킨은 역시 코리아치킨브리즈번 치킨 중 젤 맛난듯함 ㅎㅎㅎㅎ 폭풍흡입  이후 고스톱 한판말잘듣는 덕님. 고스톱 진지하게 치는 포즈 요구하니 바로 딱 나와주는 센스. 역시 내 아바타 ㅋㅋㅋㅋㅋ   길었던, 그래도 짱짱 잼났고 알찼던 하루였음함께하기땜 더 즐거웠는듯. 진짜 우리 쉐어가족들+함께하는 친구들 다 성격도 좋고 넘 잘맞고 ㅎㅎ같이있으면 늘 웃는거같앵^.^ 곧 간지도 떠나고...... 올해 말이면 명히랑 덕님도 떠나는구낭 ㅠㅠㅠㅠ호주에 사는 이상 운명처럼 받아들여야 할 부분이지만 벌써 참 마음이 아프네그래도 최근에 함께 하게 된 희선이, 디지, 승기오빠 등 이렇게 좋은 사람들이 지속적으로 들어와주니 그저 감사할 따름. 앞으로의 소중한 인연들도 기대하며. 굳밤!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랑캐꽃 874짜고 치는 고스톱  ​불법체류자를 쓰다가 산재사고가 나면 사업주가 막대한 벌금을 문다.  그래서 일부 사장들 중에는 이 벌금을 내지 않기 위하여    부도덕한 병원과 짜고 산재로 처리되는 것을 극력 막는 수가 있다.      공장에서 지게차에 깔려 엄지발가락이 잘린 태국인이 있었다.   당연히 산재다. 그러나 병원과 짜고 나를 속이려 들었다.   퇴원시킬 무렵S정형외과 원무과장이 나를 찾아와서 “회사가 경매로 넘어가서 없어졌어요. 그래서 비용처리가 안 돼서 산재 처리가 안 돼요.”“그럼 치료비는 어떻게 받을 겁니까?” “당연히 못 받죠! 허지만 잡아두면 뭐합니까? 퇴원시켜야죠."   고마웠다. 치료비를 안 받다니!하지만 이상한 생각도 들었다.왜냐하면 산재가 발생했는데 산재가 안 된다니!이건 <법의 정신>으로 보아 말도 안 되는 일이었기 때문이다.  그래서 다친 태국인을 불러 물어보았다.“회사가 경매에 넘어갔냐?”“아니요. 쌩쌩 잘 돌아가요.”  이건 뭔가가 있다. 아니나 다를까, 근로복지공단에 알아보니 산재 접수 자체가 안 되어 있다.  그럼 한 달 보름 동안 서류는 어디에 가 있었을까? 근로복지공단에 가긴 갔다. 그러나 어떤 과장의 서랍 속에서 잠들어 있었다.  나는 L 과장에게 전화했다.“접수 안 시킬 겁니까?”    “시킬 겁니다.” 그럼 처리되었을까? NO! 이 글을 쓰는 2016년 3월 22일 오늘까지도 계속 미적미적 연기하면서 처리를 안 하고 있다.  알고 보니 산재처리를 막기 위해 기업주와 병원과 근로복지공단의 일부 직원이  삼위일체 식으로 짜고 치는 고스톱이다.   웃기는 짜장면이 아닌가!    신속한 감사(監査)를 바라며 그 동안의 사건일지를 공개한다.    사건일지 ​2015년 11월 2일 - 오전 10시경, 화성시 00면 00리 606-3 소재, S합성 작업장에서 태국인 근로자 키티(kongkaew kitti, 여권번호 AA2689970 핸드폰 010-0000-2814)가 지게차에 오른쪽 발이 깔려 엄지발가락 절단됨.  ​2015년 12월 29일 - 키티가 당 화성외국인노동자센터(031-353-5491)에 최초 방문하여 도와달라고 함- 키티 왈, 사장이 산재 신청해 준다면서 여권을 가져갔다고 말함.- 발안 S정형외과(031-000-5871, 원무과장 강00)에 산재 신청되어 있는지 전화해 보니, 원무과장이 사장과 연락이 되지 않아 산재 신청이 불가능하다고 말함.- 당 센터 담당자 오00 간사가 키티의 산재 발생 회사인 Y합성 사장 이00의 전화번호(031-000-6860, 핸드폰 010-00001-6860)를 알아내어 사장에게 전화해 보니 사장은 자신이 직접 S정형외과에 방문해서 산재를 신청할 수 있게 도와주겠다고 말함. ​2016년 1월 19일- S정형외과의 원무과장 ‘강00’가 직접 키티를 데리고 당 센터를 방문함.- 원무과장 왈, 회사에서 산재 신청을 해 주려고 했는데 회사가 이미 폐업 상태고 모든 재산이 경매에 넘어가 아무 능력이 없는 상태라고 말함. ​2016년 1월 21일- 당 센터 오00 간사가 키티를 불러 ‘회사가 정말 폐업한 것이 맞냐?’ 라고 묻자, 회사는 아직도 건재하여 쌩쌩 잘 돌아가고 있다고 말함.- S정형외과 원무과장의 말이 거짓이라 생각되어 키티를 데리고 S정형외과에 방문하여 의사 소견서를 떼려 했으나, 원무과장은 병원비 체납을 이유로 소견서를 떼 주지 않음.- 근로복지공단 수원지사에 직접 전화하여 키티라는 환자가 산재를 신청한 사실이 있는지를 묻자, 산재 신청서는 이미 2015년 12월 4일에 접수가 되어 있다고 함. 다만, 회사가 산재보험료를 내지 않아 그 부분에 대해 조사를 하는 중이라는 답변을 받음.(담당자 ; 근로복지공단 수원지사 이00 과장 031-000-4483) ​2016년 2월 17일 - 산재 처리 결과를 묻기 위해 근로복지공단에 전화하여 이00 과장을 찾았으나, 이00은 그 날 휴가 중. ​2016년 2월 18일- 근로복지공단에 다시 전화함, 이00 과장 왈, 조만간 사업장 조사를 나간다고 함.  ​2016년 3월 8일- 키티가 계속 산재 처리가 되지 않자 불안하여 근로복지공단 수원지사로 직접 찾아감. - 한국말이 통하지 않아 본인 휴대폰으로 당 센터에 전화하여 통역해달라고 부탁함.- 당 센터 오00 간사가 근로복지공단 수원지사 이00 과장과 통화, 이00 왈, 아직도 사업장 조사 중이라고 함.(오전 10시 30분 통화) 오00 간사가 이미 기간이 상당히 지났음에도 불구하고 왜 아직까지 미승인이냐고 묻자, 사업주가 내지 않은 산재보험료와 기타 조사할 것이 아직 끝나지 않았기 때문이라고 변명함.  - 당 센터에서는 이00 과장이 거짓말을 한다고 생각하여 이 사실을 기사화 시켜 언론에 공개해도 좋으냐고 묻자, 이00 과장이 “지금 날 협박하는 것이냐?” 라고 화를 냄  2016년 3월 15일 오전 11시 30분- 센터에서 이00 과장과 통화를 시도해 보았으나 계속 전화 받지 않음.- 키티에게 전화해서 근로복지공단에서 혹 연락이 있었는지 물었으나 아무런 연락이   없었다고 함. ​2016년 3월 22일 - 현재까지 아무 변동사항이 없음  산재발송 사업장 이름 : Y합성사업장 소재지 : 경기도 화성시 00면 00리 606-3사장 이름 : 이00 (전화 031-000-6860, 핸드폰 010-0000-6860)근로자 수 : 3명​​​   화성외국인노동자센터 홈페이지 바로가기 안녕하세요코로나19가 빨리 없어져야 이놈의 마스크를 안쓰고 다니느데...너무 답답하네요ㅠ이제는 마스크가 일상이 되어버려서 뭐 당연하게 쓰고 다니기는 하지만 답답한건 어쩔 수 없어요ㅠ다들 건강관리 잘 하시고 조금이라도 몸에 이상이 있으면 가까운 보건소에 가서 검사 받으세요^^ 이번 포스팅은 보드게임에 관한 내용인데요불법 사행성 게임 근절과 인식개선에 기여하고 있는 게임조아를 소개해 드리려고 해요우선 게임조아는 게임을 하는 사이트는 아니예요^^고스톱, 홀덤, 바둑이, 포커 등 각종 보드게임을 하는 방법과 잘 하는 방법을 공유하는 커뮤니티 사이트구요한마디로 멘토링 서비스를 제공하는 사이트라고 할 수 있죠ㅎㅎ또, 멘토링 서비스 뿐만 아니라 방문만 해도 포인트를 지급하고 각종 게시판에 문의 또는 자유글을 써도 포인트를 지급하는데요이 포인트로 제휴사이트에서 바로 사용이 가능하다고 해요^^ 또, 게임조아에서는 불법사행성 게임의 근절과 인식개선에 부단한 노력을 하고 있다고 해요그래서 사이트를 방문해 보면 심의/비심의 게임을 분류해주는 서비스도 하고 있어요저같은 경우도 홀덤을 좋아해서 자주 하는데 게임조아에 매일 방문해서 멘토링 서비스를 받고 있어요궁금한 내용을 문의하면 금방금방 답변이 오니까 너무 좋아요이밖에 멘토링 서비스에 들어가보면 각종 보드게임을 하는데 필요한 팁들이 나와있구요재미를 위한 자유게시판도 있고 보드게임 관련 최신 소식을 들을 수 있는 공간도 마련되어 있어요여러분들도 보드게임을 좋아하신다면 이곳에 꼭 방문해서 각종 소식이나 팁들 꼭 얻어가세요^^그럼 다음 포스팅때 또 뵈어요~​  ​​사이트 바로가기 ↓↓WWW.GAMEJOA.COM GAMEJOA라스베가스 맛집 ; 베가스에서 꼭 먹어봐야 할 5가지 ... HPL(Holdem Pub League) 대회 일정 6/13~6/20 WCOP 홀덤 경기 일정 NHN, 스포츠 토토 게임 개발...해당 장르 합법화에... 로우, 미드 스태이크 익스플로잇을 위한 세 가지 팁(약... 성공 노하우 갖춘 기대작 3종, 모바일게임 시장 ‘빅뱅... [3] 중견 게임사들, 새 전장은 ‘블록체인’ 등급심의 개정 예고한 게임위…웹보드-승부 예측 업계는 ... 블랙잭 게임을 테마로 다룬 영화'21' 앞으로 사라질 직업과 떠오를 직업 카지노바, 홀덤바 ...WWW.GAMEJOA.COM 재생 수421​​​ 7/6 월 9일차     또 한주가 시작되었다. 일을 열심히 해야지! 집을 하나는 짓고 가야 될거 아닌가! 수레도 도착하고 지붕에 얹을 양철판도 도착했다.       오늘의 주어진 일은 못뽑기! 망치를 하나씩 들고 기둥에 박혀있는 못들을 뽑았다. 오늘은 일이 좀 쉽네?    ㅂㅊ이형은 이쪽으로 넘어와서 첫 작업이다.    못이 박힌 나무들이 굴러다녀서 자칫하다간 밟기 쉽다. ㅅㅂ쌤이 한번 밟고 나서 다들 조심조심.    망치가 몇개 없어서 일을 서로 하려고한다. 막내 ㅈㅎ이는 일하고 싶어하지만  심심해서 오히려 형들이 일하고 싶어한다 ㅋㅋㅋ      못뽑는 것은 짬되는 형들이나 하고 동생들은 못이나 받아서 챙긴다 ㅋㅋ    그리고 나서 지시 받은 것은 화장실의 벽체를 뜯어내는일! 어찌 된 일인지 나무들이 죄다 물을 머금고 썩어있었다. 나무 판자를 하나씩 뜯어낼때마다 토실토실 살이 오른 튼실한 지네와 바퀴벌레들이 기어나와서 도망친다... 여자팀원들이 기겁하고 도망가자 이 동네 아이들이 달려와서 처참하게 다 죽여버린다. 우리나라에서는 지네가 신성한 동물인데 여기선 그냥 바퀴벌레랑 동급인가보다.    스텝은 카메라가 재미있는지 자기가 가져가서 촬영한다.    잠시 띠따임~ 아 잠온닷    ㅂㅊ이형이 흐흐흐 웃으신다. 스티븐쪽은 일이 없다더니 정말이라면서 ㅋㅋ       우리가 쉬고 있으면 아이들이 창문으로 몰려든다      오후가 되자 날씨가 꾸물거린다.    밥먹고 햇볕도 없겠다 세팍타크로 고고! 할일없는 아이들도 따라나와서 논다 ㅋ      뭐가 그리 재밌는지 깔깔거리던 아이들 비도 오고 해서 오늘은 일 많이 하지 않고 철수!    저녁식사전 가벼운 레크레이션 ㅋㅋㅋ 나는 할줄 모르는 관계로 방에서 구경했지만 정말 재밌어보인다!    다들 진지하다.    선물 받은 사바주 목걸이를 신을 모시듯 다들 끼고 친다.    오늘 저녁과 연습은 빅터네에서!    맛있는 저녁식사! 맛있쪙!     우오오 먹고 싶다...    내가 좋아하는 수박의 노란버전    저녁식사 후 세탁기가 있는 빅터네 서 얼른 빨래돌린다. 방에 모여서 나싸싸랑해? 말레이 노래를 연습한다. 이미 태권도나 사물놀이랑 GEE연습은 할만큼 했으니 합이 척척 맞아서 연습안해도 될거 같다.    빅터네 이 방은 정말 넓고 좋았다. 모여서 두런두런 놀때의 간질간질하고 소소한 행복.    ㅈㅇ이형은 선물을 챙기고 있다. 항상 세심하게 모든걸 챙기시는 ㅈㅇ이형의 고생이 참 많았다.    두세번 연습후 다들 수다도 떨며 쉬는 시간을 가졌다.    공기가 맑으니 달도 참 맑다.    스티븐집에 돌아와서 다시 동양화 놀이 고고! 자신의 사바목걸이의 힘을 믿으며...    ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 사진 누가 들고 갔지?    타이거 맥주를 마시며...    나는 이날 태어나서 처음으로 돈 걸고 고스톱을 쳤다. 돈을 꽤땄다 ㅋㅋㅋ 어찌나 기분 좋은지. 이것이 초심자의 행운이란다 ㅋㅋ 하지만 엄청난 재앙이 되서 돌아올줄이야....안녕하세요 사넬입니다 ^^ 비온다더니 오늘 종일 무더운 날씨엿지 않나싶어용 !사넬은 지금 대학친구네 집에 모여 시원한 여름밤을 보내고있어요시집간 친구가 임신을해서 친구네집에 모였는데요친구 남편인 오빠가 워낙 저희를 좋아해주셔서 시집간후에도이친구네집에서 참많이 놀앗답니다 ㅎㅎ수원사는 친군데 혹여나 수원와서 딴곳에서 자거나하면삐지거나 우리 언제오냐며 늘묻는 답니다 ㅋㅋㅋ심지어 신혼일때도 이친구네서 자니까 주변에서 민폐라고 ㅋㅋ근데진짜 그런가보다하고 딴친구네서 잔게 알려지니까대박 삐지셨다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 정말오랫만에 모이지 않앗나 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ오후다섯시쯤 친구네집앞에서 만나 장을보고들어오자마자 저녁상을 차렵답니다정말 오랫만에 거실바닥에 신문지깔고 모여앉아삼겹살 파튀를!!츄릅 우리 오면 고기를 맛나게 꾸워준다던 친구네 오퐈 ㅎㅎ정말 맛나게 꾸워주셔서 열심히도 집어먹엇네요ㅋㅋ친구네 체중계가 +1-2키로가 붙는게 아니엇다면더마니 먹을수 잇엇을건데.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체중계 재보구 참좋아했는데말예요 ㅋㅋㅋㅋ버섯도 꾸워먹구요 ㅋㅋ감자랑 양송이 버섯도 꾸워먹었쪄용♥곱창처럼 생긴 소시지도 함냐함냐함!!친구네 친정 어무니가 해주신 김치도!!정말 시원했던 김치 !!요건 처음 알앗는데요 마늘장아찌인지 알았는뎅냉동실에 얼린거라 하더라구요까서 넣어뒀다가 꺼내서 물에한번 헹군뒤고기와 먹어주니 와우 일반 생마늘과는 다른매력이!!마늘의 매운맛은 살아있지만 묘한 매력이 느껴지더라구요ㅎ저도 다음에 집에서 얼려두려구요 ㅋㅋ다먹고난뒤 뜬금없이 나온 고스톱!!  ㅋㅋㅋ임신한친구와 저는 룰을 잘몰라 빠졌는데 ㅋㅋㅋ다들 난리도아니네요 ㅎㅎㅎ반전의 반전과 못치는친구는 운빨이 없어도어찌나없던지 ㅋㅋㅋㅋ 계속지기만하고 ㅋㅋㅋㅋ 이친구돈으로치킨시켜먹게 생겻네요 ㅋㅋㅋㅋ시작전 친구네 오빠가 들고나온 바구니 ㅋㅋㅋㅋ이게몬가 햇더니!!두둥!!저금통 이엇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ쩜백으로 맥시멈은 5천원으로 하고 하는데 ㅋㅋㅋ방금 못치는 친구 고박썻어요 ㅋㅋㅋㅋ사온 맥주도다마시고다들 오늘 술이받는지 쏘맥으로 달리다 다먹어서와인을따는데 ㅋㅋㅋㅋ 고스톱에 집중한 나머지 친구네오빠가 ㅋㅋ코르크마개를 저렇게 난도질하셧어요 ㅋㅋㅋㅋ이것도 금새해치우고 지금 또하나 따려는데우리가 와인이 왜이리 많냐햇더닝 ㅋㅋㅋ오빠가 오늘을위해 준비하셧다네요 하하하 말만으로도 감사한친구 멋진 남편이세용!!  근데저팔이 갑자기 이러케됫어요 벌레물린건지 뭘잘못먹엇는지 힝힝 물파스 발랏네용 ㅋㅋ발코니 창도열어두니 시원한바람도불고좋아하는 사람들과 함께하는 이 여름밤!!사넬의 이웃님들은 지금 뭐하시나요??오늘밤 그냥자기 아쉽자나요 잠깐 집밖을 산책하고와도 좋지않을까싶어요!!  ㅎㅎ간만에 비도안오는 이여름  사넬은 지금 너무행복하네요♥ㆍ♥    작년에 가족들과 추석때 고스톱도 치고 월남뽕도 했었는데요월남뽕은 처음으로 해봤었거든요화투 숫자를 외우고 있어야 하더라고요그래서 핸드폰에 사진 찍어서 옆에 높고 보면서 했던 기억이 나네요..ㅎㅎ 올 추석때도 고스톱이든 월남뽕이든 하게될것 같은데ㅎ가족들이랑 할 수 있는 게임으로 좋은것 같아요~ 윷놀이 포함 ㅎㅎ 제가 보면서 했던 화투숫자 사진이에요~   ​​​​​​​​화투숫자 못외우시는 분은  저처럼 핸드폰에 저장해서 옆에 놔두고 보면서 하면 좋네용ㅎㅎ 화투숫자 외우는 팁은  화투숫자가 각각 월을 뜻한다고 하니까 계절과 연관시켜서 외우면 좀 더 낫더라구요^^        ​​​ 가족들과 명절때마다 재미로 치지만 항상 아빠가 제일 많이 잃고 동생이 제일 많이 딴다는..ㅎㅎ 동생 용돈준다 생각하고 재미로 하고있어요^^   ​ 국민 보드게임인 고스톱을 못치다보니  시어머니 시아버지와 함께  할수 있는것이 그리 많지 않았다. 기껏해야지 술먹고 대화하는 것 정도? 물론  한달에 한번씩 뵙고  같이 식사도 하면서 즐겁고 좋긴 하지만 고스톱을 배워야겠다는 생각을 했다. 물론 나는 고스톱을 못치기 때문에 그림만  맞추는 정도이다.  ​  월남뽕이라고 들어봤나?고스톱을 못치니깐  아주 초간단하게 할수있는 월남뽕이라는 게임을 알게되었는데 이건 고스톱으로 숫자를   알아야한다. 그래서 나는 저 위에 숫자를 볼수있게끔 핸드폰을 열어두고  월남뽕을 한다.​ 게임방식은 아주 간단하다.선이 고스톱을 2장씩 준다.    선이 카드를 한장더 주는데   자신이 받은 카드 2장 사이에 선이 준 카드의 숫자가 안에 들면이기는거. 게임은 할때마다 출근비를 내서  모은다, 출장비는 3백원~  5백원정도이고   죽을수도 있다. ( 돈을 안걸수도 있는거)​​  돈을 건다. 돈을 잃거나 딴다.  돈은  앞에  출근비만큼 걸수 있다. ​ 조커기 나오면 잃는다. ​ 사진은 이번 아님.  ​​    딱 가족만 모여서 먹을량의 음식만 하기 때문에 어머님께서 집에서 갈비찜과 잡채 그리고  떡국이랑 각종 나물을 하셨고 나는 집에서 전을 해가지고  간다. 이렇게    코로나 덕분? 이라고 해야하나? 가족들이 5인이상 모일수 없으니  소박하고 간소하게 하는것도 괜찮다. ​ 새우전 깻잎 고추전도 했는데 사진은  다 한게 없네..  서울이나 제주도나, 요즘 들어서 하는 생각은 제주도에 있으면 숙박비와 렌트카 비용말고는 돈쓰는것이 거의 없으니  이것도 나쁘지 않은것 같다.  그래도  돌아오는 추석에는 가족들과 함께 있어야지 라는 생각을 해보았다. ​​​  1. 방정식의 유래  많은 사람에게 '수학'하면 떠오르는 것 중의 하나는 '골치 아픈' 방정식이다. 방정식이라는 용어는 중국의 수학 고전인 <<구章算術(구장산술)>>에서 유래되었다.<<구장산술>>은 제목에서 알 수 있듯이 9개의 장으로 구성 되어 있는데, 이 중 8장은 <方程章(방정장)>으로 한자로 '方程(방정)'은 좌우의 대소를 비교한다는 뜻이다. 방정식을 풀기 위해서는 등호의 왼쪽과 오른쪽을 비교하여 구하고자 하는 값을 계산하기 때문에 방정식 풀이의 본질을 잘 드러낸 용어라고 할 수있다.         2. 미지수는 왜 X일까? 방정식에서는 구하고자 하는 것, 즉 알려져 있지 않은 未知數(미지수)를 보통 x  로 놓는다. 이를  처음으로 사용한 사람은 프랑스의 수학자 데카르트이다.데카르트가 하필 x를 사용한 이유는 x를 많이 쓰는 프랑스어의 특징 때문이라고 한다. 프랑스의 인쇄소에서는 x라는 활자를 많이 갖추고 있었기 때문에 여분으로 쓸 수 있는 것도 많았다고 한다. 이를 알뜰하게 이용한다는 취지에서 x를 선택했다고 전해 온다.미국 연방수사국(FBI)에서는 해결되지 않은 사건을 X파일 이라고 한다. 이 역시 미지수를 나타내는 x에서 연유한 것이다. 한창 유행하던 용어 'X세대'에서 굳이 X라는 알파벳을 동원한 것은 방정식의 미지수처럼 ' 알 수 없는 세대'라는 의미와 관련이 있는 것 같다.      3. 고스톱과 부정방정식 고스톱을 치는 상황을 생각해 보자. 세 명이 고스톱을 칠 때 7장씩 나눠 갖고 바닥에 6장을 펼친 뒤 나머지는 무더기로 엎어놓는다. 그런데 과연  세 명이 고스톱을 칠 때 7장을 들고 6장을 펼쳐놓는 것만 가능할까?  그렇지 않다. 이 상황을 방정식으로 나타내기 위하여 나눠주는 화투장수를 x, 바닥에 까는 화투장수를 y라고 하자. 우선 세 사람이 가진 화투장수의 합은 3x이다. 가운데 엎어놓은 무더기의 화투도 사람들이 들고 있는 수와 같아야 한다. 그래야 판이 끝날 때까지 모두 한 번씩  젖힐 수 있다.   결국 엎어놓은 무더기는 3x가 되고, 여기에 들고 있는 화투장수를 더하면 모두 6x가 된다. 이 6x에 처음 깔아놓은 화투장수 y를 더하면 화투장의 총 수인 48이 된다. 이를 식으로 표현하면 6x + y = 48 이 된다. 여기에 해를 구하면 x = 7, y = 6  그러니까 7장씩 나눠갖고 6장씩 까는 것은 이 식을 만족시킨다. 그뿐만 아니라 x = 6, y = 12와  x = 5, y = 18 도  해가 된다. 이렇게 여러가지 중에서 게임의 재미 등을 생각해 지금과 같은 고스톱 규칙이 생겨나게 된 것이다. 고스톱을 치는 사람이 네 명이면 어찌될까?  화투 x 장을 네명이 들고  있으므로 4x, 그에 따라 엎어놓은  무더기도 4x , 처음  깔아놓는 패는 y, 그리해서 8x + y = 48 이라는 식을 얻는다. 그리고 해를 구하면 x = 5, y = 8 과 x = 4, y = 16 등 여러 개가 된다.​​  고스톱에서는 왜 이렇게 많은 답이 나오게 될까? 세 명이 놀이를 할때 얻었던 식이 6x + y = 48 을 다시보자. 우리가 정해야 할 것은 나눠주는 화투장수 x, 깔아 놓는 화투장수  y 로 두 개인데 식은 하나이다.  이처럼 미지수의 갯수가 식의 수보다 많으면 답이 여러 개 나온다. 이런 방정식은 답을 딱히 하나로 정할 수 없다는 뜻에서 '不定(부정)방장식' 이라고 한다.   #고스톱수학학습법#영어3단독해법드디어 내일 개학이다.​지난 1년 아들과 집에서 사투를 벌이며, 공부하기 싫어하는 아들을 위해 개발한 고스톱 수학법 및 3단 영어 교육법과도 이제 안녕이다.​수학 계산에 흥미를 일깨워주려 시작한 고스톱인데, 이제는 아들이 먼저 하자고 한다. ㅋㅋ​수학 = 게임, 게임 = 수학​7살 때부터 그림 맞추는 법을 알려주니, 무척 좋아했는데, 이번 기회에 고도리, 청단, 홍단, 5광 등 점수를 알려줬더니 혼자서도 척척 계산 잘 한다.​이제는 내가 이길 수 없을 정도다.​내 친구가 놀러와서 몇 판 했는데, 한 판도 못 이기고 놀랬다.​전통게임을 통한 수학능력 개발에 고스톱이 좋다. ㅎㅎ​흥미 유발......할머니할아버지는 치매예방​시간 가는줄 모른다. #고스톱수학학습법#영어3단독해법영어는 한국말과 영어 어순이 달라서 해석하는 데 애를 먹던 아들에게 아빠가 알려준 3단 독해법이다.​학원에서는 Mass 에듀케이션을 해주지만, 아이마다 겪는 어려움이 다르고, 그것을 맞춤 지원해주는 학습법이 필요한 듯 하다.​남푠이 한 참 얘기를 해 보더니, 아들에게 독해 어려움 겪는 이유를 알려주고 3번에 걸쳐서 해석하도록 해보라고 했다.​첫 번째는 영어 문장 그대로 쓰고, 두 번째는 단어 직독, 세 번째는 한글 어순으로 재 해석~~​처음에는 시간이 좀 걸리더라도, 스스로 이해 할 수 있고, 계속 공부할 수 있는 자신만의 방법 및 지식트리를 구축해주어야 한다는 게 남푠 지론이다.​그랬더니.......어라......​스스로 혼자 학습하며 재밌다고 하고, 내가 알려주는 방식은 싫다고 한다. ㅋㅋ​3단법 독해를 계속하더니, 이번 승급시험에서 평균 이상의 고득점으로 학원선생님이 깜짝 놀라서 전화가 왔다.​예전에는 가까스로 통과했는데, 이번에 너무 놀라서 선생님도 답안지를 2번이나 봤다는 것이다.  ㅋㅋ​남푠을 학원으로 보낼까 보다. 선생님으로 ㅋㅋ​여태 내가 가르치면서 애랑 씨름했는데, ㅋㅋ 앞으로는 남푠에게 ㅋㅋ #고스톱수학학습법#영어3단독해법특훈의 결과......헐~ 국어도 100점 이다~~​산수도 100점 이다~~​특훈의 결과~~  ​#고스톱수학학습법#영어3단독해법 고스톱을 통한 교육  1. "낙장불입"   아이들에게 "낙장불입"을 가르킴으로써 인생에서 한번의 실수가 얼마나   크나큰 결과를 초래하는지 인과응보에 대해 깨우치게 한다. 2. "비풍초똥팔삼"   살면서 무엇인가를 포기해야 할 때 우선순위를 가르킴으로써 위기상황을   극복해 가는 과정을 일러준다. 3. "밤일낮장"   인생에서는 밤에 해야할 일과 낮에 할일이 정해져 있으므로 모든일은 때에   맞추어 해야함을 일러준다. 4. "광박"   인생은 결국 힘있는 놈이 이긴다는 무서운 사실을 가르킴으로써 광이 결국은   힘이라는 사실을 깨우치게 해서 최소한 광하나는 가지고 있어야 인생에서   실패하지 않음을 깨우치게 한다. 5. "피박"   씰데없는 피가 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨우치게 해서 사소한 것이라도   결코 소홀히 보지 않겠끔한다. 6. "쇼당"   고스톱의 진수인 쇼당을 안다면 인생에서 양자택일의 기로에 섰을때 현명한   판단력을 증진시킬 수 있다. 7. "독박"   무모한 모험이 실패했을때 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험케함으로써 무모한   짓을 삼가게 한다. 8. "고"   인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐 도전정신을 배가시키고 배짱을 가르킨다. 9. "스톱"   안정된 투자정신과 신중한 판단력을 증진시키며 미래의 위험을 내다볼 수   있는 예측력을 가르킨다. 10. "나가리"   인생은 곧 나가리라는 허무를 깨닫게 해주어 그 어려운 "노장사상"을 단번에   이해하게 한다.  ['명절고스톱' 타짜의 비법] 좋은패 빨리치면 하수명절날 전국민의 오락거리(?) '고스톱'은 베팅액 전부가 그 자리에서 돌고 도는 고배당의 제로섬 게임이다. 고스톱 가페 운영자 등 '타짜'들이 전하는 고스톱 노하우와 '딴' 돈을 지키는 비법을 알아보자. ▲비기기를 목표로〓고스톱은 1등만이 대접받는다. '수비형 전략'으로 상대를 견제하며 비기기를 목표로 치는 것이 현명하다. 상대가 먹은 경로를 복기하면 패인을 알 수 있으며 특히 초구와 2구를 살피면 그 판에 대한 상대 전략이 보인다. ▲'열고' 자제해야〓한번을 먹어도 제대로 먹자는 일념으로 '열고'를 외치지만 보너스 카드(쌍피·쓰리피) 2장이 도입되면서 역전 가능성이 높아졌다. 따라서 4타 원고, 6타 쓰리고가 힘들다면 판을 '멈추고' 다음판 선을 잡아라. ▲고수와 하수 구별〓좋은 패가 나왔을 때 빨리 치면 대개 하수다. 그러나 상대의 전략을 흐트러뜨리기 위해 빨리치는 고수도 있으니 유의할 것. ▲'딴 주머니' 차기〓돈을 땄다면 일단 본전은 다른 주머니에 챙긴다. 경기가 진행되면 조금씩 더 모아두고 꺼내놓은 돈을 다 잃으면 자리를 털고 일어서라. 이 때문에 화투판에서는 잃은 사람만 있고 딴 사람은 없기 마련. ▲한 템포 늦추기〓페이스 조절에는 광팔기가 최고. 처음 자리를 잡을 때 고수의 왼쪽자리를 노려라. 특히 '턱밑 고'는 금물. ▲밀린 채무 해결〓도박판에서 빌린 돈은 무효지만 갚은 돈은 유효하다. 채무관계가 있다면 그 돈을 먼저 갚아라. 화투를 치기 전 미리 돈을 빌리는 것도 권장할 만하다. ▲아이들에게 인심을〓도박판에서 딴 돈으로 아이들에게 명절 맞이 용돈을 준다. 인심 효과를 누리면서 잃은 사람에게 개평을 줘야 되는 부담에서도 벗어난다. #설날#소띠해#세배#고스톱#경복궁#광화문#신제품맥주#화투#신난다#가족#소중한사람#​2021년 소띠해가 드디어 밝았어요.모두모두 행복하게 보내셨나요?코로나때문에 조용히 지내야 하는지라 우린 조용히 지내고 있어요....뭐하냐구요? ㅋㅋㅋㅋ 고스톱치지요.....  저희는 명절이면 무조건 고스톱이에요...화투를 어려서부터 배운 저는 명절에 고스톱치는게 그렇게 행복하더라구요. 가족끼리 오순도순(?) 쉬지 않고 떠들고 먹으면서  1박2일을 보내요....​우선 맥주를 마시면서 시작을 해요. 짝꿍이 받아온 한과를 꺼내죠...그리고 맥주를 마셔요~~ 처음보는 맥주라 사왔다는 동생의 말에 사진을 찍어보앗어요.맛만 봤는데, 저는 경복궁이 덜쓴것 같아서 괜찮았어요 ㅋㅋ저는 광화문 맥주의 ARK를 보는데 ARK ETF 가 떠오르네요...전 주린이니까요...^^​ 실감나는 사진을 여러장 찍었지만 그나마 차분하고, 얌전해 보이는 사진으로 올려요...제 이미지는 소중하니까요^^​저희 규칙이 밥먹을 시간 정해놓고, 밥시간까지 1등한 사람이 밥사고, 2등이 커피를 사요....1000원을 따서 1등을 하던, 500원을 따서 2등을 해도 4명의 밥과 4명의 커피를 사야해요...ㅋㅋㅋ집에 반찬이 많아도 그냥 시켜먹는걸로~~~​1등이 고른 매운갈비찜을 땀흘려가며 먹었는데, 정신을 차리고 보니 바닥만 남아서 그냥 사진은 없는걸로 했어요.  ​전 2등을 했어요.커피를 사러 나갔다 왔죠. 문을 다 닫아서 결국 베스킨라빈스에서 케익 사왔어요. "엄마는 외계인 아빠는 딸바봉" ㅋㅋㅋ이제 이걸 먹으면서 2차전에 돌입합니다.​저희는 고스톱치는 자체도 좋아하지만, 고스톱치면서 이런저런 얘기 하는 그 순간들도 무지 좋아해요^^서로에게 하고 싶은 얘기, 구박하는 얘기, 좋았던 얘기 등등 심각하지 않게 한마디씩 하면서 지나가거든요.그래서 얄짤없이 주고받는 현금과 치열한 고스톱타임 그 시간에 서로의 애정을 확인해요~~~​어떤 게임을 하던, 그냥 앉아서 드라마를 보던, 소중한 사람들과 좋은 시간 보내시길 바래요^^​ 새해 복 많이 받으세요​​ 처음 사주 공부를 하는 사람들은사주 원국에 여덟 글자밖에 없다 보니 있는 글자와 없는 글자 그리고 대운에서 오는 글자와 세운에서 오는 글자와 원국 글자와의 관계가 궁금하리라 생각한다.​이것에 대해 우리가 많이 하는 놀이 중에 고스톱 화투놀이나 포카 카드놀이와 빗대어 설명하는 것을 명리학자 은겸 선생한테서 들었는데, 그때 무릎을 탁 칠 정도로 좋은 표현이어서 여기에 옮긴다.​사주 원국에 있는 글자는 고스톱이나 포카에서 내가 손에 들은 패와 같다.즉 내가 고스톱에서 고도리 석장 중에 한두 장 또는 세장 모두를 들고 화투를 치면 그만큼 고도리가 날 확률이 높아지는 것이며 사주에서 운에 해당하는 고스톱 뒷장에서 고도리 화투가 들어올 때는 말 그대로 운 때가 피어 고도리를 하는 것이다.​같은 내용을 포카 카드로 예를 들어보면사주 원국에 있는 글자는 내가 손에 들고 있는 카드 패와 같다.즉 내가 포카에서 포카드 한두 장 내지 세장을 들고 포카를 하면 그만큼 포카드가 날 확률이 높아지는 것이다.사주에서 운에 해당하는 딜러가 나눠주는 카드에서 나머지 포카드가 들어온다면 말 그대로 운에서 대박 나는 것이다.​이처럼 내 사주 원국에 들어있는 여덟 글자는 내가 손에 들고 있는 화투패와 같아서 그 자체로 또는 운에서 들어오는 글자와 작용을 하여 내 인생의 사주를 완성시켜 나가는 소중한 자원인 것이다.​사주팔자에 없는 글자는 운에서만 기대해야하니 얼마나 안타까운 일인가?그래서 사주 원국의 팔자가 그만큼 소중하게 느껴지는 것이다. 예쁜꽃집, 광교꽃집, 모임 축하꽃다발,시상식 꽃다발, 축하꽃다발, 음악회꽃다발,졸업꽃다발- 광교신도시 꽃집, 상현동 꽃집, 수원예쁜꽃집, 꽃꽂이수업, 웨딩카장식예쁜곳,연예인부케 -안녕하세요!~ 광교신도시에 위치해있는 예쁜 꽃집 라비엔로즈입니다.~빈스 601 커피숍 사모님 소개로 오신 손님분들~ 화려하신 30대 여자분을 위해 화려하면서도 고급스러운 소재로 잡아드렸어요~ 친구분 생일축하 꽃다발이였는데요~ 모임이름이 너무 재미있었어요~고스톱 ㅋㅋㅋ 그래서 더욱 재미있게 식상하지 않게 카드작업을 해드리려고열심히 고스톱 그렸습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아침에 꽃다발을 찾으시면서 빵 터지신 고객님~ 센스 만점이라며너무 좋아하시면서 돌아가셨어요~ 이렇게 광교꽃집 라비엔로즈를 믿고 찾아와주셔서 정말 감사합니다.~ 경기도 수원시 영통구 하동 972-5 광교 이의중학교 뒷편 빨간 장미가 그려진 꽃집입니다.010.2261.3513 만화 <타짜>로 배우는 고스톱 비법 ① 용어 설명 ‘쪽’에서 ‘칠각장’까지 editor 박상준 photographer 김형호어느 철없는 이가 고스톱을 노름이라 했던가. 일가친척이 도란도란 둘러앉아 화투장을 나누는 화목한 풍경이란. 그래도 이왕 판에 끼었다면 밑천 털리고 씁쓸한 뒷맛을 삼키느니 본전은 하고픈 게 누구나의 속내. 허영만 원작 만화 <타짜>에는 실전 고스톱에 응용 가능한 알짜 팁이 가득 담겨 있다. ‘어제의 선수들’이 다시 뭉치는 한가위, 타짜 소리는 듣지 못할지라도 ‘면박’ 하는 건 이제 그리 어려운 일이 아닐 듯. 발만 살짝 담근 이를 위한 용어 설명구사일생의 그 이름‘쪽’ 짧고 간결하게 떨어지는 이 발음은 입 맞추는 소리가 아니다. ‘맨땅에 헤딩할 각오로 뛰어들었는데 고개를 들어보니 스위트룸’인 격이다. 즉, 먹을 패가 없어 눈물을 머금고 손에 든 패 하나를 버렸는데, 젖힌 패가 버린 패와 같게 나왔을 때 이를 쪽이라 한다. 쪽이 나오면 보너스로 상대에게 피 하나씩을 받는다. 버린 패와 젖힌패, 보너스 패를 가져가니 최하 2피, 최고 7피까지 얻을 수 있어 전화위복의 계기가 되곤 한다.설상가상 그 낭패감‘설사’일명 ‘쌌다’ 또는 ‘뻑’이라고 한다. 만약 ‘똥’이라도 싸면 말 그대로 똥 싼 격이다. 바닥에 깔린 패를 먹었는데 젖힌 패가 같은 경우가 이에 해당한다. 방귀인 줄 알고 뀌었는데 설사가 나온 황당한 기분과 유사하다. 제일 난감한 경우는 고를 부른 상황에서 설사했을 때. 하지만 자신이 싼 패의 마지막 한 장도 자신이 가지고 있다면, 설사는 설사가 아니라 ‘자뻑’ 또는 ‘효자뻑’이라는 다른 이름으로 불린다. 자뻑이나 효자뻑은 단순 뻑과 달리 상대편에게서 피 2장을 받는다. 남의 불행은 나의 행복‘삑사리’<타짜>에서는 “당구에 있어서나 바둑에 있어서나 고스톱에 있어서나 ‘삑사리’는 상대방을 즐겁게 하게 마련”이라고 적고 있다. 고스톱에서 삑사리는 자신이 원하지 않는 패를 실수로 낸 것을 말한다. 이 상황을 엄정히 심판하는 규칙이 있으니 바로 낙장불입. 떨어진 패는 다시 거둬들일 수 없음을 뜻한다. 타짜들이 탄(순서를 미리 맞춰놓은 화투)을 쓰는 승부에서는 삑사리 한 장이 판세를 엉뚱한 쪽으로 뒤집어버리기도 한다.순서 정하기‘밤일낮장’고스톱은 선공이 중요하다. 때문에 돌아가는 순서를 미리 정하는데 이때 사용되는 규칙이 ‘밤일낮장’. 밤에는 일, 낮에는 장, 즉 밤에는 낮은 숫자를 갖는 쪽이 선을, 낮에는 높은 숫자를 갖는 쪽이 선을 잡는다는 뜻. 밤일낮장에서 ‘일’은  ‘솔(1월)’이라고 부르는 화투패고, ‘장’은 10월을 뜻하는 ‘풍'’패를 뜻한다. 섰다를 할 때 숫자의 조합도 이를 기초로 한다. 섰다에서 장땡을 잡았다는 것은 풍 두 장을 잡았다는 이야기.아빠를부탁해 조재현 딸 혜정이랑 고스톱교실 보면서~ 한게임 신맞고 시즌2 즐기기   요즘 인기 예능 프로그램 아빠를부탁해에 출현하는 조재현씨! 개인적으로 가장 재미있었던 방송을 꼽자면 바로 아빠의 고스톱 교실이 아닐까 싶어요~^^ㅋㅋ   사실 아빠랑 특별한날 아니면 이야기를 오랜 시간 한다거나 무엇인가를 배운다는 것도 힘들죠~ㅋㅋ 보통 아빠한테 많이 배우는 것이 바로 자전거, 바둑, 고스톱 같은 놀이가 아닐까 싶은데요 ㅋㅋ 아빠를 부탁해를 보면서 가족끼리 둘러 앉아 고스톱이나 맞고를 치거나 아이들에게 가르쳐주는 분들도 많았을 것 같아요^^~  고스톱이나 맞고의 묘미! 승부를 끝까지 알 수 없다는 것도 아빠를 부탁해 방송에서 잘 살려줬죠~조재현씨의 평소 모습보다 훨씬 다정다감한 모습으로 혜정양에게 고스톱 가르쳐주던 모습이 인상 깊었답니다~   아빠를부탁해 조재현씨는 이번에 고스톱교실 덕분인지?! 이번 한게임 신맞고 시즌2 게임 모델이 되었는데요~ 맞고 맞고 또 맞는 광고영상이 워낙 웃겨서 재미있게 봤답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 연기파 배우라서 그런지 표정 연기가 리얼하죠?   또한 맞고 하면, 바로 손맛을 빼고는 이야기 하기가 힘든데요~신맞고는 그런 면에 있어서 실제 손맛을 제대로 살린 게임인 것 같아요! 다른 맞고 게임에 비해서 그래픽도 세련되고, 이펙트도 화려하다 보니 착착 감기는 맛이 있다고 할까요? ㅎㅎㅎ 실제 플레이 해 보면, 플레이에 따른 해설 멘트가 진지하면서도 웃긴데요~꼭 사운드를 켜고 플레이 하시길 추천합니다! ㅋㅋㅋㅋ   한게임 신맞고 시즌2는 네이버아이디 구글아이디 한게임아이디 중 하나만 있어도 게임플레이를 즐길 수 있답니다. 맞고는 실제로 패를 돌려서 가족끼리 즐기는 것도 좋지만, 이렇게 폰게임으로 즐겨도 재밌더라구요~!   한게임 신맞고 시즌2는 매 경기마다이렇게 미션이 나오는데, 미션을 클리어하는 재미도 있구요! 물론 상대편이 먼저 미션을 클리어 하면 깊은 빡침이 밀려오지만요.ㅜㅜㅜ  이렇게 치는 맛이 죽이는 재미를 담은 폰게임 신맞고! 이벤트가 무려 조재현. 그랜저를 부탁해!가 진행 중이에요! 짬짬이 한게임 신맞고도 즐기고 2015 그랜저도 노려 보시는 건 어떨까요? ^^    < 한게임 신맞고2 다운받기 >https://play.google.com/store/apps/details?id=com.NHNEnt.NDuelgo  내가 어릴 적 아버지는 아침에 일어나시면 오늘의 운수를 뗀다며 화투장을 세로로 쭈욱 나열하곤 하셨다. 나의 친정식구들은 모이면 고스톱을 즐겨하곤 한다. 나는 까막사리랑 붉은색이 섞인 까막사리 화투가 헷갈려 1:1 매칭을 하면서 손에 든 대여섯 장의 화투패를 좌우 정렬해 가면서 친다. 그러다 앞 사람이 내가 계획했던 패를 가져가면 나는 처음부터 다시 정렬하느라 내 손에 든 것과 초록색 담요 위에 있는 화투장을 비교분석하느라 시간이 한참 걸리곤 한다. 그래서 나는 광을 팔며 가끔 낄 때도 있지만 대체로 구경만 한다.누군가 '낙장불입' 등 등 고스톱으로 배우는 인생 어쩌구 하면서 떠도는 글귀를 우스개로 넘겼다. 그런데 꼭 우스개는 아니겠다 싶었다. 나는 민화투치듯 고스톱을 친다. 짝 맞추고 청단ᆞ홍단에 집중한다. 고스톱은 자기 점수만 챙기려해서는 안된다. 누군가 'go!'를 외치면 그 다음 사람은 다음 사람이 점수가 나도록 애써 힘써야한다. 그 와중에도 자기 피박 면하려고 자기패에 집중하면 쓰리고를 면하기 어렵다.전문 타자가 아닌 이상 보통은 재미로 화투를 둘 것이다. 자기만 살려고 이웃과 협력하지 않으면 민폐를 끼치고 둘 다 두배, 세배의 값을 치르게 된다. 이상, 엄마에게 투고 당한 여동생에게 제부가 복기해주며 일러주는 화투판 숨겨진 놀라운 비밀을, 구경하다 알아차렸다. go-stop. 가야할 때가 있고, 멈춰야할 때가 있다. 빨리 가려면 혼자 가고, 멀리 가려면 함께 가라는 아프리카 속담이 떠오르는 아침이다. 오묘하다 고스톱. 오잘^^★고스톱으로 배울수 있는 인생 10가지 첫째 '낙장불입' 순간의 실수가 큰 결과가 초래.. 아이들에게 '낙장불입'을 가르침으로써 인생에서 한번 실수가 얼마나 크나큰 결과를 초래하는지 인과응보에 대해 깨우치게 한다. 둘째 '비풍초똥팔삼' 살면서 무엇인가를 포기해야 할때 우선순위를 가르침으로써 위기상황을 극복해 가는 과정을 가르친다. 세째 '밤일낮장' 밤일과 낮일이 정해져 있다 인생에서는 밤에 해야 할일과 낮에 할일이 정해져 있으므로 모든일은 때에 맞추어 해야 함을 가르친다. 네째 '광박' 광하나는 가지고 살아라.. 인생은 결국 힘있는 놈이 이긴다는 무서운 사실을 가르침으로써 광이 결국은 힘이라는 사실을 깨우치게 해 최소한 광 하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 깨우치게 한다. 다섯째 '피박' 쓸데없는 피(被)가 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨우치게 해서 사소한 것이라도 결코 소홀히 보지 않도록 한다. 여섯째 '쇼당' 현명한 판단력 있어야 생존.. 고스톱의 진수인 쇼당을 안다면 인생에서 양자택일의 기로에 섰을때 현명한 판단력을 증진시킬 수 있다. 일곱째 '독박' 무모한 모험이 실패했을 때 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로써 무모한 짓을 삼가게 한다. 여덟째 '고' 인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐 도전정신을 배가시키고 배짱을 가르친다. 아홉째 '스톱' 안정된 투자 정신과 신중한 판단력을 증진시키며 미래의 위험을 내다볼수 있는 예측력을 가르친다. 열째 '나가리' 　 인생은 곧 '나 가리'라는 허무를 깨닫게 해주어 그 어려운 '노장사상'을 단번에 이해하게 한다. 자.. 당신은..광하나를 가지고 있는가?.....화투 놀이법1. 민화투월별로 그림을 맞추는 놀이민화투는 끗수를 계산하여 많이 딴 쪽이 이기게 됩니다. 민화투에는 '약(세금, 부역 등을 의미하는 ‘役’을 일본식(야쿠)으로 발음한 것)이 있어 난초약(5월), 풍약(10월), 비약(12월) 등으로 그 달의 4장을 모두 차지하면 상대방에게 20끗씩 받게 됩니다. 5끗짜리 띠 중에서 '홍단', '청단', '초단' 등 3가지 띠를 차지하면 상대방에게 30끗씩 받게 됩니다. 지방에 따라 '4오동'이라 하여 오동 4장을 모으면 40끗씩을 받기도 합니다.2. 고스톱선이 들고 있는 패 중 바닥에 깔아진 패과 그림이 같은 화투를 냅니다.같은 그림이 없는 경우, 필요 없다고 생각되는 화투를 냅니다. 패를 낼 때마다 쌓아진 화투 중 제일 위에 있는 화투를 한 장 밑에 깝니다. 같은 그림을 냈거나, 까서 같은 그림이 나왔을 때 화투들을 가져다 자기 앞에 정리해서 깔아놓습니다. 반시계 방향으로 돌아가며 칩니다.<점수계산법>광이 3장: 3점3장 중 비광이 포함되어 있으면: 2점광이 4장: 4점이며 5광: 을 하면 15점열끗은 5장 이후 1장당 1점씩열끗 7장: 멍텅구리 따블(멍따), 이겼을 경우에 2배의 점수를 빼앗아 옵니다.띠는 5장 이후 1장당 1점씩피는 10장 이후 1장당 1점씩첫쪽,'쪽'은 자기 패가 바닥 패와 맞지 않아 아무 거나 냈을 때, 깐 패와 맞을 때.첫따닥, 첫뻑의 정체!바닥에 똑같은 패가 두 장 깔려있고, 한 패를 들고 있을 때, 내서 패를 먹고, 까서 같은 패를 먹어서 같은 그림 4장을 한 번에 먹게 될 때'뻑'은 바닥에 있는 패와 같은 패를 냈는데. 깐 패에서도 같은 그림이 나와 같은 그림이 3장판에 깔리는 경우. '쌌다'라고 하며 화투를 가져올 수 없고 그대로 놔둬야 한다. 판쓸이바닥에 패가 2장 밖에 안 깔려있을 때, 한 패를 먹고 까서 나머지 한 패를 먹었을 때 '판쓸이'라 한다.흔들다화투 7장을 받았을 때 같은 그림이 3장 들어온 것폭탄'폭탄'은 흔들었다는 말을 하지 않고 바닥에 나머지 한 장이 깔렸을 때 3장을 한꺼번에 내면서 '폭탄'하고 외치는 것총통자기가 받은 7장 중에 같은 그림이 4장 모두 들었을 때20점으로 계산나가리1. 아무도 3점 이상의 점수가 나지 않았을 때2. 처음 바닥에 깐 6장 속에 같은 그림이 4장 모두 들어 있을 때﻿저는 추석 전날 시댁가서 저녁 같이 먹고추석날은 친정가서 점심먹고 왔어요.​저희 친정은 제사 지내는데 시댁은 제사를 안지내서 얼마전에도 봤으니 굳이 오지말라고 하셨는데요...(그렇다고 진짜 안가면 서운하시다는거 아시죠?!ㅋㅋㅋㅋ초보며느리들이 저지르는 실수: 곧이 곧대로 따른다는 거아니아니 아니되요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​무엇보다 할지사랑 손자인 울아들이 느므 할아버지 보고싶어하기도해서저녁때 갔어요.....일정에 없던 저녁하시느라 어머님이 고생하셨지요 희흿갑자기 냉장고 털어서 명절분위기 내신다고 전을 조금 부치셨더라구요.얼릉 도착해서 좀 거들어 드렸어요.(나 진짜 안갔으면 죄송할뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​그리고 다음날 늦잠 심하게 자고 (늦잠 덕분에 아들 한테 선물 또!또!!!! 받았어요..아우..그건 한꺼번에고발할께요  연휴가 긴만큼 좡~~난 아니게 마나요 ㅜㅜㅠㅠㅠ)​​​엄마가 왜 안오는거냐며 ㅋㅋㅋ전화받고 헐레벌떡 갔어요.늦은 점심먹고....사위들 왔으니 심심하지 않게 쳐보자며 고스톱에 익숙하지 않은 우리집이지만 최근에 친구들과 여행애서 배우신 엄마...대학생때 맞고 게임 이후로 처음 쳐보는 언니와 나​저는 옆에서 광팔고...(치는 것보다 그거 더 남는 장사 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​그리고 30년간 김씨집안에서 갈고닦은 타짜! 우리남편 ​시댁에는 고스톱용 동전통이 따로 있구요..저 한번 껴서 쳐봤는데어려운 용어 총출동 말없이 착착~~~완전 빠르게 쳐요..그리고 두세바퀴 돌면 누구손에 어떤 패가 들렸는지​​서로 다 알고 정말 타짜집안에서 갈고 닦은 우리남편​장모님께 이런패를 지금 내면 독박입니다.(읭? 우리엄마 왜인지 이해못하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​울엄마한테 이런말 서슴없이 하믄서 쓰리쓰리고고​​처형..이런경우에 쇼당을 하는거에요.(읭? 소다? 쇼당? 뭐야..먹는거에??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​우리에겐 그저 중국말로 들릴 뿐이고...​그리하여 김타짜에게 운빨까지 심하게 와줬으니....오른쪽 끝이 우리남편껀데...지금 5광에 고도리 직전!!!결국 고도리까지 완성!!​ ​장모님과 형님에게 쩜당 100원짜리 인데 12,000원 받아냈음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​김타짜 할일을 다 했으니...번돈으로 타짜를 보러갔어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저희 친정이 코엑스 근처라 백년만에 메가박스에 갔는데요...완전! 다 매진@_@겨우 앞자리 끈어서 들어갔는데..리뉴얼해서 그른지 좋게 바뀌었드라구요.의자가 알록달록 좀 신선했지만 그게 끄읕!​​​​송편먹고 배터졌는데...팝콘냄시 유혹에 넘어가 홀랑 팝콘까지 다 먹고!​​타짜는 음........그냥  탑이 잘생겼드만요 신세경은 몸매 최고 부럽구용!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​타짜의 교훈은 도박을하면 손짤리거나 어디 공사장 같은데서 떨어져 죽거나 나쁜놈한테 팔려가거나 감옥에 들어거나..팔이 잘리거나...총맞아 죽눈다!!!!! 이런 교훈 ​​아니..배신에 배신에 배신을 거듭하면서 질질질 뒷부분이 넘 길었쩌용 연기는 진짜 잘하구! 특히 유해진님 완전 웃기고 최고!!​그냥 남편 김타짜와 영화 타짜에대한 제생각이었습니돠!!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​* 아...인스타 아이디 물어보신분들 계셨는데..제가 댓글을 못드렸어용..아웅..댓글 자꾸 못해서 늠늠 죄송해용!​아이디는 KANGHEEGEEL그냥 제 이름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​﻿​​​에헤이..아이씨...망해뿌렀다.우씨...아이구야 ...이런이런..우씨...앗 지랄같이..삼십만원 잃어버렸다이..요하니가 휴대폰에 고스톱 엡을 깔아 치느라 완전 빠져서 중얼중얼 하며 있다.서울에서 온 딸내미들이 가르쳐 준 것이다.아침이고 낮이고..자는 시간 외에 계속 앉아 고스톱을 치는데잃었다가 땄다가..우와 휴대폰이니 망정이지 실제적으로 저렇게 빠지면완전 노름꾼이 되는 것이다.그냥 재미로 치면 되는데, 계속적으로 소리를 지르며 친다.조용히 하래도..잃는데 화가 나서 죽을 지경인데 무슨 조용히 치냐고 한다.그러면 안치면 되지이렇게 재미가 있는데 어떻게 안치냐 그런다.그럼 재미만 가지고, 져도 그만 따도 그만하게 치라고 하니...그렇게 어떻게 하냐고...오히려 우리가 더 이상하다고 그런다.나참.나는 고스톱을 못친다.뭔 재미인지 모르지만, 치는 사람들은 꿀잼이라고 한다추석 연휴에도 모여서 거의 가족적 대화 보다는 고스톱 치느라 밥 타는 줄 몰랐을 집도 많으리라.따는 자 있으니 잃는자 있을테고...따면 기분이 좋지만 잃는자는 화가 날 것인데가족 주머니 터는 게 꿀잼이라고?.나는 어릴 때 화투장 있는 집이 부러웠다.울 엄니는 공부하는 집에 화투장이 있으면 집구석 망한다고 했다.친구네 집에 놀러 가면 화투장이 여러통이 있어서 하나 얻었으면 했지만, 가져오면 바로 불아궁이에 던져질테니 가져올 수도 없었다. 내가 고스톱을 못치는 이유도 울 엄니가 아예 화투장을 집에 못들여놨기 때문에 나는 화투에 별로 관심 없이 자랐다. 지금도 화투를 치면 치매도 예방된다는데...나는 고스톱 계산법도 모르니...바둑에 빠져 놀던 울 요하니 장난감이 다시 바뀌었다.고스톱 놀음에 빠져 도끼 자루 썪는 줄 모르고 있다.  P씨는 혼자서 고스톱을 친다.고스톱을 쳐서무료함, 지루함을 피한다.혼자서 인터넷 고스톱처럼광박 이다.쌌다!폭탄이다.여러 가지 반응한다.얼마나 심심하면 고스톱할 때 혼자서 3인 역할놀이 할까?곧 있으면 그도나이가 40이다.하지만 친구도 없고, 가족도 연이 끊겨서그저 직장생활 아니면 고스톱만 친다.혼자서 고스톱을 하는 것이다.고스톱을 치면서오늘도심심함을 달랜다.​​Mr. P plays the go-stop by himself.Go-stop. Go-stop.Avoid boredom, boredom.Like a go-stop on the Internet alone.It's a mine.It's cheap!It's a bomb.There are many reactions.How bored are you to play the role of 3 people alone when you go stop?Sooner or later, he'll be there, too.I'm 40 years old.But I don't have any friends, and I don't have any family.Just work life or go-stop.It's a go-stop on your own.Go-stop, go-stop.Today as well,It soothes boredom. 여야, 12일 선거구획정 협상 '짜고치는 고스톱'　-11월 13일 이어 12월 13일까지 마지노선 설정　-지역구+비례 확정 후 14일 선관위 획정 가능성　-15일부터 예비후보등록…현역 국회의원 '갑질'　여야가 오는 12일 선거구획정을 위한 협상을 갖기로 결정한 가운데 여의도 정치권 안팎에서 거대 정당 간 '짜고치는 고스톱'이라는 비난이 쏟아져 나오고 있다.　정치권에 따르면 여야는 당초 지난달 13일까지 지역구와 비례대표 숫자를 확정한 뒤 중앙선관위 산하 선거구획정위원회에서 내년 총선에 적용할 선거구를 결정하도록 조치할 예정이었다.　하지만, 여야가 지역구 확대 및 비례대표 축소, 권역별비례대표제 등과 관련된 이견을 좁히지 못하고, 이른바 '데드라인'을 12월 13일까지 한달 연장했다.　이후에도 수차례에 걸쳐 선거구 협상을 벌였지만, 결과는 불발이었다.　이 과정에서 야당인 새정치민주연합이 비례대표 일부 축소에 대해 동의하고, 새누리당 내 일부에서 권역별비례대표제 찬성여론이 제기됐지만, 최종 합의는 이뤄지지 않았다.　이에 대한 국민적 비난여론과 함께 정치신인들의 반발이 가속화되자 여야는 10일 "12월 12일 선거구협상을 갖겠다"고 발표했다.　이날 오전 10시에 시작되는 협상에는 새누리당 김무성 대표와 원유철 원내대표, 새정치민주연합 문재인 대표와 이종걸 원내대표 등 '2+2 협상'이다.　또 협상에는 국회 정개특위 여당 간사 이학재 의원과 야당 간사 김태년 의원이 배석할 예정이다.　정의화 국회의장도 대국민담화를 통해 "예비후보 등록이 시작되는 15일 이전에 반드시 결론을 내려야 한다"고 여야 협상 재개를 촉구했다.　정 의장은 "여야 지도부는 당장 밤을 새워서라도 모리를 맞대고 기준을 마련해서 획정위에 넘겨줘야 한다"며 "그렇지 않으면 국회의장으로서 특단의 조치를 취하지 않을 수 없다"고 여야를 압박하기도 했다.　이런 가운데 여야가 협상 날짜를 12일로 정한 것을 두고도 뒷말이 무성하다.　오는 15일 예비후보 등록을 역으로 환산하면 12일 여야 '2+2 협상'에서 지역구와 비례대표 숫자가 결정되면 다음날인 13일은 일요일이다.　이에 중앙선관위 선거구획정위는 오는 14일 여야가 결정한 지역구와 비례대표 숫자를 토대로 전국 선거구 중 증설과 통·폐합 등을 결정해야 한다.　단 하루의 선거구 획정 과정에서 통·폐합 등 불이익을 당하는 지역의 의견을 수렴할 시간조차 갖지 못할 가능성이 높아진다.　선거구 획정 후 제기될 수 있는 갈등 속에서 다음날인 15일부터 예비후보 등록이 이뤄지게 된다. 이럴 경우 정치신인 중 통·폐합 지역 출마예상자들의 경우 출마 선거구에 대한 사전 지식조차 갖지 못한 채 출마를 선언하는 '해프닝'이 우려된다.　이와 관련, 청주권 출마를 준비 중인 A씨는 본보 통화에서 "정치권은 당초 선거 6개월 전 당협·지역위원장 일괄사퇴 약속을 지키지 않은 데다, 선거구와 공천룰 결정을 지연시키면서 정치신인들에게 '깜깜이 선거' 분위기를 조장했다"며 "이는 정치 신인들에게 혼선을 주기 위한 현역의 대표적인 갑질로 볼 수 있다"고 비난했다.   서울 / 김동민기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[고스톱이 주는 인생교훈(人生敎訓) 10가지]​​1. 낙장불입​​인생에서 한 번 실수가 얼마나 크나큰 결과를 초래하는지 인과응보에 대해 깨우치게 한다.​2. 비풍초똥팔삼​​​​살면서 무엇인가를 포기해야 할 때 우선순위를 가르침으로써 위기상황을 극복해 나가는 과정을 가르친다.​3. 밤일낮장​​​​인생에서는 밤에 해야 할 일과 낮에 해야 할 일이 정해져 있으므로 모든 일은 때에 맞추어 해야 함을 가르친다.​4. 광박​​​​인생은 결국 힘 있는 놈이 이긴다는 무서운 사실을 가르침으로써 결국은 광이 힘이라는 사실을 깨우치게 해서 최소한 광 하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 깨우치게 한다.​5. 피박​​​​쓸데없는 피가 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨우치게 해서 사소한 것이라도 결코 소홀히 보지 않도록 한다.​6. 쇼당​​​​​​인생에서 양자택일 기로에 섰을 때 현명한 판단력을 증진시킬 수 있다.​7. 독박​​​​무모한 모험이 실패했을 때 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로써 무모한 짓을 삼가 케 한다.​8. 고​​​​인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐 도전정신을 배가시키고 배짱을 가르친다.​9. 스톱​​​​안정된 투자정신과 신중한 판단력을 증진시키며 미래의 위험을 내다볼 수 있는 예측력을 가르친다.​10. 나가리​​​​인생은 곧 '나가리'라는 허무를 깨닫게 해주어 그 어려운 '노장사상'을 단번에 이해하게 된다.​- 좋은 글 중에서 -​ 세 명이 같이 화투 쳤는데 한 명만 처벌받은 이유, 3명이 같이 고스톱 쳤는데 1명만 처벌받은 이유​   잉클링 / 불로만바베큐 / 망고식스 꿀자몽빙수 / 할머니네 / 일상      추억팔이 취업 전이었는데, 아주 생생히 기억나는내가봐도 이상한 히스테리 쩔었던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으. 다리가 두배쯤은 될 것 같다 지금    반차 낸 앙으니랑 강남역에서 만나서 !신림 치즈등갈비 먹으러 가려고 했는데아무래도 신림은 너무 멀어 .. 더워서 포기하고잉클링 가서 빠네랑 갈릭핏짜벌써 세번째 오는데 올 때마다 맛있어 좋앙    강남역 질.. 질쇼핑 하고 드롭탑 와서 에이드 원샷 -아주 셋이 앉아서 을마나 깔깔 댔는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엽사찍고 웃다가 지퍼내려가곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제 철드냐      보통 이런건 건전지 넣는거 아닌가저 옆에 있는 페달 직접 돌려야지 돌아감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋ이게무얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    요기도 아주대 맛집그 더위에 비까지 부슬부슬 하는데, 다 늦은 저녁에 와서 맛집 선사한 울 하니불로만 바베큐체인점인가 ? 많이는 없는지 난 어째 처음 본 것 같다 맨 위에 숯불바베큐 매움 단계별로 선택해서 -한식과 중식 고민하고 있으니까 완전 친절하게 반반 해드릴 수 있다고 ㅠㅠㅠ완전 착해..    별 차이 없어 보이지만많이 매울까봐 걱정했는데. 우어!!!!!!한식이 좀 더 끌림매콤매콤 너무 맵지도 않고 딱 좋아서치맥하기엔 제격임 굿굿 담에 또 더운날 치맥 땡길때 와야지이 ♩    한마리 다 먹고 진짜 배 불렀는데라면사리까지 꼭 먹어줘야 할 것 같아서싹싹 비우고 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 잘 먹는데 살을 어떻게 빼 ^^;    할모니 생신이라 외식밑반찬 깔끔하고 정성들인 음식이라는 게 팍팍 티나는엄마가 완전 만족스러워 했음     갈뷔 갈비이    먹고 외할머니네로 -친할머니, 외할머니 가까운 곳으로 오니까 엄마도 편하고 좋은 것 같당베란다에 꽃 화분 기르시는 소녀같은 할머니수국같이 생겼는데, 아 색이 너무 곱다 고아    매니큐어 발라드리려고 챙겨갔는데손톱 발톱 발라드리고어째 내 발보다 하얗고 예뿌지..과일도 깎아먹고.. 건전은 여기까지    엄마가 할머니 돈이나 따가자곸ㅋㅋㅋ고스톱 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국엔 나만 만신창이내 돈 다 어디갔어 쨌든 저녁까지 배불리 먹고 집으로오.     망고식스 꿀자몽빙수 ♪      더우니까 자꾸 빙수, 에이드, 찬 음료만 찾음 ..꿀 들어가서 더 맛있는 뜐뜐이 강추 빙수    더위 식히러 거의 기어 들어가다시피한 카페 ..갈증도 너무 나고 왠지 달달한거 마시기 싫어서난생처음 내 의지로 아메리카노 시켜먹음어떻게 먹었는지 기억도 안남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 정말 여름 너무너무 싫다더워 죽겠다 아주 !!!그나마 수영이라도 다녀서 다행이야    오늘 레인보우 영어연구소의 레인보우샘과 함께 하는 활동은고스톱으로 배우는 동사입니다.​대상: 고학년 활동: 고스톱 내용: 동사 ​영어스펠링 x 2, 그림, 뜻(한국어) 이렇게 총 4장의 카드를 준비합니다. ​<영어spelling 과 그림><영어spelling과 뜻>을 matching매칭합니다. 같은 영어spelling은  matching 할 수 없어요~​만약에 바닥에 놓인 카드 중에서 내가 가진 카드와 맞는 카드가 없으면내가 가진 카드 중에서 어느 것이라도 바닥에 놓고가운데 놓인 카드 더미에서 한 장 뒤집어 matching되는 카드가 있는지 보고, 맞는 카드가 있으면 가져 가고, 없으면 또 바닥에 두어야겠습니다.​우리 신도초 고학년 어린이들 외운 단어들을 다시 한 번 확인하고 있어요~  부천 중동 영어 신도초 영어단어 알파벳 파닉스 영어문법 영어독서 독후활동보람마을 동남 아주 사랑마을 포도마을 놀이영어 영어책읽기 영어voca영어책 놀이학습 초등생놀이영어 영어공부방 레인보우영어학원영어게임 엄마표영어 speaking 초등기초영단어read aloud sight word     ﻿TV엔 어지간히 먹는 거 많이 나오고 어지간히도 맛집이 많은데...왜 내가 가본 데는 별로지...?...의 시원한 답이 이 다큐에 있습니다! 저도 음식같은 거 잘 안가리는데 여지껏 기억에 남는 식당이 몇 없습니다. (맛없어도 걍 먹습니다. 그렇게 자라와서 ㅋ)(말년 휴가 나올 때 동기들이랑 작은 아바이순대 집에서 먹은 순대국물이 참 맛있었는데...어딘지 기억이 안나요 ㅋ)밥 사먹으면서 대만족 한적도 없거니와 여긴 내 단골집!...이란 것도 없습니다. 가격대비 괜찮더라도 어느 순간 맛이 변하기 다반사지요. 그럼 안가는 거고요. 고로...제가 아는 맛집은 없습니다!그래서 누구에게 '맛있는 집 아는데 거기 가자!' 라고 단 한번도 못해봤습니다."아니 TV에선 그렇게도 맛집이란 데가 많은 데 난 왜 하나도 아는 데가 없는거야!?"...의 해답을 이 다큐에서 시원하게 풀게 되는군요. 방송이란게 원래 다 짜고하는 거야...라는 말이 다시 되뇌어집니다. 그야말로 짜고치는 고스톱.환경이 이렇게 할 수 밖에 없다...라는 변명은 안들었으면 합니다.방송이란 매체에서 그것도 '교양'에 속하는 데 거짓을 말해서야 되겠습니까?? 정말 시원하고도 재미있는 다른 이에게 과감하게 추천할 수 있는 다큐였습니다.그리고 각 방송사들은 허튼 수작 부리지말고 방송의 본분을 다했으면 합니다.(특히 수신료 걷는 거기!!) 그리고 무엇보다도 맛에 대한 자기 주관은 '나의 혀'라는 것!!고스톱과 sex - 공통점 - 1): 싸면 힘이 빠지고 그만두고싶다 2): 실전파와 연습파가 존재한다 3): 선수들은 특유의 고난도 기술을 쓴다 4): 요즘은 인터넷으로도 한다 5): 어릴 때는 잘 모른다 6): 가끔 사회적 문제가 되기도 한다, 7): 처음 할때는 고통이 따른다 8): 고수는 고수가 알아본다, 9): 초짜들도 고수들과 하기도 한다 10): 초고수들은 다섯, 여섯명과 하기도 한다 ㅋㅋ - 차이점 - 1): 고스톱은 처음에 싸면 아쉽지만 누군가 이득이 생긴다. sex는 처음에 싸면 욕만 배터지게 얻어 묵는다 2): 고스톱은 명절이나 상가집에서 자주 하지만 sex는 명절이나 상가집에서 하면 욕 먹는다 3): 고스톱은 한번 배우면 죽을 때까지 할수있지만 sex는 나이들면 못한다 4): 고스톱은 어른들이 밖에서는 못하게 하지만 sex는 부인이 밖에서는 절때로 하지 못하게 한다. 5): 고스톱은 기본이 세명이지만, sex는 기본 셋으로 하면 욕 먹는다 6): 고스톱은 고수를 만나면 한두판만 하고 그만 두지만 sex는 고수를 만나면 고수에 의해 본의아니게 여러번 하게 된다 7): 고스톱은 고수를 도사라고 하고 sex는 고수를 색마라고 한다. 8): 고스톱은 혼자하면 지루하지만 sex는 혼자하면 미묘한 기분을 느낀다. 9): 고스톱은 백부,백모,숙부,숙모등 친척들과 하는것이 별 탈 없지만 sex는 친척들과 하면 신문에 대문짝만하게 보도된다. 10): 고스톱 고수는 손이 근질근질할 때 하고 싶어지고 sex고수는 아무때나 하고 싶어진다  ​안녕하세요. 요즘 코로나 19때문에 정말 사람 미치게 하네요. 어디 나가지도 못하고 매일 집에 있는데 죽겠습니다. 그래서오늘은 스트레스 받으신 분들을 위해서 게임 포스팅을 준비해봤습니다. 우리의 스트레스를 한번에 날리버리자구요.  휴휴 .. 고스톱게임으로 말이죠. 성인이라면 한번쯤은 해봤을만한 게임으로 가족끼리 모였을때 자주하게되는 게임인데요 컴퓨터로도 즐길 수 있는 게임입니다. ​​고스톱 게임중에 정말 여러가지 게임이 있는데요. 대한민국에서 가장인기있는 화투게임은 피망 고스톱입니다. 그래서 오늘은 피망고스톱 설치방법에 대해서 설명을 드릴려고 할거에요. 아주 간단합니다. 자자 그럼 시작하겠습니다​고스톱게임하기아래에서 확인하시면 되겠습니다.​피망 고스톱 설치방법보기 고스톱 설치하기피망뉴맞고는 네오위지에서 서비스하고 있는 온라인 맞고 게임인데요. 일일 접속자 수 2만 5천명으로 많은 인기를 끌고 있죠. PC뿐 만 아니라 모바일 앱을 통해서도 즐길 수 있는 게임이죠. 이번 포스팅에서는 피..gsa.16habsburg.site ​​​  ​​계산도 해야하고 머리도 사용해야되기때문인데요~ 시간있을때 게임하시면 치매예방도 되고 좋습니다ㅎㅎ바닥에 있는 패를 가지기위해 패를 던지고 뒤집은 패까지 가면 설사라는 규칙도 있습니다. 미션도 있구요.  패에 대한 명칭도 나와있으니 모르시는 분들은 게임방법 몇번 읽어보시고 게임시작해주시는게 좋아요.오래 걸리지 않기때문에 틈틈히 할 수 있는 기분전환용 게임이라고 할 수 있습니다. 자투리 시간 활용하기 좋아요!​​고스톱 게임방법 모르시는 분들은 이영상을 참조하세요점수계산방법입니다.​​ ​아래는 영상에 대한 사람들에 반응입니다​아기염소 여럿이 화투치며놀아요 해저럼 밝은얼굴로 10골드가 왔다갔다 100골드가 왔더갔다 1000골드가 왔\다/갔\다/ 내돈내놔 이년아 못주겠다 이년아 울상을 짓다가 삐용삐용 엄크가 뜨면 이불을 뒤집어쓰고 어엄마가 가면은 화투치고 놀아요 해처럼 맑은얼굴로~~ 죄송하고 사과까지 하실 필요는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점수계산법 이거보고배웠다. 감사합니다.   난 이제부터 타짱 설명 이렇게잘하는사람 첨봄 이분 말투 매력적임 중독되서 영상을 끌수가 없음 저이거 8살 때 엄마한테 배움 ㅋㅋㅋ 말하시는게 조금 버벅거리시긴 한데 다른 영산보다 훨씬 이해하기 쉬웠어요! ㅠㅠ 너무 감사합니다 예전엔 어른들이 치면 지금은 조기로 애들이 친다 (어디서 친다? 시골가면 친다) 정말 좋은 동영상이에요.^^👍👍 근데 왜 마지막에 이 영상을 디스?하는거죠? 엄청 좋은데 0:17 그패는 뒤집어야대여 등나무라서 제가 고스톱을 진짜 몰라서 그런데 만약 상대방이 광 4개를 만들었는데 제가 광이 있으면 광 4개 만들어진곳에 칠수 있나여? 치면 저는 몇점을 얻을수 있는거죠? 친절하게 설명해주시고 목소리도 좋으시고 ㅎㅎ   이제 슴살되는데 고스톱알고싶어서 검색하다 정말 도움되는 정보 알아가서 감사합니다. 고스톱룰의 어느정도 틀은 잡혔네요ㅎㅎ 카드 놓으실때 소리좋음 정말로 감사해요 15만 3천원 따고갑니다~ 감사요! 구완이요 영상 덕분에 화투의 기본을 이해했어요! 쉽게 설명해 주셔서 감사합니다ㅠ 와~ 쉬게 잘배웠습니다. 쪽 하면 피한장 상대패에서 가지고오는거죠? 안한지오래되서기억이안나네요 ㅜㅜ 정말 쉽게 설명해주시네요!! 감사합니다>< 근데 초가 동물이에요? 한방에 다 이해하고 갑니다 좋은 영상 감사해요 ^^   근데 궁금한게 있는데 국진이 뭐죠? 하다보면 국진을 피로 바꾸겠습니까? 라는 말이 떠서요 하나 빠진거 있는데 구쌍피(국진)는 가끔 멍으로도 사용 됩니다 공산 광에 로고 없는 화투 처음보네요 혹시 어느 브랜드 화투인지 알려주실 수 있나요   너무 답답하다 잘 들었습니다 언니들이 알려주는것보다 훨 쉬워요^^ 우와~ 혹시 이 화투 다이소에서 사오셨나요? 저희할머니는밤에피망뉴먹고해요.ㅋㅋ 고스돕할때 조커 5개나 넣고 치세요?! 저흰 2개만넣는데......   ㅠ 화투어디껀지 좀 알려주세요ㅠㅠ고스톱게임하기 재밌습니다.​​​ 감정적으로 많이 안정을 찾은 아이와 요즘 학습을 조금씩 시작하고 있다.바꿀 수 없는 타고난 불안과 민감성의 기질이 여전히 높기는 하지만 엄마인 내가 그 기질을 알고 인정해 준 후부터일까? 조금씩 안정을 찾아가는 것 같아 감사하다.​늘 에너지가 넘치고 몸으로 표현하는 것을 좋아하는 아들을 보고 있자면보고 있는 나는 지쳐 나가떨어질지언정 아들의 입과 몸은 쉬지 않는다.그래도 불평불만의 소리와 과격한 몸짓이 아닌 알아들을 수는 없어도 흥얼대며 신난다는 몸짓을 표현해대니 그 또한 감사하다.​이런 아들과 나는 늘 고스톱을 한다.아이의 기질을 인정해 주자니 "Go~"를 외치며 지켜봐 줘야 할 것 같고아이의 사회생활을 생각하자니 "Stop!!" 을 외치며 멈추는 법을 알려줘야 할 것 같기도 하다.고와 스톱이 내 머릿속에서 레슬링 한 판을 치열하게 하고 있을 때도아는지 모르는지 슬쩍 한 번씩 내 눈빛을 살피긴 하지만커다란 파티 풍선 같은 아이는 나를 보며 웃는다.​ ​오늘의 고스톱 한 판은 영어공부를 하는 중에 시작되었다."But did you know they also help people?" 이 문장에 아이가 꽂혀버린 것이다.애완동물들이 사람들을 도울 수 있는 걸 알고 있었냐는 이 질문에앞을 보지 못하는 분들을 위한 안내견 예를 들어주었더니갑자기 자기에게 좋은 생각이 있다며 그림을 그리기 시작한다.평소에 그림을 잘 그리지 못한다고 그리지 않는 편인데자기 생각이 차오르기 시작하면 또 열심히 표현한다.​평범한 예를 들 리 없는 아들이기 때문에나는 아이가 무슨 말을 할지 들어나 보자는 심상이다.아이는 평소와 다르게 상당히 꼼꼼하게 그리며 종알댄다. (상당히 꼼꼼하게 그린 것 맞다 ㅎㅎ)​결론은 햄스터가 쳇바퀴를 구르는 힘을 이용해 우리에게 전기에너지를 만들어 줄 수 있고뛰어다니기 좋아하는 강아지를 이용해 점핑 기구 아래 전력장치를 넣어눌릴 때마다 전기를 발생할 수 있다는 말이었다.아래 공간만으로는 부족했는지 위로 올라가며 또 다른 생각이 있다는 아들에게예전 같으면 커다란 흰 종이를 내어 줬겠지만 대신 "스톱"을 외쳤다.너무나 아쉬워하는 아들의 얼굴에 잠시 흔들렸지만 멈춰야 한다.이걸로 그만~영어 공부도 그만.마음 같아서는 4페이지는 더 하고 싶었지만 아이의 생각을 멈추고 진도를 나가면집중하지 못한다는 것을 많이 경험해 봤기 때문에 아이를 멈출 땐 내 욕심도 멈춘다.​사실 나는 아이가 자신의 생각을 표현해 낼 때는 마음껏 시간과 용지를 제공해 주는 편이었다.그런데 이것이 학교에서는 문제가 되었다.선생님의 말씀대로 수업을 따라가야 하는데아이는 수업 중에 꽂히는 한 문장이나 단어가 있으면 그것에 빠져 수업과는 멀어지는 것이다.누구의 잘못도 아니지만 문제는 될 수 있다.그래서 아들과 고스톱 연습을 하고 있는데 나부터도 기준이 명확하지 않으니스톱을 외치면서도 마음이 편하지 않다.​언제쯤 "스톱~!!" 을 외치면서 기분 좋게 오광에 양박의 기쁨을 맛볼 수 있으려나...​ ​​​항상 이틀이면 끝나는 꿈이 이번에는 3일째라며 진짜 꿈이 DJ라고 말하는 아들DJ로 자랄 대왕 떡잎 아들아~엄마는 오늘도 너와 고스톱 한 판을 할 테지만 엄마가 이기고 싶지 않아.항상 너의 승리를 응원하다. 사랑해 my 썬♡ 나의 아들, 나의 태양아 ^^​ 일요일 오후, 판이 열린다. 선수들이 입장한다. 취미와 특기 모두 고스톱인 약50년 경력의 찐고수 할머니, 잃는 걸 두려워하지 않는 비움의 강자 엄마, 인간의 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복한다는 명언을 몸소 보여주는 동생, 승리의 편차가 크고 최근 승률은 굉장히 하락세인 나4명이 한자리에 모인다. 할머니 치매예방을 빙자한 보드게임, 고스톱이 시작된다. (아빠는 선수계에서 살짝 은퇴를 했다. 대신 우리의 투자자로 활동한다. 가장 불쌍한 이에게 투자금과 함께 약간의 훈수를 두신다.)할머니는 나의 고스톱 스승님이다. 고등학생때 할머니에게 고스톱을 배웠다. 60년 나이차이를 뛰어넘고 같이 할 수 있는 놀이였다. 할머니와 동생, 나 세명이 할머니 돌침대 위에서 점 10원 고스톱을 쳤다. 패를 치는 손맛이 찰졌다. 처음 배울 땐 짝을 맞춰서 들고 오기만 하면 기뻤다. 점차 치는 횟수가 늘면서 고스톱에서의 흐름이 보이고 전략을 세우게 되었다. 양집 피박을 먹여서 승리하는 기쁨이 얼마나 짜릿한지. 머리를 팽팽 굴려 열심히 치다 보니 언젠가 할머니의 실력을 따라잡게 되었다. "이제 너희들 실력에 못당하겠다" 할머니도 인정해주셨다.  ​동생과 함께 하는 말이 있는데 "고스톱은 정말 잘 만든 보드게임"이다. 그렇게 생각한 몇 가지 이유가 있다. 게임에 참여하는 멤버수는 3명으로 제한된다. 4명이서 치는 경우, 마지막에 있는 사람은 게임 참여선택권이 없다. 그때 광을 팔 기회를 준다. 패 중에 '광, 쌍피'를 1장당 200원으로 쳐 준다.게임을 참여하지 못하는 사람에 대한 위로금이다. 이 얼마나 배려심 넘치는가. 행운의 요소도 많은 게임이다. 첫뻑을 하면 축하금, 똑같은 패 4장이 들어오면 '대통령'이라 여기며 축하금을 준다. 전략을 잘 세우는 사람이 유리하지만 이런 운의 장치로 참여자들의 평형을 맞춰준다. 고스톱이 정말 잘 만든 게임인 이유는 질리지 않는다는 것이다. 고스톱을 치면 1시간은 금방가버린다. 몰입도가  높고 롤러코스터를 타는 듯한 스릴도 있다. 무엇보다 고스톱은 가족들이 오랜시간 이야기할 수 있게 하는 좋은 매개체가 된다. 고스톱을 치면서 끊임없이 대화하고 웃는다. 중간 중간 서로를 챙기며 간식도 먹는다. 명절게임으로 오래 사랑받아온 이유일 것이다. ​고스톱 게임을 약 10년 정도 해보니, 조상들이 심어둔 지혜를 발견하게 된다. 인생에 찰떡 같이 적용되는 고스톱에서 얻은 깨달음을 소개한다.​1. 때로는 이기고 때로는 잃는다. -고스톱이 잘되는 날은 멤버들에게 미안할 만큼 딸 때가 있다. 돈방석에 앉는다. 손패, 뒷패, 행운  삼박자가 척척 맞아 떨어진다. 그런데 안되는 날은 죽어라도 해도 안된다. 그런 날은 화딱지가 나고 잃는 돈에 세상이 끝난 듯이 속상해진다. 그러나 할머니는 그때마다 이렇게 말씀하신다. "잘 되는 날이 있으면 안되는 날도 있는 거지요~" 초연의 자세다. 인생도 그렇게 않겠는가. 언제나 술술 잘 풀리면 좋겠지만, 때로는 실패하고 넘어지기도 한다. 내가 지금 실패하고 있다고 해서 인생이 끝난 게 아니다. 지금은 잃고 있지만 언젠가 이기는 날이 온다. 할머니는 이렇게 말하신다. "따는 사람이 있으면 잃는 사람도 있고 하는 거지. 누군가는 따겠지" 인생이 안풀리고 지치고 힘들 때 이 생각을 떠올리며 너무 좌절하지 않길 바래본다.​2. 나만 좋을 거란 착각, 남들 패는 더 좋다. -손에 들어온 패가 엄청 좋은 날이 있다. 화려하다 말하는 똥광, 팔광, 찬스피가 내 손에 들어오면 어찌나 행복한지. 이미 승리를 예상하고 들뜬다. "아 이판은 내 판이네~~수고하셨습니다."금방 깨닫는다. 얼마나 건방진 말이었는 지. 내 패가 좋으면 남들 패도 좋을 수 있다. 패가 안 보이는 상황에서 내가 가진 것에 심취하면 남들 패를 보지 못한다. 그럼 질 확률이 크다. 인생에서 교만이 올라올 때가 있다. 내가 제일 똑똑하고 이 문제를 해결 할 수 있는 사람은 나뿐이라는 착각에 빠진다. 그때 기억해야한다. "니 패만 좋냐, 남들은 더 좋다" 교만하지 말것!​​3. 약자를 무시하지 마라, 어느 순간 그가 승자다. -고스톱의 묘미는 "끝날 때까지 끝난게 아니다" 마지막까지 가봐야 승자가 결정된다. 3명 중 2명이 쟁쟁한 승리 후보였다. 한 집은 광으로, 한집은 피로 승리를 향해 가고 있었다. 나머지 한명은 승리 후보에도 끼지 못할 만큼 저조한 성적이었다. 그런데 그 약자가 청단 3개를 모아 이겼다. 아무도 승리할거라 생각을 못한 이가 이겼다. 무시했던 거다. 경쟁후보로 생각도 안하다보니 그의 패를 못봤고 당했다. 여기서 교훈 2가지를 얻는다. 약자라고 얕봐선 안된다. 또 하나는 약자의 위치에 있다 여겨져도 끝까지 해보자. 뒤집을 수 있다.​4. 함께 힘을 합치는 짜릿함. -누군가 "고"를 외치면 그때부터 협력체제가 시작된다. 앞서가는 1등을 잡기 위해서는 힘을 합쳐야 한다. 내가 피박(피가 5장이하면 기본피를 못모았다고 해 두배를 물게된다.)을 못 면하더라도 다른 멤버에게 유리한 패를 내려야한다. 희생이 필요하다. 혼자 살겠다고 하면 1등을 잡지 못한다. 그렇게 서로 도와서 승리하면 정말로 짜릿하다. 웃기게도 성경의 이구절이 생각난다. "모든 것이 합력하여 선을 이루느니라" 인생에는 혼자 애쓰면 해결하기 어려운일들이 참 많다. 그 때 누군가와 함께 하며 서로를 밀어주고 도와주는 협력을 기억하길 바란다. ​5. 신중한 판단, 용기 있는 결단고스톱에서 "낙장 불입"이라는 말을 들어보았을 것이다. 패를 한번 내리면 다시 무를 수 없다. 그렇기에 신중해야한다. 나의 패와 판에 있는 걸 잘 들여다보고 결정해야한다. 또한 전략게임인 고스톱은 매 순간 선택이다. 내 패가 아무리 아까워도 버릴 때 버려야한다. 더 큰 승리를 원한다면 "고!"를 외쳐야한다. 또 위험을 감지했다면 욕심이 나더라도 "스톱"해야한다. 선택은 결단이다. 그 결과에 대해 받아 들일 용기가 필요하다. 인생도 고스톱처럼 매순간 선택해야한다. 선택은 신중한 판단을 기반으로, 용기있게 결과를 받아들는 결단으로 하자. ​고스톱은 할머니와 엄마, 동생과 나를 이어주는 우리의 연결고리이다.우리는 모여 고스톱을 치며 같이 웃고 즐겁게 떠든다. 한 게임에 일희일비하기도 하고, 서로의 근황을 묻기도 하고, 고스톱 속에 발견한 지혜로 인생을 관철하는 대화까지 나눈다. 이번 주 일요일도 거실에 모일 것이다. 선수 입장! ​ ​​자다 배 아파 깼는데 다시 잤다.서울가야하는데...​​​   12시 서울 포기​슬슬 배가 고파왔다.​한달전만해도 빠르면 1~2시, 늦으면 4시에 첫끼를 먹는데 (배가 안고파서) 요즘은 눈뜨면 배고프고 배고파서 눈을 뜬다. 왜그런지 정확히 안다. 돼지가 되는 길​​   집에서 일해서 좋은점은 내 몸에 귀 기울일수있다.​​오늘은 과테말라 빈 15g을 곱게갈아 물 225g 부어 ... 음 시간은 안 보고 내렸네...​​몇일 케냐 AA 를 먹다가 다시 과테말라로 돌아오니이젠 정확히 알겠다. 케냐가 더 찐하고 시다.실은 요즘 콰테말라스타일.       구도연습중​​​   아 나 일해야 하는데이 사진 몇 번 본지 모르겠다.​​동생한테 조리원 안가면 안되냐고내가 다 해줄께청소 빨래 애기 우유먹이기제발 집으로 와죠라고...​​살면서 발바닥을 빨 수 있다는 생각을 해봤다. 너무 예뻐서 나도 모르게 먹으면 어떻하지주먹 쥔거바 ㅜㅜㅜㅜ   발리에서 온 사진​지인이 술도 안마시고 못 마시면서 쿨러백 구매해서 갔다.​     남편이 사진 대결 하는거 같다면서 보내준 사진​         찍다보니 해 지는 상황으로 추정너무 귀여운 커플 ​​그래서 결혼했나보다 너무 귀여워서 :)   코트 두개 올 일?​​​적립금 잘 못 써서 주문 취소하고 다시 샀는데 주말이라 취소처리 안되고주말부터 택배 배송하는 LF 이렇게 배송 빠른 회사 처음.   오버사이즈는 남자친구 옷 뺐어 입어야 예쁘지만아쉬운 놈이 우물 판다고 내가 샀다.​​같이 입게🙈보고있나?   빨리 코트 리뷰하고 싶은데거울이 없네^^​​​   택배 싸다가 울컥​​이번 블프에 두개씩 세개씩 주문하신 고객님들 보면서이런 기회를 좀 더 자주 만들어야 겠다고 생각했다.친구 선물로 주고 나도 쓰고 같이 쓰려고 그런거죠?열심히 해서 가격 낮추는 날 오도록 할께요​이 세상에 버틀러 라이프에 와주셔서 감사합니다 ❤️​​원단발주부속품발주공장스케쥴 어레인지원단발주공장스케쥴 어레인지고객응대디자인 시안 만들다택배싸고 우체국 갔는데​오늘 하루 혼자 고스톱 친 기분혼자 광팔고 고도리 멍따 쌍피 쓰리고 하다스톱 했더니 6시 30분 ​실은 이제 밥 먹으러가요.노동 한 날은 왜 꼭 제육볶음이 먹고 싶은지집에 가는 길에 제육볶음 오더했어요.엄마테 ..​와 진짜 나같은 딸은 육아가 끝도 안보일꺼 같아요.​지금 차안에서 포스팅 하는데 손은 왜 얼어 오는 거죠.밥 먹고 이차전 시작이예요.​​끝날때까지끝난게아니다?​​블로그엔 블프 홍보도 못 했네요...   내년에 만나요 🖤진짜 미국 스타일로 80% 할 꺼예요.​​P.S 제육 볶음 먹으러 왔더니 닭도리탕도 있어요아빤 닭도리탕실은 제육볶음​​와 혼자 고스톱 치는 엄마...내가 곧 스탑하게 해줄께 ❤️ ﻿‘보이지 않는 검은 손’..문재인 뒤엔 이해찬?알고보니 짜고치는 고스톱? 경선 갈등 2라운드 돌입손학규 “내부 이메일 입수해보니 불공정 경선 관리였다” 관련 문건 공개!이-문 담합(이해찬-문재인 담합)의 구체적 증거를 제시하면서 손캠프는 이메일관련자료를  공개했습니다. 당대표와 다수 선관위원, 특히 모바일투표 관리를 맡고 있는 정청래 선관위 부위원장이 문재인후보의 선거운동원으로 일하고 있다는 사실이 이메일 수신자로 나타나고 있습니다. 또한 수십개의 유사기관 설치(지역위 및 포스트 사무실 이용)와 부정선거운동죄(전화통화를 통한 성향 분석 및 전화투표독려팀 운영)로 공직선거법을 위반하고 있다는 의혹을 강하게 받고 있습니다.1] ‘보이지 않는 검은 손’..문재인 뒤엔 이해찬?   → [관련기사 바로가기]▲ 문재인 의원과 이해찬 대표가 악수하는 모습 ⓒ연합뉴스2] 문재인측 선거법 위반 논란… 민주 경선갈등 2라운드文캠프 “우군→투표독려,비우호→특별관리” 문건통해 지시  → [관련기사 바로가기]3] 민주통합당 손학규 대선 경선 후보 측이 문재인 후보 캠프가 전화로 투표를 독려해 선거법을 위반한 정황이 있다며..   → [관련기사 바로가기]4] 선관위 “문재인 캠프, 선거법 위반 여부 조사 착수할 것”   → [관련기사 바로가기]민주통합당 경선파행을 불러 일으킨 당지도부와 선관위가 또 다른 악재에 휩싸이고 있습니다. 이해찬 당대표가  특정캠프의 이메일 수신자가 되어 전화통화를 통한 독려관련 자료를 받은 정황이 나타나 연일 인터넷뉴스에 보도 되고 있습니다. 민주통합당의 이번 경선에 엄정 중립을 지켜야 하는데 당의 주요 당직자가  문캠프에서 보낸 부정선거운동관련 메일 수신자가 되어 언론에  거론되는 것은 매우 부적절하다고 봅니다. 경선이 국민적 관심과 사랑을 받기위해서는 당지도부의 편파적 행위로 오해 받을 사안을 원천적으로 만들지 말아야 합니다. 지금 국민축제가 되어도 시원찮을 민주당경선에 또 다른 구설수를 만들고 있는 작금의 사태에 당선관위와 당지도부는  신속한 해명과 책임있는 답변을 내놔 야 할 것입니다. 따라서 우리는 다음과 같이 요구합니다.당은 진상조사위원회를 구성하여 철저하게 조사해야 합니다.그래서 실추된 당의 위신을 세우고 경선을 조속히 국민참여축제로 바로 잡아야 합니다. 손캠프는 이메일관련자료를  공개했습니다. 당대표와 다수 선관위원, 특히 모바일투표 관리를 맡고 있는 정청래 선관위 부위원장이 문재인후보의 선거운동원으로 일하고 있다는 사실이 이메일 수신자로 나타나고 있습니다. 또한 수십개의 유사기관 설치(지역위 및 포스트 사무실 이용)와 부정선거운동죄(전화통화를 통한 성향 분석 및 전화투표독려팀 운영)로 공직선거법을 위반하고 있다는 의혹을 강하게 받고 있습니다. 서민들의희망   글: 투혼 [원문보기]아베 총리의 돌연 사임 표명으로 새로운 총리를 선출해야 하는 일본 정치권이 소동을 벌이고 있습니다.​그 소동의 정체는 "줄 서기" 소동입니다.​이전 글에서 소개해드린 뉴욕 타임즈 기고문에서아베 총리의 사임이 "지병" 때문이 아니고 "책임회피" 때문이라고 지적했습니다.그간 아베 내각이 추진해왔던 아베노믹스로 인해 기업들은 살아나는듯했지만오히려 임금 인상은 거의 변화가 없어 국민들이 느끼는 실질임금은 오히려 줄어드는 현상으로 국민들의 불만이 쌓여가던 상황에서기업을 살리고자 국민들의 반대를 무릅쓰고소비세를 5%에서 8%로 인상하는 등 국민들을 희생하여 기업을 살리려는 친기업 정책을 밀어붙였지만강제징용 판결로 인한 한국과의 무역분쟁으로 인한 한국 국민들의 불매운동으로 관광산업이 커다란 타격을 입었으며맥주 자동차 의류 등 한국 수출품이 큰 폭으로 감소하는 등 무역수지에서 절대 우위를 차지하고 있던 한국과의 무역에서 커다란 손해를 보게 되었습니다특히 대한 수출규제로 인해 주요 수출품목이었던 반도체 관련 소자, 부품, 장비 산업에서 치명적인 타격을 입고 말았습니다이로 인해 그나마 아베노믹스로 인해 살아나던 경제가 커다란 타격을 받았습니다.게다가 급작스럽게 닥친 코로나 사태는 아베 정권의 숨통을 거의 끊어놓을 지경에 이르게 만들었습니다.그간 국민들을 무시하고각종 매체와의 유착으로 여론을 호도하며국민들의 삶의 질을 떨어뜨리는 대신에 도요타 등 친정권 기업들에 대한 각종 혜택으로 경쟁력을 유지하던 일본이코로나 사태의 확산으로 그 바닥이 드러나고 말았습니다.​코로나 사태는 일본의 많은 부분들을 바꿔버리고 말았습니다가장 먼저 코로나 사태는 아베 내각의 무능을 만천하에 드러내고 말았습니다.사태 초기에 빠른 대응으로 코로나 확산을 방지하는 데 중점을 두는 것보다시진핑 주석의 방일 이벤트가 취소되는 것을 방지하기 위해서 코로나 유입 및 방제에 느슨한 대응으로 일관했습니다.또한 올해로 예정되어 있던 올림픽 행사를 위해 적극적으로 코로나 확산을 저지하기보다는 코로나 검사를 축소하는 전략으로외부에 발표되는 코로나 확진자 "수"를 관기 하기 위해서 각종 속임수를 동원해 국민들을 기만했습니다.​결과적으로 코로나는 이미 사회 곳곳에 확산되어더 이상 어찌할 수 없는 수준에까지 이르렀으며이로 인해 그나마 아베노믹스의 유일한 성과였던 경제마저 전무후무한 침체를 경험하고 말았습니다.코로나로 인해 지난 2분기의 GDP가 연간 기준 약 30% 가까이 하락하며 최악의 성적을 보여주고 있습니다.​또한 모리모토 학원 가케학원 등 아베 내각이 연루된 각종 비리가 공공연하게 드러나고 있으며이와 같은 비리를 무마하기 위해편법과 꼼수를 동원해 자신의 사람을 검찰 총장에 임명하기 위해 애썼지만결국 도박과 관련된 구설수로 실패하고 말았습니다.​이로 인해 아베 정권은 최악의 지지율을 기록하며 더 이상 설 땅을 잃고 맙니다.또한 정권 교체 시 자신의 안위마저 위험한 상태에 이르게 된 것입니다.아베의 과로로 인한 건강 악화와 이로 인한 사퇴 시나리오의 배경은 이와 같은 상황에서 연출된 것이었습니다.​일본에서는 자민당 일당독재로 굳어진지 오래인 나라이기 때문에자민당 이외의 세력으로 정권교체는 불가한 나라입니다.정치와 언론의 유착과 국민들의 정치 무관심이 합작으로 일궈낸 비극이라고 할 수 있죠게다가자민당 내부에서도 수많은 계파들로 갈라져, 각 계파의 이익을 위해서 이합집산하는 비민주적인 조직입니다.​만일 아베 정권이 내년 9월로 예정된 아베 내각의 임기를 다 채운다면그나마 자민당 당원들이 참여하는 나름 민주적인 투표를 통해서 총리를 선출할 수 있었습니다.그렇게 된다면 아베 정권의 실정으로 인해 아베 정권에 비판적이며 국민적으로 인기가 놓은이시바 시게루 같은 정치인이 총리로 당선될 가능성이 높았겠죠,..​하지만 건강상의 이유로 퇴임 1년을 앞두고 아베가 사임하겠다고 발표하자민주적 선거는 물 건너 가버렸습니다.150여 명의 젊은 자민당 의원들이 서명하여 민주적 당원선거를 통해 총리를 뽑자는 의견은아주 가볍게 거절되었고대표로 이 의견을 들고 들어간 펀쿨색좌로 이름을 날리던 고이즈미 의원은아주 만족스럽게 "의견을 표명"했다는 것과 자민당 의원 중심으로 총리 선거를 치르는 것으로 결정되었다고 말했습니다.그 누구에게도 진정성 있게 국민의 소리를 반영하고자 하는 의지가 보이지 않는 상황입니다.참 불쌍한 일본 국민들이라는 생각이 들더군요,..​결국 신임 총리 선임이 자민당 의원들 손으로 들어오자즉시고 줄 서기 경쟁이 벌어졌습니다.아베 정권 초기부터 아베의 입 인 관방 장관으로 함께했고아베보다 훨씬 더 무자비하고 권위적이고 비밀스러운 스가 요시히데 관방 장관이단지 "힘"이 있다는 이유로 단 한 번의 후보 출마 기자회견으로 자민당의 각 계파들을 줄 세우고 있은 것입니다.​가장 먼저 소형 계파인 니카이파가 스가 관방장관 지지를 선언했고자신들의 정치적인 이익을 뺏길 것을 염려한 대부분의 계파들이 앞다투어지지를 선언했습니다.불과 이틀 만에 자민당의 윈의 약 70%에 이르는 지지를 확보하여사실상 차기 총리 자리를 확정 지었습니다.​스가 요시히로 관방 장관이 공개적으로 아베 정권의 정책을 그대로 이어가겠다고 선언했습니다.내각의 일원이었던 그로서는 달리 선택의 여지가 없었을 것입니다.​어쨌든 짜고 치는 고스톱은 이렇게 자연스럽게 진행이 되었습니다.자신의 정치적 이익을 위해 수많은 국민들의 생명을 담보로 내어놓고수많은 비리로 얼룩진 지도자가그중 하나도 책임지지도, 설명하지도 않고자신의 수하에게 비밀스럽게 권력을 이어줄 수 있는 나라​이런 모습을 두 눈을 뜨고 지켜보고도아무것도 할 수 없는 나라이웃 일본의 안타까운 모습에 마음이 아파지네요​​ 아침부터 비가 제법 내리더라구요.어제 부추를 한 단 사 놓았는데 겉저리 하고 남은 게 있는데다언제 한 번 날잡아서 고스톱 쳐 보자고 벼르고 있었는데 오늘 같은 날씨부침개 구워 먹으면서 하면 딱 좋을 것 같더라구요.그래서 애들 보내고, 이불 대충 정리하고, 방과 마루 한 번 쓰~윽 쓸고는,부추 다듬어서 밀가루랑 준비를 해서 한 엄마집에 4명이 모였습니다.3명이 잘 모이는데 한 사람, 광 팔사람도 필요하다며 맴버 4명을 맞추었는데부침개 구워 먹고, 수다 떨다 보니 동양화를 만져 볼 시간이 없는 거예요...ㅋㅋㅋ*^^*수다만 떨다가 1시에 병설유치원에 다니는 애둘 픽업해서 다시 그 집에서 2시까지 놀다가왔습니다... 엄마들의 수다는 시집이야기와 남편, 아이들로 이어지는 줄거리가 하루 종일 이야기 해도끝이 없는 것 같아요... 사진이라도 한 컷 찍을 걸 잘 못 했어요...ㅋㅋㅋ*^^* 옷벗기기 고스톱. 어느 날 인터넷 메일 하나를 여니, 그런 사이트가 있다고 유혹하길래 한번 들어가봤다. 약간의 수속이 필요했지만 호기심이 귀차니즘을 이겼다. 게임을 신청하고 있으니 잘 차려입은 귀부인 아바타가 들어온다. 그런데 몇 차례 고스톱을 치다보니 불쌍하게도 이 여인의 옷이 하나하나 벗겨지고 나중엔 가슴까지도 드러낸다. 처음엔 옆으로 살짝 가리더니 자꾸 내가 이겨버리자 앞으로 똑바로 서서 모든 걸 다 내놓는다. 다 벗기고 나면 한 동안 그렇게 춥게 계속 게임을 해야한다. 그녀는 그 수모를 못견뎠는지 파산 직전에 후다닥 나가버렸다. 또 다른 여자가 들어온다. 이 분은 청바지를 입은 발랄한 아바타이다. 가지고 있는 점수를 보니 백만점이 넘는다. 나보다 다섯배는 되는 점수이다. 대단한 실력가인가 보다. 아니나 다를까, 이번엔 내 옷이 하나하나 벗겨지더니 나중엔 알몸이 되는 망신살을 겪는다. 낯선 여자의 옷을 벗기고 낯선 남자의 옷을 벗기는 이 희한한 게임. 사람 마음 속에 들어있는 창녀 마음이나 바람둥이 마음을 슬그머니 끌어내는 이 게임에 대해 '이럴 수가'라는 따위의 탄식을 섞지는 않을 셈이다. 외롭고 시간 널널한 사람들에겐 위안이 되기도 하겠다. 누드집에 열광하고 몰래카메라가 기승을 부리는 사회에서 어쩌면 이런 게임은 건전해보이기까지도 한다. 실제로 자기가 아니라 분신인 그림으로 문제를 해결하기 때문이다. 물론 여기에는 섹스의 문제를 거래 행위로 파악하는 퇴폐와 타락이 개입되어 있긴 하다. 자기 의지에 따라 입고 벗는 것이 아니라, 게임의 룰에 따라 입고 벗는 것이다. 사랑이라는 인간의 허풍이 꾸준히 평가절하되고 리얼사이즈로 다가오면서 이제 우린, 더도 덜도 아닌, 몸의 잠깐 쾌락에다 상상의 얼개가 확장시키는 사랑의 실체를 개관하고 있는 걸까. 낯선 사람을 벗기고 자기도 벗으면서 더이상 사랑이 구원하지 못하는 시대의 자기 구원책을 싸구려로 찾아내고 있는 걸까. 그 충혈된 게임의 끝에는 어떤 그리움도 끼어들지 않는 체력 소모와 불면 만이 남을 뿐이다.  2004-09-01 13:03:28						안녕하세요 키릭스월드 키릭스입니다.오늘은 여러분들께 재미있는 모바일게임을 소개해드는데요.바로 우리나라 국민이라면 누구나 한번쯤 보거나 해봤을 고스톱!많은 모바일 게임이 있지만 꾸준하게 사랑받는 게임인 맞고를 소개합니다.우리나라 명절때 보면 한번쯤 구경하게 되는 고스톱.그만큼 우리나라의 하나의 놀이라고 볼 수 있는 문화인데요. 때문에 많은 분들이 고스톱게임을 하는 모습을 많이 볼 수 있는데저 역시도 심심할때 즐기곤 하는데 모바일로 아주 재미있는 맞고가 나와서 여러분들께 소개합니다.요즘 TV를 틀면 많이 보이는 대세 배우 김광규씨의 목소리를 들으면서 게임할 수 있는 피망 뉴 맞고!평소에도 재미있기로 소문난 김광규씨의 목소리를 들으면서 게임을 하니 더욱 재미있게 느껴지는데요.그럼 피망 뉴 맞고! 과연 어떤 매력을 가지고 있는지 여러분께 소개합니다.​​​​ ​▶피망 뉴 맞고는 현재 다양한 출석 이벤트 및 플레이 이벤트를 진행중입니다.​피망 뉴 맞고는 다양한 이벤트를 진행중인데 그 중 하나가 출석 이벤트와 플레이 횟수에 따른 경품 응모가 있습니다.사실 맞고는 다른 게임들과는 달리 한판 한판의 플레이 시간이 매우 짧은데 이런 플레이 이벤트를 진행해서 더욱 좋았어요.게임도 빠르고 재미있게 즐기고 거기에 덤으로 이벤트 응모까지 되어서 일석이조의 재미를 느낄 수 있었습니다.운이 좋다면 신세계상품권에 당첨될 수 있으니 흐흐..!! 당첨되지도 않았는데 괜히 기대가 되네요 ^^​​▶피망 뉴 맞고의 플레이 모습! 맞고의 묘미는 바로 상대방을 올인시키는 재미!맞고의 재미는 아무래도 상대유저를 올인시키는 재미가 가장 크지 않을까 생각되는데요.물론.. 반대로 제가 올인이 될지도 모르지만.. 그래도 상대방을 올인 시키면 그 쾌감은 말로 다 못하죠.피망 뉴 맞고는 많은 유저가 있기 때문에 매 게임이 빠르게 매칭되어 게임이 진행되는 모습을 확인할 수 있었습니다.다른 게임들 같은 경우 매칭이 늦어져서 혼자서 연습하는 경우도 많았는데 피망 뉴 맞고는 매칭이 빨라서기다리는 시간이 거의 없어서 계속해서 게임을 진행해가는 재미를 느낄 수 있었습니다.거기에 중간중간 김광규씨의 목소리가 나와 게임이 진행되서 더더욱 재미있었어요.목소리 톤 자체가 굉장히 사람을 즐겁게 해주는 톤이라 게임이 더욱 재미있습니다.​▶맞고에서 볼 수 있는 매 판마다의 미션을 달성하면 더욱 많은 금액을 벌어올 수 있어요.​​맞고의 묘미는 바로 미션을 통한 대량의 돈을 한번에 얻을 수 있다는 점이 묘미인데요.이 미션이란게 운이 좋으면 한번에 많은 게임머니를 얻을 수 있는데 운이 나쁘면 반대로 그만큼 많이 잃을 수 있는데.이 미션이 게임을 더욱 스릴있고 재미있게 해주는 장치 역할을 하기 때문에 맞고가 더욱 재미있게 느껴졌습니다.​▶매일 친구초대를 하면 주어지는 황금열쇠로 빅경품 당첨확률을 높여보세요!​​​피망 뉴 맞고에서 진행중인 친구초대 이벤트!친구를 3명 초대하면 황금열쇠 하나를 얻게 되는데 이 황금열쇠로 빅경품에 응모를 할 수 있습니다.많은 친구를 초대해 황금열쇠를 많이 모으면 더욱 더 확률이 증가하기 때문에 친구초대를 많이하면 좋겠죠?거기에 게임의 판수가 많으면 30판, 60판, 99판별로 많은 게임머니를 얻을 수 있는 이벤트까지 진행중이라많은 게임머니를 얻을 기회도 주어집니다. 저는 30판을 진행해서 최대 10억냥에 도전했지만 100만냥에 당첨됐어요..ㅠ또 하루 승리수가 15승 30승 50승을 달성하면 총 세번의 게임머니를 지급해주는 이벤트도 진행중이기 때문에게임머니가 부족한 분들이라면 많은 게임머니를 모을 수 있습니다.​​​​​▶어마어마한 혜택의 빅경품 이벤트!피망 뉴 맞고의 모델로 선정된 김광규씨의 이미지가 인상깊어요.​빅 경품 이벤트답게 이벤트 혜택이 엄청난데요. 홍상정 에브리타임 50포, CGV 주말영화예매권, 루이비통 여성지갑,양 골드바 10돈! 빅경품 이벤트답게 상품이 어마어마합니다... 저는 욕심없이.. 양 골드바 10돈이...ㅋㅋ▶게임 설정에 들어가보면 다양한 목소리를 선택할 수 있는데 저는 김광규씨의 목소리를 선택했습니다.사람마다 선호하는 목소리가 다르기 때문에 피망 뉴 맞고에서는 다양한 목소리를 설정해 게임을 즐길 수 있었는데요.저는 게임은 무엇보다 재미지! 라고 생각해서 김광규씨의 목소리를 설정해 둔 모습입니다.▶신도림 테크노마트 엘레베이터에서 볼 수 있는 재미난 모습의 김광규씨 ㅎㅎ​신도림 테크노마트에서 본 엘레베이터에 피망 뉴 맞고 모델로 활동중인 김광규씨 사진을 볼 수 있었습니다 ㅋㅋ엘레베이터를 기다리는 시간은 생각보다 지루한데 이런 재미난 사진까지 봐서 더욱 즐거웠어요 ㅋㅋ무엇보다 문구가 굉장이 웃겼습니다. 이런 생각을 한 피망 측 홍보관계자가 대단하네요 ㅎㅎ▶재미있는 피망 뉴 맞고 버스편 동영상많은 게임들이 있지만 꾸준하게 우리나라 국민에게 사랑받는 고스톱!간단하게 즐기기 좋은 맞고! 치매예방에도 좋으니 부모님들께 소개드려도 좋을거라 생각되네요 ^^﻿본 포스팅은 네오위즈로부터 소정의 원고료를 받아 주관적으로 작성되었습니다. 넷마블 고스톱 설치 넷마블고스톱 설치하고 바로가기 가이드남녀노소 가리지 않고 즐기는 국민게임중의 하나가 고스톱게임 인데요, 워낙 찾는사람도 많고 연령대도 다양하기 때문에 서비스하는 곳도 엄청 많습니다. 그중 한게임이나 넷마블고스톱등을 많이 이용하게 되는데..bit.ly 많은 사람들이 즐겨하는 온라인게임중에 고스톱은 남녀노소 연령대를 가리지않고 함께 참여하는 게임중 하나다. 온라인을 이용해 한게임이나 피망등과 함께 넷마블 고스톱 설치를 통해 pc나 스마트폰을 통해 즐길수 있다.pc로도 설치가 가능하지만 요즘은 스마트폰 어플로 대박맞고 시리즈를 즐기는 사람들도 늘어가고 있다.​   ​​물론 이런 고스톱류의 게임이 잘 풀릴때는 손맛도 잘붙는거 같고 재미있지만 패가 말리기 시작하면 이 게임처럼 스트레스 받는게 없다. 하긴 이런면들 때문에 사람들이 더 많이 즐기는부분도 일정 있을것이다.   ​현재 넷마블 고스톱 설치를 통해 게임을 즐기는 리뷰어들중에는 크게 맞고시리즈중 가장 할만하다라는점과 패가 너무 티나나가 갈려 게임을 풀어나가기 어렵다라는 반응들을 쉽게 볼수 있는데 사실 생각해보면 게임의 특성상 어중간한 평을 찾아보기가 더 힘들듯하다.   ​​스마트폰으로 넷마블 고스톱 설치를 통해 대박맞고를 즐기는경우 폰의 사양에 따라 꺼짐증상이 있다는 내용들도 종종 볼수 있다. 어차피 스마트폰을 통해 즐기는 경우 아이폰은 국내계정으로는 찾아볼수 없고 갤럭시같은 안드로이드폰으로만 이용할수 있는데 최소 버전은 4.1이상이고 크기는 47메가라 고사양을 요구하는 게임은 아니지만 개인폰의 특성상 종종 꺼짐현상이 있는것 같다.   ​​   별로 할 일이 없는 명절 연휴~~, 처음으로 고스톱을 배웠습니다.신랑과 친정엄마와 저랑~~고수인 신랑과 제법 물이 오르신 우리 엄마와 그리고 진짜 초짜인 나.... 하하하하 3시간 동안 친 게임에 과연 누가 땄을까요?  당근, 순수한 맘과 욕심없는 느긋함으로 제가 5000원 땄습니다~~하하하,이 글 보시고 젤 먼저 댓글 올리시는 분께~~~밥 한번 쏠께요... 진짜루^^ 위, 동영상은 어제 그 장면을 지켜봤던 우리 딸래미가 5살 동생을 앉혀 놓고 고스톱을 치는장면입니다.하도 웃겨서리~~~교육상 좋은지 나쁜지는 잘 모르겠지만...제가 어제밤 처음으로 고스톱을 배우면서 알게 된 고스톱의 진리는 "별 볼일 없는 것도 알고 보면 대박이 될 수 있다"더라는 겁니다.특히나 "똥"... 세상에 가장 하챦은 것이 가장 좋은 거던대요...하하...맞나요?그래서,아이들이 우리나라 어른들이 하는 그 놀이를 쬐끔 따라하는 것도 사랑스럽고 귀여운 것 같아요. 이쁘게 봐 주시고~~ 새해, 대박나시오~~~~ 친정 엄마와 친구 분들은고스톱 챔피언 들이시다.그래서매월 한 팀씩 돌아가며나의 시골집으로웨크샵을 오신다.이번에도 2박3일의 일정으로 오셔서 식사와 잠자는 시간과차마시는 시간을제외한 모든 시간을고스톱을 치시며 지내셨다.마침 내가 출연한 '자연애산다' 방영을 단체 시청 하게 되었고집에 TV없이 사시는전희식 선생님과 지인들도오셔서 함께 시청을 했다.그런데..역시 전희식 선생님은효자이시다.치매 앓으신 어머님을 12년모신 분이시니..엄마 친구분들께합창으로 노래선물을 제안했고우리는어머님은혜를 엄마들께선물했다.초등생들처럼두발을 곱게 모으고두손을 곱게 앞으로모으고....이 얼마나 행복한경험인가..!이 얼마나행복해 하시는가 !.환하게 읏으시는엄마 친구분들을 보니아이들처럼 합창을 하는우리 네명 모두는아이들처럼 행복했다.총 일곱끼니를메뉴를 바꿔가며식사 준비를 했고 .메뉴에 따라와인도 곁들여서분위기를 맞춰드려가며식사를 준비했다.시원한 맥주도 곁들여서맛있게 드셨다.수시로건배를 하시며덕담도 나누시고즐겁개 행복하게맛있게 드셨다.한달에 한번 오시는친정엄마의 고스톱 워크샵이아주 오래오래이렇게 지속되고기쁘게만날 수 있기를간절히 기도를 하게 된다건배..!고스톱을 위하여.부모님들의건강을 위하여.8월에 다시 만나길기약하며헤어졌다.모두 건강하시길  .  .외할머니 모시고 왔단다. 전기료 많이 나온다고 에어컨도 안켜시고,난 그렇게 덥진 않다....시며선풍기 하나에 의지하며이 무더위를 껴안고 지내시는 분이니걱정도 되고하여.모시고는 왔지만 35도를 오락가락하는 이 더위에어디 나가자니 더 덥고...어제 오후는 할머니 좋아하시는 화투를 꺼내서모녀가 티격태격 고스톱을 했지. 무려 28점 이상으로 할머니의 기세를 팍 꺾어보기도 하고....광 파는 사람이 없어서 약간 싱겁긴 해도 시간 훌쩍 잘 가더라. 할머니도 즐거워하시고.하긴 할머닌 매일 혼자서 하신대더라.자식들 다 떠나보내고 혼자 사시는, 쓸쓸한 생활의 가장 결정적인 모습이지.할머니께 너희가 해 드릴 수 있는 최고의 효도가 화투 함께 해드리는 거라고 누차 얘기했던거야.  지면 약 올라하시고...이기면 아주 좋아라 하시고....   나도 어릴 때, 초등학교도 입학하기 전부터할아버지와 매일 화투를 했단다.그러고 보니 나의 화투 놀이 역사가 참으로 길고 길구나.아버진(네 외할아버지) 도박이나 다름 없다며 혼 내시곤 했지만할아버지의 유일한 벗이 나였기에...할아버지 또한 한글과 한문 글자를 가르쳐주시는 스승의 역할도 해주셨기에매일 할아버지 방에 가서 공부도 하고 화투 놀이도 하고, 할아버지 허리도 밟아드리고...그랬던거 같다.아이스케키 장사 오면 할아버지 쫄라서 하나 입에 물 수 있었고...동네 최고의 학자셨으니 모르시는 게 없을 정도로 박식하셨고.돌이켜보면 내 인생 최고의 무한한 사랑을 주신 분이고, 내 유년의 가장 아름다운 추억 속에 계신 분이시지.할아버지에 대한 추억 속엔 항상 화투놀이가 따라온다는....넌 이 담에 외할머니에 대한 어떤 추억으로 살아가게 될까...?    pc방오면  한게임인지 처게임인지 고스톱 머니 하는데  핫핫핫 콜콜콜 열나 사운드 나불되고  아저씨들 그런 게임하면서 아~~씨..  여러가지 효과음 개소리 내면서  욕설 하는데 씨팔 저팔  개팔  참 ..씨..발..   아 열나 꼴본견이네  또 그런 게임 하는 아저씨들 보면  시비도 아닌데 그냥  뭐라고 공손히 말해도   시비 걸기세야   사람 칠기세   성질 엿같은 냄새나는 아저씨들  그런게 느껴져  말걸기 무서워  인상도 좃같아서 무섭당께~ 욕좀 하지말아라 진짜 담배 풀풀 처피면서  담배도 다른 온라인 게임유저보다 더 많이 펴서  흡연석 이라지만   담배 냄새가  너무 심하더군    꼴본견이야   나름의 고스톱 묘미가 있고 재미가 있겠고 욕좀 나올수도있겠고 하겠다만 그냥좀  너무 심한사람들은 입나불이 더러워서  듣기가 싫더군 나이처먹고  저렇게 욕하는것도  그깟 게임에  그렇게 목숨거는마냥  나름 게임의 맛이 있으니까 그러긴 하겠는데.. 그래도 좀 넘 지나치는 애들보면  좀  꼴본견이다     걍 집에가서 해라..  딱 보면 그냥 성질도 좃같이 보이는게 느껴져  다는 아니겠지만..  성질빼면 시체마냥.. 조용히 하는 사람들도 있지만.. 아닌 애들은 진짜 지져분함  양키스 : 보너스피 2장에 쌍피 2장 쥐고... 광짜리 3장이 아까워서 광으로 나려다 독박 쓰게 생긴 색히. 6월에 패돌릴때는 잘하면 광 팔고 손가락 빨지도...애너하임 : 폭탄 때려 3장 한꺼번에 줏어감... 애꿎은 양키는 피 하나 뜯겨 5피로 피박에 간당간당.....토론토 : 똥쌍피를 먹어도 싸고... 보너스 피를 바꿔오면 십짜리패 만 들어오는 형국.... 얘네도 좀 있음 광팔거 같음..밀워키 : 동네 아줌마들이랑 점백짜리 칠때는 좀 따더니.. 하우스와서는 호구가 되가는 중... 첫끝발이 개끝발... 보스턴 : 2타 12피에 1고 부른 상황. 똥으로 흔든게 바닥에 깔려 있어 후덜덜. 양키네 청단이 아직 깨지지 않은게 불안요인. 잘하면 흔들고 피박 멍따에 5고 가능한 상태..매니 : 건성건성하다가 실수로 똥쌍피를 버려도, 쪽이 되서 먹는 무서운 색히..에로드 : 첫장에선 따닥으로 일타 5피 하더니.. 그뒤로 먹으면 쌈.어브레이유 : 어케 쓰리고는 피해볼려고... 뒷 사람 홍단짝 밀어줬더니.... 뒷장 까서 홍단 홀라당 짤라먹는 징그런 색히.......지암비 : 뒷장빼다 딱 걸린 색히. 안했다고 우기지도 못하고 울먹울먹하다가 쫓기나게 생김..바바시 : 비풍초똥팔삼도 모르는 색히...빌리빈 : 돈도 없이 화투치는 색히...파바노 : 개평만 뜯어가는 색히..오카지마 : 옆 사람 보고 화투치는데 패는 딱딱 잘 맞추는 특이한 색히..마쓰자카 : 일본에서 타짜라고 하길래 데꼬 왔더니... 타짜는 아니고 조낸 오래치는 무식한 색히.. 하루 날새고도 또 친다는 색히..... 가끔 화투치다 똥싸러 가는 색히.. 가끔 우리 동네는 첫뻑은 200원 주는데 하고 아쉬워하는 색히...본즈 : 모르고 쳤으니 낙장 불입이 아니다 우기는 색히이가와 : 얘도 타짜라길래 데꼬 왔더니... 호구가 된 색히.... 돈 왕찰 꼴고 "허허 오늘은 좀 안되네혀" 웃음서 가오 잡고... 집에 가서 우는 색히...벨트레 : 화투는 잘 못치는 거 같은데... 딱 한판 흔들고 쓰리고 해서 돈은 젤로 많이 딴 색히...로켓 : 돈 좀 꼴았다 싶으면 화투장을 머리로 던져버리는 색히...무시나 : 대박치는거 한번도 못봄. 3점나면 바로 내림. 고 절대 없음.. 잃을때도 피박은 면하는 꾸준한 색히...케리우드 : 오늘 패 좀 붙는다고 신나게 때리다 팔빠진 색히...지터 : 한바꾸 뺑 돌면서 뒷패 까기에 재미들린 색히... 커피배달 오봉들이 젤로 좋아하는 색히.....로우 : 돈 좀 꼴았다 싶으면 얼굴 시뻘게지는 색히...=========================================================================  오샥이 additional  김병현 ; 열나게 따다가 배판으로 친 딱 2판에 올인당한게 자꾸만 생각나서 도무지 집중이 안되는 색히박찬호 ; 올인당했는데 집에가긴 좀 그래서 판 기웃거리며 티오나기 기다리는 색히최희섭 ; 좀 치다가 집에서 전화와서 걍 집에 간 색히봉중근 ; 얘도 집에서 전화와서 간 색히서재응 ; 못치는 고스톱은 아닌데 영 돈은 못 따는 색히김선우 ; 분명히 옆 다이에서 치고 있었는데 언제부턴가 사라진 색히백차승 ; 열나게 물 올라서 막 따고 있는데 아무도 몰라주는 색히이승엽 ; 고스톱 안치고 나이롱뽕 치는 색히  20070531   저하고 고스톱(맞고) 치실분~!!^ㅡㅡㅡㅡㅡ^이거 만드는데 눈알 빠지는줄 알았슴다~ ㅠ.ㅜ갑자기 어제 술마시고...화투를 만들어 보고 싶어가지고...재미있죠?^^   쩜 100입니다~^^ 옆에 100원짜리가 넘 커보이네요?ㅎㅎㅎ   위에서...    제가 똥 쌍피 먹었습니다~^^ 앗싸~!ㅎㅎㅎ손으로 들고치기는 넘 힘들어서 핀셋으로 들고 쳐야합니다~^^  크기비교 들어갑니다~^^48장 맞나 세어보세요~ㅎㅎㅎ여러 영화에서 이미 예견하는 이야기지만 언젠가는 인터넷세상이 현재의 세상과 별반 다르지 않게되는 날이 오고야 말것입니다. 충분히 있을수 있는 일이지요.. 공각기동대의 구사나키소령이 "네트는 무궁하다"라고 읊조리는 것은 결코 자조의 독백이 아닙니다. 실제의 세상과 맞먹는 광활한 또 하나의 새로운 세상을 발견한 가슴떨림의 외침일 것입니다. "썸머워즈"에서는 세상 모든 사람의 계정을 중앙관리하는 오즈라는 시스템에 "알려고하는 호기심"을 가진 인공지능이 나타나면서 실세계를 조정하고 혼란에 빠뜨리는 전쟁을 벌입니다. 이 게임같은 인터넷전쟁을 막기위해 고군분투하는 가족들의 이야기입니다. 단순한듯 화려한 네트워크세상의 아바트들이나 다이나믹한 격투로 표현되는 해커의 결투가 신선하게는 보이지만 내용자체가 그리 새로운 것은 아니에요. 마지막에 가족이 합심해서 인공지능과의 최종결투를 고스톱으로 하는 것은 귀여운 설정이지만.. 영화의 중반부터는 살짝 늘어지는 감이 있습니다.  // 왜색을 특별히 꺼리는 것은 아니지만.. 어쩔수 없는 일제강점기의 잔재이겠지만.. 우리가 아련하고 푸근하게 생각하는 몇몇 것들이 일본에서 시작되었다는 것을 알게되는 것은 그리 유쾌하지만은 않습니다. 꽃의 전쟁이라는 화투패도 그중에 하나입니다.   ​앞으로 곧 9월이 되면 추석 연휴가 다가오는데요!이런 명절에는 가족, 친지들과고스톱 또는 화투를 치기도 합니다.​작은 금액으로 재미로 즐기는 것은문제가 되지는 않지만 도박이라는개념이 들 정도의 큰 액수로 하는 건범죄이자 패가망신을 할 수도 있답니다.​​그렇다면 꿈속에서 화투치는꿈이나고스톱치는꿈과 같은 화투꿈을 꾸었다면우리 일상에선 어떤 의미를 두는지 지금부터 도박꿈의 여러 사례를 토대로 알아보도록 하겠습니다.​ ​1. 꿈속에서 크게 돈을 딴화투치는꿈을 꾸었다면?이 화투꿈은 본인이 노력해온 일의 대가를얻게 될 수도 있다는 꿈으로 해석할 수있으며 또는 부와 명예를 거머질 수 있다는 길몽의 꿈으로도 풀이할 수 있습니다.​​2. 꿈속에서 돈을 많이 잃은고스톱치는꿈을 꾸었다면?​위 꿈과는 반대로 노력의 대가가 헛되게될 수도 있다는 꿈이며 또한 재물을잃게 될 수도 있고 구설수에 올라 힘들어질 수도 있다는 꿈으로도풀이할 수 있습니다.​3. 꿈속에서 내가 누군가에게도박을 권하는 꿈을 꾸었다면?​이 도박꿈은 본인이 진행하고 있는일들이 열 가지 상황에 막혀버려 수포로 돌아갈 수도 있다는 꿈으로풀이할 수 있습니다.​​4. 꿈속에서 화투나 카드가 여기저기흩어져있는 꿈을 꾸었다면?​이 화투꿈은 본인이 일처리를 깔끔하게하지 못해 별 소득 없이 일의 진행이흐지부지하게 될 수도 있다는 꿈으로풀이할 수 있습니다.​ ​5. 꿈속에서 돈을 걸고 누군가와장기를 둔 꿈을 꾸었다면?​이 도박꿈은 본인 누군가에게 고소나고발을 당하게 될 일이 생길 수도 있는꿈이며 조금 힘든 소송에도 휘말리게될 수도 있다는 꿈으로 풀이할 수 있습니다.​6. 꿈속에서 가까운 지인과화투치는꿈을 꾸었다면?​이 고스톱치는꿈은 본인이 꿈속에서 함께 화투를 친 사람과 시비가 붙을 수도 있다는 꿈으로 풀이할 수 있습니다.​​7. 꿈속에서 슬롯머신으로 도박하는꿈을 꾸었다면?이 꿈은 돈을 벌었다면 운수 대통을하는 꿈이지만 잃었다면 곧 본인에게걱정이나 고민이 생길 수 있다는꿈으로 풀이할 수 있습니다.​​8. 꿈속에서 화투점을 보는 꿈을 꾸었다면?​이 꿈은 본인이 어떠한 일을 하기에앞서 많은 고민이나 걱정을 하게 될 수도 있다는 꿈으로 풀이할 수 있습니다.​ ​ 자뻑? 그거 화투칠 때 쓰던꼼수 아냐? 화투 강의를 하겠다는 거야?히히.그래 보이나? 그건 아닐세.그러나 어떤 시시껄렁한 이야기든 잘 헤집어보면거기 피가 되고 살이 되는 생각과 교훈들이숨어있다는 게 내 생각일세.그리고 어쨌든 심심풀이는 되지 않겠나.근데 자뻑이 뭔지 확실히 알기는 아나?그건 고스톱 용어지. 내가 설사를 한 뒤에다음 내가 칠 차례에 그 설사무더기를 가져오면피를 한장씩 선물받는 거야.그러니까외견상의 불행이 실은 엄청난 행운을예비하고 있는 절호의 기회가 되는 경우지.요즘 유행하는 <위기는 기회다>라는근엄하고 악착스러워 보이는 슬로건과는닮아보이기도 하지만,오히려 그보다 더 심오한철학이 깔린 생각인지도 모르지.자뻑을 하기 위해선 고도의 계산과뼈를 깎는 선택이 필요하지.우선 내게 들어온 두 장의 패를 잘 활용해야돼.정확히 뻑할 시점을 선택해서 내는 거야.아끼면 아낄 수록 뻑의 확률은 높아지겠지만너무 아끼다 보면 패가 엉망이 되어버리지.너무 늦지도 않고 너무 빠르지도 않은,절호의 찬스를 선택해야 하는 이 수고는,대형타를 위한 신산한 결단이지.우리가 재수나 운수라고 부르는 것을유심히 보라구.그것은 단순한 우연이 아니라시간재(財)가 활용되고 있다고 봐.뭔가 잘되는때가 있어.상승무드랄까.그럴 때 힘을 몰아서성과를 극대화하는 행위,그것이 자뻑의 지혜이기도하지.가만히 보면 그놈의 돈독오른 놀이 속에서도제법 가르침이 있어.자뻑에 대해 피 한장씩이웃이 선물을 주는 것에 대해서 생각해봐.그건 고통과 위험을 감수한 행위에 대한상찬이지.뻑이란 느닷없이 다가온 불행같은것이지. 생각해봐. 난 내가 겨냥한 두개의화투를 마땅히 가져올 수 있었어.그런데느닷없이 닮은 놈이 하나 그 등을 덮쳐서내가 확보한 이익마저 빼앗아가버린 거야.얼마나 황당한 일이야.재수없는 불운이지.그런데 화투란 건 남의 불행이 나의 행복이라서그것이 옆자리의 두 녀석에겐 한없는 흐뭇함인거야.속으로 키들키들 웃지.그러나,여기에통쾌한 역전이 기다리는 거야.나는 물론내가 화투 두짝을 데려올 한번의 기회는잃었지만 다음에 왕창 가져오는 거야.그 뿐이야?설사 축하비 두짝 받고 다시 자뻑비 두 짝을더 받는 거야.이건 뭐랄까? 심각한 가르침을담고 있어.남의 불행을 너무 비웃지 마라,는체험을 밑자리에 깐 교육이지.왜냐면 그 불행이그를 더욱 비약하게 하는 계기가 될 수 있다는가능성을 열어놓았거든. 그것이 자뻑이야.요즘은 은유로도 쓰이는 말이 되었어.<자화자찬> 혹은 <자가발전>을 자뻑이라고도 해.하지만 그건 자뻑의 정신을 미처 깨닫지 못한 자들의둔한 비유일 뿐이지.물론 결과적으로 널리 자신을이롭게 함이란 점에선 비슷해 보여. 그러나자뻑이 가진 그 치열한 투기의식,그리고 외견상피흘리는 자의 비장한 음모,그리고 곧 뒤이어화산처럼 폭발하는 뻑의 분노,그것이 이룩해내는승리의 금자탑,그리고 그의 뻑을 한없이 비웃었던자들의 비참한 몰락,이 다채로운 그림을자뻑의 은유법들은 놓치고 있지.정말 한심한 일이아닐 수 없어.더 중요한 건,자뻑이 가르치는 <희망>의 원리야.우린 늘 희망을 말하지.그러나 사실 희망이 뭔지모를 때가 많아.희망은 그냥 단순한 꿈이 아냐.혹은 욕망에서 이쁜 놈만 골라낸 것도 아냐.그냥 "하고싶다"는 게 모두 희망도 아냐.희망은 존재를 비약시키는 하나의 지렛대같은 거야.절망은 다른 쪽에 붙은 지렛대지.절망이내려친 자리의 다른 쪽엔 희망이 튀어오르고 있지.희망도 영원할 수 없지만 절망도 마찬가지란 거.그걸 직시해야 하는 법이지.자뻑은 희망이 어디서 나오는가를 말하고 있어.희망은 외견상의 슬픔들이 품고 있는 폭발력이라고말해주지.슬픔이 크고 지독하고 집요할 수록 더 큰희망을 내적으로 키우고 있는 거라고 말해주지.겨울이 가장 추울 때,봄은 멀지 않은 법이라고어느 시인이 말한 것 있지.그게 자뻑의 교훈이지.그리고 또하나 자뻑은 불행의 책임에 대해서도개관하고 있어.나의 불행은 누가 만들었는가?스스로 자(自).바로 내가 뻑한 거야.누구의 잘못도아니라구. 이 뉘우침과 뼈아픈 인식이 선행되지 않으면그 희망의 폭발력도 기대할 수 없다고 말해주고 있어.  희망은 어쩌면 운명과의 대결이야.만만치 않지. 어쩌면 질 수 밖에 없는 게임일지도 몰라.화투패 속에 이미 내가 자뻑을 할 수 있는 확률은아예 들어있지 않았는지도 몰라.그러나 난 희망을 믿어.그리고 그 믿음이이미 깔린 화투패조차도 바꾸게 한다고 믿어.자뻑은 나의 의지가 운명에 패배하는 순간을 기다렸다가냅다 되치는 인간적인 반격같은 거야.신과 승부하는 거지.희망이란,절망을 재갈물리는 신에게 눈을 부릅뜨고항거하는 어느 반신반인의 용기같은 것이지.미안해. 나는 심오한 자뻑론의 변두리만핥다 왔어. 아마도 나의 이런 경박함을 처절하게박살내줄 수많은 정치한 논리들이 대기하고 있을 거야.상식에 대한 느닷없는 가격,그것이 뻑의 시작이잖아? 2004-05-06 (thu) 13:46 오늘은 고스톱 이야기를 해야겠다.시댁 식구들은 모두 애주가라서 모이면 술상이 벌어지니 모여서 고스톱을 즐기는 일은 거의 없지만 친정 식구들은 아버지를 비롯해 오빠들까지 술을 마실 줄 몰라 우리 집은 늘 식사가 끝나게 되면 다과와 함께 엄마와 아버지를 모시고고스톱을 즐긴다.아마  고스톱 놀이가 없으면 우리 남편을 비롯한 제부들은 처갓집에서 즐겨야 할 일들이아무것도 없었을 것이다.올케들은 먹을 것을 마련하고 사위들과 아들들 그리고 엄마 아버지는 시간 가는 줄모르고 고스톱을 즐긴다.그렇게 고스톱은 친정에 가야만 하는 놀이라 생각을 했었다.그런데 하루는 작은 놈이 학교에서 돌아와서 고스톱 사이트에 가입을 해서 엄마 아빠도 고스톱 하세요 한다.아이 말은 학교에서 오는 길에 잠깐 친구네 들렀는데 친구 엄마가 그것을 하고 계시는데참 재미있을 것 같다고 하는 거다.처음엔 아이에게 야단을 치고 말았는데 어느 날 갑자기 남편이 우리 고스톱 사이트에 가입을 해서 한번 해볼까? 하는 것이다.그래 둘은 서로 가입을 했고 설명대로 머니도 리필을 받아 셋이서 하는 게임 방으로 각자 들어갔다.처음이라 룰을 모르는 난 금방 돈을 다 잃었고 남편은 운이 좋은지 돈을 따기 시작한다.남편 컴퓨터에 붙어서 훈수를 드는데  얼마나 재미있던지...4시간에 한번 머니를 리플 받는다 하여 긴 시간을 기다렸던 난 또 사이트로 들어가 리필을 받고 게임을 했다.처음엔 금방 잃어 버렸지만 한번 해 본 경험이라 한지 조금씩 따기 시작한다.이렇게 게임을 하다가 남편이 제의를 한다.우리가 방을 만들고 들어가 있다가 사람이 들어오면 짜고 쳐서 돈을 몽땅 따버리자고 한다.그래서 우린 나란히 앉아 있는 컴퓨터를 이용해 도박꾼의 술수를 쓰기 시작했다.남편은 방을 만들어 방장이 되고 난 손님이 되어 다른 손님 한 분을 기다렸다.드디어 손님이 들어 왔다.우선 두 사람 중에 좋은 패를 가지고 있는 사람에게 밀어주자는 규칙을 정하고 시작했다.남편이 갖고 있는 패가 나보다 나빠서 날 밀어 주기로 하면서 쳤고 컴퓨터에 나란히 있으니남편이 뭐가 있는 지 모니터를 봐가면서 패를 내주고 이렇게 몇 번을 했더니 결국은 내가 이겼다.이렇게 하여 한사람 돈을 몽땅 따서 쫓아 보냈다. 야호~또 우린 손님을 기다렸고 연거푸 돈을 잃게 하여 내보냈다.그런데 남편보다 내 돈이 적은 것이다. 그래 불공평하니 내게 무조건 밀어 주기로 다시 의견을 모으고 손님을 기다렸다.그런데 남편은 약속을 지키지 않고 내가 먹어야 할 패를 가져간다."뭐야~" "그거 가져가면 내가 가져 갈 것이 없잖아? 날 밀어 준다고 하고 그걸 가져가면 어떻게?"아니 나도 이거 밖에 가져 갈 것이 없잖아?"" 그럼 가져 갈 것이 있는데 그냥 다른 것을 내줘?"'그래도 당신은 머니가 많으니 양보를 해야지?" 둘 사이에 분쟁이 시작 됐다."아무튼 고스톱을 쳐봐야 사람 맘을 안다고 하더니 그 말이 맞다닌깐?"우린 언제 짜고 치자고 했나 싶듯 자기 것에 열을 올렸고 그러다 보니 상대방이 계속 선을 잡고 있었다."그렇게 욕심을 내니 되는 일이 없어!""아이고 누가 할 소리~'"나 나갈 거야 잘 먹고 잘 살아라!"난 방을 나와 버렸다.한참 심통이 나서 있다가 다시 다른 방에 들어가서 게임을 하는데 화가 나서 그런지 머니는 계속 잃는다.이런 날 옆에서 보고 있던 남편이 "그럼 내가 돈을 덜어 줄게 그럼 됐지?"한다.그래서 우린 맞고를 치기로 하곤 방을 만들었다.내 패를 보면서 남편은 막 내준다."아이고~ 신나라" 난 계속 선을 잡고 남편은 계속 지고 있다.그렇게  반쯤 잃어 주던 남편은 " 이제 이건 내 비상금이다" 이제 됐지 한다.부자가 된 난 이 상태에서 그냥 잘 수가 없었다.머니도 많은데 다른 사람과 함께 또 게임을 하고 싶어졌다. 그래서 다른 방에 들어가함께 하는데 이 사람들  고스톱에  고수인지 난 계속 잃고 있다.나중엔 다 잃고 방을 쫒겨 나게 되어 게임을 중단을 한 날 보더니 남편은 소리를 버럭 지른다."가정 경제를 어떻게 하는 거냐?''비상금 하나 안 챙겨두고 그걸 그렇게 다 날려 버려!"이제 나눠 달란 말하지 말라며 남편은 약을 올리듯  다시 컴퓨터를 열고 고스톱을 한다."아이고 됐어~ 남자가 진짜 돈도 아닌 것 같고 그렇게 야비하게 약을 올 리냐?"출근할 때 당신 아이디로 들어가 내가 다 잃어 놓을 거다!" 소리를 지르고 밖으로 나왔다.이렇게 난 고스톱 돈 다 잃고 체면 구긴 날 이였다.그 날 이후 난 가끔씩 심심하면 고스톱을 난 즐긴다.이제 가정 경제를 잘 꾸려나가듯  비상금은 챙겨 둬 가면서 말이다.어느 날 영재가  이런 말을 한다."엄마~ 할아버지 할머니에게 컴퓨터를 가르쳐 들여서 전화로 고스톱 치자고 연락을 하여 함께 치세요."그럼 할머니 할아버지 심심하지 않잖아요?"이 제안 참 꽤 괜찮은 것 같은데 어떻게 할까? 엄마 아버지에게 컴퓨터을 가르쳐 들여야 하나, 말아야 하나아무튼 컴퓨터란 놈 때문에  살만 나는 그런 세상에 우린 사는 것 같다. 고스톱을 컴퓨터에서도 즐기니 말이다.웃자고 한번 써 봤습니다. 헤헤    "The White House" 한나라당의 검증청문회가 끝나자 타진영에서 이런저런 비난이 나오고 있고, 언론의 반응도 그리 호의적이지는 않은 것 같다. 그런데 나는 이런 말부터 해주고 싶다. “직접 보고 판단하시라~!!” 사실 검증에는 기본적인 난제가 있다. 후보자신에 관한 질문에는 명쾌하게 대답할 수 있을 지 모르지만 측근이나 제3자에 관한 일은 후보로서도 명쾌하게 답할 방법이 없기 마련이다. 가령 당신의 동생이나 형이 몇월 몇일에 무슨일을 왜 했는지 묻는다면 답할 방법이 있나?? 평범한 국민들이 자신의 아들이나 친지가 범죄혐의로 재판을 받을 때 자신의 경험에 의거해 무고할 것이라고 판단하고 믿어주는 것과 기본적인 처지는 마찬가지인 것이다. 검증위도 수사권이 없지만 후보도 수사권이 없는 것은 마찬가지이다. 그러니 이런저런 의혹을 후보에게 물어본다고 반드시 명쾌한 답이 나올 것이라고 믿는다면 그것이 난센스인 셈이다. 진실은 수사기관이나 언론이 밝혀내야 하는 것이고, 우리가 후보에게 기대할 수 있는 것은 적어도 진실에 입각해 성심성의껏 검증에 임하고 있느냐 하는 것이다. 특히 가능한 후보선출시기를 늦추어 검증자체를 회피하려는 꼼수나 부리고 있는 여권과 이에 가담한 친여 매체에게는 제~발 짜고 치는 고스톱이라도 쳐보라고 말해 주고 싶다. 여기서 한가지 분명히 하고 싶은 것은 한나라당 청문회는 짜고 치는 고스톱이 맞다는 것이다. 그런데 여기서 짜고 친다는 의미는 다른 것이 아니다. 검증이 수십년 전의 일부터 측근과 친인척의 일까지 모든 부분을 다루기 때문에 사전에 답변 준비를 충분히 할 수 있도록 배려해 준다는 의미이다. 늦닷없이 수십년전이나 제3자의 일에 관해 물어서 모르겠다거나 기억에 없다라는 답변만을 듣게 된다면 그만큼 허무한 것도 없기 때문이다. 그런데 어떤 후보는 짜고 치는 고스톱도 제대로 준비를 안한 것 같다. 미리 예상문제지를 주었으면 국민들이 의혹을 가질 만한 부분에 대해서 나름대로 논점을 정리하고 명쾌하게 해명할 준비를 해왔어야 하는데 전혀 그렇게 느껴지지 않았기 때문이다. 제기 되는 땅문제나 주가조작등의 의혹자체가 다소 복잡한 면이 있는데 모후보의 답변은 두서없이 더 복잡했기 때문이다. 심지어 자기의 주요재산이 현대에 의해 관리되어졌기 때문에 모르겠다는 식의 답변이나, 주가조작건에서 소액투자자들의 피해로 만들어진 돈이 우연의 일치라고는 하지만 주로 고대동문들인 거액투자자들의 투자금 반환에 쓰여졌다는 의혹제기에 역정에 가까운 거부반응을 보인점은 솔직한 황당할 만큼 납득이 가지 않는 부분이었다. 특히나 소액투자자들의 피해에 도덕적인 책임을 느끼지 않는냐는 배려성 질문에마저 동문서답식의 답변과 역정을 보인 부분에서는 솔직히 많이 의심스럽게 느껴졌다. (순간 사건의 윤곽이 이럴 것이라는 느낌까지 들었지만 선거법이 하도 설쳐서 밝히지는 못하겠다. 검증청문회를 본 이들 중에는 나랑 비슷한 생각을 가지는 사람들도 많지 않았을까 싶다.) 냉정하고 명쾌히 해명하라고 예상문제지 까지 주었다는데도 준비가 부족했다는 점도 실망스러웠지만, 자신이 열심히 살아왔으니 자기 기준에 맞추어 세상이 당연히 이해해주어야 한다는 뉘앙스를 풍기고, 자기 재산의 형성과정에 대해서까지 무책임하다는 느낌을 받았다. 의혹의 실체 여부를 떠나서 이제는 과거의 주먹구구식 방법이 더 이상 통하지 않는 시대이고, 국가경영이라는 것이 부분이 아닌 전체의 균형과 조화를 추구해야 한다는 점에서 재고해 볼 문제라고 생각한다. 그런데 언론을 통해서 보도되는 것을 보면 이런 관점은 전혀 반영되지 않는 것 같다. 언론과 평범한 국민인 나의 관점이 다르기 때문일까? 조중동같은 메이저 언론들은 지들 편한대로 문구를 따서 올리는 식이고, 마이너 언론들이나 방송은 양비론적으로 한나라당 후보 흠집내기에만 바쁠 뿐 적어도 내 생각으로는 국민들이 필요한 정보를 제대로 제공해 주지 못하는 것 같다. 고로 직접 보고 판단하는 것이 가장 옳은 방법으로 보인다. 요즘 한나라당이 잘하는 일이 홈페이지에서 동영상을 다시 볼 수 있다는 것인데 가능하면 직접 보고 판단하기 바란다. 후보들의 REACTION 속에서 진실 뿐만 아니라 국정의 최고책임자로서의 자질을 갖추었는지 여부도 알아낼 수 있을 것이다. 언제나처럼   고스톱이 주는 교훈 첫째-낙장불입순간의 실수가 큰 결과를 초래...아이들에게 "낙장불입"을 가르침으로써,인생에서 한번의 실수가 얼마나 크나 큰 결과를 초래하는지인과응보에 대해 깨우치게 한다. 둘째-비풍초똥팔삼살면서 무엇인가를 포기해야 할 때포기해야 될 우선 순위를 가르침으로써,위기상황을 극복해 가는 과정을 가르친다. 셋째-밤일낮장밤일과 낮일이 정해져 있다.인생에서는 밤에 해야 할 일과낮에 해야 할 일이 정해져 있으므로,모든 일은 때에 맞추어 해야함을 가르친다. 넷째-광박광 하나는 가지고 살아라.인생은 결국 힘있는 놈이 이긴다는무서운 사실을 가르침으로써,광이 결국은 힘 이라는 사실을 깨우치게 해서최소한 광 하나는 가지고 있어야인생에서 실패하지 않음을 깨우치게 한다. 다섯째-피박쓸데없는 피가 고스톱에서얼마나 중요한지를 깨우치게 해서,사소한 것이라도 결코소홀히 보지 않도록 한다. 여섯째-쇼당현명한 판단력 있어야 생존...고스톱의 진수인 "쇼당"을 안다면,인생에서 양자 택일의 기로에 섰을 때현명한 판단력을 증진시킬 수 있다.  일곱째-독박무모한 모험이 실패했을 때,속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로써무모한 짓 을 삼가게 한다.여덟째-고~인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐,도전 정신을 배가시키고배짱을 가르친다. 아홉째-스톱안정된 투자 정신과신중한 판단력을 증진시키며,미래의 위험을 내다 볼 수 있는예측력을 가르친다. 열번째-나가리인생은 곧 "나가리"라는 허무를 깨닫게 해주어,그 어려운 "노장사상"을 단번에 이해하게 한다       이번 설에도 서울에만 있었다. 큰집엔 아빠만 다녀오시고,,   ​  엄마랑 오랜만에 시장가서 장봤다. 같이 놀이터에서 시소도 타고 동심으로 돌아간 기분쓰 ​만둣국이랑 새우튀김 후딱 만들어서 맛있게 뇸뇸  저녁엔 그래도 명절하면 뭐다? 고스톱이다~ ㅋㅋㅋ 섯다도 했는데 뭐이리 쫄깃쫄깃해 존잼쓰​  연휴 둘째날에는 오랜만에 고등학교 때친구들을 만났다. 4명이서 보는 건 2년만,,, ㅋㅋㅋㅋ질긴 인연입니다.  성수 뚝섬 카페투어하고, 서울숲도 다녀왔다. ​날이 너무 따뜻해서 기분이 몽글몽글~,~​사실 이 모임은 박사모임이다. 왼쪽부터 알박사 관종박사 딸박사 떡박사​ㅋ 궁금할거다.. 왜 박사인지.. 안알려줄거다.. ㅋ​  주말엔 데이트를 했다.이번 데이트는 완전 가성비 갑 데이트, ​석촌호수에서 만나서 따릉이 타고 돌아다니는데 주말에도 날씨가 너무 좋아서 기분이 최고였다. ​바람 맞으면서 쌩쌩! ​그리고 올더플레이트가서 엄청 이른 저녁을 먹고널드커피 카페에 갔다.  드로잉 카페로 그림도구를 공짜로 빌려주신다! 왼쪽이 내가 그린겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴,, 미안해 그냥 나는 감각이 없어,, ​  담날엔 씽씽이를 탔다. ​작년12월부터 면허가 없는 사람들도 씽씽이를 탈 수 있게 되었다. 나는 그것도 모르고 맨날 씽씽이 타고싶다고 찡찡ㅎㅎ​무면허자들은 씽씽이 속도가 제한된다. 굿, 사고나면 안되니까.  나도 씽씽이 탔다!!!!! ​아마 다른 어플은 안되고 요 노란색 씽씽이만 무면허자들도 탈 수 있는 걸로 알고있음 고피디님 집에서 고스톱 치는 김비박조 부부부활 김태원 울산2030청춘극장입구가 인상적이네요 현수막부터 특별합니다.                               위대한 강연회 with 김태원                                                손수 학생들이 작업한 간판이네요^^ .. 멋집니다.제가 온라인상으로 울산 힘내라 2030 청춘극장"고스톱"의 행사를 홍보안내하지만 다행히 많은분들이 참석하셨네요. 조금 시작전에 들어갔는데 빈자리가 보이지 않았습니다.                           부활 김태원 울산2030청춘극장 부활의 김태원 특강전에 울산대학교 기린  응원단에서 응원 오프링 행사들을 보여주셨네요  잘 안보이시겠지만 부활의 김태원입니다.      특강 시작하는 모습입니다. 그냥 매스컴상의 부활의 김태원이 아니라  특강속에 대단한 내공의 소유자라고 감히 말씀드립니다.   강의 내용은  다음편에 계속하겠습니다.                                   짧게 특강에서 기억에 남는  문구 하나 내려놓겠습니다.                                  하수는 배우고자 하는자라 얘기했구요                                  중수는  배운걸 가르치는  자라 하였습니다.                                  그리고 상수는 ??????????? 자라 했습니다.                                  참 공감가는 내용이였습니다.                                  자세한건 다음을 기대해주세요ㅋㅋ                                                                                                                  2부계속...                                                    부활의 김태원 특강참석한날.2부 <울산 힘내라 2030 청춘극장"고스톱",셀프인테리어11번가> >                 자료출처와 더 많은정보 카페 바로기기 http://cafe.naver.com/01033772624   부활 김태원 울산2030청춘극장  ​ 어디들 계세요?한가로이 낮잠을 즐기시는 분도 계실거고음식준비로 바쁜 분들도 계신거고심부름하면서 놀러 나갈 눈치보는 잇님들도 계실거 같은데요  일단 저는 일을 해야하는 날이라엄니가 전 부치신다길래바닥에 신문 붙이기는 하고 나왔습니다이거 생각보다 오래 걸립니다ㅋ꼬박 20분은 걸린거 같아요​ ​막내 이모가 저 대신 소환당해서 오셨습니다저희집은 전을 어마무시하게 하는 편이라절대 엄니 혼자서는 하루안에 끝낼 수 없죠!10명 이상 선물용으로 넉넉히 준비하시기 때문에 일이 많을 수 밖에요  ​녹두를 하루전에 물에 담갔다가오늘 아침 일찍부탁해 놓은 방앗간에서갈아오셨습니당웬만해선 안 갈아준대요비용은 작고, 양은 안 많으니청소가 더 귀찮게 되는거라서ㅠ   ​이번에도 녹두전은 맛나게 되었더라구요아삭한 김치가 간을 다 해주구요숙주나물 고사리나물 돼지고기등안에 들어간 내용물이엄청 맛의 궁합이 좋습니다  ​농협체크카드랑카카오뱅크 체크카드 신청한 게 도착했네요~카카오 프렌즈 귀염귀염♡​  ​오늘저녁엔건전한 고스톱놀이를할겁니당ㅋ다행이에요고스톱은 3명만 있어두 되니​ ​오늘 진짜 재밌게 노세요 다들~~​  ​ 어렸을때부터 고스톱을 즐겨서 확률적으로 잃기보다 따는 경우가 많다.남들은 운이 크다고 하지만 내 생각은 다르다오히려 실력이 더 크다왜냐 항상 따는 사람들이 딴다고스톱은 보통 3명에서 플레이 하며 끝났을때는 대부분 세 분류로 나뉜다.​A : 주로 따는 사람B : 본전 또는 조금 잃는 사람C : 크게 잃는 사람​고스톱 세계에서 보면 A>B>C 순서다.​사실 자세히 보면 A와 C는 비슷한 부류다​기왕이면 GO 하는 타입이다​적게 먹기보다(안전성) 크게 먹는 것(도전성)을 좋아한다​반면 B는 싸다 3점....  GO 보다는 주로 STOP을 하는 사람이다.(같이 치면 재미없는 부류)​자본주의 관점에서 보면 A>C>B 순서다.​B는 자본주의 안에서 장기적으로 보면 절대 C를 이길수 없다.​C는 다양한 방면으로 계속 시도 하는 사람으로 단기적으로 가시적 성과가 없지만 반드시 크게 먹을 잠재력을 가졌다​물론 모두다 A가 될 순 없지만 최소한 B 보다는 C에 가까운 사람이 되자~  우리 국민 대부분이 즐기는 고스톱화투가 한일합방 무렵 일본에서 전해졌다는 설이 대부분이니 고스톱은 그 후에 창안 되었을 것이다.그 규칙이 한사람의 머리에서 만들어졌는지 여러사람에 의해 만들어졌는지는 모르겠지만 우리 민족이 만든 것임에는 분명하다.왜냐면 화투의 종주국인 일본에는 없기 때문이다.이 화투의 규칙에우리 민족의 철학인 3재사상과 음양오행 철학이 깃들어 있다.3재사상이란 쉽게 말해 천.지.인 세가지가 만물을 이룬다는 사상으로 3이 聖수이며 3의 3배인 9는 완성수이다.음양오행은 목화토금수가 만물을 이룬다는 철학으로 5가 완성수이다.고스톱의 규칙을 살펴보면1. 3재사상에 의한 규칙대부분 3명이 경기를 하며3점을 얻어야 승리를 하며홍단, 청단, 초단, 3광은 3장을 따 3점을 얻으며고도리는 3장을 따 5점을 얻으며5끗과 10끗은 7장을 따 3점을 얻으며피는 9장을 딴 뒤 점수를 얻기 시작하며3번 고를 하면 2배의 점수를 얻으며3번 싸면 승리를 하며2. 음양오행에 의한 규칙5광을 하면 3배인 15점피를 5장을 따지 못하면 피박을 쓰며등등고스톱의 규칙엔 우리민족 고유의 철학인 3재사상과 음양오행 철학이 깃들어 있는데규칙을 만든 사람들이 3재사상과 음양오행을 제대로 이해하고 규칙을 만들진 않았을 것 같다.우리 머리에 은연중에 박혀있는 3재사상과 음양오행 철학이 고스톱의 규칙이 만들어질때 반영이 되었을 것이다.고스톱의 예에서 볼 수 있듯이 우리 문화의 뿌리엔 3재사상과 음양오행 철학이 숨어 있다.이것이 바로 우리 문화의 신비이며 코드이다.중국와 일본이 열심히 우리문화 따라하기를 하고 있지만 3재사상과 음양오행 철학이 없는 그들은 흉내를 낼지언정 절대로 우리를 따라 올수가 없다. 치매는 성욕을 줄인다​치매는 성욕을 오히려 늘린다. 치매에 걸리면 통제력과 자제력을 잃는다. 그래서 성욕 과잉을 느낄 수도 있다. 치매가 악화되면 엉뚱한 사람에게 관심을 보이는 이유도 이 때문이다. 통제력과 자제력을 잃으면 자신의 공격성도 다루기 어렵다. 집기를 던지거나 막무가내로 손과 발을 휘두르는 모습을 보일 수 있다. 이때 처방을 받아 약물치료를 해야한다. 보통 공격성이나 망상장애를 억제하는 약물을 처방 받는다.​▲ 고스톱은 치매 예방에 좋다​고스톱이 치매 예방에 좋다는 말은 절반만 맞다. 고스톱이 치매 예방에 효과적이다는 말은 이 게임이 뇌를 활성화시킨다는 의미다. 고스톱을 칠 줄 모른다면 생각을 하며 게임에 임해야한다. 패를 확인하고 맞는 패를 찾고 점수를 계산하는 과정에서 뇌를 사용하게 된다. 뇌를 자극하는 활동이니 치매 예방에 효과가 있다. 키보드를 사용하거나 글을 쓰거나 수학문제를 푸는 경우도 마찬가지다. 뇌를 자극해 활성화 시킨다면 치매 예방에 의미있는 활동이다. 단, 이 활동들이 이미 익숙하다면 치매 예방에 도움이 되지 않는다. 본능적이거나 반사적으로 몸을 움직이기 때문에 뇌 자극이 덜하다. 가령 스마트폰 화투는 점수 계산 등을 자동으로 해주기 때문에 예방 효과가 미비하다. ​너무너무 바쁜 요즘 ㅠ.ㅠ 내가 왜 통역을 선택해서 이 고생을 할까 싶다....​지난 추석에 가족들과 참 재밌게 보냈는데, 암튼 이후로 쭉 엄청 바쁘게 보내고 있다.​공부는 끝이 없고 통역은 더더욱 그렇고😂​암튼 즐거웠던 추석 연휴, 그림 일기 느낌으로 기록해본다.  ​​맛있는 전~~ 추석 전날 시댁에 갔더니 이미 어머님께서 거의 다 해놓으셔서 나는 거들기만 했다.​짱짱 맛있다. 나는 특히 고추전이 좋음! 새우, 고추, 동그랑땡, 육전 ​그리고 저녁~우리가 마장동에서 사간 한우세트를 구워 먹었다!​에이뿔뿔 이라는데 입에서 녹는다~😍 친정에도 시댁과 똑같은 한우로 사갔다 ​그렇게 고기랑 전이랑 먹고, 와인이랑 맥주 마시고!!(클라우드 생맥주가 있어서 먹어봤는데 청량감 넘치고 맛있다! 캔으로 파는 생맥주 굿)​​시댁식구들과 한잔하면서 얘기하고 놀다 자고~담날 아침 메뉴는 훨씬 더 풍성했는데 사진은 못찍었다.(시댁에서 수저드시는 아버님과 도련님을 말리면서까지 사진 찍는건 자제중^^;;;)​​암튼 어머님표 집밥 넘나 맛있고 보기도 이쁘고!담엔 기회 봐서 꼭 사진 찍어야지 ㅋㅋ  ​그리고 우리집 와서 좀 쉬다 다시 친정으로~~​🚙🚙🚙​저녁 먹으면서 1차로 와인~무려 알타비스타 알토! 산지 꽤 된 와인이다. 나 시집 가기 전에 사고 쭉 와인냉장고에서 잠자고 있던 와인​아르헨트나 최상급 와인으로 수상경력도 많고  괜찮은 와인~  아빠 엄마 언니 형부 나 우리오빠, 이렇게 6명이서 짠~​​사람이 많으니 와인 한병 비우는건 시간 문제다.​저녁 먹고 다시 2차 고고~  두번째 술로 샴펜 먹을까 위스키 먹을까하다 위스키로 가기로 했다. 발렌타인 30년산이니까😆​ 안주는 비첸향, 포도, 샤인머스켓배 터질거 같아서 가벼운 안주 위주로~​ 이번엔 엄마 빠지고 다섯이서 짠~​아 발렌타인 30년산 정말 맛있다. 달다 달어!​​한참 마시며 수다 떨다가~아빠가 꺼내온 레미마틴(레미마르탱)1965​이건 37년 숙성한 전세계 5000병 한정 생산으로 더 귀한 술!  바로 요 녀석 ​아빠가 이건 좀 더 뒀다가 엄마 환갑때 따자고 했다.얼마 안남았다(빨리 맛보고 싶군)​​그렇게 다들 한창 업되고 달아올랐을때 부부별 편먹고 고스톱 시작!​돈내기 당연히 했고요(점당 천원) ​​고스톱 상상이상으로 재밌었다. 부부대전이지만 사실상 아빠 vs 형부 vs 우리오빠 이 대결이었음.​실력이 다들 비슷해서 팽팽한 긴장감이 돌고 흥미진진했다. 한 두시간 넘게 친듯 ​  ​아무튼 고스톱 실컷 치고 훈훈하게 마무리된 뒤 이제 각자 방으로~ 자유시간이자 취침시간​나는 방에서 왓챠로 영화 좀 더 보다가 잤다!(미드소마라는 공포영화인데 좀 특이함...)  ​​그리고 다음날 아침~뷔페처럽 음식 통채로 놓고 전용 젓가락으로 알아서 퍼가서 먹는 방식 ㅋㅋ  다 존맛탱인데 특히 요 두부샐러드 짱이다.두부를 살짝 튀겨서 더 맛있었다.​간만에 엄마표 집밥 먹으니 너무 행복했다 ​그리고 다같이 산책 한바퀴 돌고 점심먹고 각자 집으로 해산, 추석 양가방문 모두 완료​간다니까 티 안내지만 아빠 얼굴에 아쉬움이 그득해서 맘이 아팠다.​딸바보 우리아빠 😂​더 자주 오고싶은데 공부가 넘 바쁘다 흑흐같은 동네 살고싶네요...​ 집에 돌아가는 길에 사먹은 팔공티, 맛있는데 공차보다 훨 쌈👍👍​​아무튼 이렇게 행복한 추석 연휴는 지나갔고~​​이제 요즘 근황,​공부하느라 거의 뭐 별거 없다.​그래도 하나, 미루고미루다 드디어 실천에 옮겼다! 바로 골프!!!​골프레슨 받기 시작했다~ 오늘 기준으로 여태까지 3번 받음.​코치님이 30번 수업하면 필드나가서 다 칠 수 있게 해준다고 하셨다.​공부만 아니면 매일 가서 강습받고 싶다는 ㅠㅠ 새로산 골프장갑, 골프화 핑쿠핑쿠한 골프장갑과 운동화​아직 옷은 안샀다. 필드 나갈 약속 잡히면 그때 사야지​어서 마스터해서 필드 나가고 싶다!!!오빠가 찍어준 동영상 보면 아직 폼이 많이 엉성하다.허리가 따로 노는 느낌.​보면 쉬워보이는데 막상 내가 치려면 잘 안됨. 열심히 배우면 금방 나아지겠지!😆😅​​그리고 또 특별한게 있다면... 영종도에 맛집을 알게됐다.아빠가 맛집이라고 데려갔는데 진짜 존맛탱! 세꼬시회랑 지리탕이 끝내준다! 가격도 착하다.(그래서 담주에 시부모님 모시고 가려고 한다)  첨에 사진을 안찍어서..  세꼬시회 사진은 이것뿐세꼬시회에 날치날을 올려거 먹는다이것도 색다르고 맛있음  ​여기는 넘 맛집이라 담주에 시부모님 모시고 와서 제대로 사진찍고 포스팅 해야지!!!​​​그리고 마지막으로 로봇청소기 샀다!!!AI 만세~~~ 최고다이것도 나중에 따로 포스팅 해야지  겁나 스마트하다. 혼자 알아서 다 청소하고, 배터리 부족하면 지가 스스로 충전기로 돌아가서 충전한다 ㅋㅋ최고!!!!  ​바쁘지만 알차게 살고 있는 요즘이다.​참 그리고 이번학기도 성적우수 장학금 받는닷!! 이제 곧 돈 들어올때가 됐는데~​입학이래로 한번도 놓치지 않고 다 장학금을 받기 되었다. 마지막학기까지 유종의 미를 거둘 수 있어 기쁘다😁​비록 가끔 토할거 같고 내가 왜 이 길을 택했나 싶지만 그래두 재밌게 공부하는 날도 많으니 힘내자!!!​화이팅!!!​​끝 사람의 일이란건 하루 ♡한시간♡ 일초♡가 어떻게 될지 모르는것같아요ㆍ 이틀전  탕수육이 드시고 싶다하셔서 부대찌게와땀흘리시며 맛있게 드셨는데 ᆢ​뇌출혈이라니  이런일이  ^^허리는 굽으셨지만  빠르게 움직이는 성격이라이렇게 한순간에 걸음이 멈춰버릴줄 몰랐어요 ​ 다행이 수술 정도는 아니고  약물로 치료를 하고 있는중입니다ㆍ맘이 아픕니다ㆍ애기엄마가 되었어요ㆍ왼쪽에 힘을 쓸수없으니  앉아계시다가도 스슬 균형을 잡기가 힘이드네요​ 많이 드시는분이 아니신데다 병원밥이니  밥을 드시지 않아요세자매가 나서서 반찬에 평소 좋아하셨던거 등등 챙겨드려도 반도안드시네요 ​ 그래도 오늘은 조금좋아져서  이것저것 드시고  혼자 링거줄기둥에 의지하시며 화장실도 다녀오셨어요ㆍ​먹는게~걷는게~   서있는게~​ 이렇게 소중한줄 또한번  느끼게하는순간입니다ㆍ​정말 소소한 일상에 감사해야 할것같아요​​겨우 율무차 한잔하시게하고 복도에서봅니다ㆍ 병원밖의 야경은 이쁘게 반짝이고  있네요 창밖을 바라보며  잠시 추억에 생각에 잠겨봅니다ㆍ  명절이라고  안동식혜에 감주에 반찬에 바리바리 해두시고  6남매 먹일려고 준비 다 해두시고 다리에 힘을 잃으셨으니 당신은 얼마나 속상하시겠어요ㆍ​ 집에가서 먹어라  ㆍ가져가서 먹어라 항상 먹으라하시네요ㆍ엄마 ~식혜 ,감주 진짜 맛있드라 아빠도 한그릇 드시고  나도 두그릇 먹고 왔다 역시 엄마 솜씨 짱이다ㆍ이런게 효도인것 같아요 자식입에 들어가는게 그렇게 좋은가봐요저역시 내자식 입에 먹을게 들어가면  기쁘듯 우리부모님들은  더   행복해 하시는것 같아요 ㆍ 엄마표 된장고추장 간장기다리시는  분들을 위해서라도 어서일어나야지요  ​마약된장 평생먹어야 한다며  어머니 오래사시라 전하시는분도 있어요ㆍ  우리엄마 신여사님 ~~과 한컷 ㅎ​ 야야  쭈글하이 뭐하로 찍노?왜? 이쁜데 ㅎㅎㅎ층층시야  7대외동집에 20살에 시집와서시조모님.시아버지ㆍ시어머니세분 모시며 칠대외동살림을 이제것 다짊어 지시고  6남매  낳아주시고잘키워주신 훌륭한 울엄마♡♡​이제 좀 편히  즐기셔야하는데 ᆢ맘이 넘 아프네요 ㆍ​엄마앞에서는 언제나씩씩한 막내딸   ​​하하 호호 이런저런 이야기하고 엄마옆에서  블로그쓰는것도 보여드리고  있어요 ㆍㅎ​어서 다리에 힘도 더들어가고 엄마 스스로 움직일수 있기를 바래봅니다ㆍ​​늘 막내사위 덕에  매년 산삼먹어서  우리가 이래 건강하다 하시던 부모님 ​꿋꿋이 힘내시고 올봄 막내가  좋은 산삼캐서 드릴테니  빨리털고 일어나 막내랑언니들이랑고스톱한판쳐요 ㅎ​​명절이면  세자매랑 엄마  늘 고스톱 한판치며 배꼽잡고 웃는 명절 맞이해요ㆍ ​엄마 사랑합니다ㆍ  ​신여사 홧팅!​​ 2017.6.2.4년 전 오늘고스톱안녕하세요...청풍명월입니다~~ 오늘은 금요일!! 불금이네요~~~~오늘 하루만 고생하시고 연인들은 데이트도 하시고 친구들과 모여서 쇠주 나발불고~~ 노세노세~~젊어서 놀아~~ 늙고나면 못노나니~~~ ㅋㅋ 이런저런 생각하다 일확천금이란게 문뜩 떠로더라구요~~우리에게 친근한 로또!!. 사행성인 화투?ㅋ >>>>...청주의방  꾸준히 아이폰게임순위 상위권에 진입해있는 피망뉴맞고는 언제 어디서나 즐겁게 즐길 수 있는 게임입니다. 저 또한 출퇴근이나 이동간에 자주 플레이 하는데 매판이 짜릿하고 짧게 짧게 즐길 수 있는 것이 가장 좋았습니다. 오늘은 게임을 하며 겪었던 고스톱 첫벅부터 고도리, 등등 다양한 게임 속 룰에 대해 알아보도록 하겠습니다. 먼저 피망뉴맞고의 다양한 룰에 대해 알아보도록 하겠습니다. 고스톱은 가지고 있는 패와 상황으로 점수를 계산해서 즐기는 게임인데 게임을 하다 보면 승리 했을 때의 점수가 두 배가 되는 상황이 있습니다. 먼저 알아볼 것은 흔들기와 피박인데 흔들기는 같은 월 패 3장을 가지고 있으면 할 수 있고 잘 알아둬야 할 것은 흔든 사람만 승리 시 점수가 2배가 된다는 거죠. 다음으로 알아볼 룰은 바로 피박이 있습니다. 피박은 가장 오른쪽에 있는 패인 피를 7장 이하로 가지고 있을 경우 피박에 걸리게 됩니다. 이 때 패배한다면 상대방에 점수가 두 배가 되기 때문에 어떻게든 먼저 피를 챙기는 것이 좋다고 할 수 있죠. 다만 특이한 점은 피를 1장도 가지고 있지 않다면 오히려 피박이 걸리지 않으니 알아두면 좋을 것 같습니다. 이번에는 오늘 포스팅에 가장 큰 주제라 할 수 있는 고스톱 첫 뻑은 꽤나 호불호가 많이 갈린다고 할 수 있는데, 게임을 시작하자 마자 바로 뻑이 난다는 것은 기분이 좋지 않지만 상대방에게로부터 일정 게임머니를 가져올 수 있습니다. 그렇기 때문에 확정적으로 게임머니를 가져올 수 있지만 뻑을 상대방이 가져갈 수 있으니 마냥 좋다고만은 할 수 없을 것 같습니다. 다음으로 알아볼 내용은 제가 가장 좋아하는 룰이라 할 수 있는데요. 바로 아이폰게임순위 높은 피망뉴맞고의 특별한 미션이 있습니다. 게임을 시작하고 한 번씩 패를 내면 미션이 주어지는데 완수할 경우 승리 시 미션 옆에 적혀있는 숫자만큼 곱해지는 룰이죠. 그렇기 대문에 이미지 속 점수처럼 33점 x 6배라는 굉장히 높은 점수로 승리할 수 있는 것입니다.  또 다른 게임 속의 규칙으로는 가장 아쉬운 패배라 할 수 있는 고박이 있습니다. 영상 속 저는 승리를 확신했기 때문에 고(진행)를 했었는데, 2번 연이어 패를 먹지 못하고 상대방은 판 쓸이가지 하면서 점수를 얻었죠. 제가 고를 했는데 상대방이 7점을 내서 게임을 종료하면 고박으로 이런 상황도 점수 2배가 가산됩니다. 오늘은 이렇게 게임 속에서 많은 분들이 헷갈려 하는 고스톱 첫뻑부터 흔들기 등등 다양한 규칙에 대해 알아보는 시간을 가져보았습니다. 여담으로 제가 생각하기에 피망뉴맞고가 아이폰게임순위 높은 이유로는 게임머니를 무한 복권과 퀘스트 보상 등으로 계속해서 지급해 주는 것도 한 몫 한다고 생각됩니다. 가뜩이나 재미있는 게임인데 게임머니도 자꾸 주니까 더욱 재밌고 여러분에게도 추천할 수 있는 이유라 할 수 있습니다.  [피망뉴맞고 구글플레이]​[피망뉴맞고 앱스토어] ​ 빛의일꾼 사명자등등이 고스톱쳐서되는게아니다요새는너도나도 빛의일꾼 사명자 그러는데 일꾼으로 준비가될려면의식뿐아니라 몸도변해야한다 즉진동수가 상승해야한다는말이다번데기가나비가되는 과정이 결코 녹녹치않다 빛으로변한다는게 고스톱에광팔아서되는게 아니란말이다 지금은때가다가와서 허물을벗고 변해야하지만 이과정에는 정신적 육체적고통이반드시 수반된다 그기간은 수십년에서 수년까지 아주다양하다 특히그룹의리더격이나 임무가 중요한경우에는 그만큼의 허물벗는 기간과 고통이 길수밖에없다 함부러그잠재능력을 쓰지못하게 하늘에서 잠궈놓는다 잘못하면 큰일나기때문이다 자신을비우고내려놓는 시간을반드시겪을수밖에없다 그동안평범하게살다가 자신이누군지 드러나면 정체성혼란도 뒤따른다타인이 당신은 누구라고 말을해줄수도있으나 별도움이 안된다 스스로자각해야한다 결국은스스로찾아가야한다 그래서 더욱 외로운길이다 그과정이지나가면 서로가서로를알아볼것이며누가시키지않아도 스스로임무를 완수하게 될것이다 눈부신나비가 될려면 허물을벗는 과정이필요한거다 빛의일꾼들은 서로를알아본다 자신의본모습을본다면 눈이부셔서 눈을뜰수가 없을것이다서로응원하며 하나라는걸잊지말고 힘들내시기바란다 또한어둠의포로가되어서 자신의임무를 망각한일꾼들도있다 포로가되는경우는 스스로의욕심도 한몫하는지라 거기에따른책임은 스스로져야한다아무튼 대변혁의시기이다 먼저스스로의 정체성을 자각하시길 바란다하나더 전생에 장군이나황제등 카르마를많이쌓은 존재들은 현생에 몸으로때워야한다 나도장난아니게 많기때문에 아주미치고환장할노릇이다 사는게 사는게아니다 누구나 이번생에카르마를털어야 빛의일꾼으로 거듭나는것이다 거듭나는걸 장난으로여기지마라 죽을만큼 괴롭다는걸 알아라 여하튼 별수없다 사랑과자비를품고서 용기와끈기를가지고 끝까지완주합시다...[이벤트] 넘버원덕을 이겨라! 가위바위보! 고스톱 버전 참여하실 분 4분 모십니다.     안녕하세요. 보보입니다.오늘도 넘버원덕 덕미트파이  이벤트로 찾아뵙습니다.  이번 이벤트는 제 블로그에서 하는 건 아니고요.넘버원덕 블로그에서 진행하는 거예요.  http://freshduck.co.kr/60197476340 ↑↑ 위의 url 지금 진행되고 있는데요.제가 4분을 초대할 수 있어서 이웃님들께 알려드려요.       오늘 정오쯤에 카카오톡 대화방에서 제가 4분을 초대하고, 다른 넘버원덕님 이웃분들이 4분씩 초대하여서 약 15명이 이 이벤트를 진행했었는데요. 실시간으로 진행되는 이벤트, 넘 재미나더라고요.이런 이벤트는 저는 처음이라 카카오톡에 등록되신 이웃님들 중에 보이는데로 4분 초대했는데요.  1등은 제 이웃님 중에서 1분이 되었다는 것!!!  완전 기분 좋은 거 있죠~!!!    그런데 이 이벤트의 단점이 넘 정신없다는 것!가위,바위,보를 인정사정 할 것 없이 내니깐누가 거짓말을 해도 모른다는 것!! (물론 그러실리 없겠지만)       그리하여 업그레이드 된 것이 가위바위보! 고스톱 버전인데요.카톡/카스에서 실시하기전에 넘버원덕님 블로그에서 시범삼아서 미리 해 보시는 것 같아요. ㅎㅎ  어째꺼나 저째거나 우리에게는 즐거움인 거죠~~  사설이 너무 길었네요. 하고 싶은 말은....    이 이벤트에 참여하시고 싶은 분들은 바로 이 글에 댓글 달아주세요. 시간이 자정까지 이기 때문에선착순 4분할께요. (기존이웃이라면 누구든지 참여 가능해요~ 새이웃은 다음번에~)   보보와 함께 넘버원덕을 이기러 갑시다!!굉장히 비장합니다.  GO를 제대로 외치면, 상품이 2배가 된답니다!!     설 명절 잘 보내시나요? 대부분고향을 못내려가고 집에서 가족과함께 있는 분들이 많을 텐데요..​무얼하며 긴 연휴기간 가족과 보낼것인가고민이 많으실텐데요.. 저는 오래간만에부모님과 화투를 쳐봤어요..사실 전 화투는 그림만 맞출지 알지고스톱 점수계산도 모르고 룰도 잘 몰라살짝허니 부모님께 전수를 받았어요..고스톱주로 세 명이 어울려 행해지지만, 두 명 또는 네 명 이상의 사람이 참여할 수도 있습니다. 보통 3점 이상 먼저 내는 사람이 이기게 됩니다..​두 명이 하는 경우는 맞고라고도 불린다. 맞고의 경우 보통 7점 이상 먼저 내는 사람이 이깁니다. 고스톱은 수학적으로 133,120점까지 낼 수(상대방이 피 한 장만을 가져가는 경우) 있습니다.어떻게 이리 큰점수를 낼수 있는지..패의 규칙● 피 : 점수 계산에 기본이 되는 패로, 10장이 모여 1점이 되며, 이후로 한 장마다 1점씩 추가된다.​● 쌍피 : 한 장 당 피 두 장의 가치를 갖는다.​● 쓰리피 : 한 장 당 피 3 장의 가치를 갖는다.​● 광 : 화투 패에 광은 총 다섯 장이 들어 있다. 세 장이 모여 3점이 되며, 네 장이면 4점, 다섯 장이 모두 모이면 15점이다. 예외적으로 비를 포함한 비 3광은 2점으로 계산한다​● 띠 : 다섯 장이 모여 1점이 되며,이후로 한 장마다 1점씩 추가된다. “홍단”, “초단”, “청단”은 각각 같은 종류 세 장씩 모여 3점이 된다. (지역마다 비를 포함한 비 초단도 있다.)​● 끗 : 또는 열끗이라고도 한다. 다섯 장이 모여 1점이 되며, 이후로 한 장마다 1점씩 추가된다. 2월(매화), 4월(등꽃), 8월(억새)의 다섯 마리 새를 모으면 '고도리'라 하여 5점이 가산된다. 일곱 장 이상을 모으고 이기면 멍박(멍텅구리 박)이 되어 두 배의 금액을 얻는다.​● 서비스패(보너스패):조커(찬스패)라고도 부른다. 쥐고 칠때에는 쌍피이면서 뒤집기 때에 한번더 뒤집을수있는 보너스 패이다​● 따닥: 자신이 낸 패와 더미 뒤집은 패 모두 바닥에 깔린 패와 짝이 맞으면, 이를 “따닥”이라고 하며, 네 장의 짝패를 모두 거두어 오는 것은 물론, 다른 참여자들로부터 피를 한 장씩 받아온다. (지역마다 피를 주지 않는 경우도 있다.)​● 쪽: 바닥에 젖혀 있는 패와 같은 짝패가 없어 임의의 패를 냈는데 더미에서 젖힌 패가 낸 패와 짝이 맞았을 때를 “쪽”이라고 한다. 이 때 쪽을 한 두 짝패는 거두어 온다. 또한, 다른 참여자들로부터 피를 한 장씩 받아온다. (지역마다 피를 주지 않는 경우도 있다.)​● 싹쓸이: 바닥의 패를 모두 가져오게 되면, "싹쓸이"(또는 간단히 '쓸')라고 하며, 다른 참여자들로부터 피를 한 장씩 받아 온다. 싹쓸이 바로 다음의 쪽을 한 경우 바닥의 패를 모두 없앤 '싹쓸이'와 동시에 '쪽'인 셈이므로 두 장씩의 피를 받는다.​● 피 받아오기 예외상황: 마지막 차례에서 뻑을 먹거나 따닥, 쪽, 싹쓸이를 하는 경우, 다른 사람들로부터 피를 받아올 수 없다. 또한 피가 한 장도 없는 사람으로부터는 피를 받아올 수 없다. 상대가 쌍피만을 가지고 있는 경우, 쌍피를 받아온다.​● 보너스 패: 48장의 화투 패에 해당되지 않는 특수한 패가 있다. 이를 ‘보너스’ 혹은 ‘조커’ 패라고 불린다. 패를 낸 뒤 더미에서 젖힌 패가 보너스 패이면 그것을 자신이 낸 패 위에 놓고 한 번 더 젖힌다. 그리고 패를 가져올 때 보너스 패도 함께 가져온다. 낸 패와 뒤집은 패 모두 바닥의 패와 맞지 않아 아무 패도 가져오지 못하게 되더라도 보너스 패는 가져올 수 있다. 단, 보너스 패가 더미에서 젖혀진 후 한 번 더 젖혔을 때 뻑이 나면 특수패도 뻑 더미에 붙여야 한다. 지역에 따라서 그렇지 않을 수도 있다. 그리고, 자신에게 돌아간 패 중에 보너스 패가 있는 경우, 이를 낼 때 바로 자신이 얻은 것으로 처리되고 패 더미 위에서 한 장 가져오게 된다. 또한 게임 시작 시에 바닥에 깔려 있는 보너스 패는 모두 선이 가져가게 된다. 보너스 패는 대개 쌍피 세 장을 사용하며, 간혹 쌍피와 쓰리피가 각각 1장씩 사용되기도 한다. ​● 흔들기 :패를 받을 때 같은 짝패를 세 장 받게 되는 경우가 있다. 이 경우, “흔들기”가 가능해진다. "흔들기"를 한 참여자가 승리할 경우, 자신의 점수에 두 배를 하여 계산한다.“흔들기”를 하려면, 자신의 차례에 이르렀을 때, 흔듦을 선언함과 동시에 자신이 갖고 있는 세 장의 한 짝패를 다른 참여자들에게 공개한다. 선을 정하는 방법보통 가위바위보로 정하지만 화투를 섞은 후, 서로 일정한 양을 덜어 밑에 있는 패가 더 작은 숫자이면 '선'이 된다. 단 조커(찬스피)가 나올 경우는 한번 더 돈다. 또 다른 선을 정하는 방법 중 널리 쓰이는 것은 '밤일낮장'이라고 하여 게임을 진행하는 것처럼 패를 돌린 후 바닥패만 뒤집어 놓은 다음 밤에는 낮은 패를 뽑는 사람이, 낮에는 높은 패를 뽑는 사람이 '선'이 되는 것이다.2명이 쳤을 경우맞고의 경우 패 더미에서 4장을 바닥에 젖혀 놓고 후공→선공의 순서로 각각 5장씩의 패를 나눠 가지며, 다시 4장의 패를 젖혀 놓고 선공과 후공이 5장씩의 패를 더 나눠 가진다. 즉, 두 참여자는 각각 10장씩의 패를 나눠 가지며, 바닥에는 8장의 패를 젖혀 둔다.3명이 쳤을 경우선”은 이제 들고 있는 패 더미에서 3장을 바닥에 젖혀 놓고 시계 반대 방향으로 각 참여자들에게 4장씩의 패를 나눠 준다. 다시 3장의 패를 젖혀 놓고 참여자들에 3장씩의 패를 더 나눠 준다. 즉, 참여자들은 각각 7장씩의 패를 나눠 가지며, 바닥에는 6장의 패를 젖혀(깔아) 둔다.4명이상이 쳤을 경우한 판에 패를 들고 직접 참여할 수 있는 사람은 최대 세 명이므로 그보다 많은 참여자가 있을 경우, “선”을 기준으로 했을 때 시계 반대 방향을 순서로, 패를 본 뒤 패가 좋지 않거나 기타 사유로 빠지길 원하는 사람은 경기에서 빠질 수 있으며 이를 ‘죽는다’라고 한다. 단, ‘선’은 꼭 경기에 참여해야 하며 앞의 모든 사람이 경기에 참여하기로 결정하는 경우 마지막 사람은 참여하고 싶어도 무조건 참여할 수 없으므로 ‘광 팔기’를 할 수 있게 된다. 즉 ‘선’의 왼쪽, 그러니까 마지막 사람이 참가할 수 없을 경우에 ‘광 팔기’를 하게 되는데 받은 패에 포함되어 있는 광과 쌍피의 개수에 미리 정한 점수나 액수를 곱해 “광을 팔”게 된다. 또한 지역에 따라서는 3장 이상의 같은 짝패를 가지는 흔들기나 고도리,청단,초단,홍단이란 족보를 3장을 모두 가졌을때에도 광 팔기의 규칙이 적용되어 팔수가 있다. 계산된 점수 또는 액수를 광값이라 하고 광값은 선을 제외한 참여자들에게 부과되어 광을 판 사람이 갖는다. 이후 광을 판 사람이 갖고 있던 패는 다시 더미와 섞어 놓는다. 손에 든 패와 바닥패를 비교하여 '죽는' 경우를 방지하기 위해서 바닥패는 보이지않게 뒤집어 놓고 '죽는' 사람이 결정되면 보이도록 뒤집는 것이 일반적이다. 지역에 따라 한장 정도는 보이게 하는 경우도 있다.점수계산● 피박: 이긴 참여자의 점수 가운데 피로 얻은 점수가 있을 경우, 해당 판이 끝날 때까지 모은 피의 개수가 5장(맞고 7장) 이하인 참여자는 “피박”에 해당된다. 피박을 한 참여자에 대해서는 이긴 참여자의 점수에 두 배를 하여 계산한다. 단, 피가 한 장도 없는 경우 피박으로 간주하지 않는다.​● 광박: 이긴 참여자의 점수 가운데 광으로 얻은 점수가 있을 경우, 광을 한 장도 얻지 못한 다른 모든 참여자는 “광박”에 해당된다. 광박을 한 참여자에 대해서도 이긴 참여자의 점수에 두 배를 하여 계산한다.​● 고박: 지정한 점수에 이른 참여자가 “고”를 선언하여 새로운 차례가 돌아가는 동안 다른 참여자가 지정한 점수에 이르러 새로운 승자가 되는 경우, 먼저 “고”를 선언했던 참여자가 다른 패자의 책임까지도 지게 되는 경우를 말한다. 둘이서 하는 맞고의 경우 해당사항이 없다.​● 독박: 아무도 고를 하지 않은 상태에서 참여자중 한명이 청단, 홍단, 구사, 고도리, 광 중 한개를 얻으면 완성되어 나게 될 때, 다른 참가자가 그에 해당하는 패를 내었을때 그 사람이 다른 패자들의 책임까지도 지게 되는 경우를 말한다. (※단, 쌍피등 피짝들은 독박과는 해당사항이 없다) 마지막 차례에는 독박은 해당이 없다. 맞고의 경우 해당사항이 없다.​● 멍박: 승리한 참여자가 동물 그림 (여기 서는  끗을 의미)을 7장 이상 가지고 있는 경우 상대방이 가져간 끗의 개수와 무관하 게 승리한 참여자의 점수를 두 배로 계산한다​●흔들기: “흔들기”를 한 참여자가 승리한 경우, 최종 점수에 두 배를 곱해 계산한다. 두 번 흔들면 점수도 네 배가 된다.​●고: "고"는 고스톱의 경우 3점, 맞고의 경우 7점이 났을 때 게임을 계속한다는 것을 의미한다. 한 번 "고"를 선언할 때마다 1점이 가산된다. 즉, 1번 고를 선언하면 1점, 2번 고를 선언하면 2점이 가산된다. “고”를 선언한 뒤 다시 자신의 차례가 왔을 때 가장 마지막으로 “고”를 선언했을 때의 점수보다 1점이라도 더 높은 점수를 따야 “고”나 “스톱”을 다시 선언할 수 있다.​●세 번 이상 고를 선언하는 경우 : “고”를 세 번 이상 선언하는 경우, “고”를 두 번 선언했을 때의 점수에 일정한 배율을 곱한다. 일반적으로 모든 고는 1점을 추가시키고, 3고 이상부터는 한 번 "고" 할 때마다 점수가 두 배가 된다.즐거운명절에 놀이로 할수 있는 화투인데돈을 걸어 분위기가  흐려진 경우가 있는데돈내기보다 그냥 내가 몇점 먹었다며기분좋게 이겼다고  말하는건 어떤가요?#화투 #고스톱 만화 <타짜>로 배우는 고스톱 비법 ② 실전 명심보감 ‘쪽’에서 ‘칠각장’까지 editor 박상준 photographer 김형호어느 철없는 이가 고스톱을 노름이라 했던가. 일가친척이 도란도란 둘러앉아 화투장을 나누는 화목한 풍경이란. 그래도 이왕 판에 끼었다면 밑천 털리고 씁쓸한 뒷맛을 삼키느니 본전은 하고픈 게 누구나의 속내. 허영만 원작 만화 <타짜>에는 실전 고스톱에 응용 가능한 알짜 팁이 가득 담겨 있다. ‘어제의 선수들’이 다시 뭉치는 한가위, 타짜 소리는 듣지 못할지라도 ‘면박’ 하는 건 이제 그리 어려운 일이 아닐 듯. 실전 명심보감공포의 칠각장 일곱 장 모두 피가 들어와야 한다고 말하는 이도 있고, 서로 다른 패 일곱 장이 들어와야 한다는 이도 있다. 이를 ‘칠각장’이라 한다. 열두 종류 가운데 서로 다른 일곱 종류가 들어오기란 좀처럼 쉬운 일이 아니다. 패가 꼬일 일이 없다고 해서 상당히 좋은 패로 인정받는다. 하지만 실전에서는 이상하게 패가 꼬이곤 하는 일이 자주 일어난다.네 명 고스톱에는 대형사고만 피하면 큰일은 없다 네 명이 할 경우 한 사람은 광을 팔고 세 사람이 게임을 진행한다. 물론 패가 좋지 않으면 경기를 포기할 수 있다. 단, ‘연사 방지’라고 해서 두 번 연속으로 죽지는 못한다. 그만큼 선수 교체가 잦다. 그러다 보니 흐름이 들쭉날쭉하다. 그러나 스스로 경기의 흐름을 조율할 수 있다는 장점이 있다. 대형사고만 피하면 큰일은 없다는 이야기가 나오는 것도 그 때문. 그런데 말이다. 누가 대형사고인 줄 알고 뛰어들었겠느냐 말이지. 타짜와 타짜의 대결, 서로 피곤하다 때로는 뛰어난 선수끼리 붙는 시합이 의뢰로 밋밋한 경우가 많다. 고수는 고수를 알아보기 때문에 함부로 모험을 걸지 못한다. 고스톱 역시 마찬가지. 타짜들의 경기는 단판 승부는 계속 나지만 대형사고는 터지지 않는다. 그러다 보면 결국 승패를 가르는 건 실력이 아니라 체력. 일명 ‘허리 싸움’이라고 한다. 가까운 사람끼리 놀이 삼아 하는 자리라도 가벼운 스트레칭은 필수. 어깨와 목의 힘을 빼고 고개를 앞뒤 좌우로 충분히 돌려주는 것도 쉽고 간편한 방법이다.“무광 받았다가 박 터진다는 말 몰라”  무광 신청은 광을 팔 자격이 있는 말번의 선수가 광의 유무와 상관없이 이번 판은 쉬겠다는 의사 표시를 하는 것이다. 가까운 사람끼리 고스톱을 칠 때는 자연스레 받아주곤 하지만 경기가 신경전을 띠면 상황은 달라진다. 무광 신청을 받아들이고 자칫 경기에 뛰어들었다가 옴팡지게 바가지를 쓰면 누구도 원망할 수 없는 상황. 그래서 나온 말이 ‘무광 받았다가 박 터진다’는 말. 가족끼리 재미 삼아 할 때는 무광 신청에 너그러워지는 것도 좋을 듯.“초출인데 비를 어떻게 쳐요. 설사하면 도로아미타불인데” 부자 몸조심하랬다고 잘나갈 때 더욱 조심해야 하는 법. 승승장구하고 있다면 굳이 초출을 건드려 만에 하나 있을지 모를 화(설사)를 부를 필요는 없다. 특히 고를 부른 상태에서 초출은 지뢰쯤으로 생각하는 게 좋을 듯. 만약 그 상황에서 초출을 챙기는 이가 있다면 초짜거나 타짜거나 둘 중 하나다.﻿아들 며느리가 추석며칠 앞두고 내려와서밤마다 남편과 아들 나 셋이서 고스톱 판을 벌였다.남편은 기를 쓰고 나에게 돈을 따려고 술수를 마다하지 않을뿐아니라약을 올리며 말이 평소보다 다섯배나 많아진다.나에게 돈을 따는 재미도 있거니와 아들에게 밀어주는 재미는남편에게 너무나 즐거운 일인것 같지만 난 그런 남편이 짜증이 나기도 한다.그런데 첫날과 두번째날은 내가 조금씩 땃는데 세번째 날은 내가 딴것보다 두배 더 많이 잃었다.자꾸 잃으니 은근히 화도 나는데 남편이 약을 올리니까 더 짜증이 날려다가  가만이 생각해 보니 괜한걸로 화낸것 같다는 생각이 들면서그냥 맘편이 게임을 즐기는것이 낫겠다는 생각이 들어서 남편이 약을 올려도 그냥웃고 말았다.​돈이야 얼마 안되는것이지만 아들과 남편이 즐거워한다면그걸로 만족해야지  남편도 그동안 사느라 고생했고 아들도 따는맛으로 즐거움을 느낀다면잃었다고 기분 나빠 할것까지 없지않나?  하고그런데 남편이  고스톱이 끝나고 아들이 돈 만원 잃었다고 하니 만원은 돌려주고난 삼만원이나 잃었다고해도꼼짝도 안해서  나도 만원안주면 잘때 지갑 뒤져서 모두 다 가져 갈거라고 우겼더니 오천원 주려고 그래서 안받고 나중에 모두 압수할거라고 했더니마지 못해 으르릉 거리며 만원을 내 놓았다.ㅋㅋㅋㅋ아무래도 난 동정이 안가는 모양이다.남편에게 난 항상 강자로 보이는갑다.남편은 년초부터 주유소에서 알바를 해서 지금까지  하고 있는데떡값이라고 20만원을 받아서 더 보태서 아들 양복한벌을 선물했고며느리는 용돈을 15만원 주고 난 며느리 집에 돌아가면서 점심 사먹으라고 오만원을 주었다.이렇게 우리 부부는아들 며느리 오면 이것 저것 챙겨주고 사주고 하느라고 추석이 활기찼다.4박 5를​ 함께 하고 떠난 빈자리 휭 하다,갑자기 단것이 댕기고 잠이오고 피곤해져서 아무것도 하고 싶지 않아서 빈둥거리고 있다.남들은 이제 추석 음식장만하느라 바쁘지만아들 내외가 떠난 우리집은 추석은 이미 끝난것 같다.남편이 퇴근해 왔다.슬슬 고향떠난 시장거리나 돌아볼까?  보다/​​[ 대추에서 얻는 교훈 ]안녕세요. 이든교육연구소 홍성미강사입니다. 어제 오후,어머님께서 맛있다고 먹어보라며 잘 익은 가을 대추를 몇알 손에 쥐어주셨습니다. 크고 빨갛게 잘 익은것이 참 달고 맛나더라구요. 예쁘게 익은 대추를 보니문득 교보빌딩에 걸려있던 유명한 문구가 떠올랐습니다.  대추가 저절로 붉어질리는 없다.저안에 태풍몇개, 천둥몇개, 벼락몇개...이말, 참 뭔가 의미심장하죠. 대추가 저절로 맛있게 붉어진게 아니랍니다. 비도 맞고, 태풍도 맞고,심지어 벼락과 천둥까지 맞으면서 붉어진거래요. 저 쪼그만 대추도 익기 위해 그 많은 날들을 온몸으로 버텼습니다....이렇듯....세상에 그 어떤 디렉터도 고스톱쳐서이루어진 사람은 없습니다. 그 안에 남모르는 노고와 눈물과 인내가 있었기에그 자리에 계신거죠. 오늘은 내 주위에 계신 많은 디렉터님들께감사의 말, 격려의 말 한마디씩전해보는건 어떨까요?남들로부터 인정받는 최고의 방법은경쟁자를 누르는것이 아니라,더 많은 사람에게 더 많은 선행을 베푸는것이라생각합니다. 오늘도 소중한 당신의소중한 하루가 빛나길 바라며....Have a good time ❤️고스톱 비즈니스 3편 : 고를 해야 할 때, 스톱을 해야 할 때 고스톱의 묘미에 대해 사람들은 많은 이야기를 한다. 생각하지도 않은 것으로 점수가 맞아서 나게 될 때, 버리듯이 낸 것이 우연히 맞아 들어 가 승기를 잡게 될 때, 옆에서 개평을 받게 될 때까지 다양한 흥미를 사람들이 느낀다. 하지만 고스톱의 가장 큰 묘미는 그 이름에서도 알 수 있듯이 역시 고와 스톱을 불러야 할 시간이 온다는 것이다. 특히 스톱보다는 고를 해서 간발의 차이로 이길 때의 짜릿함과 뒤집힐 때의 아쉬움이 가장 큰 재미적인 요소가 아닐까 싶다. 누구에게나 기회는 온다. 돌고 돌아서 오든, 바로 찾아 오든 적어도 인생에서 기회가 세 번은 온다고 한다. 흥미로운 것은 고스톱에서도 비슷하다는 것이다. 실력이 없는 사람도, 운이 안 좋은 것 같은 사람에게도 고, 스톱을 결정할 수 있는 기회는 온다. 그 순간에 결국 실력이 드러나게 되는데, 한마디로 딸 수 있는 기회에 ‘고’를 불러 더 따고, 욕심 내지 말아야 할 때 바로 ‘스톱’을 해서 위험을 줄여야 한다. 그렇다면 어떤 때 고를 하고, 어떤 때 스톱을 해야 하는 것일까? 물론 철저히 계산을 하는 방법이 있을 것이다. 패를 따져 보고 이길 확률이 높으면 고를 하는 것 말이다. 하지만 상대방의 패가 무엇인지 모르기 때문에 아무리 머리를 써 봐도 계산하기 힘든 경우가 많다. 이런 경우 어떻게 대처해야 할까? 그리고 이것을 비즈니스에서는 어떻게 활용을 할 수 있을까? 물론 사업을 고스톱에 비유하는 것은 무리가 있을 수 있다. 하지만 한가지 분명한 것은 고스톱이나 사업이나 막연한 욕심으로 그대로 고를 외치면 실패할 확률이 높다는 것이다. 또 계속 돈을 잃었던 것이 아까워서 한번에 만회하려고 무리하게 고를 외치다 실패를 맛보는 경우는 고스톱에서든, 비즈니스에서든 비일비재하다. 한 온라인 서비스 업체의 경우다. 여러 차례 실패를 거친 끝에 야심찬 프로젝트인 온라인 게임을 만들고 있었다. 2년 여 기간 동안 몇 억을 들인 제품이었다. 그러나, 여기에는 문제가 있었다. 소비자들에게 보여지기 이전 사내에서조차 반응이 좋지 않았던 것이다. “사장님, 이런 서비스는 오픈 해도 별 반응이 없을 것 같습니다.” “네, 제 생각도 그렇습니다. 요즘 너무 흔하게 하는 것들이라 차별화가 되어야 하는데요.” “아냐, 다른 건 모르겠고, 이게 들어 간 돈이 얼만데? 본전 생각은 안 하나?” “그럼 서비스 후 뻔히 안 될 것을 알면서도 본전 때문에 그대로 강행하신단 말씀입니까?” “이 사람아, 우리가 여태껏 까먹은 돈은 이것으로 다 만회를 해야 할 것 아닌가?” 때는 이미 늦었다. 스톱을 해야 할 때를 놓친 것이다. 본전 생각이 나기 시작하면 냉정한 판단은 이미 힘들다. 이 회사 역시 결국 서비스는 강행되었고 결과는 뻔했다. 회사 이미지도 나빠졌다. 서비스 운영비는 운영비대로 들어 가 사장이 말한 본전은 고사하고 회사는 그대로 문을 닫기 직전까지 갔다. 스톱을 해야 할 때는 절대 본전 생각을 해서는 안 된다. 다음 판이 또 있기 때문이다. 스톱하는 순간부터 상황을 종료하고, 바로 계산에 들어 가면 된다. 하지만 고를 해야 하는 순간은 스톱의 순간보다 더 어렵다. 누구나 고를 하고 싶어 하지만, 고를 외친 다음에는 어떤 상황이 올지 모르기 때문이다. 고를 외친 것이 더 큰 손해를 끼칠 수도 있는 것이다. 작은 사업체지만 알차게 돈을 벌고 있는 무역 회사 C사장을 만날 기회가 있었다. “사장님은 무역을 하시면서 계속 성공적인 비즈니스를 하시는 것 같습니다. 그 이유가 뭐죠? 물건을 수입하실 때 어떻게 미리 수요를 가늠하시는지도 궁금합니다.” “하하, 특별한 것은 없습니다. 처음 비즈니스를 할 때 실수를 한 것이 지금 저에게는 중요한 경험이 된 것 같습니다.” “어떤 실수죠?” “사업 초기에는 무조건 이건 된다는 생각이 강했습니다. 아무리 시장 조사를 해 봐도 그렇고, 외국의 시장 상황을 봐도 그렇고…” “아, 네.” “그래서 꼭 될 것 같은 아이템을 잔뜩 수입해 놓았는데, 생각만큼 반응이 좋지 않더군요.” “그러셨군요. 손해를 많이 보셨겠습니다.” “네, 많이 힘들었습니다. 하지만 비즈니스에서 욕심이 앞서면 안 된다는 것을 알게 된 아주 중요한 기회였습니다. 그 다음부터는 아주 조금씩 들여 오고 시장 반응을 보면서 계속 진행시켰습니다.” “아, 아주 조금씩… 그럼 큰 기회가 오는 것을 놓칠 수 있지 않습니까?” “하하, 그런가요? 한가지 더 중요한 게 있습니다. 시장 반응이 계속 좋을 수는 없습니다. 너무 잘 된다 싶으면 그 아이템은 바로 손을 떼었습니다. 저한테 너무 좋을 정도면 다른 사람들에게도 다 좋을 테니까요.” “그렇게 사업을 하시는 모습이 계속해서 성공하시는 것처럼 보였습니다. 그 순간마다 많은 고민을 하셨군요.” 결국 비즈니스에서 고를 잘 하는 사람의 비결도 스톱의 노하우와 비슷하다. 욕심을 내지 말아야 한다는 것이다. 작은 것을 얻으면 조금 더 큰 것에 욕심을 내되, 너무 큰 것이 들어 올 것 같으면 그 상황을 경계해야 한다는 것이다. 그러면 계속해서 크게 잃는 것 없이 고를 이어 갈 수 있다. 우리의 삶은 고와 스톱의 연속이다. 이 일을 계속 할 것인지 말 것인지, 이 사람과 계속 사귈 것인지 말 것인지, 이 프로를 볼 것인지 말 것인지 등 모든 상황에서 고와 스톱은 이루어 진다. 만약 인생의 게임에서 이기고 싶다면 본전을 만회해야 한다는 생각은 하지 말자. 욕심을 내지 말자. 마음을 비운 상태로 고를 하고, 스톱을 하자. 크게 얻을 수 있는 기회는 오히려 그런 때 찾아 온다.살고자하는 이는 필경 죽을것임이요.죽고자하는이는 살것이라 했는데.... 오랫만에 저녁먹고 잠깐동안 고스톱을 쳤었다.최소 대리운전비만이라도 따야겠다는 일념으로혼신의 힘을 들여 열고하였으나...아뿔사...본전도 못건지고 홀라당 다 날리고 말았다. 그놈의 돼지는 왜그렇게 안들어오는거여? 나는평소 내가 생각하기에도 나는 부족한것이 없는 사람였었다.남자친구도 많고,여자친구도 많고애인(?)하자는 사람도 많고인기도 많고,인덕도 많다.자기자랑같지만,모임에서 내가 없으면 재미없을정도 이다. 그런데 한가지 부족한것이 있다.그것은 바로...............세종대왕이나,신사임당이시다. 그분들은 내곁엔 항상 힘겹게 다가오신다.내가 위대하신 조상님들께 싸가지없게 하지도 않았고,조상님이나 윗어른들께는 예의를 갖춘다 나름 생각하는데...가끔씩 내곁에 오시기도 하지만,내품에 들어오시면 금방 다른곳으로 가버리시곤한다.그리고는 그분들은 자주 자주 오시지 않는다. 개같이 벌어서 정승같이 쓰란 말씀도 있지만,어쩌면,나는 그반대에 가깝다.주머니에 그분들이 계시면 못보내드려 안달이다. 그걸보면,하느님은 참으로....공평하신분이시다. 부족한것 없는(?)나에게 그것까지 풍족히 주셨다면....그것은 공평하지 못한것이지... 아...그부족한 하나 마저 마르지 않는 샘물처럼 하옵소서 해야되나...아님...말아야하나..... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사람 중심 케어어르신이  사람답게 살아감에 있어 부족한 부분이 무엇인지에 주목하고 자신감 있게 살아가도록 미리내가 지원할 것입니다.미리내재활데이케어센터 032-322-3235  010-7562-3235 안녕하세요. 부천시 상동에 위치한 미리내재활데이케어 입니다.  오늘은 어르신들과숫자 공부 및 고스톱을 해보았답니다!!!​어르신과 함께하는 미리내 모습을 보여드리도록 하겠습니다.​그럼 미리내 가볼까요~~~  춥다고 집에서만 있으면 더병나~~~ 여기와서 운동해야지~~~미리내센터 제일 연장자 어르신 말씀 +_+ 하시며 열시미 운동~ ㅎㅎ 재활치료 시간표 완성~^^칸수가 더 늘어만가는 미리내가 되길 바래봅니다 ㅎㅎㅎ  첫시간은 30~40까지 숫자공부를 하는 시간이였답니다~ 그러시곤 5를 젤 못쓰신다며 다시연습하시는 어르신입니다~^^  멋있어요 +_+  오늘의 중식 순대국밥~^^ 오전 한의원 다녀오시곤 드시고 싶다하여시장 맞집에서 사온것이랍니다~ ^^​진짜 맛있네요~ 다만 잘게 조자르다보니 순대랑 내장이 안보인다는? ㅎㅎ맛집 인정~    오후엔 다른 프로그램 하려했으나 걍 고스톱이나 쳐~~그러시길래ㅎㅎㅎ 고스톱 진행~ ​어르신들의 인지 능력 향상시켜주는 고스톱~ ㅎㅎ 치매예방엔 이보다 더 좋은게 없답니다~^^    그와중에 열시미 운동하시고 열공하신 어르신~멋지십니다~^^  오후 간식 왕찐빵 왕만두^^ 오늘의 석식 우동~^^​즐거운 주말에 센터에 나오셔서 열심히 하신느 모습을 볼때면오히려 제가 더 배울점이 많은 시간이랍니다~​어르신들께서 함께 잘 따라하실수 있을때까지~~~~쭈우우우우웅욱~~~~미리내가 같이 합니다~~~!!! ​화이팅~​  이용 문의: 010-7562-3235​위치: 경기도 부천시 길주로 137​미리내재활데이케어 입니다 ~^^​언제든지 전화 주세요~!!^0^ 미리내재활데이케어경기도 부천시 길주로 137 ​ 짜고 치는 고스톱 (Sweetheart Deal)                    한 편이 뭘 포기하면 다른편이 그 대신 매우 매력적인 대가를 주는 식으로 합의를 볼 경우 제삼자는 피해를 보게 되지만 양자간에는 마치 ‘연인과거래’를 하는 것처럼 큰 이익이 생기므로 이러한 거래를 sweetheart deal 혹은sweetheart contract라고말하며, 이러한 담합행위를 법은 금지합니다. 우리 말로는‘짜고 치는 고스톱(식 거래)’이라는 표현이 적합할 것으로 봅니다. 가장 흔한 경우로는 합병거래로그만 두는 임원에게 많은 보수를 주는 golden parachute같은 것을 들 수 있으며, 이러한 거래의 대부분은 도덕적, 법적으로 문제가 있습니다. 그러나, 형사사건 변호사가 중요 피의자에게 불리한 증언을 하는 등검찰에 협조하는 대가로 자신이 변호하는 피의자는 가벼운 처벌을 받기로 검찰과 합의하는 plea bargain은법으로 허용되기도 합니다. 예를 들면,“Generalcontractors have been so notorious for sweetheartdeals among themselves in terms of construction bidding that the newlaw institutes a zero tolerance policy for violations.” (건설입찰에 관하여 건설업자 간에 짜고 치는 고스톱이 하도 악명이 높아 새 법은 위반에대한 불관용 법칙을 두고 있다.) “TheGuardian revealed how hundreds of global companies including Pepsi, Ikea, andFedEx had secured secret sweethearttax deals with Luxembourg,allowing them to save billions of euros in taxes.” (가디언지는 펩시, 이케아, 페덱스 등 수백 개의 글로벌 기업들이 어떻게 룩셈부르그 정부와 비밀리에 맺은 짜고 치는 고스톱 식 세금거래를 통하여 수십억 유로의 세금을 절약했는지를 밝혔다.) “Thegangster could cut a sweetheart dealwith the prosecutors by promising to testify against his boss.” (그 갱은 자기 보스에게 불리한 진술을 약속함으로써 검찰과 짜고 치는 고스톱을 할 수 있었다.) “Thecompany could cut a sweetheart dealwith the Greek government based on political influence in terms of itsrestructuring.” (구조조정과 관련하여그 회사는 정치적 영향력을 바탕으로 그리스 정부와 짜고 치는 고스톱을 할 수 있었다.) “Shecut a secret sweetheart dealwith trade unions to get their endorsement in her election campaign.” (그녀는 선거운동에서 그들의 지지를 얻기 위해 노조와 비밀스럽게 짜고 치는 고스톱을 했다.)  여러분, 즐거운 한 주, 즐거운 하루 되십시오! Good day!  어서오세영 3월11일 수요일의 하루의 점심시간이 지나가고 나른한 오후를 맞이하고 있네요 어제까지 비가 내려서 오늘까지 비가 내리는건 아닌지 걱정을 했지만 다시 화창한 봄 날씨로 돌아왔습니다. 낮에는 이렇게 좋은날씨 이지만 일교차가 크기 때문에 저녁에는 추울수 있으니 외투를 꼭 챙겨 다니셨으면 합니다. 아무래도 요즘 코로나 바이러스로 인해 우한폐렴의 확진자 분들이 늘어나고 있기 때문에 미리 미리 건강을 잘 챙기셨으면 하네요 다름이 아니라 핫보다 무서운건 쿨쿨쿨 핫쿨 블로그장이 수요일을 맞이하여 준비한것은 고스톱 게임하기 를 준비해보았습니다. 일명 월드컵 시즌에 개발되었던 플래시 Game 으로써 맞고 인데요 고스톱게임 맞고단축키 기본조작: 마우스 고스톱게임 맞고 플레이 영상 수요일인 2월26일의 하루는 어떻게 보내고 계신가요 부쩍 주위에 마스크를 착용하시는분들이 많을뿐만 아니라 주변에 확진자가 발생할 정도로 코로나 바이러..nineteeneightyfour.tistory.com 그럼 지금 바로 위에서 플레이 해보도록 합시다.단축키의 경우 따로 없이 마우스로만 플레이가 가능하며월드컵 시즌에 제작되어서 그런지 다양한 미션이 등장 하는데요     16강,8강,4강,준우승,우승 미션과 함께 1월~12월 까지 월별로4장을 모으는 미션도 있기 때문에 더욱 더 재미있게 고스톱 게임하기를 즐기실수 있습니다.     월드컵 맞고 PLAY 영상 아무래도 미션과 함께 패가 잘 들어온다면 승리 하실수 있을거라 생각되어 지는데요처음 보유금액은 10만원으로 시작 하니 상대방을 올인 시키면서 돈을 불러 나가보셨으면 합니다.     아무래도 이런 장르를 자주 접해보셨던 분들 이라면 상대방을 손쉽게 승리 하실수 있을거라 생각되어 지는데요이제는 이렇게 설치를 할 필요도 없이 바로 즐길수 있게 플래시게임으로 출시되어 매우 편리해진거 같습니다.  여러분도 가시기전에 꼭 위에서 고스톱 게임하기 를 한번쯤 즐겨보시길 바라며 플레이 영상도  위에 준비를 해보았으니 참고해보셨으면 합니다.​​ ​화투패를 이용해 점수를 올리고 판도를 보아가며 고나 스톱을 외치는 고스톱은 생각보다 훨씬 더 깊은 게임성을 가지고 있어서 남녀노소 가릴 것 없이 재미있게 즐길 수 있는 게임 같습니다. 오프라인에서는 가족들이나 친구들과 만나서 하는 것이 한계가 있기 때문에 인터넷으로 많이들 하시는 것 같은데요. 피망고스톱 설치방법과 간단한 설명을 해보려고 합니다.​ 피망 고스톱 설치하기 방법은?가족들이나 친척들이 모였을 때 담요를 깔아놓고 화투패를 이용해서 치는 고스톱 참 재미있죠. 단순히 그림을 맞추는 것으로 보이기도 하지만 생각보다 수싸움도 크고 머리를 써야해서 재미있는데요. 오늘은 이에..sightrue.tistory.com 설치를 위해서는 이곳을 참고하세요​ ​피망고스톱 사이트 접속을 위해서는 먼저 계정이 있어야하고 로그인을 해야하니 이 부분을 참고해주시고요. 로그인까지 마쳤다면 상단 오른쪽에 보이는 게임시작 버튼을 눌러서 설치를 진행하면 됩니다. 현재 접속자수가 보이는데 5만명이면 상당히 많은 분들이 즐기고 있는 것으로 무리없이 플레이할 수 있겠습니다.​​  ​눌러보면 먼저 PC환경 구성이라는 창이 뜨면서 실행을 위한 세팅이 되었는지 파악을 하게 되는데요. 피망에서 처음으로 무언가 해보시는거라면 스타터 프로그램을 받아서 설치하여야만 정상적인 진행이 됩니다. 이를 다 깔고 난 후에는 다시 게임시작 버튼을 눌러주세요.​​  ​위와 같은 게임설치창이 뜨면 어디에 피망고스톱을 깔지 폴더 위치를 정해주고 하단에 있는 체크박스 두가지를 확인해보신 뒤 설치시작 버튼을 눌러주시면 깔리기 시작합니다. 그리 오랜 시간이 걸리지 않으므로 가볍게 기다리고 계시면 되겠습니다.​​ ​다 완료가 되면 이렇게 게임창이 실행되는데요. 일반, 자유채널 등을 원하는대로 선택하여 플레이를 하시면 되겠습니다. 우측에서는 퀘스트나 이벤트, 구슬월드 등과 같은 것들을 통해서 게임에 필요한 머니를 획득할 수 있습니다. 진행은 방을 만들거나 바로입장 버튼을 눌러서 하실 수 있습니다.​​ ​게임방으로 들어가면 우리가 화투를 칠때 깔던 담요처럼 초록색 배경이 기다리고 있으며 이곳에서 내 패와 바닥에 있는 패들, 상대가 먹은 것들에 대해서 손쉽게 확인을 해볼 수 있습니다. 피망고스톱 설치부터 플레이까지 어렵지 않게 하실 수 있으니 관심있는 분들은 글을 참고하여 해보시면 좋겠습니다.​​                                                                육심원 <공주>    고스톱의 16가지 교훈  1. 낙장불입(落張不入) 순간의 실수가 큰 결과를 초래- 아이들에게 '낙장불입'을 가르침으로써 인생에서 한 번 실수가 얼마나 큰 결과를 초래하는지 인과응보에 대해 깨우치게 한다.  2. 비풍초똥팔삼 살면서 무엇인가를 포기해야 할 때 우선순위를 가르침으로써 위기상황을 극복해 가는 과정을 가르친다.  3. 밤일낮장 밤일과 낮일은 정해져 있다.- 인생에서 밤에 해야 할 일과 낮에 할 일이 정해져 있으므로 모든 일은 때에 맞춰어 해야 한다.  4. 광박 광 하나는 가지고 살아라!- 인생은 결국 힘있는 놈이 이긴다. 광이 결국 힘이라는 사실을 깨우치게 해서 최소한 광 하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 깨우치게 한다.  5. 피박 쓸데없는 피(被)가 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨우치게 해서 사소한 것이라도 결코 소홀히 보지 않도록 한다.  6. 쇼당 현명한 판단이 있어야 생존- 고스톱의 진수인 쇼당을 안다면 인생에서 양자택일의 기로에 섰을 때 현명한 판단력을 증진시킬 수 있다.  7.독박 무모한 모험이 실패했을 때 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로써 무모한 짓을 삼가게 한다.  8. 고(go) 인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐 도전정신을 배가시키고 배짱을 가르친다.   9. 스톱(stop) 안정된 투자 정신과 신중한 판단력을 증진시키며, 미래의 위험을 내다볼 수 있는 예측력을 가르친다.  10. 나가리 인생은 곧 '나가리'라는 허무를 깨닫게 해주어 그 어려운 '노장사상'을 단번에 이해하게 한다.  11. 연사 '연사'는 어쩔 수 없이 뻔히 앞이 보이는 일이라도 해야 한다는 사실을 가르친다. 피할 수 없는 것은 즐길 수밖에.  12. 퉁 '퉁'은 선을 잡지 못하는 경우에도 희망을 갖게 하는 한 가지 수단이 있음을 알려준다.   13. 광팔기 '광팔기'는 불우이웃 돕기와 재건의 신호. 그러나 부정축재도 될 수 있기 때문에 잘못된 복지정책의 허점을 배우게 한다.  14. 설사(泄瀉) '설사'는 살다 보면 뜻밖의 이중고가 생길 수 있다는 것을 가르쳐준다.  15. 판쓸이 '판쓸이(일명 따닥)'는 살다 보면 우연히 횡재할 수도 있음을 가르쳐준다. 판쓸이는 청소비를 받기 때문에 역전의 찬스를 만들 수도 있고 남의 패를 꼬이게 할 수도 있다.   16. 대통령 '대통령(같은 그림 넉 장)'은 뜻하지 않은 횡재로 분위기를 반전시킬 수 있음을 가르친다.  ☞지인이 메일로 '고스톱에서 배우는 인생의 16가지 지혜'라는 제목의 파워포인트 자료를 보내왔습니다. 내용이 재미있어 보여 블로그에 옮겼는데, 옮기면서 보니 뭐 깊은 뜻이 있는 것 같지는 않습니다. 그러고보니 '고스톱'을 쳐본지가 꽤 오래 되었습니다. 이삼년 전 영등포시장에 있는 초중동창 가게에 갈 일이 있어 거기서 두어 시간 고스톱을 쳤던 게 마지막이 아니었던가 싶습니다. 허~ 그동안 뭘 하느라고 고스톱도 안쳤나.. (^^) 오늘 #사건파일24 에 방송된두 번째 그림은경기도 오산의 한 초등학교급식실 교육공무직원들이 근무 중 휴게실에서 수개월 간 고스톱을 치다학생에게 걸려 적발된 사건입니다.   이 일은 휴게실 옆을 지나던 한 초등학생이똥 먹어 광 먹어란 소리를 듣고부모에게 물어보면서 알려지게 됐다고 하네요 ​#고스톱이 주는 인생교훈 ​ "비풍초똥팔삼"우선순위를 가르침으로써 위기 상황을극복해 나가는 과정을 가르친다.​​  "밤일낮장"인생에서는 밤에 해야 할 일과 낮에 해야 할 일이정해져 있으므로 모든 일은 때에 맞추어 해야 함을 가르친다.​​ "광박"인생은 결국 힘 있는 놈이이긴다는 무서운 사실을 가르침으로써광이 결국은 힘이라는 사실을 깨우치게 해서최소한 광 하나는 가지고 있어야인생에서 실패하지 않음을 깨우치게 한다.​​ "피박"쓸데없는 피가 고스톱에서 얼마나 중요한지를깨우치게 해서 사소한 것이라도결코 소홀히 보지 않도록 한다.​​ "쇼당"인생에서 양자택일 기로에 섰을 때현명한 판단력을 증진시킬 수 있다.​​ "독박"무모한 모험이 실패했을 때속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로써무모한 짓을 삼가게 한다.​​ "고"인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐도전정신을 배가시키고 배짱을 가르친다.​​ "스톱"안정된 투자 정신과 신중한 판단력을 증진시키며미래의 위험을 내다볼 수 있는예측력을 가르친다.​​ "나가리"인생은 곧 "나가리"라는 허무를 깨닫게 해주어그 어려운 "노장사상"을 단번에 이해하게 된다. [설선물] 굴비침장명인1호 영광 법성포 새싹보리굴비 선물세트 10미stylec.co.kr ​ 한국 마사회 김우남 회장./출처=한국마사회[시사브리핑 서재호 기자] 한국마사회(회장 김우남)가 정부 주관 공공기관 고객만족도 조사에서 최상위인 ‘S등급’을 받았는데 알고 보니 ‘짜고 치는 고스톱’이었다. 직원의 지인과 가족들을 동원해 사실상 조사 결과를 조작한 사실이 드러났다. 31일 감사원이 공개한 마사회 정기감사 보고서에 따르면 지난 2016~2018년 고객만족도 조사를 앞두고 마사회 내 조사 업무 담당 부서는 ‘조사대응 지침’을 작성하고 각 지사의 실무자에게 교육을 했다. 그런데 교육 내용은 마사회에 우호적인 성향의 고객을 자사 한 곳 당 20명 가량 섭외한 후 마사회 평가에 긍정적인 답변을 하도록 요청한다는 내용이다. 조사 일정 사전 입수​ 마사회는 조사 시행 업체로부터 조사 일정을 사전에 입수했음은 물론 조사 당일 조사원이 방문해 이미 섭외한 우호 성향 고객이 모여 있는 쪽으로 유도해 답변이 이뤄지게 했다. 사실상 짜고 치는 고스톱이나 다름 없다. 아울러 CCTV 영상을 통해 당사자 동의를 받지 않고 조사원의 사진을 수집해 동선을 분석한 후 이에 따른 대응 요령까지 공유를 하면서 위법행위가 드러났다. 이같은 방식으로 고객만족도 조사에서 모두 최상위인 S등급을 받았다. 또한 이같은 사실을 언론에 제보한 직원을 징계하는 등 부당한 행위를 했다. 징계 담당 부서는 고객만족도 조사에 문제가 있었다는 사실이 있음에도 언론에 보도된 내용이 사실과 다르다면서 징계위원회에 회부를 했다. 이에 징계위는 내부 문서 유출 이유로 해당 직원을 수사해달라고 수사기관에 요청했다. 감사원, 부당 개입 직원 처분 요구​ 감사원은 이같은 감사 조사 결과를 공개하면서 고객만족도 조사에 부당하게 개입한 직원에게 정직 등의 처분을 내린 것을 마사회에 요구했다. 그런데 이번 감사결과로 故 문중원 경마 기수의 사망에 대한 진상 규명 등을 촉구하며 마사회의 적폐구조 해소를 요구해왔던 시민단체의 주장이 상당 부분 사실로 드러났다. 시민단체는 마사회가 공공기관 고객만족도 조사를 조작했다는 의혹을 제기했다. 지난해 2월 시민사회단체는 마사회가 고객만족도 조사를 조작했다면서 감사원에 국민감사를 청구했었다.  문 기수는 지난 2019년 11월 마사회의 부정 경마 등을 비판하는 유서를 남기고 극단적 선택을 했다.  예전에 친구 집에 놀러갔다가 타짜라는 만화책을 본 적이 있었습니다. 허영만 화백이 그리신 이 타짜라는 만화는 평소 고스톱이나 섯다 등의 카드게임을 좋아하지 않았던 저도 상당히 빠져들만큼 재미가 있었습니다. 그 이전에도 그것이 알고싶다 등의 다큐프로그램을 통해 이른바 '타짜'라고 불리우는 전문적인 노름꾼들에 대해 존재는 알고있었지만 이렇게 상당히 좋은 구성으로 상세한 설명과 함께 본 적은 없었기 때문에 새로운 세계를 보는 느낌으로 몇번이고 읽었던 기억이 있었습니다. 그러다가 어느날 보니 이 타짜가 영화화된다고 하더군요. 영화에서는 조승우, 김혜수, 김윤석 등의 명배우들이 출동하여 19금 영화라는 한계를 넘어 흥행과 작품성이라는 두마리 토끼를 모두 잡아내는 저력을 보여주었었습니다. 그 이후로 타짜라는 단어는 우리에게 상당히 익숙한 단어가 되었고 일상 생활에서도 내기를 하다가 잘하면서 못하는 척하는 친구들에게 농담 삼아 많이 사용하는 단어가 되곤 하였습니다. 이젠 아마 고스톱을 대변하는 단어로 타짜를 쓰고 타짜의 의미로 고스톱을 사용하지 않을까 합니다. 그래서 이전부터 타짜라는 고스톱게임은 왜 없을까 했었는데 이번에 피망에서 서비스하는 피망 타짜가 OBT를 시행한다고 합니다.   피망 타짜에서 가장 매력적인 점은 바로 원작 타짜의 캐릭터들이 등장한다는 것입니다. 고니, 함대길, 아귀, 짝귀, 정마담 등 1부 지리산 작두와 2부 신의 손에서 등장했던 주연배우들이 등장합니다. 그외에도 게임만의 오리지날 캐릭터도 존재하는것 같습니다.    피망 타짜는 맞고, 고스톱, 섯다를 모두 함께 통합적으로 즐길 수 있습니다. 거기에 한국의 많은 지역들을 3D로 표시하여 전국을 유랑하며 노름을 즐기는 재미를 느낄 수 있으며 스토리라인까지 갖추고 있어 중간중간 스토리도 연출된다고 합니다. 개인적으로는 스토리 연출 뿐만 아니라 아이템전이라고 해서 탄을 쓴다거나 그 탄을 방어한다거나 치마속에 화투감추기, 라이터놓기, 밑장빼기들을 하는 등의 스킬도 있으면 재밌지 않을까 하는 생각도 듭니다.  피망 타짜는 내일인 10월 16일에 오픈베타 테스트가 시작된다고 합니다. 기존의 고스톱게임보다 몰입감있는 게임이 될 것으로 보이는 피망 타짜. 진정한 한판 승부를 펼쳐보실 분들이라면 피망 타짜와 함께 즐겨보시길 권합니다.  © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ▷ 고스톱을 쳐서 돈을 따는 꿈정신적 억압을 받거나, 자존심 상할 일을 당하게 될 징조입니다.▷ 고스톱 치는 꿈 해몽도움을 줄 협력자를 만나거나, 일거리가 생기게 될 징조입니다.▷ 고스톱이 방안에 흩어져 있는 꿈동업자나 협력관계에 있건 업체와 관계를 정리하게 될 징조입니다.▷ 노인들과 고스톱 치는 꿈고위층 인사와 인연을 맺게 되거나, 신분이나 지위가 상승하게 될 징조입니다.▷ 고스톱점을 보는 꿈신용을 잃게 되거나, 분실을 받게 될 징조입니다.▷ 다른 사람에게 고스톱을 권하는 꿈벅차고 감당하기 어려운 일이 생겨 정신적 육체적으로 고통을 겪을 징조이다.▷ 고스톱으로 패를 떼어 보는 꿈아무리 노력해도 되는 일이 하나도 없어 큰 상실감을 경험하게 된다는 암시이다.▷ 다른 사람이 고스톱을 치는 것을 보는 꿈하기싫은 일을 강요당해 억지로 하면서 극심한 스트레스에 시달리게 된다.▷ 혼자 고스톱 치는 꿈업무성과나 능력을 크게 인정받아 보너스나 포상을 받게 된다는 암시이다.▷ 고스톱을 치려다가 옆으로 밀어놓는 꿈영전하거나 승진하여 타 부서로 이동하게 된다는 암시이므로 길몽이다. 새해가 밝았지만 우리의 마음은 우중충하기만 하다.모이는것조차 눈치보이는게 지금의 현실...!​머리염색하러 작년 23일에 미용실 간것을 제외하면 근 한달간 집밖을 나간 적이 없다.기껏해야 마트에 장보러 가는정도...?​이렇게 집에만 있다보니 우울해지는 것도 사실이다.나같은 사람이 많이 생기다보니 코로나 블루라는 말이 생기게 되었나보다.​​ 코로나블루코로나19와 우울 기분을 뜻하는 블루가 합쳐져 만들어진 신조어​그렇다고 왁자지껄 집에서 모일수도 없다. 5인이상 모임이 금지되었으니...ㅎㅎ​그래서 고향에도 안내려가고 1월1일에 혼자 떡만두국을 끓여먹었는데,내가 가장 아끼는 동생들도 집에 못내려가서 떡국을 못먹었다는..ㅎ그래서 우리집에 초대해서 떡국과 비빔만두를 해주었다!!​​ 둘의 조합이 은근 괜찮았다ㅎㅎ​​  셋이 먹으니 금방 접시가 바닥을 드러냈다.혼자 있을땐 우울해서 입맛이 별로 없었는데, 다같이 있으니 입맛이 확 도는게 쑥쑥 들어간다는..ㅎㅎ​​​  내가 가장 잘하는 요리 중 하나인 비빔만두!!!내가먹어도 정말맛나다 이거해주면 비빔소스 사왔냐는 소리들음ㅎ​나중에 레시피 공유할게요 :)​​그렇게 먹고 어제 처음 배운 고스톱!!!! 처음쳐봤는데 정말 재밌었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저녁7시부터 새벽5시까지 10시간동안 먹고 고스톱만 쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​​​  이 영상의 킬포인트는 우리 쬬리의 움직임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘보면 고양이가 중간에 위치가 막 바뀜ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 고스톱치다가 배고파져서 야식까지..!10시간 동안 고스톱 치면서 떡국먹고 비빔만두먹고 고스톱치고 샐러드먹고 고스톱치고 닭발먹고 고스톱치고 술먹고 고스톱치고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​우울감이 싹 날라갔다!!!!다들 이번 기회에 고스톱 배우면서 집에서 시간을 보내는 것도 좋은 것 같다 :)​​그리구 울 애기들이 사온 편백 스프레이...!제발 빈손으로 오라고해도 항상 우리집에 올 때마다 빈손으로 오는 일이 없다ㅠ미안하면서도 고맙고 이 마음이 정말 예쁘다   잘쓸게 얘들아♥ 고스톱 백세인생가 1절​●육십세에 저세상에서 날데리러 오거든○고스톱에 빠져서 못간다고 전해라●칠십세에 저세상에서 날데리러 오거든○쓰리고에 피박맞아 못간다고 전해라●팔십세에 저세상에서 날데리러 오거든○아직도 치고있어 못간다고 전해라●구십세에 저 세상에서 날데리러 오거든○광팔고 갈테니까 재촉말라 전해라.● 백세에 저 세상에서 날데리러 오거든○조금만 더따며는 간다고 전해라.아리랑 아리랑 아라리요아리랑 고개를 또넘어간다.​고스톱 백세인생가 2절​● 팔십세에 저세상에서 또데리러 오거든○돈잃고 성질나서 못간다고 전해라.:● 구십세에 저 세상에서 또데리러 오거든○본전만 찾으며는 간다고 전해라.●백세에 저세상에서 또데리러 오거든○이번판만 끝나며는 간다고 전해라.● 백오십에 저 세상에서 또데리러 오거든○돈다잃고 차비없어 못간다고 전해라.아리랑 아리랑 아라리요우리모두 건강하게 잘살아보세. 한말(韓末), 사대 철인(哲人)이라 하는 사람들이 있었다.문도사의 신술(神術), 김일부의 정역(正易), 강증산의 도술(道術), 박만수의 격물치지(格物致知) 그 중 박만수의 격물치지에 대해 소개해 보자면. 어느날 박만수가 제자들과 글방에 앉아 있는데 마침 동네 앞길에서 한 할머니가 보따리를 들고 가고 있었다.이때 제자들이 선생에게 묻는다."선생님, 저 노파가 든 보따리에 무엇이 들었습니까?""아마도 밤 같다.""밤이라면 몇 개나 될까요?""아마 예순네톨일 게다." 그리하여 제자들이 할머니에게 달려 가 보따리를 확인해 보니 과연64개의 밤이 들어 있었다. 제자들이 선생에게 묻기를, 어떻게 하여 그걸 맞히었냐 하니 선생이 대답한다."너희들이 노파의 보따리에 뭐가 들었냐 물어 볼 때, 까치가 집을 짓기 위해 나무를 물고 서쪽으로  날아가는 것을 보았으니, '서녘 서(西)밑에 나무 목(木)을' 하면 밤 율(栗)자가 아니냐. 게다가 그 까치가 날개를 팔팔 치며 날아 갔으니 팔(8)팔(8)은 64아니냐. 그리해서 밤이 예순 네톨임을 알았다." 웃기는 이야기 같지만 실화이다.하나 더 소개하자면. 하루는 박만수가 아침 일찍 동네 앞길을 지나는데, 이웃에 사는 농부 한 사람이 급히 달려 와,"선생님, 지난 밤에 저희 집 살림밑천인 소를 잃어 버렸으니 찾아 주시어 저희들을 살려 주십시오"하니 박만수 왈,"내가 자네 집 소 잃어 버린 것과 무슨 관계가 있어 이러는가? 그리고 잃어 버린 소를 내가 무슨 재주로 찾아 준단 말인가? 여기서 공연히 시간만 보내지 말고 빨리 강가 나루터에 나가 보게. 혹시 소가 배에 실리고 있는지도 모르니." 그래서 농부가 박만수의 말대로 급히 강가에 가 보니 소도둑이 소를 막 배에 실으려던 찰나여서다행히 잃었던 소를 찾을 수 있었다. 소를 찾은 농부는 고마워 술을 받아 가지고 박만수를 찾아 와,"어떻게 그것을 아셨습니까"하니"자네가 소를 잃어 버렸으니 찾아 달라고 할 때, 마침 쥐가 개울을 건너려다 못건너고 미끄러지지 않던가? 쥐는 바로 도둑이요, 개울은 강일세." 박만수는 가르쳤다.-모든 사물은 자연 답이 그 안에 있는 것이다. 이제부터 내 얘기- 삼라만상은 짜고 치는 고스톱인 것이다.먼지 하나부터, 사람, 귀신, 행성,하느님, 우주 모든 것이 어김없이 정밀하게 맞물려 돌아가는 것이다.바로 이러한 이치에서, 만상의 일부를 보고 그 이외를 능히 유추하고 통달할 수가 있는 것이다. 물론 박만수는 철인이요 도사이니 새의 날개짓을 노파의 보따리에 적용시킨 것이지범부는 새 아니라 별 것이 있어도 사물의 맞물린 비밀을 가늠하기 힘들다. 그렇지만. 연습해 보면 된다.연습을 하게 되면 알게 되고 통하게 된다.연습을 하다 보면 가령,보이지 않는 귀신들이 뭘 하고 있는지, 식사를 하고 있는지 똥을 누고 있는지체를 가진 인간이 능히 인지할수 있는 것이다. 연습을 하자.가령, 내 앞에 파란색 차가 한 대 지나 갔다고 치자.그런 현상을 그냥 개 닭 쳐다 보듯 하지 말고 사물의 연계성을 놓고생각해 보는 연습을 해 보자.파란색, 차, 방향...그 상징성, 숫자, 형태, 그림...여러가지 연습문제를 부지런히 풀다 보면 어느날 통하게 된다. 그러다가 박만수 급이 되면 얼마나 좋겠냐고?꼭 그렇지도 않다.경지에 이른 건 잘 하면 무망(无妄)이며, 그저 산은 산이요 물은 물일 뿐이다.내가 아는 어떤 명상가이자 정신세계의 탁월한 지성을 가진한 남자는 늘 말한다.- 내게 초능력 같은 게 생길까봐 겁난다. 그런 건 내 안의 에고를 부추길 뿐, 깨달음에는 오히려 방해가 된다. 깨달음에 묘술 같은 것은 필요없다. 이미 그것은 사도가 되어 버리고 깨달음은 번지수를 잃게 된다 - 그렇다.術은 覺을 넘지 못한다. (그래도 연습하자.  일상을 살아가다가 만에 하나 뭘 하나 맞혀 버렸을 때,  이때 격물치지- 하면서 스스로 도사가 된 듯 목에 힘이 들어가게 된다. 얼마나 기분 째지겠는가? 목뼈가 부러지도록. 열심히 연습하자.장학금 받는 그날까지...)  * 한양대 직원들이 고스톱에서 배워야 하는 10가지 법칙.....^..^*첫째 `낙장불입` 망쪼가 들더라도...한 번 내린 결정은 절대 뒤집지 않기!둘째 `비풍초똥팔삼` 사무직, 행정조교, 50대, 계장, 기능직, 임시직 ..... 버리는 순서 알아내기!.세째 `밤일낮장` 식당에 볼펜들 자리가 따로 있는데 ... 아무 자리에서나 눈치코치 없이 밥 먹지 않기!네째 `광박` 이 업무는 내 전문이라고 내세울 것 하나라도 만들어... 서러움 당하지 않기! 다섯째 `피박` 숙직근무같이 사소한 것 하나라도 잘 지켜...조그마한 빌미라도 주지 않기! 여섯째 `쇼당`학내 온갖 고래싸움에 말려들거나 끼어들지 말고...멀지감치 지켜보다 좋은 기회 엿보기! 일곱째 `독박` 혼자서 북치고 장구치거나, 제일인척 하다가....과로로 쓰러지거나, 추락하지 않도록 조심하기!여덟째 `고` 도전정신과 배짱으로... 정년퇴직 달성하기! 아홉째 `스톱`희망퇴직, 명예퇴직 신청했다 탈락해서... 후배보기 민망하지 않게 신중하게 신청하기! 열째 `나가리` 애교심과 충성심이 가득해도...산은 산이요, 물은 물이다 임을 빨리 깨닫기! +++언제인가 학교에서 행정구조조정을 한다면서 인사권을 남용할 때 교직원게시판에 올린 글“詩와 비평은 짜고치는 고스톱”“시가 비평에 영합하는 것은 대중에 영합하는 것 못지 않게 위험한 것이다.” 문학평론가인 고려대 불문과 황현산 교수가 문단의 해묵은 과제인 ‘시와 비평의 묵계적 담합’을 신랄히 비판하고 나섰다. 황 교수는 최근 발간된 계간 시전문지 ‘시평’ 봄호에 게재한 권두칼럼 ‘시와 비평’을 통해 “시인이 시를 쓰면서 비평가가 자기 시에 대해 하게 될 말을 미리 계산하는 방식의 시쓰기를 두고 하는 말”이라며 이같이 지적했다. 그는 시와 비평의 영합을 겨냥,“거기에는 유행하는 주제가 있으며,쉽게 알아볼 수 있는 은유와 상징이 있다.앞뒤를 불란하게 꿰어맞추는 지적 구조가 있고,한쪽 눈을 깜박거리며 언어를 약간 비틀어 놓는 득의의 순간이 있다.”며 “이때 시 속의 사물들은,허영쟁이 까마귀와 간교한 여우가 등장하는 이솝 우화처럼,제각기 어떤 관념을 떠맡고 있다.그 관념은 우주를 끌어안을 만큼 큰 것일수록 더 좋다.”고 비꼬았다. 이는 “우리 평단에 특정 문학권력 집단의 의도가 작용해 올바른 창작문화,비평문화를 왜곡시키고 있다.”는 세간의 우려섞인 지적에 대해 문단의 중진 인사가 이를 직접 확인하고,이에 대한 경계를 주문하고 나섰다는 점에서 적잖은 파장이 예상되고 있다. 먼저 ‘무능한 비평’을 문제 삼는다.“시가 비평에 영합하는 이유는 시인의 타락에 있다기보다 비평의 무능에 있다.”는 지적이 그것이다.“비평가가 어디선가 보고 외워둔 말들을 풀어놓기 좋은 시,자신의 명민함을 스스로 확인하기 좋을 것처럼 보이는 시,그래서 결국은 어떤 시론으로 환원하기 좋은 시만 주목할 때,시가 알려진 주제와 어법,벌써 질서잡힌 상징과 은유,낯익은 이미지의 순열조합에 갇히게 되는 것은 당연한 일”이라고 꼬집는다. 이를테면 비평가가 시의 독창성에 주목하기보다 자신의 구미에 맞는 작품을 골라 주무르거나,아예 자신의 비평 틀에 작품을 우겨 넣는다는 시각이다. “시가 모험이라면 비평도 모험”이라는 그는 “비평은 시와 더불어 안온하지만 비열한 이 삶 밖으로 한 걸음이라도 내디디려고 애써야 한다.”고 충고하고 그럼에도 불구하고 “비평가에게 적절한 미끼를 주는 시와 그 미끼를 물고 거창한 시론을 설파하는 비평의 관계는 ‘짜고 치는 고스톱’과 무엇이 다른가.”고 반문한다. 황 교수는 김수영의 시 ‘절망’중 ‘풍경이 풍경을 반성하지 않는 것처럼/곰팡이 곰팡을 반성하지 않는 것처럼’이라는 시구를 예로 들었다.“이 시구가 아름다운 것은 낱말과 선율이 아름다운 그림을 그리고 있기 때문이 아니라,분석하기 좋게 짜맞춘 지적 구조가 있기 때문이 아니라,현실의 암담함을 말하면서 암담한 현실을 충전된 언어로 들어 올리고 있기 때문”이라는 그는 “비평은 시와 더불어 그 힘의 언어가 돼야 한다.”고 역설했다. 끝으로 그는 시와 비평이 나아가야 할 바른 길을 제시해 보였다.“시인은 이 (지리멸렬한)현실 속에 다른 현실을 다른 언어로 만들어낼 뿐 아니라 그 현실을 스스로 체험한다.비평이 진정 해야 할 일도 그것이다.” 그의 고언이 우리 문단에 어떤 반향과 변화를 불러올지 눈여겨 지켜볼 일이다.    심재억기자돼지.어디에 또 있는 시스템인지는 모르겠다.그러나 우리 집안에서는 고스톱을 칠 때면 늘 돼지를 놓고 친다.규칙은 간단하다. 판마다 돼지 앞에 정해둔 금액(우리집은 보통 500원)을 각자 내어 모아두고, 처음 돌린 패에 돼지(싸리의 동물인 멧돼지)가 들어온 사람이 가져간다.  얘부루마블의 복지기금이었나? 그런걸 보는 것 같다. ​우리 가족 4명이 다같이 화투판에 앉았으니 돼지는 매 판 2천원씩 몸피를 불린다.점당 100원인 가족 고스톱에서 돼지는... 사람을 아주 웃고 울린다. 요물이다. 4천원짜리 돼지도 몸서리쳐지게 기쁘다 보통은 1~2판마다 나오는 편이지만, 가끔 요망한 돼지가 요리 숨고 조리 숨어 도저히 나오지 않는 판들이 쌓이면 이따금 정말 엄청난 돼지가 탄생하곤 한다. 기가 막힌 영상 촬영 타이밍 만이천원짜리 돼지를 먹은 판에 어떻게 알고 영상을 찍을 생각을 했는지 아직도 미스테리다....(이날 돼지 잡는 영상 총 4번 찍었는데 그중 2번이 내꺼) 영상각 씨게 잡았다​결국 나는 저날 7천원을 벌었다.돼지야 고마워! 심심할 때면 언제나 생각나는 모바일고스톱 피망뉴맞고!​고스톱은 우리나라의 대표적인 게임이라고 할 수 있을 만큼 명절 날이나 집들이 등 사람들이 모이는 자리에서 모포를 깔고 많이들 즐기는데요.​모바일로도 간단히 즐길 수 있으니 심심하신 분이라면 피망뉴맞고를 플레이해보시기 바랍니다.​​ 공정한 룰에서 말이죠~!모바일고스톱 게임 중 피망뉴맞고를 좋아하는 이유는 RNG 글로벌 공식 인증을 받았다는 점입니다.​고로, 게임을 믿고 즐길 수 있다는 것인데요.​RNG인증이란 것은 게임 속에서 패를 랜덤으로 분배해주는 역할을 하는데,​그런 RNG를 국제 인증 기구를 통해 인증받았으니 믿고 할 수 있는 것이죠.​​ 2가지 모드가 있는데 어떤걸 할까요?접속하게 되면 맞고와 뉴맞고로 나누어진 두 개의 모드를 볼 수 있는데요.​차이로는 뉴맞고에서는 2장 폭탄 기능이 있으며 무엇보다 보너스 패를 냈을 때 상대방의 피를 하나 가져오는 것이 특징이라 할 수 있습니다.​개인적으로 저는 뺏고 뺏기는 뉴맞고 룰이 익숙한데, 부모님 세대는 맞고 룰을 더 좋아하시더라고요.​​ 본격적으로 게임을 즐겨봅시다~!원하는 모드를 선택했다면 이제 본격적으로 게임을 시작해봅시다.​방에 처음 입장할 땐, 선을 정하는 것으로부터 게임이 시작됩니다.​선빵필승이라는 말이 있듯이 선을 가져오는 것이 좋습니다.​만약, 바닥패에 보너스패가 깔려 있다면 선에게 들어오기 때문인데요.​또한 바닥패에 쌍피가 깔려있다면 쌍피부터 바로 가져올 수도 있겠고요.​여러모로 선을 잡는 것이 승리의 첫걸음이라고 할 수 있습니다.​선을 정하는 방법은 간단합니다. 뒤집어져 있는 5장의 패 중 하나씩 선택하여, 더 높은 월이 나오는 사람이 선이 되죠.​​ 승리조건은 간단합니다~!모바일고스톱 피망뉴맞고의 승리 조건은 간단합니다.​먼저 7점을 내는 사람이 승리를 하는 것이죠.​하지만! 승리를 하여 판을 끝낼 것이냐, GO를 하여 더 많은 점수를 낼 것이냐는 플레이어의 선택이 되며,​그로 인해 승패가 뒤바뀔 수도 있습니다.​그렇기 때문에 7점을 먼저 내는 것이 승리의 기본이라고 볼 수 있는데요.​패가 어떻게 나올지 모르는 게임 특성상 점수가 왔다 갔다 하기 때문에 손에 땀이 날 정도의 스릴을 맛볼 수 있습니다.​​ 대박의 기회도 노려봅시다~!모바일고스톱 피망뉴맞고를 플레이하며 가장 재미있을 때는 역시 압도적인 점수로 승리할 때 입니다.​이번 판은 제가 미션도 완료하여 X3을 획득하고,​상대가 점수를 내기 전 먼저 10점을 얻어서 게임을 끝냈는데요.​미션까지 성공하였기 때문에 더 많은 점수를 획득하고 큰 승리가 되었습니다.​여기서 미션은 매판 다르게 주어진다는 점도 재미 포인트입니다.​​ 고스톱 점수 계산 방법은? 자동으로!게임에서 승리하거나 패배했다면 얻은 패에 따라서 점수가 나오는데요.​여기에는 고를 하는 것부터 미션까지 꽤나 복잡하다 할 수 있습니다.​그래서 고스톱 점수 계산하며 곤란할 때가 많은데 모바일고스톱 피망뉴맞고는 마지막에 점수가 한 번에 표기되며,​우측에 있는 상세보기를 통해서 어떻게 고스톱 점수 계산으로 나오게 됐는지 한눈에 알 수 있습니다.​저도 피망뉴맞고를 시작하기 전에는 맞고 점수를 계산하는 방법을 몰랐는데​게임을 하다 보니 어느 순간 자연스럽게 알게 되더라고요.​​ 고스톱 점수계산도, 게임도 편하게 즐겨봅시다~! 이렇게 오늘은 심심한 분들에게 적극 추천하는 피망뉴맞고를 주제로 포스팅 해봤습니다.​짧고 굵은 게임 진행으로 언제 어디서나 즐기기 쉽다 보니까 출퇴근길부터 심지어 화장실에서까지 즐길 수 있는 게임입니다.​모바일고스톱을 즐기고 싶다면 피망뉴맞고 설치해보시기 바랍니다.​​[구글 플레이 다운로드]​[앱스토어 다운로드]​​ ​ ﻿(2월셋째주 쏠의일상) 저장장애인듯, 주5일원츄, 자몽갈매기살딸기밭, 2015설날보내기, 고스톱한판붙어, 31살, 유격8번   ​​ ​잇님들 하요!!!!!!!아임백!!!!!​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명절은 잘들 보내셨지요오????/​​​ ​명절 때 블로그 손놨더니...또 잡기가 힘들구마이....원래 다 이런거져...허허...​​​​​일상은 월요일날 올리기로 스스로 약속했는데​어젠 회사 명절 프로모션해서 바빠죽을뻔​그래도 좀 쉬고나왔다고평소같았음 개짜증 났었을텐데 덤덤히 지나보냈네용-역시 사람은 쉼이 필요한가보오.​​​​​​​​​​지난 월요일​정리병 돋아서 만든 포토북 도착!​​​​10년도부터 14년도까지1년씩 휴대폰에 있던 사진 정리해놨어여-​​휴대폰 사진은 컴터에만 쳐박혀있어서빛을 보여주고싶었쭈.ㅋㅋㅋㅋㅋ​난 아무래도 저장장애가 있는듯............​뭘 버리지를 못함..........​​​​​ ​​​​​​연차​안쓰고싶은데........​​​​이제 돈 안준대_-​그럼 써야지 17번 다 써야지근데 연차도 계획해서 써야대?그냥 차라리 주5일을 시켜주세요.회장님.​ ​​​​​​    팀장님이 사다주신 자몽에이드 ​"이게 맛있어어~?????" 왜 맛있다는지 모르겠다는 표정으로 사다주신자몽에이드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완즌 맛나네요.알이 톡톡터지는게 ​​  ​​​​​​서래 갈매기살♥​​ ​진짜1254586년만에 갈매기살 먹는거같아. 궁동 서래 진짜 자주갔었는데....오래오래 이자리에 붙어있어줘...... 갈매기 열심 구워준 서방은 다시오지 말자고 그러지만어깨 빠질거 같다고 그러지만 쩜쩜쩜....   ​​​​ ​​​또 딸기밭​ ﻿﻿﻿​​​이날은 테이크아웃해서 천원 싸게 사왔지요. 근데 처음 먹었던 그 감동은 없네요.왜지.왜지.그땐 정말 감동하며 먹었는데...............​​갈매기살을 너무많이 먹었나 내가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​<< ​2015 설날보내기 >>​​시댁에서​  작은 어머니네서 사오신 대게로대게파티 후,내가끓인 대게라면~ 짱맛@_@   전도 부치고,고스톱도 쳐서 만원따고,나보다 덩치큰 조카들한테 절도 받고,많은걸 했는데. 사진이없네. 시댁에선 맘편히 사진이 찍어지지않는다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ......          친정에서  ​울 조카 성직이가 생일이네~때마침 또 생일이고 그래~새뱃돈만 줄라고했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 칙칙폭폭레고 기차를 선물했지요-생일 축하해요~ 애들 장난감이 뭐이리 비싼겨.....애들껀 다 비싼거같아....근데 애보다 어른들이 더 신난거 같음.ㅋㅋㅋㅋㅋ      어른들은 건전하게 윷놀이집 떠나가는줄왜케들 신나게 노시는지 ㅋㅋㅋㅋ 서방은 작은아빠 술 대작중-     고모네들 모여모여저녁에 삼겹살 파티~ 아구 많소~      시끌벅적 하루가 지나고,   ​  다음날 엄빠랑 나들이 나왔쥬-   금강유원지 ​​​날씨죠타 ^________________^  도란도란좋구마~(맨앞굴욕 난 가려)  군것질 좋아하는 아빠가 왠일로 아무것도 사지말랬으나,군것질 안좋아하는 엄마가 사러가자고 함. 왜이러세요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     ㅋ ㅑ응~햇살죠아~     또 저녁에 시댁으로 넘어가서저녁 삼겹살 먹구,3일 연장 삼겹살 결국 체함ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 압지랑, 형님네랑, 고모부네랑 고스톱을 쳤지요-돈 따니까 자꾸 치고파져-새벽 1시까지 치고 집으로 넘어옴 ㅋㅋㅋㅋ     그리곤.......     다음날, 집에서도 고스톱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  맞고보다 고스톱이 재미져.한명만 우리집에 놀러와주삼~!! 만원만 들구와~ 점 백이니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           설날 선물   와인만 들어와            서른하나 되는날유희가 준 선물을 이제 개봉  음력으로도 이제 진짜 서른하나냐.......아직 생일 안지났으니깐 아닌걸로......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초코나무숲맛없네과자들어잇는거 시져      ​​​​​ 진짜사나이 보다가   나도 유격 8번 따라해봤지이~배에 알베겼지이~배에 왕짜 생길거 같지이~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운동좀 해야겠어...체력 딸려             급마무리 쏠의 해피데이는 쭉-  빨리 날풀리면 좋겠다요~~~~~~황사는 쫌 오지말고오.....!!!      다음 피망의 고스톱은 어쩌면 그렇게 전체적으로 뛰어나게 잘 만들었는지 감탄할 지경이다. 모든게 잘 만들어도 너무 잘 만들었다. 그래서 난 다음의 고스톱을 거의 매일 찾는다. 예전 15년전인가는 하루에 7시간 한적도 있으니까. 그럴정도로 고스톱을 좋아한다. 그래서 그때 오른팔이 허리 뒤에서 조금도 안올라가서 병원 치료를 두달인가 받았어도 낫지를 않아서 또 모든 팔운동과 어깨 운동을 해도 낫지를 않았는데 양 옆으로 두팔을 펴고 머리 위로 올리고 허리까지 내리는 운동을 날마다 (산책하면서) 70번씩 했다. 이 운동을 1~2 달인가 해서 팔 아픈게 낳았다. 요즘도 난 (남편 때문에) 머리가 아픈일이 있거나 스트레스가 많거나 골치 아픈일이 있으면 윗방으로 가서 컴을 열고 다음의 고스톱을 한다. 그러면 어느정도스트레스가 풀린다.정말 고스톱은 인생길에서 너무나 많은 즐거움과 행복을 주고 있다. 인생길에서 없어서는 안될 꼭 필요한 오락 고스톱이다. ❤ᭂ҉͡✿ 고스톱 백세인생 🍁࿐●육십세에 저세상에서 날데리러 오거든○고스톱에 빠져서 못간다고 전해라●칠십세에 저세상에서 날데리러 오거든○쓰리고에 피박맞아 못간다고 전해라●팔십세에 저세상에서 날데리러 오거든○아직도 치고있어 못간다고 전해라●구십세에 저 세상에서 날데리러 오거든○광팔고 갈테니까 재촉말라 전해라.● 백세에 저 세상에서 날데리러 오거든○조금만 더따며는 간다고 전해라.아리랑 아리랑 아라리요아리랑 고개를 또넘어간다.● 팔십세에 저세상에서 또데리러 오거든○돈잃고 성질나서 못간다고 전해라.● 구십세에 저 세상에서 또데리러 오거든○본전만 찾으며는 간다고 전해라.●백세에 저세상에서 또데리러 오거든○이번판만 끝나며는 간다고 전해라.● 백오십에 저 세상에서 또데리러 오거든○돈다잃고 차비없어 못간다고 전해라.아리랑 아리랑 아라리요우리모두 건강하게 잘살아보세.﻿화투, 고스톱 용어​명절 때 가족들이 모이거나 초상집에 가면 영안실 한 쪽 구석에서 자리 깔고 삼삼오오 모여서 하는 것이 있습니다. 바로 고스톱이라고 하는 화투 놀이입니다.​이 화투의 기원은 포르투갈 사람들이 하는 Carta라고 하는 놀이가 일본에 전해져 하나후다(花札)라는 놀이로 발전했고 이것이 다시 우리나라에 들어와 현재에 이르고 있습니다.그러다 보니 화투에 그려진 그림이 모두 일본풍이고 ​용어 중에도 고도리(五鳥 새 다섯 마리), 사쿠라(桜 벚꽃), 쇼당(商談), 나가리(流れ 승부가 무산되는 것), 기리(切り 끊기,자르기)등 일본말을 많이 사용하고 있습니다.그래서 어느 뜻있는 사람이 이 국민 오락인 고스톱에서 왜색풍을 벗겨낸 한국형 화투를 개발해 보급한 적도 있다고 합니다. 1월부터 12월에 해당하는 그림을 십이지신상으로 바꾸고 일본을 상징하는 光 자 대신에 福 자를 넣는 등 디자인도 바꾼 후 그것에 맞게 게임 방법과 명칭도 다르게 했다고 합니다. 그러나 생각했던 만큼 사람들의 호응을 얻지 못하고 흐지부지되고 말았습니다.      둘이 만나면 술을 마시고, 셋이 만나면 고스톱을 친다고 합니다.집에서도, 여행지에서도, 휴가지에서도 장소에 상관없이 벌어지는 술판, 화투판.이것이 우리 민족의 정서일까요? 아니면 언제 부터 유행한 병일까요? 술판 화투판은 대화를 피하기 위한 방편이라는 생각을 해봅니다. 사람은 대화를 통해 나를 알리고 남을 이해하게 됩니다.그래서 서로 더 가까워지며 서로 도움이 되는 능력을 찾아 동행으로서의 효과를 얻게 되는 것입니다.장님과 앉은 뱅이가 대화를 통해 서로의 목적지를 알고서로의 장단점을 알아 서로 협력하게 되면 불가능한 일을 해낼 수 있는 것처럼. 우리민족의 사상을 삼일사상 또는 조화사상이라고 합니다.우리 정신에 패거리 문화가 생긴것은 고려때 부터일 것입니다.일본의 패거리 문화에서 보듯이 그 조직속에서 살아남기 위하여는 가장과 위장이 필수적일 수 있습니다.절대 복종이 요구되는 조직속에서 살아남기 위하여그 속의 세부조직에 편승할 수 밖에 없을 것입니다. 대화 단절의 주된 원인이 나를 숨겨 위기에서 보호해야 하는 이 사회적 문화적 변화 때문일 것입니다. 인간 관계의 모든 오해나 갈등의 원인도 이 대화의 부족에서 오는 것입니다.대화의 방법을 공부하고 대화를 통해 내 삶을 살찌워야 겠습니다.      ​게임소식 모바일고스톱 게임 찾고 있나요?! 답은 피망뉴맞고  자투리 시간에 할 수 있는 게임을 생각해보니까, 역시 고스톱을 이길 수 있는 게 없는 것 같아요. 한 판씩 진행되는 게임이라 긴 시간을 투자하지 않아도  되니 부담도 없고, 오랫동안 게임을 계속해도 질리지 않는 매력이 있다고 생각합니다. <모바일고스톱>이라는 말을 들을 때 가장 먼저 떠오르는 게임이 있으신가요? 저는 바로 피망뉴맞고가 떠오르네요.   피망뉴맞고야말로 모바일고스톱의 원조라고 할 수 있죠. 비슷한 다른 게임들도 많지만 제가 피망을 좋아하는 이유는 1) 가독성이 좋다! 깔끔한 인터페이스로 다른 게임들과 비교했을 때 확실히 눈에 피로감이 덜했어요. 2) 캐쥬얼한 느낌 자칫하면 올드한 느낌이 날 수 있는 게임이기에 캐쥬얼한 캐릭터들을 접목시켜 분위기 전환을 준 것 같아요! 3) 소소하게 느낄 수 있는 기쁨 참 별거 아닌데 게임에서 좋은 족보가 나오면 그렇게 기분이 좋더라고요. 특히 5광을 먹을 때면!! 하루가 빛나는 순간을 만들어 주는 것 같아요.       오늘도 어김없이 피망뉴맞고를 하는 걸로 하루를 시작했는데요. 전 지하철로 출근하기 때문에 주로 출근길이나 퇴근길에 많이 플레이를 합니다. 다른 게임보다 확실히 부담감이 없다 보니 더 찾게 되더라고요. 더 높은 달로 선을 뽑는 것부터 게임이 시작됩니다. 맞고 룰을 잘 모르신다고 하더라도 걱정하실 필요 없는 게 친절히도 현 상황에 내야 할 패를 표시해 주기 때문입니다. 그림 맞추기야 쉬운데 점수 계산을 모르는 분들도 계실텐데요. 그럴 땐 설정 - 게임방법을 참고하시기 바랍니다.         전 일확천금 주의라.. 자잘한 판은 금방금방 끝내는 편입니다. 딱 게임을 진행하면서 이 판은 이겨도 얼마 못 먹겠다 싶으면 미련 없이 스톱을 외칩니다. 하지만 반대로 이 판은 뭔가 풀리는  것 같다 싶으면 뒤도 돌아보지 않고 무조건 고(GO) 피망뉴맞고에서 4고까지도 해봤는데 저처럼 일확천금을 노리시는 분이라면 <슈퍼딜>을 시도해보세요!         모바일고스톱 피망뉴맞고를 한 층 더 재미있게 만들어 주는 것은 역시나 매 판 달라지는 미션이 아닌가 싶네요. 게임을 시작하고 상대방과 내가 한 턴씩 패를 내게 되면, 미션이 뜨는데 미션을 성공해주면 더 많은 머니를 획득할 수 있다는 사실! 특히나 제가 가장 좋아하는 미션은 어마어마한 머니를 획득할 수 있는 무조건 3배 미션입니다.       어떻게든 게임에서 승리하면 좋지만, 전 그중에서도 5광을 먹어 승리할 때가 가장 기분이 좋더라고요. 오늘도 저의 빛나는 순간을 위해 5광을 노려봤습니다. 상대방과 눈치 싸움을 하면서 최대한 광패를 확보하였는데요. 그 결과 4광까지 만들고 3고까지 외쳤습니다. 고를 많이 하고 승리할 시에도 기분이 정말 좋더라고요.       게임을 하다 보면 머니를 모두 잃는 경우도 발생하는데요. 허나 걱정하지마세요! 피망뉴맞고는 무료 리필도 가능한데다가, 각종 이벤트 및 미션 등으로 부족한 머니를 채워주고 있습니다. 이런 시스템 때문에 긴가민가한 상황에서도 고를 외칠 수 있는 것 같아요!     또한 친구대전 모드도 아주 잘 갖춰져 있기 때문에 친구 또는 지인과 같이 플레이하신다면 더욱 재밌을 거예요. 모바일고스톱을 찾고 계신다면 피망뉴맞고로 시작해보시길 바랍니다.   ​        ​  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    울 님들~~명절 한가위 잘 보내셨졍??? 여느 집이나 마찬가지... 명절이고 아무때고, 셋이상만 모이면노느니 장독깬다고..어제밤에 제사를 지내고,추석인 오늘은 차례를 지낸 다음매년 바삐 성묘를 다녀오곤 했는데.. 이번 추석은 짧다는 핑계로저번주에 벌초를 한 것으로 대신하며약간의 여유(?)있는 시간에옹기종기 모여앉아우리집도 이번 추석에 고스톱을 쳤다. 근데...우찌 이런일이...?? 폭탄(3장을 한꺼번에 내려치는것)은피를 두장씩 받을수 있는 룰이있기 때문에... 내 마누나는 ....  삼 세장가지고, 고!! 남동생은....  풍 세장가지고, 고~~~ 처남은....  구 세장가지고, 고~~ 나는 천철수에게 전화 받느라고..보지도 않고 죽고.. 제수씨가 광을 팔아야되는데..제수씨가 가지고 있는 화투는..   고도리 5점, 팔광 1점, 비피 1점이니 총 7점에8을 흔들었으니 14점...(지역마다 다르고,제천,단양에는 8 십짜리도 광으로 치고,쑈당도 없다지만..여긴 경기도..) 점백이에 광값은 300원 선불제...졸지에 4200원씩의 광값을 지불하니다들 눈에 불이 들어와마누리는 철수가 바꿔 달라는 전화도 않받고...씩씩거리며 친다..^^; 그래서...할일없는 우리는 서로최고의 광값을 계산해 봤다.ㅋㅋ 5광에 똥이나 비를 흔들면??                   5광 15점, 피 1점이니까...16점흔들었으니 32점... 또 없나?이때, 제수씨가 욕심도 많지.. "에이~ 4 피나 하나 더 들어오지...그럼 두번 흔들잖아?"한다. 계산해보니...  고도리 5점, 팔광 1점이니 6점...팔 흔들었으니 따블 12점에,4 흔들었으니 따따블 24점...엥??5광에 흔든것보다 적네???? 철수야~ 미안타^^;이런 사연으로 울 마누라가전화 안받았다.(-.-); 꼴지가 광 팔때...더 많은 점수를 알고 계신분은 댓글 달아주셩~~*^^*  막  걸  리 막걸리金日圭의圖章   ​안녕하세요 ! 오늘부터 5일간 명절 연휴가 시작 되었네요 ㅎㅎㅎ명절 연휴 다들 재밌게 보내시고 계신가요? 타지로 오랫동안 운전도 해야하고 요리도 해야하고 많이 힘들지만 명절에는 그간 못봤던 가족들을 볼 수 있어서 저는 참 좋은것 같아요!(사진 출처: 게티이미지뱅크)명절하면 맛있는 음식이 가장 생각나지만 오늘은 명절에 할 수 있는 치매 예방 게임을 알려 드릴려고 합니다!!!명절 하면 친척들과 다 함께 모여 바닥에 담요 깔고 옹기종기 모여 하는 고스톱이 있어요!!고스톱을 하는 것이 치매 예방에 도움이 되는 것은 아니지만 치매는 많은 창조성을 요구하는 뇌의 활성화가 치매예방에 더욱 도움이 되기 때문에 고스톱도 뇌의 활동을 필요로하는 오락이니 전혀 무익한것은 아니라 생각합니다~(사진출처: 네이버 지식인)고스톱은 12달의 상징과 48장으로 구성된어른 놀이용 그림 딱지로써송학(1월) 소나무,학,붉은해 매조(2월) 파랑새,매화벚꽃(3월) 벚꽃,바구니흑싸리(4월) 종다리,싸리난초 or 초 (5월) 난초모란(6월) 나비,모란홍싸리(7월) 멧돼지,싸리공산(8월) 달,산,기러기국준(9월) 국화 단풍(10월) 사슴,단풍오동(11월) 봉황,오동,푸른별비 (12월) 선비,두꺼지,강,꿩  으로 구성이 되어있고 피박,뻑,광박,독박,흔들기,싸기,쪽,원고,투고,쓰리고 와 같은 용어와 규칙으로 구성이 되어 있어요!하지만 고액의 금액을 걸고 스트레스 팍팍 받으면서 불쾌지수를 높여가며 하는 고스톱은 정신건강에 해로울 뿐만 아니라 불법이기 때문에 가족 끼리 즐기며 하는 것을 추천 드려요~적당하게 즐길줄 알아야 고스톱도 꿀잼이잖아요!!ㅎㅎ오늘 포스팅은 여기서 마무리 하겠습니다! 다들 가족들과 즐거운 명절 연휴 보내시고 맛있는 음식 많이 드시고 오세요!!#치매예방, #울산치매안심센터, #치매, #울산, #치매안심센터, #울산남구, #남구치매안심센터, #울산남구치매안심센터, #고스톱, #치매놀이, #치매게임, #치매예방놀이, #치매예방게임​ 며칠 전 어떤 꿈에서였다. 아마도 내가 꾸었던 꿈일 것이다. 어떤 사람이 한 말을 다른 사람이 그대로 되풀이한다. 물론 그 다른 사람은 이전에 그 말을 한 그 사람을 알지 못한다. 그리고 그 사람이 이런 말을 한 사실도 모를 것이다. 그래서 생각했다. 아. 지금 이거. 꿈인가보구나. 여튼 되돌리고 싶은 이야기가 있다. 어떻게 보면 대단히 진부하고 수 없이 다루어져 이젠 특별할 것도 없는 이야기이기는 하지만, 특별할 것 없는 사랑이야기임에도 계속해서 다른 사람들의 사랑이야기가 재생산되는 것을 생각한다면 특별할 것도 없는 이야기가 특별하지 않다고 해서 재미 없는 이야기도 아닌 것 아니겠나.  그 때 태평로 인근에서 잠시 마주했던 그 분이 그 모습 그대로 등장하는 것을 보고, 그것도 "총각" 부르는 소리에 뒤돌아 불을 가져다 대는 것을 보면서, 왜 시커먼 밤중에 태평로 인근 천장이 낮은 주점에 찾아들어오던 껀정한 모습은 아마도 '고스톱살인'의 잔영이겠구나 생각했다. 아니면 말고. 뭐. 그건 그렇고.  낮잠 자다 생생한 꿈을 꾼 느낌이다. 지하에서 올라오면서 누군가 아무에게라도 말을 걸고 싶은 심정이 되었다. 아. 내 뒤에 따라 올라왔던 누군가가 있었는데. 하지만 입을 열었을 때 상대방이 안경 뒤에서 찌푸리는 상황을 내가 견딜 수 있을까? 다시금 납빛이 되어 굳어버리지 않겠나? 그래서 잠시 주변을 헤매다가 눈 앞에서 해가 지면을 비껴 때리는 와중에 깔깔거리고 끼리끼리 앉아 노는 군중 사이를 헤쳐 지나쳐 길을 따라 빠른 걸음으로 내려오고 말았다. 누군가는 노래하고 누군가는 색소폰을 불고 누군가는 아이를 안고 가는 그 길을 말이지. 그래서 더욱 생각난건가. 서울에 누군가 있었으면 좋겠다고 흩어질 때마다 누군가 내게 했던 주문 같은 단어들이. 스크린 속 교수님은 어디선가 분명히 본 사람인데... (나무뒤에숨다 2011 이경원 감독) 그리고 .. 아. 문득 내 생년월일과 그 뒤에 이어지는 번호들을 생각해보며, 그리고 교수님의 수첩 속의 번호들을 헤아려보며... 언제나처럼 약간 초조해지는 듯한 기분이 된다. 뭐 나쁠 것은 없겠지.  잠시 골프연습장 2층에 커피를 들고 계단을 오르는 1985년생의 심정이 되어보기도 한다. 그 동안 어떻게 살아왔을까? 흰 공을 뻥뻥 날리는 드라이버 끄트머리에 돈 내놓으라고 따따블을 외치는 모습이 조금 안쓰럽기도 하고, 또 드라이버를 들고 있는 1982년생도 별반 다르지 않지 않나. 화투는 잘 모른다. 거슬리는 부분도 분명 있었으나, 낮잠 자고 나면 그리고 꿈꾸고 나면 약간은 몽롱해지기 마련이다. 그런 부분들이 좋다. 살아 있음을 새삼 깨닫게 해 준다. 끝. 전날 격한 홈트레이닝의 여파인지 아침에 도저히 운동을 나갈 수가 없었다. 그래서 자다 깨다를 반복하며 11시 넘어서까지 쉬었다.  12시에 장 보러 가기로 했는데 아무 것도 안 먹고 가면 배고플까봐 급하게 시리얼을 챙겨 먹었다.  비 온다더니 하늘에 구름이 잔뜩 껴 있었다.​오늘도 순조롭게 여러 마트를 돌며 장을 봤다.  사과 종류가 다양해 신기해서 찰칵.  비계만 따로 파는 게 신기해서 찰칵.  추천 받은 샐러드 소스가 세일했는데 1개 사기도 2개 사기도 애매해서 사진만 찰칵.  유혹을 이기지 못하고 사버린 치킨.  돌아오는 길은 날씨가 꽤 좋았다.   오늘의 장 목록. 여태껏 장본 것 중 가장 많은 금액(약 70불)이 나와서 많이 썼구나 싶었다.​장본 거 정리하고 늦은 점심 식사 준비!  샐러드, 볶음밥, 파스타, 치킨까지. 나는 치킨만 제공했는데 그렇게 맛있어 보이던 치킨이 식어서 그런지 원래 그런 건지 맛이 별로 없어서 조금 실망했다. 그래도 다른 음식들이 맛있어서 배부르게 먹었다!​다 먹고 오랜만에 보드게임 시간! 티츄 하려다가 갑자기 고스톱을 치게 되었다. 오랜만에 치는 고스톱이어서 그런지 이기지 못해도 엄청 재미있었다. J씨가 고스톱을 칠 줄 몰라서 룰을 알려주면서 하는데 고스톱에 잔룰이 많다는 사실을 새삼스럽게 알게 되었다.​적당히 치다가 마무리 후 오랜만에 등산! J씨는 쉬고 L씨랑 둘이서 다녀왔다.  며칠 안 왔더니 등산 코스에 해바라기 같은 예쁜 꽃들이 피어 있어서 보기 좋았다.​돌아와서는 티라미수 만들기 시작.  저 길다란 과자가 어떻게 티라미수가 되는 건가 했는데 원래 이탈리아에서는 저런 걸로 만든다고 한다. 저 과자도 이름이 따로 있었는데 뭔지 모르겠다... 어쨌든, 별로 한 건 없어도 이렇게 만드는 거 보고 조금씩 참여하고 하는 것만으로도 재미있었다!​이렇게 하루 마무리~~~~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가솥뚜껑 위에 삼겹살이뜨거워 죽~ 겠다고 아우성치는 냄새가무자비하게 침샘을 자극하네요.싹쓰리는.... 고스톱 판에만 있는게 아니라니깐요?이른 새벽부터 준비하고왕복 여섯시간을 투자하여 하루 종~ 일 공부하고기진맥진 집으로 향하는 귀가 길.집으로 바로 가기엔 조금 늦은 저녁시간이미 뱃속 전쟁은 시작된지 오래고일단 나부터 살고보자 아짐들이 찾아 들어간 그 곳.지난번에도 손님이 가득이라 지하에서 먹었는데오늘도 여전히 손님들로 복작복작시끄러운 아짐들은 다시 지하로 내려갑니다.오홋!왠일로 오늘 지하가 한가~ 하네요.일단 한쪽에 찜해논 아짐들의 전용자리에가방던져 자리를 잡고배고픈 만큼 양껏 주문을 합니다."삼겹살 4인분이요~"메인 메뉴 나오기 전 준비된 에피타이저(?)계란찜, 된장찌게 그리고 짭짜롬한 밑반찬.이집 특유의 콩나물 무침과 신김치.불판이 채 달궈지기도 전아짐들의 위대한 먹성은 배고픔을 핑계로본 게임 시작 전 콩나물 무침 한 사발 비워냈다는....자~ 이제 슬~ 슬 본게임 들어가 볼까요?뜨겁게 달궈진 솥뚜껑 위로아삭아삭 심심하게 무친 콩나물 듬뿍 올라가고새콤새콤~ 짭짤~ 신김치 통째로 올라가고공주의 뱃살 맹키로 도톰~ 한 삼겹살 올라가고요때 까지만 해도아짐들의 수다소리가 시끌벅적 했는데솥뚜껑 위에 삼겹살이 지글지글~거부할 수 없는 요염한 신음소리를 내기 시작한어느 순간부터그 시끄럽던 아짐들의 수다소리는 어데가고꼴딱~ 꼴딱~ 침넘어가는 소리만이.... 애처롭게뱃속 전쟁은 끝을 모르고 죽기살기 난리도 아닙니다쪼~ 기 어느 분 벌써 젓가락에 손 얹어 놓으셨네.아직... 좀 더 익어야 하는데... ㅋㅋㅋ어느정도 익은 삼겹살과 신김치가손빠른 누군가의 가위질에 먹기 좋게 썰리고한쪽에 자리한 콩나물 무침은 또다시 자취를 감추고모두 젓가락 챙겨들고 전진 태세를 갖춘채지휘관의 명령만을 눈이 빠지게 기다리고 있습니다.준비~~ 땅.드뎌 본게임 시작이닷! ㄲㄲㄲ상추쌈 위에 무쌈.무쌈 위에 콩나물무침.콩나물무침 위에 기름기 좔좔 노릇한 삼겹살 한 점.그 위에 몰캉몰캉 신김치 한 조각.그리고 마늘 한 쪽, 된장 쪼~ 금.아웅~~ 내 너를 그리워 했노라~ ♡♡♡아~ 공주의 배둘레헴이무자비하게 영역 넓혀가는 소리가 들리는듯 합니다.그리곤 어느정도 뱃속 전쟁을 갈무리한아짐들의 대화가 다시 왁자지껄 이어집니다. ㅎ~어쩔거야......먹고 수다떨고, 수다떨고 또 다시 먹고.그리고 삼겹살로 다 채우지 못한 2%의 나머지는콩나물 팍팍, 김가루 솔솔, 참기름 듬뿍~고소한 볶음밥 3인분으로....헐~ 이걸 또?그런데 얘 비쥬얼좀 봐~요렇게 참하게 맛과 향을 겸비한 착한 애를맘 약한 아짐들이 어찌 외면할 수 있겠어요.또 다시 숫가락 들고 달려듭니다.우째! 들어가도 들어가도 아짐들의 뱃속 저장고는절~ 대 용량초과가 없어. ㅠㅠ;; 이러니배둘레헴의 영역이 절로 늘어나지 안겠냐고요~싹쓰리 솥뚜껑 생 김치 삼겹살 집.이름도 참~ 깁니다 그려.하지만 그 긴~ 이름보다더 긴~ 시간을 머물게 하는 매력있는 곳이네요.물론 맛 대비, 양 대비 가격도 무쟈게 흡족했다는....그래서 늘상 손님들이 바글바글 했구나~그런데 빨리 자리를 비워줘야 할것 같습니다.문 밖에서 줄서 기다리는 손님들이원망의 눈초리로 레이져를 쏘고 있더라는~'싹쓰리 솥뚜껑 생 김치 삼겹살'의 주 메뉴는간판에서 말 해주듯 도톰한 삼겹살.그리고 덜 찬 배를 채울 수 있는 볶음밥과 잔치국수.후식은 그날그날 다른데오늘은 빨갛고 상큼한 대추방울 토마토네요.일산병원 건너편에 위치한싹쓰리 솥뚜껑 생 김치 삼겹살은고양에서 재배되는 야채들을 위주로밥상을 준비한다고 하네요.그러니 이 곳을 찾는 분들은 고양시 농가들에게도도움의 손길을 나누고 있다는 이야기인거? ㅎㅎㅎ혹시~오늘 저녁 회식이나 외식을 생각하고 계시다면두루두루 착한 요기 '싹쓰리 솥뚜껑 생 김치 삼겹살'이 곳 한 번 들려보심은 어떠세요?    *고스톱 누적포인트 200점의 승리로, 프라푸치노 벤티먹으려 했으나커피 마시러가기전에 저녁으로 국밥을 너무 거나 하게 먹어서 도저히 벤티들어갈 자리도 없었거니와;얼마전부터 집에서 카누 커피 타 마실만큼의 높은 컵이 없어서 스타벅스 콜드컵 텀블러가 조금 탐이나서 살까말까 망설이고 있었는데   -스타벅스 / 순천 NC백화점 맞은편    " Tall 사이즈 마실게 대신, 텀블러 사주면 안되 ?  "- 사이즈 업 천원이면 될것을 촤하하하하하하하하핳ㅎㅎㅎㅎㅎ하고 오라방은 웃었으니 눈꼬리 내리고 쳐다보며 사죠사죠 하니까 사준덴다 . 므흣  오홍홍홍 텀블러 득템에 신이나서 빨대도 쓸어 담고, 신발장에 넣어둘 커피찌꺼기도 담고 ♬- 좋-냐아 ? 그럼 뽀뽀해봐 ??하는데 매대 앞에서도 망설임 없이 뽀뽜 촤 ~ -_ -.............................하고 뒤도 안돌아보고 매장을 나왔지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   집에 왔는데 책상 위에 편지가 왔다 , 지뇽체로 흐물떡하게 써진 주소와 이름들. 으잉 머지 ??2주년 편지는 진작 받았는데, 이거.............. 뭐.......... 써프라이즈 그런가야 *ㅛ* ????하며 반짝이며뜯어봤지만;  오라방 회사 감사카드 헐................ 오감사라고 해서, 감사한일을 매일 다섯가지 씩하는일종의 뭐 사원들의 의식개혁운동처럼 하는데 ; 그걸 나로 이용했다 -_ - 고작 3줄 쓰고 , 편지2개라며 생색까지 내면서............ 어쩐지 지뇽체가 더욱 신이나게 느껴진다 ㄷㄷㄷ    그리고 오늘 텀블러 사용 샷 ~ 캬 집에서도 간지가 돋는구낭 음컁컁컁컁카누 하나 연하게 타면, 톨보다는 조금 많은 양 그란데보단 조금 적은 양인데텀블러 2/3만 넣으면 되서 위쪽 세척하기도 편하고 조으다 조으다'-' 감사합니다 Thank u ♥   20120501/.pre- child's day gift 오늘이 11월 30일..결코 여름 한낮의 풍경이 아니다.​ 고스톱 삼매경에 빠진 두 분..분명히..허락 받고 찍었다.ㅎㅎㅎ​​  간만에, 정말 몇 년만에, 설날 연휴 가족의 화목을 위하여...광 팔고 짬을 내어 몇컷 찍었다.   오징어와 땅콩으로 와인 한잔씩 하며...프랑스산 샤또 자끄 드 라 그라브 (Chateau Jacquet de La Grave, 2006) 는 제법 괜찮은 와인임에도 불구하고...   고스톱 룰은 마나님 맘대로...남이 뭘하는 지도 잘 모르는 가족 수준에 맞추어 독박도, 따닥도, 쇼당도 없다.   판돈은 점 50...술한잔 들고난 후 간이 부어 점 100 으로 전환하였다.   오가는 현금 속에 싹트는 가족애...   난 주로 광팔기와 첫뻑으로 연명하였다.광파는 사람이 심부름은 죄다 하여야 하는 바람에 그리 편한 시간은 아니었다.   결국 아들이 8,000 원 뺏어갔다.세배돈도 뺏기고, 이제부터 누구처럼 당분간 굶어야 한다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.즐거운 크리스마스 연휴에 뭐하고 놀지~ 하다가제주도 여행에서 사왔던 기념품"제주화투" 가 생각이 나서  판 깔았어요!!!  = 판​​(이걸 언제 써먹나 싶었는데 그게 오늘이구나)​ 제주화투입니다화투패들이 참 귀엽게 생겼어요! ​제주의 매력이 가득 담겨있어요!​ ​개인적으로는 쪼우커가 젤 귀엽네요​ 핫한 제주의 모습이 그려져있어요돌고래, 한라산과 해녀, 써핑 ㅋ.ㅋ​​제주화투를 제작하신 분들의 제작의도와 작업이야기에대한 설명서가 들어있어요모르고 지나쳤을 수도 있는 내용들인데설명서를 통해 새롭게 알게 되고대단한 분들이란 생각이 들더라구요​/ 그저 귀여워서 산거였는데.. 😣 ​그림에 대한 설명도 나와있고패를 이어붙이면 그림이 된다고 해서쨔라란~ 다 갖다 붙였지요​  1월 월령리 바닷가의 선인장과 괭이갈매기2월 봄의 시작을 알리는 매화와 제주의 반가운 철새 제비3월 녹산로의 유채꽃과 제주왕벚4월 제주의 대표적인 텃새 까마귀와 고사리, 청보리  제비가 철새이고 까마귀가 텃새라니..​​   5월 토끼섬 해변에서 자라는 문주란과 돌고래6월 초여름에 만나는 탐스러운 자색 수국7월 비자나무와 흑돼지 가족8월 용눈이오름과 기러기, 제주의 바람, 풍력 발전기   9월 늦여름에서 초가을 가장 화려하게 피어나는 연꽃10월 한라산 영실의 아름다운 단풍과 노루11월 감귤이 익어가는 귤나무 숲과 제주말12월 해녀와 바다, 야자수  ​조그맣게 들어간 돌하르방이랑 동물친구들졸귀에요 😍😍😍​ 청단마씸, 홍단마씸도 너무 귀엽지않나요? 😍​고도리 친구들과 ​오광이에요(이거 다 먹는게 소원인데 😂) ​​​감동과 감상은 그만하고 재미를 위해본게임을 시작했어요​ ​근데 치다보면 약~간 헷갈려서이게 뭐지?했지만   문제없이 다 칠수 있어요​그리고 참고로 저는 고스톱 점수 셀 줄 몰라요그냥 착~! 착~! 때리고 먹기만 할 줄 알아요= 못한다는 말이죠 😁​  ​​​당연하게도 첫 판 지고이건 몸풀기였어~! 했지만두번째판은 무려 140점이 나버렸네요...(꾸의 승리)​이렇게 큰 점수 나올 줄 모르고 점100을 했는데 말이죠ㅋ..​​일단 킵을 해두고야금야금 갚아나갈 생각인데빚이 더 늘어나넹?​​ㅋ?​  ​​또르르...​​​ 😋  급 마무리~!  😋​고스톱은 다같이 모여서 하하~호호~해야 더 재밌지만둘이서도 넘넘 행복하고 즐겁게 잘 놀았어요​  (난 행복..하다...)(고스톱 공부는 어떻게 해야..하나)​​💛 덤으로 💛​제주화투는 제주도 기념품샵이랑인터넷에서도 판매하고있어요제주여행기념선물로 추천드립니다~!​맛있는 초콜렛도 좋지만 제주를 아름답게 담아낸화투도 괜찮다는 생각도 드네요!!!추천추천 강력 추천~​​나중에 가족들 모이면잇템 제주화투를 짠~깔면다들 신기해하고 이쁘다고!!!정말 좋겠죠?다들 혼란스러운 틈에 내가 다 쓸어가는 거에요  ​​다같이 모여 노는 그 날을 기다리며~이제 뭐 하고 노나~그럼 저는 20000~!​ 다음에 또 만나요~!-꾸럽뚜- ​#제주화투 #제주여행선물추천 #제주도소품샵 전두환 前대통령이 퇴임 후 평소 절친이었던클린턴과 옐친을 불러 세명이서 포커를 치고 있었다..​그런데 이상하게도 전 前대통령은 계속 잃기만 했다..전 재산 29만원을 다 털린 전 대통령이 열이 받아서 다음에는 포커말고 고스톱으로 하자고 제안했다..​코피를 쏟아가며 연습을 거듭해 '타짜'의 경지에 오른 그에게 드디어 복수혈전의 날이 밝았다..​그런데 이상하게도 클린턴과 옐친이 자신보다 고스톱도 훨씬 더 잘 치는게 아닌가?​빌린 돈마져 몽땅 다 잃은 전 대통령이 두 사람에게 물었다..​"아니, 그렇게 연습을 많이 한 나보다 자네들이 어떻게 고스톱도 더 잘 친단 말인가?"​그러자 한참을 망설이던 둘이 할수 없다는 듯이 말했다..···········"새꺄, 패가 니 마빡에 다 비쳐!" ﻿안녕하세요.이번명절은   가족과함께 화목하고 편안히 보네시고오세요...절대로 형재들과 쌈 하지말고 편안히 즐겁게보네고 오세요.​모처럼만나서  부모님 앞에서 쌈하는건 불효중 최고불효람니다.또 싸울일이 없답니다.형이나동생누이가 말하면 아~~그런가부다 내생각은이건데저~ 똑똑한분은 나하고 생각이다르구나..아맛따 저분태어 난 그때 나라가  혼탁하고 힘들어따는소리는들어  알지만  좀심각한가부다 생각하세요.;;​일단 무족건 싸움은 안되요 특히부모님앞에서는. 아셔죠 서로듣기좋은말만해도 시간이 짤은데 뭐터러 싸워요..자 그럼 고스톱  잘치는법 이거 하나면끝...무족건 피만먹어라   ~~~ ~ ~ ~ ~ ~ 무족건쌍피   ~ ~약은 상대편이 알아서깨준다.ㅎㅎㅎ끝​​아무 사고없시 편안히 명절 잘보네고 건강히 맛나요.해피명절..﻿이웃님 모두 새해 복도많히 받으시고 웃고 사는한해되어봐요.감사합니다.전 명절시러 가유....엄마의 치매예방을 위해(는 핑계고, 걍 심심해서) 자매와 엄마는 고스톱을 치기로 합니다.뭐든 같이하고 싶은 아루짱도 옆에서 깍뚜기로 참관~   언니 패가 잘 들어왔나 보기도 하고..   식구들과 고스톱 한판 한 아루짱이었습니다~ ^^   한게임맞고 설치하기 리뷰어르신들이 치매예방에 좋다고 해서 고스톱게임을 시작하면서 컴퓨터나 스마트기기들을 접하는 경우들이 꽤 됩니다. 한번 설치해두면 계속이용하기도 좋아서 한게임맞고같은 게임을 웹사이트나 어플을 통해 이용하..bit.ly 정마담과의 화려한 도박인생, 평경장과의 헤어짐을 택한 고니. 유유자적 기차에 오르는 평경장과 마지막 인사를 나눈 고니는 그 기차역에서 극악무도한 독종이자 죽음의 타짜란 아귀를 스치듯 만난다. 한게임 고스톱을 통해 게임을 즐기는 매니아라면 한번쯤 봤을만한 영화 타짜의 흐름이다.  ​ 한게임맞고 설치하기 리뷰어르신들이 치매예방에 좋다고 해서 고스톱게임을 시작하면서 컴퓨터나 스마트기기들을 접하는 경우들이 꽤 됩니다. 한번 설치해두면 계속이용하기도 좋아서 한게임맞고같은 게임을 웹사이트나 어플을 통해 이용하..bit.ly 이후 고니는, 정마담의 술집에서 벌어진 한 화투판에서 요란스러운 입담으로 판을 흔드는 고광렬을 만나고, 경찰의 단속을 피하던 중 그와 함께 정마담을 떠나게 된다. 동명의 만화 타짜 1부 지리산 작두 편을 원작으로 해서 화투를 이용한 도박판을 배경으로 도박에 빠져들어 타짜의 경지에 이르게 되는 청년 고니, 연륜과 카리스마를 소유한 전설의 도박꾼 평경장, 매혹적인 미모를 가진 정 마담등 타짜들의 인생을 건 한판 승부를 감독 특유의 기법으로 표현했다. ​특징중하나는 현대가 아닌 90년대 초중반이라는 것으로 감독이 의도한 것으로 추정된다. 2000년대의 깔끔한 느낌도 나지 않고, 60년대의 낭만적인 느낌도 없이, 건조하고 삭막한 분위기를 위한 설정인것같다. 작중 성수대교 붕괴사고와 삼풍백화점 붕괴사고가 언급되기도한다.​한게임 고스톱의 모티브는 아니지만, 수년의 세월에 걸쳐 일어난 여러 독립된 사건들 속에서 고니의 성장을 다루는 원작과 달리, 영화는 비교적 짧은 시간 안에 일들이 일어난다. 최초 가구공장에서 털어먹힌 시점부터 평경장밑에서의 수련, 정마담과의 동업, 고광렬과의 동업이 모두 94년~96년 사이의 2년간의 일이고, 96년 현재시점에서 곽철용과의 1,2 차전에 소요된 기간이 영화내 언급되는대로 보름, 그리고 곽철용 사망 이후 고니가 오른팔 깁스를 풀 수 있을 정도의 시간이 지난 이후 아귀와의 결전이다.   한게임 고스톱에서나 볼만한 기술은 CG가 아니라, 실제 타짜의 주인공 고니의 모티브가 된 장병윤 씨에게 직접 배운 것이라고 한다. 지금은 도박판에서 손을 끊고 고향에서 농사를 짓고 있다고 한다.니가 평경장의 집에서 제자로 수련할 때 밑장빼기 연습하는 장면은 최동훈 감독이 직접 하는 것인데 다른 배우들은 어려워서 잘 못했던 밑장빼기를 최동훈 감독은 성공시켰다고 한다. 덕분에 고 갑자기 늙고 투박한 손으로 변한 걸 자세히 보면 발견할 수 있다. 장병윤 씨는 여러 방송에도 나와서 직접 기술을 선보인 적이 있는데, 방송 나가고 나서 도박 중독자들이 기술을 가르쳐 달라고 찾아오는 바람에 고생을 많이 했다고 한다.   ​ 퍼온글] 고스톱으로 치매 예방? "고스톱만 잘 치는 환자 될수도"서울경제 장덕진 인턴기자 ​"일부 뇌 기능 활성화에도 인지 향상 도움 안 돼""치매예방은 지나친 주장, 일기쓰기가 더 효과적"​​[서울경제] 고스톱이 치매를 예방하는데 효과적이라는 이야기가 있지만 전문가들은 글을 읽고 쓰는 종합적인 두뇌활동이 훨씬 바람직하다고 본다. 고스톱이 일부 뇌 기능을 활성화 할 수는 있지만 전반적인 인지기능 향상에는 기여하지 않기 때문이다. 두뇌 활동을 활성화하는 가장 손쉬운 방법으로는 일기 쓰기를 꼽았다. 12일 의료계에 따르면 치매는 하나의 질병명이 아니라 복합적인 증상을 일컫는 말이다. 뇌가 후천적인 외상이나 질병 등에 의해 손상돼 인지 기능 등이 떨어지는 상태다. 치매를 일으키는 원인 질병에는 알츠하이머병과 뇌혈관질환(혈관성 치매)에 의한 치매가 있는데 이 두 질환이 치매 원인의 60% 이상을 차지한다.  이 중 혈관성 치매는 예방할 수 있고 초기에 발견만 하면 더 진행하는 것을 막을 수 있을 뿐더러 치료도 가능하다. 혈관성 치매는 대개 뇌혈관이 좁아지고 막혀서 뇌로 산소 및 영양분의 공급이 이루어지지 않아 발생한다. 뇌세포가 죽어서 팔, 다리에 힘이 빠지거나 얼굴이 돌아가기도 하고 발음이 어눌해지기도 한다.​혈관성 치매를 예방하기 위해서는 혈관을 깨끗하고 건강하게 유지하는 게 중요하다. 고혈압, 당뇨, 고지혈증, 심장병, 흡연, 비만, 운동 부족 등 혈관을 지저분하게 할 만한 원인을 제거하는 것이 좋다. 이에 따라 40대 이후부터는 혈압, 혈당, 콜레스테롤 수치 등을 자주 확인하고 위험인자를 가진 사람은 뇌혈관 상태를 정기적으로 점검해 혈관성 치매로 악화하지 않도록 해야 한다. 알츠하이머성 치매는 아직 정확한 발병 원인이 밝혀지지 않은 데다 뚜렷한 치료 방법도 없다. 현재로는 약물 복용 등을 통해 치매의 진행 속도를 늦추고 증상 악화를 막는 게 최선이다. 외국어를 배우거나 자격증 취득을 위한 공부를 하는 등 두뇌 활동을 지속하고, 적당한 운동을 병행하는 게 치매 예방과 증상 악화를 막는 지름길이라고 전문가들은 조언한다.​중앙대병원 신경과 윤영철 교수는 “나이가 들어서도 삶의 목표를 세우는 등 적극적인 생활과 두뇌 활동을 계속하는 게 병의 진행을 늦추고 예방하는 데 중요하다”고 말했다. 윤 교수는 “특히 글을 읽고 쓰는 창조성을 요구하는 뇌 활동이 치매 예방에 더 효과적이므로 노년이 되어서도 잠들기 전에 매일 일기 쓰는 습관을 지니면 좋다”고 조언했다. 그러면서 고스톱을 하면서 이뤄지는 점수 계산 등이 노인들의 일부 인지기능을 증진할 수는 있으나 이를 통해 치매를 예방할 수 있다는 건 지나친 주장이라고 선을 그었다. 윤 교수는 “고스톱이 일부 뇌 기능을 활성화할 수 있지만, 전반적인 인지기능이나 일상생활 수행 능력을 향상하지는 않는다”며 “그러다 보면 고스톱만 잘 치는 치매 환자가 될 수도 있다”고 말했다. 수사 중인데도 유유히 출국해 지금은 미국 센프란시스코에서 마누라와 함께 사업을 벌이고 있는 이혁진.​한국에서 연봉 3억의 상근이사란 이혁진 마누라는 한국에 있지 않고 미국에 머물면서 센프란시스코 평통자문위원을 하고 있다는 중앙일보 보도도 있었지. 더구나 평통자문위원을 하려면 총영사관의 추천이 있어야 한다는데.​이처럼 막강함을 보이는 이혁진 부부.​이번에 중앙일보가 다시 특종. 이혁진이 PPT 2장으로 전파진흥원으로 748억을 낚았다고 보도. ​나랏돈이 이렇게 허술하게 빠져나가나? 이게 레알?​막강한 누구의 봐주기가 없으면 이게 가능할까? 이게 2017년 6월에 일어난 일. 문재인 정권 초기 시절. 대학 동문에 누가 있었나? ​이혁진은 이 대학 지방캠퍼스 출신이라던데.​나라꼴이 우습다. 무너지는 나라 꼴이다.​이혁진게이트를 철저히 수사하라! ​​관련 기사 링크입니다. [단독] PPT 2장으로 나랏돈 748억 따낸 '이혁진의 신공'공공기관인 한국방송통신전파진흥원(전파진흥원)의 700억 원대 기금 투자를 유치하기 위해 옵티머스 자산운용이 제시한 ‘상품 설명’은 파워포인트(PPT) 문서 두 장에 불과했다. 20일 미래통합당 윤창현 의원실이 입수한n.news.naver.com 철인왕후 - 철종과 병인, 짜고 치는 고스톱?​​17회 철종이 위기에 몰리면서 끝났습니다. 우리 철종 이대로 죽는가요. 그럴 수 없다는 건 모든 시청자가 다 알고 있는 사실. 상식적으로 종영이 3회나 남았는데, 남주가 이렇게 허무하게 죽어 버리면 뒷수습을 할 수가 없잖아요. 유령이 되어 매일 밤 자신을 괴롭힌 대왕대비나 김좌근 혹은 조 대비나 김병인을 찾아가 복수하면 모를까. 혹시 몰라서 찾아봤는데, 철인왕후가 아이를 낳은 게 1858년. 철종이 죽은 건 1863년입니다. 김소용 아직 아기도 낳지 않았잖아요. 낳자마자 아기가 바로 죽었다고 하니 가슴은 아프지만. 드라마 방송 전후 자막으로 이 드라마에 등장하는 모든 인물, 가문, 왕조, 사건 등은 역사적 사실과 무관하며 창작에 의한 허구임을 알려 드린다고 나온다 해도……. 조선왕조실록에 나오는 인물 출생이나 사망을 맘대로 바꿀 수는 없을 겁니다. 그럴 거면 애초부터 가상의 왕을 만들지 실제 왕이나 왕비 이름을 갔다가 쓰면 안 되는 거잖아요. 어떤 식으로 결론이 날지는 모르지만, 제가 생각하는 철인왕후 마무리는? 김소용이 아이를 낳으면서 장봉환 영혼이 대한민국으로 돌아오지 않을까 싶습니다. 돌아와서 해야 할 일이 있거든요. 가기 전과 크게 달라진 건 없겠지만, 자잘한 곳에서 변화가 생겼을 겁니다. 그렇다 해도 한 실장을 다시 만나겠죠. 김소용은 한 실장 조상 한심옹을 내시로 만들었지만, 이미 자식이 있었다면 씨를 말리는 건 소용없는 일. 한 실장만 아닌 19세기 조선 철종과 김소용과 똑같은 얼굴을 가진 이들을 21세가 대한민국에서 만나지 않을지. 여기 맘대로 살을 조금 더 붙여 보자면, 장봉환은 청와대가 아닌 호텔이나 고급 레스토랑에서 근무하지 않을까요. 장봉환 직장 동료 혹은 상사나 후배가 한심옹 후손. 여전히 이곳에서도 이 둘은 앙숙. 장봉환이 근무하는 곳에 철종과 김소용 얼굴을 한 남녀가 맛있는 걸 먹으러 옵니다. 그냥 조용히 밥만 먹고 가지는 않겠죠. 뭔 일이 생기고, 그 일을 해결하는 과정에서 장봉환과 철종 그리고 김소용까지 삼자대면이 이뤄지면서 끝이 나지 않을지. 장봉환이 일하는 곳이 만복과 최 상궁 후손이 운영하는 식당일 수도 있고요. 대령숙수 집안이 운영한다를 강조하는. 이건 제 상상일 뿐입니다. 결론은 이와는 전혀 딴판으로 날 가능성이 높은데……. 이렇게 보는 사람이 있구나!! 정도로. 장봉환이 대한민국으로 돌아가는 건 다음 주에 확인하면 됩니다. 지금 중요한 건 위기에 몰린 철종과 철종을 이런 위기로 몬 김병인. 조 대비가 얕은수를 써서 일을 벌이지만, 늘 틀어졌잖아요. 이번에는 핵심을 제대로 찌른 듯합니다. 그래봤자 조 대비는 조 대비. 철인왕후에서 그려지는 조대비는 그렇게 치밀한 사람은 아니잖아요. 중전이 철종이 아닌 김병인 아이를 임신했다는 소문 역시 거짓이라는 게 금방 밝혀질 겁니다. 밝혀져야 김소용만이 아닌 김병인도 명예를 회복할 테니까. 소문을 퍼트린 당사가 강 나인이 이 모든 건 다 조 대비가 시킨 일이라고 하는 수밖에 진실이 밝혀질 방법이 없습니다. 아이가 태어나서 유전자 검사를 할 수도 없는 노릇이잖아요. 강 나인, 김좌근과 조 대비 사이를 왔다 갔다 하면서 이중 첩자 노릇 하고 있는데, 드라마 종영 전에 꼬리가 잡히지 않을지. 그럼 우리 철종이는……. 철종과 김병인 서로 적이지만, 목표는 같습니다. 김병인이 철종을 사지로 몬 것도 철종이 사지로 간 것도 다 김소용을 지키기 위함이잖아요. 아무리 허수아비 왕이라고 해도 그렇지. 왕이 역도를 처단하려고 가는데, 왕과 함께 하는 군사가 초라하더라고요. 대놓고 왕을 죽이겠다는 뜻. 정말 죽이고 싶었다면 이렇게 거추장스러운 방법을 쓰지 않아도 되었을 겁니다. 음식에 독만 타면 되니까. 굳이 복잡하게 만든 건 대왕대비나 김좌근 눈을 잠시라도 속여야 했기 때문이 아닐까요. 어제 17회 마지막 장면만 보면 김병인이 질투에 눈이 멀어 철종을 죽이려 안달이 나 보이지만……. 중요한 건 여기서 김병인이 철종을 죽이면 철종 사망 시기가 맞지 않는다는 겁니다. 게다가 남주를 이렇게 죽여 버리면 드라마로서도 뒤를 끌고 가기 어렵고. 절벽에 떨어진 철종을 담향이가 구해 준다는 이야기를 톡방에 봤거든요. 그럴 수도 있지만, 철종이 다시 궁으로 당당하게 갈 명분이나 힘이 있어야 하잖아요. 담향이에게 그런 게 있을지는 좀~~ 이 모든 게 철종과 김병인이 짜고 치는 고스톱이면 막판 반전의 열쇠도 될 수 있지 않을지. 예고는 김병인이 나쁜 놈일 수밖에 없는 장면만 모아 놓았더라고요. 약한 편에 선 것도 죄라고. 요즘은 서브 남주 시대. 서브 남주를 멋지게 그려 내야 드라마도 삽니다. 질투에 눈이 멀어서 남주를 죽이는 서브 남주가 멋질 수는 없잖아요. 김병인 하는 짓이 시청자가 보기에는 재수 없고, 짜증 날 수도 있지만……. 다른 건 몰라도 김소용을 생각하는 맘 하나만은 변함없는 순정남 이미지로 끝을 맺어야 하지 않을지. 연평군, 김병인에게 너와 함께 전하를 죽음으로 내몬 중전 목숨을 내가 직접 거두겠다고 중전 얼굴에 칼을 밀던데……. 오히려 애매한 위치 연평군이 시청자에게 욕을 더 먹는 건 아닌지. 조화진에 대한 맘 때문에 중전에 대한 증오가 더욱 커졌잖아요. 중전 목숨이 위태로운 이때 철종이 살아서 궁으로 온다면 어떨지. 예고에서 상복을 입고 나오잖아요. 철종 죽음을 암시하는 듯하지만, 대왕대비 순원왕후가 철종 8년 1857년에 죽습니다. 철인왕후가 아이를 낳은 건 1858년인데 아직 아이를 낳지 않았으니. 이 상복은 철종이 죽어서 입은 게 아닌 순원왕후가 죽어서 입은 게 아닌지. 결론이라고 말하기는 그렇지만, 철종과 김병인이 짜고 고스톱을 졌든 아니든 어찌 되어 든 철종은 살아 있습니다. 그러니 하니 걱정하지 마세요. 엔간해서 한국 드라마 그것도 로맨스나 코미디에서 남녀 주인공이 죽는 일은 일어나지 않으니까요. 고스톱 살인감독김준권출연이승준, 김홍파, 권남희개봉2013 대한민국리뷰보기 인상적인 포스터와 제목에 흥미가 가고, 그렇게 무겁지 않은 인디영화이기에 선택했다.토요일밤에 뭘해야할지몰라 방황하는 상태에서 신중히 고른 영화... 스포일러 다 까발림                   인디영화의 어쩔수없는 투박함은 어쩔 수 없지만 내용이 괜찮다.비록 소재는 처음 딱보는순간 데스노트를 차용한걸 알 수 있고, 진행되면서 나비효과나 과거를 변화시켜서 현재에 작용하는 부분은 드라마 나인을 본딴 것을 알 수 있는데,그래도 그런 것들이 나름 거북하지않게 적용되어 있어서 괜찮게 볼 수 있다. 데스노트를 배낀것같긴 하지만, 그걸 고스톱의 점수난 결과의 패를 가지고 주민등록번호에 연결시키는 건 참 기발하고 재미난 아이디어임은 분명하다. 빚에 쫓기는 주인공과 고스톱의 비밀을 파헤치는 교수, 데스고스톱의 능력자 최여사 및 제일 연기력이 돋보이는 주인공 삼촌 및 깡패들 등 캐릭터들도 적절하게 배치되어 있다. 나름 신선한 영화여서 일단 상당히 만족하는 중이다. 익산 여행에서 돌아오는 길..익산 IC 방향으로 가다가 발견한 이정표..어라?고도리?고도리 석불입상?뭐지?보물이라는데?​당근..가봐야쥐~!!  ​근데,전혀 보물이 있을 것 같지 않은 곳으로 네비가 델따 주더라는.. ㅋ​고도리 석불입상 옆으로는논과 밭그리고 비닐하우스..  ​오호!이것이 바로 그 고도리 석불입상? ​정확한 명칭은익산 고도리 석조여래입상보물 제46호!! ​돌로 만든 불상으로두 개의 불상이 약 200미터의 거리를 사이에 두고마주 보며 서 있다는데요. ​이 두 개의 불상은 머리부터 받침돌까지돌기둥 한 개를 사용하여 만들었는데,머리 위에 높고 네모난 갓 모양의 관을 쓰고 있답니다.​고려 시대에 돌로 만든 불상들은신체를 단순하게 표현하고큰 돌을 사용하였는데,익산 고도리 석조여래입상 역시그러한 작품 가운데 하나라고 하네요. ​일단,인증샷 먼저 찍고 갑니다~! ​저 멀리 또 하나의 불상..다리 건너 정면으로 보이더라구요.​두 불상이 평소에는 떨어져 지내다가매년 음력 12월이 되면 만나서 회포를 풀고새벽에 닭 우는 소리가 들리면제자리로 돌아갔다는 그런 전설도 전해지고 있다는데요.​어머~어머~!!신기할쎄..  ​다리 건너일 년에 한 번만 만난다는또 다른 석불.. ​같은 듯 다른?입매가 확실히 다르지요?​만약 고도리 석조여래입상이 남녀 석불이었다면이쪽이 남불이었을 거고,처음 입구 쪽에 있던 석불이 여불이었을 거란 생각.. ㅎㅎ ​아..아주 정면으로 마주 보고 있는 건아니었나 봅니다.살짝 틀어져 있지요? ㅎㅎ ​누구는 이 고도리 석불을이스터 석상에 비유하기도 하던데..뭐.. 조금 지나친 감은 없잖아 있지만,그래도 이 석불 보자마자 딱 떠오르는 이미지가콩알도 이스터 석상이었으니, 뭐..한국의 이스터 석상이라 불러도무리는 없을 거라고.. ㅋ  ​저쪽 석불과도 인증샷 남겼으니차별 없이..이쪽 석불과도찰칵! ​여기서 잠깐 궁금했던 게원래 이런 작은 동산 위에석불이 서있었던 건지아님, 나중에 단을 세워 올리신 건지..설명이 없어 그게 지금도 궁금..  ​다시 돌아나가는 길..농로와 작은 나무다리그리고,  맞은편 석불..​아!누구래여?하얀 강쥐가 낯선 사람 경계하느라앙앙앙!!이눔 쉬키..난, 너의 적이 아니야!!  ​석불 뒤는 국도..참 희한한 곳에희한하게도 서 있는 석불이더라지요? ​아!고도리 석조여래입상 뒤로작은 비석이 하나 보이던데..시간이 늦어미처 확인하지는 못하고 왔는데..음..어쩌면 보물 제46호라고 새겨진비가 아니었을까요? ​해가 지려 하여후다닥 둘러보고 오긴 하였지만,느낌이 참 좋더라구요.​마을을 지키는 수호신 느낌이랄까?이 동네 사람들은그렇게 믿고 잘 보존해오셨겠지요?​익산 IC 근처지나실 일 있는 이웃님이라면한 번 들러보고 가시라고추천  살포시 드려보구요.​오늘은 여기까지입니다.안녕히 계십쇼.  익산고도리석불입상전라북도 익산시 금마면 동고도리 1086익산고도리석불입상전라북도 익산시 금마면 동고도리 1086 ​ [로켓출발] 타자 술집 고스톱 화투 소주 맥주 어른 성인 슬리퍼 악세사리 세트 12pcs (Hot) 소개합니다​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#세대공감퍼즐게임_화투퍼즐#온교육몰​-고스톱으로. 수학을 배운다면? 고스톱으로 방정식이야기를 풀어주기-확률로 보는 화투퍼즐-실버놀이 숫자로 up&down-비슷한 그림 짝 맞추기온교육에서 체험수학교구로대형고스톱이 출시되었대요~​​온가족 함께모여 세대를 아우르는 세대공감 화투퍼즐  매쓰튜터로 소속되어있는 체험수학, 수학교구정보 밴드에서아주 유명한~ 사이즈는 신선한~대형 고스톱을 보았어요 ㅎㅎㅎ (주)온교육 사무실에서의 대형 고스톱 현장보자마자 실버수업때 사용하리라~근데 같은그림 맞추는거만 하지고스톱을 원룰을 모르는 구멍...@@전통있는 보드게임인데 이상하게 안배워진건 친정부모님께서 안하신 영향인듯하지만,결국, 2021 실버수업을 위해 배워야하는거 추가!ㅎㅎ실제로 실버협회 의뢰로제작하시게 되었다는군요.  온교육몰_구매가능 http://me2.do/5h7OWec0 화투퍼즐온교육몰me2.do  추석연휴 국민스포츠, 고스톱.......아직 살아있네~열기추석연휴 국민스포츠, 고스톱.......아직 살아있네~[J플러스] 입력 2015.09.26 18:21    최정묵 기자  최정묵  추석 고스톱이 예전만 하지 않다. 성인의 75%가 고스톱을 할 줄 알지만, 그 인기는 줄어들고 있는 추세다. 한국갤럽이 추석놀이 중 고스톱 경험을 조사한 결과를 보면 2002년 30%, 2006년 26%, 2012년 20%였다. 반면 윷놀이는 2002년 23%였던 것이 2012년 26%로 상승했다. 어른 세 명 정도가 모이면 할 수 있는 고스톱보다, 남녀노소를 가리지 않고 더 많은 인원이 할 수 있는 놀이가 인기를 얻고 있는 셈이다. 그렇다고 고스톱의 매력이 사라진 것은 아니다. 고스톱은 재미가 있는 만큼 순간의 판단력과 빠른 수읽기가 필요하다. 뻑, 쪽, 싹쓸이, 흔들기에서부터 쇼당, 따닥, 폭탄에 이르기까지 특수한 규칙과 다양한 이벤트가 있기 때문이다. 쉬운 규칙 같지만 잘 모르고 쳤다가는 친목도모의 취지를 벗어나 싸움도 종종 일어난다. 고스톱, 돈을 따려고 하는 걸까, 잃으려고 하는 걸까. 당연히 따려고 하는 것이 아닐까. 도박심리 전문가들의 이야기는 조금 다르다. 잃지 않으려고 하는 것이라고 한다. 여기에는 만회하려는 심리도 포함되어 있다. 인간이 이득보다는 손해에 더 민감해서라고 한다. 그러니 이번 추석에 고스톱을 친다면 오랜만에 만난 반가운 얼굴과 함께 즐거운 고스톱, 조금 잃어주는 센스는 어떨까. 이 두서없는 글을 쓰면서 접한 문헌들 속에서 새로운 사실도 알게 되었는데, 화투가 시대상을 반영하고 있다는 것이다. 한국전쟁이후 성행했던 ‘민화투’는 계급의 순서대로 광 값, 열 값, 띠 값이 나뉘어져 있었다. 그 후 띠도 ‘칠띠’값을 별도로 받는 ‘육백’, 최근 들어서는 광, 열, 띠, 피가 구분 없이 비슷한 값을 갖는 고스톱으로 이어졌다. 화투에도 신분사회의 의식이 반영되어 있는 것이다. 이번 달에 현대경제연구원에서 ‘사회계층 사다리’가 무너졌다는 여론조사결과를 발표했는데, 최근의 이러한 시대상을 반영하는 새로운 화투방식이 나오던지 지금처럼 윷놀이에 밀리던지 할 것 같다. 2006년 만화를 원작으로 제작된 영화 ‘타짜’도 있었지만 그 이전 오랜 세월동안 화투는 우리 문학의 소재로도 자주 사용되었다. 박영중의 ‘분례기’, 조혜자의 ‘어둠의 저편’, 성석경의 ‘도박사’, 이외수의 ‘고수’, 이화경의 ‘화투 치는 고양이’등이다. 그만큼 우리 삶과 가까웠던 모양이다. 이제는 갈수록 찾아보기가 어려워지고 있다.   사진 크게보기 문재인 대표는 재신임투표라는 ‘쇼당’을 걸었다. 성공여부는 아직 모른다. 김무성 대표는 오픈프라이머리라는 경선규칙 관철을 위해 독자노선을 걷다 ‘친박’에게 ‘독박’을 쓰게 생겼다. 총선을 앞두고 실수를 줄여야 하는 새누리당에게는 ‘낙장불입’이, 이도저도 할 일이 마땅치 않은 새정치민주연합에게는 ‘광’팔기라도 해야 하는 것이 아닌가하는 생각마저 든다. 생각하기 나름이지만, 여하튼 즐거운 추석이다. 이웃에 대한 관심도 잊지 말아야겠다. 오래 못 본 그리운 얼굴이 있다면 지금 당장 전화를 걸자. 혹시 처가에 가지 못하는 남편이 있다면 지금 바로 전화를 걸자. 그리고 추석연휴, 일가친척 친구와 고스톱을 치다가 ‘뻑’이 났거나, 점수를 더 낼 수 있었는데 못 내어도 노여워하지 말자. 첫‘뻑’이 날 확률은 1/12(12게임 중 한번)이고, 이론상으로 한 게임 최대점수는 10만 점이 넘는다. 영화 ‘타짜’의 명대사처럼 ‘아트의 경지’로 올려놓으려면 되레 저 주자. 받는 것보다 주는 것이 더 행복할 수 있다. J플러스의 게시물은 중앙일보 편집 방향 및 논조와 다를 수 있습니다.2016.08.14 더움이 사라진채 시원시원카카오프렌즈 캐릭이 진짜 귀엽긴한듯여기저기서 보내준 한가위사진. 아빠랑 희쥬니가 늦게오는 바람에 치킨부탁을 함.어무이 속이 안좋아 누룽지를 끓여먹었더니 9시가 되니 배고픔작은댁에서 가져다주신 반찬까지 더하니 한상 가득가득맛있게 먹고 쇼미더머니를 보다가 늦게잠.이번엔 제사가 없어서 대충 일어나 씻고 외가를감. 큰외숙모랑 외삼촌이 잡아오신 게2마리랑 사온 게.매운탕 끓여주신다니 기대기대어정쩡하게 먹은 점심때메 배가 고픔.저녁먹을 시간이 아니라 대충 요기를 때우라며 주셨는데 넘나 푸짐.친척언니가 너무 답답해해서 전곡시내로 나감.베스킨에 가서 아스크림하프갤런하나 사고 콘두개 얻어묵움.냠냠 왔다갔다만 했는데 한시간이 걸림.   집에가니 저녁시간룰루루~~ 맛있게 먹고 또 티비....넘나 할것 없는것... 잉여잉여   10시가 되니 또 배고픔...맥주먹자는데 치틴이 땡김전화해보니 여기까지 배달이온다고함.네네에 양념반후라이드반 주문..맛있게 먹고 어른들 고스톱치는거 구경하니 벌써 1시할꺼 없다없다해도 시간은 참 빠름.  DS 고스톱 중에 제일 괜찮은 소프트 같다. 은근 스토리도 재미있어서 나름 승부욕도 일으키는 시스템도 좋았고.고스톱 게임이 평소엔 별 관심없다가도 명절때나 출퇴근 길, 심심풀이로 즐길땐 은근 재밌다.정발 DS 소프트라 나름 소장가치도 있는듯.우리나라에서 보편적인 게임으로 많은사람들이 즐기는 고스톱은 치는법이나 규칙 룰등이 동네마다 조금씩 다른경우들이 있다. 점수계산또한 몇장의 보너스피를 넣느냐 등 세세한 규칙에 따라 달라지기도 하는데​중요한건 일단 고스톱을 시작할때 기본적인 룰 이외에 그자리에서 중요한 규칙이나 치는법에 대한 기준을 정하는것이다. 고스톱 점수계산고 : 1고,2고까지는 1점씩 추가됩니다.3고에서부터는 한번 고를 할때마다 최종점수가 두 배로 됩니다. 폭탄/흔들기 : 1번 할때마다 최종점수가 두 배로 됩니다. 멍따 : 열끗이 7장 이상일때 멍타(멍텅구리 따블)가..bit.ly 서로 다르게 알고 있을수 있는 기본적인룰이나 점수계산 방법이 다를수 있기 때문에 고스톱게임을 시작하기 전에 규칙을 조율하고 시작하면 사소한 분쟁을 막을수도 있을것이다.​먼저 고스톱은 기본패 48장과, 보너스패 보통 쌍피로 간주하는 화투 제작사 마크가 찍힌 패 정도로 구성되는데 보너스패는 그때그때 상황에 따라 넣을 수도 뺄수도 있다.      ​ 기본 고스톱 치는법고스톱의 도구인 화투는 총 48장이고 같은 종류의 무늬를 가진 4장의 화투가 총 12쌍씩 있다. 처음에는 7장씩을 받고 바닥엔 6장의 패를 뒤집어 놓게되는데 자기 차례가 되면 바닥패의 그림과 무늬가 엇비슷한 가지고 있는 화투를 내서 깔려진 화투를 가져온다. ​그리고 바닥에 겹쳐서 뒤집어진 한 장을 까서 그 무늬와 같은 화투가 있으면 함께 가져오게 된다. ​만일 자기 차례에 같은 무늬의 화투가 없으면 자기가 가지고 있는 화투 중 하나를 무조건 내면되고 뒤집은 화투와 같은 무늬가 없을 때에도 그냥 내려놓으면 된다.  이렇게 하면서 3점을 먼저 내는 이용자는 게임을 계속하거나 멈추게 할 수 있는데 게임을 계속해서 점수를 키우고 싶으면 ‘고’를 부르고 게임을 이어간다. '고'를 부른이후 다른사람이 3점에 도달할것 같거나 이상태로 게임을 끝내고 싶다면 ‘스톱’을 부르면 된다. 무료고스톱 다운받기 다양하게무료고스톱 다운받기 온라인 어르신들을 비롯한 중장년층에게 인기가 두터운게임중의 하나가 고스톱게임이죠. 웹상에서 무료고스톱 다운받기를 이용할수 있는 site는 종류가 다양한 편인데요, pc뿐만 아니라 스마..bit.ly  기본 고스톱 규칙 ▲ 시계 반대방향으로 순서가 돌아간다. ​▲ 3명 이상일경우(4명부터) 꼴찌는 광또는쌍피를 팔수있다. 점수는 정하기 나름이고 게임시작시 결정한다.​▲ 바닥패와 짝을맞춘후 뒤집은패가 같을경우 고스톱용어로 쌌다고 표현하며 가져오지 못한다. 이패를 누군가 짝을맞추어 가져올경우 나머지 참가자는 획득한 피를 한장씩 줘야한다. ​첫판을 싼사람은 정하기에따라 점수를 건네받고 연속 두판쌀경우 두배의 계산을하며 연속 3번일경우는 세배의 계산을하고 승리자가 된다.​ 고스톱 잘치는법고스톱 고수들은 신기하죠. 소위 타짜라고 불리는 사람들은 사기 도박이 아니라도 일반 사람들을 상대로 충분히 높은 승률을 올릴수 있습니다. 도박은 운도 따르지만 정해진 패로 치는 거니까 확률게임입니다. 생..bit.ly  고스톱 치는 요령은 1. 흥분하지 말고 상대방이 어떤패를 내는지 어떤패가 남아있고 노리는것은 무엇인지 잘 살펴보는것이 중요하다. 여유가 사라지면 페이스가 말려 게임을 끌고나가기가 힘들다. 침착하게 상대방 패를 예측해보고 다음단계를 생각한다.​2. 고스톱에는 5장의 광패가 있다. 이중 3장으로 점수를 두배를 만들수 있어서 신경을 쓰고 게임에 임하는것이 좋다. 상대방의 운영흐름에 광을 맞춰주는건 기분맞춰주는 일밖에 되지 않기 때문에 신경써서 운영해야한다.   3. 고도리 청단 홍단 멍따등 한번에 점수가 나는 상대방 패를 유심히 관찰해서 적절히 막아줘야 한다. 내가 아무리 많은점수를 내고 상대방이 먹은 패가 없는것 같아도 단 3장의 카드로 게임이 끝날수도 있다는걸 항상 명심해야한다. 고스톱 치는법에 익숙치 않다면 더욱 유의해서 보는것이 좋다.     4. 피박을 항상 신경써야 한다. 2배의 점수를 잃게되기 때문에 기본적인 피는 수집하면서 게임을 진행하는것이 좋다. ​ 아이폰 맞고게임 찾을땐 타짱안드로이드폰을 이용하시는 중년이라면 고스톱 어플리케이션쯤 하나씩 설치해놓고 틈나는데로 즐기시는 경우들이 있을겁니다. 국민게임이라 그런지 즐기는 인구수가 꽤 많고 프로그램도 다양한데 하지만 아이폰에..bit.ly  고스톱게임을 이끌어 나가는 방법선을 잡는것이 좋다. 어차피 게임에 이겨야 선을 잡을수 있기 때문에 쉬운일은 아닐수 있지만 그만큼 유리해질수 있다. 선이 되면 패를 돌리면서 나오는 보너스패등을 가져올수 있고 깔린 패중에서 입맛대로 좋은카드를 선택할수 있기 때문에 중요성은 말할것도 없다.   들고 있는 보너스카드는 적절한 타이밍을 보고 내려놓는다. 내가 판을 크게 만들것인지 기본으로 끝낼것인지 계획에 따라 초반에 내릴지 들고갈지를 정하면 된다. ​좋은패라고 끝까지 들고 있을필요가 없다. 광이나 쌍피를 들고 가는것때문에 게임이 말리기도 하는데 상대방의 카드를보고 싸움을 붙이는것이 오히려 자신이 고스톱을 끌어나가는데 유리할수 있다. 기회를 기다려야한다.​상대방이 점수를 낼수 있는패는 견제하면서 내려야한다. 내카드로 먹을것만 생각하다보면 상대방 고스톱패를 간과하기 쉬운데 상대방이 완성해서 점수를 낼수 있는 카드는 적절히 디펜스하면서 가지고 가야 게임운영시 받을수 있는 비난도 피할수 있다.   고스톱 치는법에는 정도가 있을수 없지만 어느정도 기본적인 룰이나 규칙이 적용되는 흐름정도는 파악해야 훨씬 재미있게 고스톱게임을 즐길수 있다. 점수계산이나 기본적인 운영이 힘들다면 온라인 고스톱을 통해 즐겨보는것도 좋을것이다.​ 한게임 신맞고 무료설치 바로가기 설정국내서 많은분들이 남녀노소 함께 이용하는 게임중 하나가 고스톱게임일겁니다. 온라인이나 스마트폰으로 즐길수 있는 수많은 종류중에 많이 이용하는게 한게임 신맞고나 피망맞고등을 이용하는 빈도수가 많죠. 이..bit.ly 여기까지 고스톱 치는법과 룰 점수계산등 전반적인 고스톱 규칙에 대한 정리를 해보았다. 0921,월제주살이 35일차#빨간집성산 시내에 있는 빨간집닭발이랑 닭날개 그런거 파는곳인데진쟈류 숙성도 다음으로 맛집이당❤​​​​ 특히 오돌뼈가 진짜 맛있음ㅎㅎ왜 이제야 온거냐!​​​​ 밥 맛있게 먹고 또 코노지금 서울경기는 코로나때매9시에 술집문도 다닫고​사회적거리두기 2.5단계라던데딴나라 이야기같넹,,?​​​​ 오늘도 고스톱 ~~​​​​ 0922,화제주살이 36일차오랜만에 신왕 고추짬뽕제가 그동안 뜸했죵?ㅎ​​​ 아점먹고 돌아오니내자리에 내가 누워있던 모습그대로 누워있는 인간 장꽃순넷플릭스 보고있었지? 다안다​​​​ 간식으로 떠나가 만두 구워줬늗네이정도면 후라이팬에 구운게 아니라직화구이 한것같은데🤔​​​​ 오늘 게스트는 혜진언니 아는 오빠분이신데저녁으로 다같이 족발보쌈을 시켜먹었다.​​​​ 오늘도 당연히 새벽까지 이어진고스톱&술판~~~~​​​​​ 0923,수제주살이 37일차집앞에 있는 국수집&카페 건물인데해적2 촬영을 집앞 광치기에서 해서여기를 대기실겸 식당으로 쓴다고 한다​오늘 촬영하러 한효주랑 강하늘 왔다길래 연예인 구경하러 나옴​​​​ 꼬질꼬질하게 세수도 안하고 나와서한효주 언제나왕 하고 구경하고있는데촬영팀 식사하고있다고 밥먹고가라해서밥 얻어먹었닼ㅋㅋ ​뒤에 식사중이신 해적 배우분들그리고 동네 꼬질이 강셀이​​​​ 이게 바로 한효주,강하늘 식단임ㅎㅎ​​​​ 그리고 멀리서지만 한효주도 보긴봄!넘 이뿌당~~~​​​​​  점심먹고 떠나는 오빠랑 단체샷아뉘 오빠 어플로 찍으니까내얼굴 왜케 느끼해져써 ~,.~무튼 빠빠이 어젠 잼썻어용~​​​​ 저녁에 또 빨간집갔음ㅋㅋㅋ오늘은 등갈비도 먹었는데나의 원픽은 역시 오돌뼈!​​​​ 저녁엔 다같이 윷놀이를 했다3판정도? 했고 데덴찌로 팀정했는데신기하게 혜진언니랑 수영이는계속 같은팀이였고 그팀은 한판도 못이김ㅋㅋ​​​​ 진팀이 이긴팀 5천원씩 편의점 사주기여서과자랑 술 얻어먹으면서 또 고스톱ㅋㅋ​근데 오늘 새벽에 쌈나서 경찰오고 난리났었당제주도 와서 벌써 동네에 경찰만 3번불럿음사건사고 끊이지 않는 스팩타클 신양리~​​​​ 0924,목제주살이 37일차아침으로 먹은혜진언니표 북어국과 효준오빠표 찜닭다들 요리사야 너무 맛있쩡👍​​​​ 저번에 만들었던 청귤청도 소분했다이렇게 소분해놓으니 뿌듯하긴한데집에 들고갈 생각하니 막막..^^​​​​ 저녁은 승호가 뛰가서 사온 신전떡볶이이 시골에도 나름 신전떡볶이가 있다욕심부려서 많이샀더니 다남았던 ㅠㅠ​​​​ 하루의 마무리는 뭐다?고스톱이다~오늘도 새벽까지 편의점내기 고스톱!맨날 새벽 3시까지 고스톱치다기절하는 즐거운 일상~~ 고스톱 살인감독 김준권출연 이승준, 김홍파, 권남희제작 2013 , 100분평점 시골 목장에서 벌어지는 고스톱 판.그리고 고스톱 패에 의해 죽게되는 사람들-호기심을 불러일으키기에는 충분한 소재지만, 사실 별 기대는 하지 않고 봤다.저예산영화에서 흔히 접할 수 있는 공감하기 힘든 감독만의 세계관, 명배우들에 비해 뭔가 부족한 배우들의 연기, 약간은 허접한 편집들을 예상했기 때문이었다.하지만 예상과는 다르게, 나는 영화가 끝날 때까지 한시도 눈을 뗄 수가 없었다.사건이 전개되면서 점점 파국으로 치닫는 모습을 잘 살린 편집과 연기는 여는 메이저 영화 못지않게 흥미진진하다. 별것도 아닌 화투패에 사람들이 죽고 사는 모습은 마치 한국판 나비효과를 보는 듯 했고, 소재의 참신함을 끝까지 밀고나가면서 버텨낸 것도 대단한 도전이라고 생각한다.게다가 '상이'역을 맡은 배우는 배우 조승우와 꽤나 닮은 느낌이어서, 내가 타짜2를 보는 것은 아닌가 하는 착각이 들 정도였다. 그리고 개인적으로 더 좋았던 것은 섯다에 대해서는 잘 몰랐지만, 고스톱에 대한 기본지식이 있었기 때문에 이해가 더 잘되었다는 것이다.상이가 최여사에게 '스톱해, 이 XX년아'라고 하는 소리가 귓가에 멤돈다.좀 더 많은 자본과 논리적 허점들을 보완해서 리메이크해도 좋을 것 같은 영화다.안녕하세요!! 뽕스마눌입니다 !! : )  오늘은 점점 시간이 빨리 간다고 느껴지는 듯한 저의 생일이에요 !! : ) 시간이 빨리 흘러가는 것 같아서 아쉽기도 하고, 벌써 20대 중반을 실감하는 것 같아요 ㅠㅠ    생일이라고 뽕이 오빠가 뮤지컬 보여준다고 해서 보게된 크레이지호스 파리 뮤지컬 !!! 미모의 여성분들이 많이 나온다는 이야기에 제가 더 설레이는건 또 뭔지..ㅠ_ㅠ 뮤지컬 크레이지호스 파리를 보기 전, 목말라서 물 먹으러가는데 물이 \ 9,000원...ㅠㅠ 에비앙 물이 동네보다 몇배 비싼금액이라 기겁했지만, 뮤지컬 보면서 마실 수 있게 구입완료 !! : )  * 물은 구입가는 절반값이고, 먹고 가는게 \9,000원이였어요 !! ㅎㅎ   크레이지호스 파리는 워낙 유명했던 작품이라 앞에서 보고싶었고, 오빠가 생일이라고 VIP자리로 예매해둬서 샴페인도 무료로 나오더라구요 !! 샴페인은 우리가 자리에 앉으니 직원분이 친절히 따라주셨어요 !! :  ) 샴페인 외에도 메뉴판이 있어서 다른 주류나 커피, 음료수도 먹을 수 있고 츄러스도 있어서 저희는 커피랑 츄러스도 주문했어요 !!   크레이지호스 파리 시작 전, 사이좋게 샴페인 한잔하고 사진찍었어요 !! : ) 옆에 외국인 커플이였는데 외국느낌 내겠다며 사진찍었는데 우리끼리 너무 재밌고 즐겁더라구요 !! ㅋㅋㅋ 그래도 뮤지컬 관람할때는 조용히 집중해서 관람하고 왔어요 !! : )  츄러스와 함께 먹었던 아메리카노에는 크레이지호스 파리가 써있어서 뭔가 신기했어요 !! ㅋㅋㅋ이 뮤지컬을 보면서 먹은 사람들만  이 홀더를 씌워주는 듯한 느낌 !! : )  크레이지호스 파리는 제가 본 뮤지컬중에 정말 재밌게 본 뮤지컬이 될 것 같고, 기억에 남는 뮤지컬이 될 것 같아서 너무 좋았어요 !!저랑 뽕이 오빠 둘다 시간가는 줄 모르고 보고와서 너무 즐거웠던 것 같아요 !! : )  오빠 항상 챙겨줘서 너무 고맙고 앞으로도 우리 잘 지내보자요 ... ! ♡    토요일은 친구들을 만나 부천 육회포차에서 육회를 먹고, 처음처럼 순하리를 드디어 맛봤어요 !! 부천 육회포차는 육회도 맛있고, 사장님도 친절해서 자주 가는데 요즘 보기힘든 처음처럼 순하리까지 있어서 대만족 !!! 부천 육회포차에서 순하리는 \ 3,500원에 판매중이여서 일반 소주 \4,000원 하는데에 비하면 저렴하다고 생각되더라구요 !! : )  처음처럼 순하리는 유자맛이 많이 나긴 나는데, 유자의 시고 달달한 맛과 소주의 쓴맛이 더해진 맛이랄까요 ㅠ_ㅠ... 처음에만 상큼달달하게 맛있고 끝맛은 소주 맛이 있어서 많이는 못먹을 것 같더라구요 !! : ) 부천 처음처럼 순하리 찾으시는 분들은 육회포차로 Go!    친구들이랑 2차로 부천역 음주가무에 도착했어요 !! : ) 무제한 칵테일바를 1인 \ 15,000원에 즐길 수 있는 곳이라 기분내서 가기 좋을 것 같더라구요 !!  칵테일 알콜 단계도 5단계까지 있어서 술 못먹는데 기분 내고싶은 사람들이 가기에도 딱 좋은 장소였던 것 같아요 !! : ) 안주는 직접 사와도되고, 안에서 주문배달로 시켜도 된다고해서 저희는 치킨 두마리를 배달시켰어요 !! ㅋㅋㅋ 먹다보니 배부르고 칵테일도 배불러서 많이 안들어가니 소주나 먹을것을 잘못했다고 하는...ㅠㅠ 그래도 꿋꿋히 먹고 3차로 노래부르고 술까지 먹고 간걸보면 다들 헛배만차고 술배만 차서 집으로 갔어요 ㅠㅠㅋㅋㅋ    일요일은 늦잠자고, 머리 염색하고 엄마랑 부천 현대백화점에서 쇼핑하고 왔어요 !! : ) 머리가 밝은 색상이였는데 초코브라운으로 톤다운시켰더니 아직도 적응이 안되는 것 같아 걱정이에요 ㅠㅠ ... 쇼핑하고오니 어느덧 밤이 다되고, 부평 고봉민 김밥에서 참치김밥이랑 매운김밥 사서 아빠랑 같이 먹었어요 !! : ) 파스타까지 같이 먹고싶어서 쭈꾸미 파스타도 같이해서 아빠랑 흡입 완료 !!! 연휴가 길어서 여유부리는 것도 좋았고, 휴식하는 것 같아서 좋았던 일요일도 이렇게 끝!!   어제는 온가족이 모여 원할머니 족발중심에 가서 족발먹고 고스톱쳤어요 !! : ) 맛난 족발도 먹고, 고스톱도 치고나니 너무너무 재밌었어요 !! ㅋㅋㅋ 10만원은 엄마가 생일이라고 주신 용돈 !!! ㅋㅋㅋㅋ 엄마 알차게 잘 쓰고 아이템 공개할게 고마워 : )   ↑염색 전, 마지막 사진 : )      매년 잊지않고 생일 챙겨주시는 지연이언니, 은영이언니도 항상 감사해요 !!!  생일 축하해주신 모든 분들께 다 너무너무 감사합니다 !!!  : )   한동안은 선물 포스팅하는 재미도 있을 것 같아요 !!! ㅋㅋㅋ  잇님들께서는 즐거운 연휴 보내셨나요~~!!?역시나 공휴일은 월요일에 있는게 일주일이 빨리 가는 것 같아서 기분 좋은 것 같아요 !! b 오늘도 좋은하루 보내시고 우리 무한대댓글로 만나요 !!! : ) *바쁜 업무는 거의 끝나간답니다 !! >ㅠ<  이상 내일이면 벌써 수요일이라는 생각에 기분좋아지는 뽕스마눌이였습니다 !! : )# 김만두의 한국사랑 -- 이번엔 고스톱이다. 지난 번에, 김만두의 전래동화사랑에 대해서 포스팅 했는데, 드디어 김만두씨가 고스톱에 입문 했어요. (저희부모님이 국제 연애/결혼을 많이 반대하시는 걸 알면서도-_ㅠㅠㅠ)늘 상상 속의 "아버님, 어머님"을 위해 노력하는 김만두씨. 드라마에서 고스톱 치는 걸 봤는지 화투를 가르쳐달라고. 나중에 어머님과 치겠다고 함. 쏠렉에서 화투를 사왔음.오늘은 화투 배우는 날! 김만두: 꺄아아아 신난다>_<, 나: 여기 쫌 앉아보라 학생.일단은 그림 맞추기부터 시작. 뭐가 같은 그림인지 습득 중ㅋ다른 건 다 잘하는데 비를 좀 헷갈려하더라구요. 넷 다 다르게 생겼다고 ㅋㅋ 제 이름은 김만두이고, 지금 한국마트에서 사온 꿀 호떡을 먹으며 고스톱을 치고 있어요. 고스톱을 임하는 저의 마음은 아주 진지하기 때문에 무릎까지 꿇었어요. 이틀쯤 치니까 저를 이김-_-헐. 근데, 담요에다 짝짝 찰지게 치는 걸 잘 못하겠다고 계속 연습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 한국인 게이지(?) 좀 채운 김에, 한국 식당 [고궁] 에 갔어요. 아이다호에서는 처음 가보는 한국식당.비빔밥, 찌개 종류가 있는데, 보쌈이나 떡볶이 갈비탕 같은 음식은 없었어요. 대신 약간 퓨전?의 도시락, 면요리가 있었음. 저는 순두부 찌개 왕 매운 맛으로. (진짜 매웠음).. 비주얼은 괜찮은데.. 너무 달아서 제 입맛에는 영.......... 하아......보이지에 있는 유일한 한국 식당인데......이렇게 실망감을 안겨주나.대신 김만두는 좋다고 먹은 해물 볶음면. 약간 야끼우동 삘. 이거 한국식 맞냐고 계속 물어보는데, 전통 한국식이라기보다, 한국사람이 먹는 중국음식같다,고 얘기해줬는데..이것도 달아서.....ㅠ_ㅠ 실망했숴...하아............보이지가 다 좋은데 괜찮은 한국 식당이 없네.ㅠ_ㅠ 써버가 미국 여자애였는데, 한국어 공부한다고 함.만두씨가 "한국어 배울 때 특히 자주가는 웹사이트나 유튜브 채널 있냐"고 물어보자, 여자애가 "네이버에 가서 검색한다"고 함.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 구글+유튜브만 이용하고, 네이버를 검색엔진으로 이용해본적 없는 만두씨에게는 문화충격. 엄청 자극을 받았는지,  당장 한국어 공부를 더 열심히하겠다고 한국어 교재를 끌어안고 다님.이 날, 한국식당에서 한국어 학교 포스터를 발견하고, 만두씨가 흥분해서 담당선생님을 바로 이메일로 컨텍했는데..아이들 상대로 하는 클라스라고 답장이 와서..만두씨가 많이 실망했어요. "괜찮아"라고 얘기하지만, 교수님의 답장 메일을 계속 들여다보고 있는 김만두씨를 보니, 제가 괜히 마음이 좀 미안해지더라는...ㅠ(그러니 우리 캘리로 가쟈+_+김만두 ㅋㅋㅋㅋ 거긴 한국어 학교 많을거야) # "잘했습니다" 제 조카 준원이 영상을 언니가 찍어서 페북에 올린 게 있는데준원이가 엘리베이터 버튼을 누르고, 언니가 "잘했습니다~~~"라고 격려해주는 영상이에요. 그걸 너무 되풀이해서 봐서 "잘했습니다~~~~"라는 말을 배워서 맨날 하는데, 아직도 쓰는건 어려운 모양이에요. 오늘 언니랑 페탐 끊고, 페탐하는 동안 제가 찍은 준원이 사진을 만두씨에게 보여줬더니, "준원이 자리숩니다~~~~~~"  (='잘했습니다'를 쓰고 싶었다고 한다)쓰는게 많이 어렵다고 하는데, 저한테 물어보면서 열심히 연습하고 있어요. # 김만두의 김밥 만들기!/ 만두씨의 한국 사랑을 응원해주세요얼마전 회사 포트락에도 [김밥]을 만들어가겠다고 월요일에 체스클럽이 저녁 9시 반에 끝났는데도, 그 때부터 저한테 김밥을 배워서 12시까지 쌌어요. 자세한 이야기는 만두씨 블로그에서 보시면 된답니다^ㅡ^First time making 김밥!! :) :) :)안녕하세밥!!! :)I finally got to make 김밥 for the first time!!  So here's a little bit about my experience...blog.naver.com만두씨 한국어도 많이 배우고, 한국문화도 많이 배우겠다고 열심히 노력하고 있답니다. 시간 되실 때 들리셔서 많이 격려해주시면 그 마음 잊지 않을게요!^ㅡ^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가명절이면 찾아오는 친지간의 고스톱자리 오랜만에 한판(?) 댕기는 이 국민게임(?)은 즐거운과 더불어 오른팔의 뻐근함을 수반하는데... 살다 보면 기술(?)을 사용하시는 분들을 어렵지않게 만날 수 있다. 일전, 제주도 여행에서 만난 형님이 밑장빼기를 쉽게 시전하셨는데...  ▼  밑장빼기의 예(동영상)   황기순씨 처럼 도박에 빠지면 곤란하다.  법적으로 처벌되는 고스톱(도박죄)의 경우는 판돈(게임판에 깔린 돈, 개인이 내려놓은 돈 포함)이 천만원이 넘으면 무조껀 성립하며 20만원이 넘는 경우부터는 도박죄가 성립할 수 있으나 사회적인 지위와 경제적 수준, 빈도에 따라 다르다고 한다. 보통 점 200까지는 오락으로 인정되는 분위기라고 한다. 물론 월 30~40만원 소득자에게는 점 100의 고스톱도 도박죄가 성립하니... 알고 즐기시길 ^^  최근 알게된 사실인데 한적한 가계가 셔터를 내리고 불이 밝혀져 있는 경우 상당수가 하우스(?)로 이용되고 있으며 우리 주변에 흔히 볼 수 있다. 궁금하시면 고즈넉한 밤길 동네를 산책해 보시면 알 수 있다. 우리집 주변에도 두집이나 있었다. ㅡ.ㅡa  (190827) 트럼프와 중국의 협상 고스톱 ?  (190827) 트럼프와 중국의 협상 고스톱 ? ■ 트럼프와 중국의 협상 고스톱 ?​시장의 큰 흐름.​1. 트럼프의 협상술.​간밤에 트럼프가 또 말을 뒤집었죠.중국이 무역합의를 원하다면서 무역협상을다시 재개한다고 하구요.​시진핑을 어제는 적이라고 했다가오늘은 또 멋진 사람이고 존경한다고 하네요.이런 대통령이 미국에서는 처음일 것입니다.​미국의 이기적 이권을 위해서는체면이고 명예고 그런것없이협상을 하는 전형적인 비즈니스맨이네요.​하지만 증시반등은 소폭이고채권시장은 오히려 장단기 금리역전이지속되고 있습니다.​금값 은값도 의미있는 변동이 없구요.예전 같으면 미중 무역협상을 재개하면금값 은값이 의미있게 내려야 하는데이번에 그다지 내리지도 않습니다.​이것의 의미는?무역협상에 대해서 아직은전혀 잘 될 것으로 보지 않는다는 의미죠.채권가격도 의미있는 하락이 없구요.트럼프의 언론플레이에 면역이 된 것이죠.​월가에서도 더 이상 트럼프의 병주고 약주기에면역력이 생기고 있습니다.​트럼프는 미국주식에 엄청 신경을 쓰고미국주식이 폭락하면 뻥카를 과장해서 날리곤 하죠.언론은 이런 뻥카를 대서특필 하구요.​언론 믿고 투자하면 절대로 안되구요.언론은 그냥 참고용일 뿐입니다.언론에 숨겨진 카드가 나오는 경우는 희박하죠.물론 어떤 문구에서 단서를 찾을수는 있지만...​고스톱에서도 바닥에 깔리 패보다는손에 들고 있는 패가 어떤가에 따라 승부가 나구요.점수가 얼마나 날지가 결정되죠.물론 화투패 뒤집을때 운도 좀 따라야 하구요.​​2. 중국은 트럼프 발언을 부인하네요.​중국은 트럼프 발언 부인하고입장 변화 없다고 합니다.​한 발 더 나가서 미중 통화 한적 없다고 하구요.트럼프가 거짓말을 하고 있다고후시진 환구시보 편집국장이 이야기 했구요.이 사람은 중국 공산당 입장을 대변하는 사람이죠.월가에서 비중있는 인물로 보고 있구요.​후시진의 말은 양국이 실무레벨에서 통화를 한 것을트럼프가 과대포장을 한 것이라고 합니다.트럼프가 과대포장 언론플레이를 많이 하죠.​어째든 누구말이 정확한 것일까요?​바닥에 깔린 화투패는 드러났지만트럼프와 시진핑이 손에 든 화투패는알 수가 없습니다.​하지만 한가지 확실한 것은미중 무역전쟁이 그렇게 쉽사리이루어 지리라 보지는 않습니다.10월 1일 중국 건국절이 있는데 중국이 양보할내용은 미국에 굴욕적 내용일텐데 그것이 가능할까요.가능하지 않겠죠.​만일에 미중 무역협상을 미봉책으로 봉합을 한다고 해도그것은 10월 1일 이후나 올해말 아니면 내년초로보는 것이 합리적 추론이라고 봅니다.​일단은 9월 1일 중국과 미국이 서로 추가관세를때리는지 아니면 그것을 연기하는지를 보면대약 윤곽이 나올 것이구요.​어째든 미국과 중국이 고스톱을 친다고 보면미국이나 중국이나 언론플레이를 열심히 해야 하죠.서로가 조금 더 유리한 고지에서 협상을 해야 하니까요.​하지만 언론플레이는 드러난 바닥 화투패일뿐그것이 승부를 결정하거나 시장 판도를 바꾸는 것이 아니죠.실제 승부나 시장판도를 바꾸는 것은 트럼프와시진핑이 손에 든 화투패가 뭐냐에 따라 결정되겠죠.​시진핑은 홍콩문제나 공산당내 권력문제에 노출되어잘못하면 시진핑 권력약화가 일어날 수 있구요.​트럼프도 미국내 민주당이나 트럼프와 결이 다른산업세력에 의해 큰 견제를 받을 수 있습니다.한미 훈련을 돈낭비라고 하면군수물자 생산하는 쪽에서 염려를 하겠죠.​어째든 숨겨진 패를 찾는 것에노력하셔야 하구요.언론 플레이는 과민대응할 필요는 없습니다.1~3년 중기적 관점으로 금과 은투자를 하면 되구요.​​3. 미연준과 그 속에서 피어나는 불신.​트럼프가 하도 이랬다 저랬다하니금리 결정에 투표권을 가진 미연준 의원들이조금 열받은 것으로 보입니다.​트럼프의 무역전쟁 갈지자 행보는미연준 파월이나 내부에서 비판하고 있구요.미연준 금리인하를 무역전쟁때문에내리고 하는 것은 적절하지 않다는 말이미연준 내부에서 힘을 얻고 있습니다.​이럴 경우 9월 18일 금리인하는 0.25%를할 수는 있어도 그에 따른 멘트는 통화완화적표현이 아닐수도 있다는 말이죠.​이것은 금값과 은값을 조금 내리는 일이일어날 수 있다는 말이구요.​9월 1일에 미국과 중국이 관세부과를 연기하고협상을 지속한다는 이야기가 나오고9월 18일 전까지 미국주식이 오르면미연준이 금리인하할 명분이 줄어들죠.​이 점을 살펴봐야 하구요.물론 저는 금리인하를 할 것으로 보고 있죠.트럼프 재선이 걸린 일이니까요.하지만 조심은 해야 합니다.​​​​결론.누나에게 전한말.누나는 50%정도 금과 은을 샀으니금투자 은투자는 관망하고...​조카는 10%~20%밖에 못했으니금과 은을 분할매수 하라고 함.물론 상품별 조금 내린것만.​달러예금은 관망.미연준의 금리인하속도가 느릴개연성이 트럼프의 잦은 말바꾸기로일어날 소지가 높아짐.이런 경우 자산시장 파동이 일어나고그러면 한국주식 큰하락이 일어나고그럼 원화환율이 다시 크게 상승할 소지 있음.​부동산...관망.한국 채권시장은 아직 문제 없음.​​​​PS.위 내용은 투자권유가 아니라 1~3년 중기적 관점의개인적 의견입니다.​ 어제는 어머니와여동생 부부가 집을 방문하여간만에 고스톱을 찐~~하게 하였습니다.돈내기까지 하면 치매예방에 더욱 좋다고하여즐겁게 치료비 싸게 내고 병 치료하듯이모두 웃으면서 즐겁게 먹고 스트레스를 풀었답니다.자주는 못하지만 가끔 우리 식구들은이렇게 놀고 웃고 즐기며 지내고있습니다.물론 아버지께서 생존해계셨다면 더욱 즐거웠으리라 생각됩니다.욕심없이 사는 동생 부부가 어떨때는야속하기도 하지만둘이 같은 생각으로 부족함에 대해불평 불만 없이 살기에큰 걱정은 안합니다만그래도 저는 가끔 황서방에게 더 나이들기 전에불편하지않을 만큼의 경제적 능력을 키우자고 이야기합니다.저런 방식의 삶도 좋으리라 생각합니다.평소 아버지의 삶처럼 있는대로생각 나는대로 거짓없이 솔직히 사는거욕심없이 웃으며 사는 것.아버지 그런것도 나쁘진 않아보인답니다.어젠 어머니께서 좀 많이 자금을 내 놓으셨다.연방 공무원이시니까....아버지께서 고스톱을 가르치신 덕분으로이렇게 미국에서 고스톱을 즐기고있답니다.  참 좋은 하루였습니다 2020.6.5.1년 전 오늘도봉세무서-행정사무관, 고스톱 쳐서 따는 것 아닙니다-세무서장은 논두렁 정기라도 받아야 될 수 있습니다-명의대여초등학교 동창에게 명의를 빌려주고 1억 3천만원 세금을 떠안았습니다. 전자세금계산서 발행 총금액이 약11억원입니다. 그런데, 사업자계좌에 입금된 금액은 2억2천만원입니다 딱봐도 가짜세금계산서 발행입니다. 조세포탈범입니다. ----------------- 도봉세무서 담당자는 고충민원 대상이 아니랍니다. 부가세는 납세자가 ...김성옥 인권행정사 도봉세무서 이 꼴통이납세자보호위원회에 상정조차 안하고제외 처리헀습니다​서울지방국세청에서 재조사 결정으로해결되었습니다​2021.5.28.일산호수공원 나이가 많이 드신 어르신들이 재미삼아 경로당 등에서 고스톱을 치는 모습을 한두번은 보셨을텐데요. 과연 이 고스톱이 어디까지가 재미로 치는 것이고 이 재미를 도박으로 볼 여지는 없는지,,, 그 기준을 두고 충분히 논란이 발생할 수 있을 것입니다. 물론 이와 관련하여 경찰서에 수사가 의뢰되었다거나 행정기관에서 이와 관련하여 행정처분을 하는 경우도 있습니다. © aidanhowe, 출처 Unsplash행정심판 청구인은 휴게음식점을 운영하는 분이셨는데요. 이 휴게음식점에서 4명이 점당 100원의 고스톱을 치고 있는 것이 적발되면서 커피내기 고스톱을 쳤다는 등의 이유로 식품위생법 위반에 따른 영업정지 2개월의 행정처분을 받게 되었습니다.​청구인은 현 휴게음식점을 영업신고한 후 40년 가까이 이 장소에서 휴게음식점 영업을 해오고 있었는데요. 신고를 받고 출동한 경찰에 의하여 휴게음식점에서 고스톱을 치고 있다가 적발된 것이었습니다. 처분청에서는 "도박 등 사행행위를 방지하여야 할 의무를 이행하지 않아서 영업자 등 준수사항을 위반하였다"는 이유로 영업정지 2개월의 처분을 한 것입니다. © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ청구인은 청구인이 부재중이었을 때 고스톱 행위가 이루어졌다고 설명하면서, 종업원도 없이 혼자서 휴게음식점을 운영하고 있는데 마침 시골 5일장날 손님이 없는 오후 3시경 장터에서 장을 보고 영업소로 돌아와 보니 지인들이 이미 고스톱을 치고 있었고, 그만치라고 요구하였으나 조금만 더 치겠다며 청구인의 요구를 거부하였고 출동한 경찰에 의하여 적발이 되었다고 하였습니다.​고스톱을 치던 4명은 청구인과 알고 지내는 지인관계로, 모두 전형적인 농사꾼으로 친밀한 관계를 유지하면서 지내오고 있으며, 바쁜 농사철로 서로 만나지 못하다가 농사일이 조금 한가한 장날에 서로 만나서 커피 한잔씩 하고 이런 저런 이야기를 나누길래, 휴게음식점을 나와 장을 보러 간 것이라며, 점당 100원으로 하고 많이 따는 사람이 커피를 사는 것으로 정하여 재미로 친 것이라며, 이는 처분청이 주장하는 '도박 등 사행행위'에 해당하지 않는다고 주장하였습니다. © jakebeman, 출처 Unsplash경찰 역시 '도박'이 아닌 '일시오락'으로 판단하여 4명을 모두 훈방 조치 하였는데요. 따라서 도박죄로 처벌을 받지도 않았습니다. 이에 대하여 2개월의 영업정지 행정처분을 하는 것은 위법, 부당한 처분이라고도 하였는데요.​청구인은 나이도 많고 지체장애 3급의 장애인이며, 유일한 수입인 휴게음식점을 2개월간 닫아놓아야 한다면 그 어떠한 수입도 없게 되어 생활비는 물론, 휴게음식점 월세조차 낼 수 없게 된다고 하소연 하였습니다. 또한 마을 방범대원으로 활동하면서 각종 봉사활동도 적극적으로 참여하여 감사장을 받기도 하였는데 이를 감안해 달라고도 하였습니다. © henmankk, 출처 Unsplash행정심판위원회에서는 이러한 청구인의 주장을 받아주었는데요. 우선 '식품위생법 시행규칙'상 '식품접객영업자 등은 업소 안에서 도박이나 그 밖의 사행행위 또는 풍기문란행위를 방지하여야 한다'고 규정하고 있지만, 청구인 업소에서 이루어진 커피내기 고스톱의 경우, 4명의 각 소지 금액이 총 84,700원으로 그 재물의 경제적 가치가 근소하여 건전한 근로의식을 침해하지 않을 정도이므로, 건전한 풍속을 해할 염려가 없는 정도의 단순한 오락에 불과한 것으로 보이고, 경찰측에서 청구인 업소에서 커피내기 고스톱을 친 4명에 대하여 초범이고 고령인 점을 참작하여 훈방조치한 점을 고려할 때, 형법상 도박의 정도에 이르지 않는 것으로 보인다고 하였습니다.​따라서 이러한 사정을 고려해 본다면, 청구인 업소에서 이루어진 커피내기 고스톱은 '식품위생법 시행규칙'상 소정의 도박이나 그 밖의 사행행위에 해당하지 않는 것으로 보여, 처분청이 식품위생법 규정에 따라 청구인에게 영업정지 2개월 부과처분을 한 것은 재량권을 일탈, 남용한 것이라고 판단하였습니다. 결국 처분청이 청구인에 대하여 한 '식품위셩법' 위반에 따른 영업정지 2개월 처분을 취소한다는 재결을 하였습니다. 영업정지 1개월 감경처분이 아닌, 영업정지 2개월 처분을 취소할 수 있었으니 행정심판을 통하여 이의를 한 목표를 모두 달성하였다고 하겠습니다.​ 행정청으로부터 받은 과징금, 사업정지, 영업정지, 면허취소, 등록취소, 반려처분 등에 대하여 이의신청, 행정심판 등으로 불복절차를 진행하실 수 있습니다. 지방에 계신 분들도 유선상담, 우편, 이메일, 팩스 등을 통하여 업무진행 가능하오니 부담없이 전화주시면 간략하게 상담 가능합니다.  아~오늘은 정말 포스팅 할거리가 너무 많네요.운동도 해야하는데 계속 줄줄이 포스팅만~하지만 여기 음식점은 정말 포스팅 하고 싶어서요~^^어제 날씨가 너무 좋고 파리 대중교통도 무료라서 신랑과 데이트를 좀 하려고 했는데 눈치 없기 100단 신랑형이 또 끼었네요~뭐 그렇다고 싫은건 아니지만 둘이 간만에 분위기좀 내볼라캤는데~어쨌든 날씨가 너무 좋아 피크닉도 할겸 혹시 몰라 고스톱이랑 작은 담요를 준비해갔어요.페흐라셰즈 묘지에 잠깐 들렀다가 케밥을 먹겠다고 한참을 걸은 후에 플라스 디탈리(Place D'Italie)역에서 내려서 공원을 찾아갔어요.전에 프랑스 요리 식당 있던곳이예요. 파리 차이나 타운이 유럽에서 가장 큰거 아시죠? 이민자들의 수도 많고..파리근교에만 차이나 타운이 세개도 넘는다 들었어요~대단한 차이나~전 그나마 이 13구역의 차이나 타운이 음식점들이 괜찮더라구요.사실 한국에서 먹는 베트남이나 타이요리는 본토의 맛을 살리지 못하는 경우가 많아서 좀 아쉬운점이 있는데요. 이곳은 정말 그 나라에서 온 사람들이 음식을 하기때문에 본토의 맛을 느낄수가 있습니다.그리고 주인이 중국인이라고 걱정을 하시기도 아는데 중국에서 공산당이 창궐할때 많은 사람들이 라오나 타이로 망명을 가기도 했어요. 그리고 그 지역이 70년대에 월남전을 겪으면서 다시 망명을 해서 이 지역으로 넘어오게 된거죠. 그러니까 그 지금 식당을 하시는 그 세대는 동남아에서 태어나 자란 세대이기때문에 음식맛은 본토 수준이라고 생각하시면 되요. 언제나 그렇듯ㅇ 사설이 길었네요~~항상 짧게 몇마디 해야지 하면 말이 줄줄 나와요... 플라스 디탈리에서 나오면 맥도날드가 보이는데요 그 옆으로 쭉 가다보면 저 슈와시 공원이란 곳이 나와요.저흰 맥에서 커피 세잔을 테이크 아웃해서 공원으로 향했답니다.그리고 쭉 디브히 길로 내려가시면 식당을 찾으실수 있어요~걸어가면 조금 머실수도~ 가는길에 그 유명한 포14가 있긴 한데 저흰 북적이는게 싫어서 그냥 패스했답니다.저 지도에 표시해논 식당 옆으 보바 버블티..제가 파리에서 먹어본곳중 제일 맛있는 곳이예요.나중에 한번 포스팅 할께요~~날씨좋은 일요일을 맞아 많은 사람들이 소풍을 나왔네요. 정갈한 공원의 모습. 이미 해가 많이 들어갔는데 그래도 해가 약간 남은곳에 앉았어요..날씨가 쌀쌀해지는지라..앉자마자 고스톱을 꺼내라는 신랑~~얼마전에 새로 다시 가르쳐줬는데 재미들렀어요~~소주가 있었어야 하는데 ㅋㅋ저렇게 앉아있는 모습을 보니 한국사람 다된것 같네요~물론 10분후에 다시 눕기 모드~~공원에 탁구를 칠수 있게 시설도 되어있구요~요거요거~뭐라고 하나요?어쨌든 이것도 가지고 놀수 있게 해놨어요~재밌네요~케밥을 먹은지 얼마 되지 않은 두 남자가 배가 고프지 않기에 저희는 조금 걷기로 했습니다.꽤 넓게 차이나 타운이 분포된걸 알수가 있어요.이게 그 유명한 포14입니다.전 아직 안가봤는데 명성이 자자해요..그런데 저 앞에 쓰레기통도 그렇고 가게 분위기도 제가 좋아하는 스탈이 아니라 나중에 가보기로 하고 그냥 패스했네요.정말 쌀국수 집이 많아요~프랑스 요리에 비해 7,8유로면 먹을수 있는곳도 많아서 한번 드셔보시기에 좋아요.사실 한국 쌀국수랑은 좀 느낌이 다릅니다.국물이 더 진국이고 약간 더 기름진 느낌?처음에 이거보고 좀 많이 웃겼는데요~큰가게..ㅍㅎㅎ그냥 해석을 해서 간판에 저렇게 붙여놨군요~중국 슈퍼라 한국물건은 많지 않아요~  벌써 예쁘게 펴가고 있는 봄꽃들..여기까지 지나면 왼편에 파리에서 가장한 중국 슈퍼 체인인 Tan freres(탕프레)가 나오구요.그 바로 옆건물에 2층으로 올라가는 에스컬레이터가 나옵니다.그 위로 올라가면 정말 여기가 파리인가? 싶을 정도로 기괴한곳(?)이 나오는데요..무슨 태국의 상가들 같기도 하고 그런 상가 가득한 곳이 나와요.중국식 정육점도 있고, 아시아인들이 하는 각종 샵들이 다 있고..파리의 오타쿠들이 다 몰려오는 곳이기도 합니다. ㅋㅋ정말 이제 한국의 케이팝이 일본의 제이팝을 싹 갈아치운것 같네요..은근 자랑스럽기도 하면서 혹시 이 자리를 빼앗기지 않을까 하는 두려움도 생기네요.정상은 지키는게 어렵죠. 너무 거만한가요? 어쨌든 이렇게 아시아의 소품들이나 씨디 등을 살수 있는 가게들이 즐비하구요.사실 이곳에 있는 프랑스인들은 한국인이나 아시아계에 우호적입니다. 아시아 문화를 즐기고 좋아하는 사람들이 많기에..이 구석으로 쭉 올라가면 의외로 실내 인테리어가 아늑하고 보기좋은 레스토랑이 하나 나오는데요~이름은 Siam Siam 입니다.전 중국 레스토랑 가더라도 지저분해 보이고 정신없는 곳은 별로 좋아하지 않기에 별 망설임 없이 들어갔습니다. 그리고 이곳에서 진짜 월남쌈을 먹을수 있었네요..사실 이게 베트남식인지 라오식인지는 모르겠어요.우리 시어머니가 라오에서 망명하셨는데 집에서도 이렇게 해먹거든요.어쨌든 이 음식의 이름을 냠녕~이라고 하는 것 같아요~ 정말 중국 식당치곤 깔끔한 실내~~~한국처럼 절인 양파나 단무지는 없습니다.대신 민트를 주죠~리걸 뜯어서 취향에 따라 넣어 먹습니다.민트 향기 넘 좋아요~~^^언제나 그렇듯 고기가득 포~~저희는 티를 시켰는데 이렇게 예쁜 주전자에 담아주네요~하지만 따르기가 좀 힘들어요.다 마시면 뚜겅을 열어서 주전자에 걸쳐놓으면 자동으로 와서 리필을 해줍니다.중국식이래요~~이건 제 월남쌈 소스~~빨강게 더 맛났어요~오~~보이시나요?1인분을 시켰는데(10유로) 양이 이렇게 많아요~이 야들야들한 라이스페이퍼는 이미 한장한장 만들어서 사이사이 채를 받쳐놓고 그냥 바로바로 싸먹을수 있게 해줬어요~~~완전 감동~~~그런데 식당에선 보통 이렇게 해준다네요~~전 사이에 있는 저 받침대도 첨에 먹는건줄 알고~~ㅋㅋㅋ아~~이 고기 완자 정말 맛있네요~하나를 반으로 나눠서 넣고 야채랑 싸먹으면 정말 맛이 일품이예요.한국에선 보통 새우나 불고기 종류로 많이 넣죠?고기완자를 주는 경우는 사실 한번도 못본것 같은데. 혹시 서울에는 있을까 모르겠네요.나 하나 먹고 신랑이랑 신랑형 하나씩 싸주고 미친듯이 싸먹었네요~포 국물이랑 같이 먹으니까 정말 환상입니다~배가 너무 불러 하나만 시킨 디저트~베트남식 디저트인데 따뜻한 계란카스테라 푸딩같은 거에 크림을 올려놓았는데...드셔보지 않으면 말로 설명할수 없는 그런 풍부한 맛~~아~정말 태국이나 베트남 디저트도 너무 좋은것 같아요~~ 이렇게 또 배부른 하루를 마무리 했네요~~ㅋㅋㅋ평일에 다이어트 들어가야겠어요. ㅜㅜ타짜1 이라고 하는 창작물이 나온지 어느새 14년이 되고 있습니다. 이것을 처음 보고 나서 고스톱에 대해서 도통 몰랐던 제가 관심을 가지고 찾아봤던 기억이 나네요. 그 뒤에도 이따금 시간이 나면 여러 종류의 고스톱 게임을 하곤 합니다. 요즘은 2명이서 하는 맞고가 준칙도 간단하고, 자신의 편이 돌아오는 시간도 빨라서 많이 하는 편인데요. 그래도 제대로 하려면 적어도 3명 이상이서 하는 기본이 더 괜찮은 것 같아요. 그것 관련해서 피망고스톱이라고 하는 것을 살펴보는 분들이 있는데, 오늘은 이를 어떻게 다운로드 받고 운용할 수 있는지 알아보도록 하겠습니다.​​​​ 피망고스톱 설치방법요즘엔 바둑이나 장기 같이 고스톱도 다양한 플랫폼에서 할 수 있는 것 같습니다. 그것 관련해서 네오위즈 게임즈의 게임 포털인 피망에서 나온 고스톱을 보는 분들이 있어요. 이는 원래 뉴맞고/맞고/3인 고스톱이..dancersonight.tistory.com 피망고스톱 설치(PC/모바일)는 이곳을 참고해보세요.​​​ 피망고스톱 받는법이는 크게 두가지 장소에 설치할 수 있는데, PC버전으로 보는 법부터 알아볼께요. 우선 피망 홈페이지를 들어가보세요. 이곳에 들어오면 초기에 다양한 PC게임들이 보이는데, 이 중에서 중간에 게임을 분류한 곳에서 '고스톱' 탭을 선택하고 3번째에 있는 것을 찾아 눌러보세요.​​ ​그리고 초반에 아이디 로그인을 하도록 되어 있습니다. 이를 통해 피망고스톱을 비롯한 다양한 갈래의 게임을 연동해서 할 수 있는데요. 혹시 이게 없다면 새로 만들어도 되며, 상황에 따라 네이버 혹은 페이스북이나 구글 같은 포털 id를 선택해보시길 바랍니다.​​ ​다음에는 앞에서 잠시 언급한 맞고, 그리고 새롭게 바뀐 뉴맞고와 함께 우리가 하고 싶은 고스톱 관련된 메뉴 3가지가 구분되어 있는 것을 볼 수 있어요. 오른쪽 위에 있는 게임시작을 누른 다음엔 초기에 이를 위한 전용 프로그램 2개를 받게 됩니다. 우선 피망스타터라고 하는 것을 다운로드해야 되요.​​ ​이창은 자동으로 나오지만, 경우에 따라 이게 실행되지 않을땐 이용자가 아래에 있는 pmangstartersetup.exe 파일을 직접 선택해서 다운 받으면 됩니다. 1차로 이를 받고 나면 이차로 본격적인 피망고스톱 설치 파일을 받는 과정으로 넘어가게 되요.​​ ​이때 본인이 이것을 익스플로러에서 보고 있다면, 그냥 다음 절차로 넘어가면 되지만 크롬을 쓰고 있을때는 이를 위한 전용 창 한개가 더 나오게 됩니다. 그 중에서 열기를 누르면 되고, 혹시 다음 번에 이 구절을 보고 싶지 않다면 한 가운데에 있는 항상 열도록 허용을 선택하면 되요.​​ ​창은 이렇게 생겼습니다. 한 가운데에 폴더 자리를 고르고, 피망을 시작 페이지로 하는지 여부를 점검하는 것과 함께 고스톱 아이콘을 바탕화면에 따로 설치하는지를 지정해보세요. 일정 시간이 지난 다음에는 이런식에 기본 화면이 나옵니다.​​ ​이는 최근에 뉴맞고/맞고/고스톱이 하나로 연동이 되었는데요. 그에 따라 기본 방 화면이 보이고 이곳에서 채널을 따로 선택할 수 있도록 되어 있습니다. 점당 몇천냥으로 할지 택하고, 들어가보세요. 오른쪽에는 친구 목록을 보거나 이벤트나 퀘스트를 할 수 있는 것 같네요.​​ 어플로 게임 하는 법또 이는 어플을 통해서 해볼 수도 있습니다. 그렇지만 이는 2명이서 하는 맞고 형태로 밖에 할 수 없어요. 그래도 이 내용은 PC와 세계관이 공유되며, 그렇기 때문에 아이디도 같이 쓸 수 있겠죠? 이는 안드로이드와 아이폰 환경에서 다 사용할 수 있는데요.​​ ​기본 플레이는 나머지 고스톱 앱과 크게 다르진 않습니다. 위쪽에 상대방 패가 쭉 있고, 아래쪽에는 자신의 패가 있으면서 청단/홍단이나 여타 상황을 만들며 점수를 채우고, 끝이 나면 고 혹은 스톱으로 진행하거나 끝내는 형식입니다. 중간에 미션 등이 있으면 일정 부분 점수가 배가 되는 옵션도 있어요. 흔들기, 혹은 쪽 같은 것도 활용해보세요.​​​        고스톱으로 배우는 철학 1"낙장불입" 아이들에게 낙장불입을 가르침으로서 인생에서 한번 실수가 얼마나 크나큰 결과를 초래하는지 인과응보에 대해 깨우치게 한다. 2."비풍초똥팔삼" 살면서 무엇인가를 포기해야 할때 우선순위를 가르침으로서 위기상황을 극복해 가는 과정을 가르 친다. 3."밤일낮장" 인생에서는 밤에 해야 할일과 낮에 할일이 정해져 있으므로 모든일은 때에 맞추어 해야 함을 가르친다 4."광박" 인생은 결국 힘있는 놈이 이긴다는 무서운 사실을 가르침으로서 광이 결국은 힘이라는 사실을 깨우치게 해서 최소한 광하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 않겠끔한다 5."피박" 쓸데없는 피가 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨우치게 해서 사소한 것이라도 결코 소흘히 보지 않겠끔한다  6."쇼당" 고스톱의 진수인 쇼당을 안다면 인생에서 양자택일의 기로에 섰을때 현명한 판단력을 증진 시킬 수 있다 7."독박" 무모한 모험이 실패 했을때 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로서 무모한 짓을 삼가게 한다 8."고" 인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐 도전정신을 배가 시키고 배짱을 가르친다 9."스톱" 안정된 투자정신과 신중한 판단력을 중진시키며 미래의 위험을 내다볼수 있는 예측력을 가르친다 10."나가리" 인생은 곧 나가리라는 허무를 깨닫게 해주어 그 어려운 "노장사상"을 단번에 이해하게 한다.... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고스톱 점수계산 화투 룰 혼자 있는 시간From, 블로그씨블로그씨는 혼자 있는 시간엔 음악을 틀어놓고 멍 때리기를 시전해요. 여러분의 혼자 있는 시간이 궁금해요~  블로그씨 저는 혼자 있을때 가끔 컴퓨터로 핸드폰으로 고스톱 게임을 즐기는데요 그렇다고 제가 타자냐고요?ᄒᄒ 아니에요​ 저는 명절 때마다 고스톱 점수계산 못해서 항상 옆에서 고스톱 점수계산을 해 주는데 한 번씩 갑갑하다고 느끼고 있었어요ㅠㅠ​​그런데 왜 고스톱 게임을 즐기냐고요?고스톱을 치면 뇌를 자꾸 움직여서 활동하게 만들어 치매예방에 도움이 된다고 해서 한번씩 혼자 있을 때 즐기는 놀이중 하나입니다.​​  ​​  그런데 명절 때마다 가족들이랑 모이면 즐기는 놀이 중 하나인데 점수를 계산 못하는데 이번 설날에는 내 고스톱 점수계산은 내가 하기 위해서 고스톱 점수계산하는 화투 룰 공부할까 해요​​​ [고스톱(화투) 48장]​고스톱은 다른 말로 화투라고도 하는데요총 48장입니다처음 패를 돌릴 때에 서비스 3장을 넣고 시작을 합니다​ [쌍피]​고스톱(화투) 점수계산 룰 정할 때 쌍피는 피를 2점으로 계산합니다​  [피 10장]​고스톱 점수계산 화투 룰 혼자 있는 시간에 공부 해 볼께요​피가 10장일 때 1점11장일 때 2점12장일 때 3점 ​1고는 + 1점2고는 + 2점3고는 최종점의 2배가 됩니다!​​상대방의 피가 6개가 되지 않으면 피 박이라고 하며, 고스톱 점수계산은 2배를 계산합니다.​​​  [멍띠]​혼자 있는 시간 활용시​고스톱(화투) 점수계산 룰 중에서​동식물들 멍띠는 5장이 모이면 1점 6장이면 2점7장이면 최종 고스톱 점수계산에서 2배가 됩니다.​​​   [초단 청단 홍단]​혼자 있는 시간에 공부해보는 ​고스톱(화투) 점수계산 룰에서​띠는 초단 청단 홍단으로 각각 청단 3개를 모으면 3점, 홍단 3개를 모으면 3점, 초단 3개를 모으면 3점이며,​종류 상관없이 띠가 5개 모아지면 1점입니다그리고 6장부터는 +1점이 됩니다.​​ [고도리]​  ​위의 사진은 고도리인데요​고스톱(화투) 점수계산 룰에서​새 그림이 그려진 3장이 모이면 5점입니다!​​​   [광]​  ​고스톱 점수계산 화투 룰에서 ​광은 3개가 모아지면 3점인데요​광 3개이지만 광 중에 비광이 붙어 광이 3개이면 2점입니다.​광 3개에서 비광 포함 4개일 때는 4점!고스톱 점수계산을 하고 5광이면 15점입니다!​그리고, 상대방이 광이 하나도 없으면 광박이라고 하는데요.2배 점수를 받을 수 있습니다.​폭탄이나 흔들기도 2배가 됩니다.총통이라고 같은 그림들이 4장이 나오면 게임이 끝납니다!​또 쪽이라고 내가 낸 패와 뒤집은 패가 맞을 경우 피를 더 주는 룰을 정해서 고스톱을 치기도 하지요​쓸이라고 피를 1개씩 더 주는 데 손에 더 이상 남지 않고 막 쓸을 했을 때 1피식 더 주기도 합니다.​​  ​그리고 핸드폰이나 컴퓨터에서 맞고를 저는 혼자 있는 시간에 잘 즐기는데요 플레이 스토어 어플에 고스톱 치면 고스톱 어플이 많이 있는데 어플을 깔아서 재미로 즐기시는 방법도 있어요​이번 명절에 코로나19로 인해 가족들과 모일지는 잘 모르겠지만이제는 고스톱(화투)  점수계산 룰을 제대로 배웠으니 잘  활용해 봐야 겠어요^^​고스톱(화투) 점수계산하는 룰 잘 지키는 문화속에 장시간에 걸쳐 하시는 것은 건강을 해칠 수도 있사오니적당히 하시기 바라며잠깐 잠깐 스트레스 푸시면서 행복한 나날 되시옵기를 바랍니다.좋은 하루 시작하세요건강세요감사합니다^^  ​  2시간의 운동을 무사히 끝마친 오늘.요즘 아르기닌 증량하니 확실히 활력이 샘솟는다. 2시간을 했는데 더 할 수 있을 것 같은 이 호랑이 기운.​그 와중에 불편한 기운을 감지했다.​소비자를 봉으로 보는 공중파 화면 포착하여 증거로 남겨 두기.​​​​​ 운동 중 채널을 돌리는데 공중파에서 카카두플럼에 대해 설명을 한다.평소 이런 쪽으로 촉이 발달한 편인 나는 바로 감이 온다."아, 이거 또 광고겠네?"​​​​​​​ 바로 옆 채널 홈쇼핑 광고;;소비자가 채널을 돌리면 바로 눈이 가도록 시간대를 동시에 편성해서 방송을 하고 있다.​나는 이런 경우를 정말 많이 봤다.ㅠㅠㅠㅠ  ​​​ 모유 유산균 다이어트 ? 비만 잡는 장내 세균남편이 출장을 가서 새벽 운동에 열을 올리며 운동만 2번째 하던 야심한 밤.종편 채널에서 프로바이오틱스...m.blog.naver.com 호구 고객이 되지 않는 방법가끔 국내 영양제 얘기하시는 분들이 계시길래 이것저것 둘러봤습니다. 역시 실망 그 자체네요. 애들 영양...m.blog.naver.com 이미 유사한 내용을 위 두 가지로 글에 언급한 바 있다. ​홈쇼핑은 완판이 목적이다. 판매가 목적이다. 쇼호스트들이 충분한 경험을 토대로 광고를 하는 것도 아니고 그냥 짜여진 메뉴얼대로 소비자 마음을 홀리는 것뿐.​이제 제발 호갱이 되지 말자고요.​아직도 홈쇼핑 제품 대량 구매해서 부작용 호소하시는 이웃님들이 워낙 많으셔서 몇 자 끄적여 본다.​​​​  지금 우리 집 거실에선 세 명의 아줌마들이 고! 고!를 외치고 있쓰.그들의 관계는 고부지간.시어머니와 두 명의 며느리가 한 자리에 모여서고스톱을 정겹게 치누만.주말을 앞둔 금요일 밤마다 조카를 맡기러 오는 큰 올캐가 와서는세 아줌마들이 밥 먹으며 수다를 열심히 떨더니백 원짜리를 하나둘 들고모여자리를 펴고 앉아 판을 벌렸어.물론 네 살 , 두 살 짜리 꼬마들은 노처녀 고모에게 맡겨두고 말이지.하하하. 호호호. 낄낄낄뭐그리 재미있는지.. 나 참.이 야밤에 저 세 여인은 뭘 하는 거지?2003. 10.25Comments ( 4 ) izam;;미좀 참내.. 지극정성이네.. 2003-10-25 00:40:49삭제 독신귀족 Dark Jedi ? ... -_-;;; 글케됐어요. 낼 또 나가. 홍대로. -_-V;; 2003-10-25 00:39:40삭제 izam;;미좀 어라?? 집이냐? 홍대있다드니 집에 갔냐? 2003-10-25 00:38:21삭제 독신귀족 Dark Jedi ? ... -_-;;; 우리가족 이야기라고는 죽어도 이야기 못해;;; 2003-10-25 00:35:01삭제  한 여름밤의 꿈처럼 스쳐가는 영화는 한 둘이 아니었다...그동안은..사실 아이도 아니고 해서 영화관에서 본 애미네이션은 손으로 꼽는다. 하울의 움직이는 성, 그리고..기억이 안난다.  * 줄거리 오즈라는 인터넷 가상세계에는 못하는 게 없다관공서 업무도 해결이 가능하고, 수도관, 소방차 등 모든 업무를 가상에서 좌지 우지 가능하다그리고 학교 동아리 선배 나츠키는 겐지가 좋아하는 퀸카가 있다 나츠키 선배는 오즈에서 관리 아르바이트를 하고 있는 겐지와 친구에게함께 할 아르바이트를 문의하고 운 좋게도 겐지는 함께 떠난다. 나츠키 선배는 할머니를 기쁘게 해 드리기 위해 겐지를 남자친구라고 소개하고대가족이자 유명한 가문의 딸인 나츠키의 가족을 겐지는 부러워한다 잠을 청하는 겐지에게 숫자가 가득 적힌 문자가 오고 수학 올림피아드 국대표가 될 뻔한 겐지는밤을 새서 문제를 풀어낸다. 하지만 그 문제는 단순한 수학문제가 아니라 오즈의 관리 어카운트! 어카운트가 풀리자 일본은 혼란에 휩싸이고 할머니 생신에 오기로한 소방관, 경찰 등이던 자손들이 오지 못한다. 아무튼 바이러스로 인해 혼란이 온 일본에서 이 문제를 해결할 수 있는 것은 나츠키와 겐지, 그리고 친척 카즈미! 모 결론은 해피엔딩!  할머니 생신 선물이자 사랑스런 손녀의 예비 신랑이 된 겐지!좋아하는 선배의 남자친구라서 기쁘지만 갑작스러운 겐지!밑에서부터 빨갛게 달아오르는 겐지의 얼굴은 짱 귀여웠다  양반 가문에 유학파에 멋진 예비 신랑이라고 소개했지만 연하에 별 볼일없는 학생이라는 것이 들통이 나자모두 원망의 눈빛을 보내고, 오즈의 혼란의 주범이라는 게 대대적으로 뉴스에 나오자 혐오하는 가족들의 눈빛 저 두 꼬맹이의 연기가 빛을 발하더군~꺄~귀여웠어  일본의 위기를 살린 나츠키의 가족들~핸드폰에 닌텐도..ㅋㅋ 우리나라의 경우 휴대 인터넷은 비용이 비싸기 때문에가격을 낮추지 않아 많이 상용화가 되어 있지 않은 현실이 안타깝다. 도대체 왜 내리지 않는건지...하지만 일본은 컴퓨터보다 휴대폰으로 메일 확인이 상용화 되어있다고 한다.나도 확인한 사실은 아니고 영화나, 드라마, 소설 속에서 본 거 같다.사실이 아니여도 난 발을 빼겠어  4억개의 어카운트를 가지고 있는 괴물 바이러스~ 고스톱 게임을 통해 서로의 어카운트 딜을 성사시키고물론 해피앤딩! 너무 많은 사실을 쓰고 싶지만...나 잡아 가는 거 아닌가?영화를 보면서 곱게 보지 못하고 하나 하나 따져가면서 어리지 못한 마음으로 봤다는게 마음에 걸린다.이름이 정말 우리나라에 있는 브랜드 오즈!와 똑같아서 혹시 LG텔레콤에서 만든게 아닐까? 이런 의문이 들었다거기에다가 고스텁을 저렇게 미화시키다니!영화 보면서 삼광 오광을 외칠 때마다 나의 손도 꿈틀거렸다;;; <사진 출처: 썸머워즈 홈페이지>2020 7월 15일   오늘 근무였음(이틀차) 보고싶은 언니랑 카페에서카페에서 풀 근무..머했는지 기억 안남오늘 날씨가 좋아서나 끝나자마자 금오름 가기로 결정!​준비하고 6시 반에 출발했는데마음이 급했다 일몰 놓칠까봐​택시타고 가는데 해가 뉘엿뉘엿 해서 더더욱🥺​ 금오름 올라가는 길에 ​  ​하늘이 벌써부터 예뻐서금방 질까봐 헐레벌떡 올라갔다​​  ​올라가서 보는 전경이 진짜아름다웠다​  어디에서 찍어도 영화같아서마구마구 찍음옷도 맞추지도 않았는데원색별로 예뿌게 입고 옴 다들  하이하이이런 영상미는 역시 소현언니랑 함께여야 나온다ㅜㅜ완벽한 감성쟁이들💓   ​  ​포토스팟에서 사진도 엄청 찍었다구름이 비치는 그 모습이 얼마나 예쁘던지🥺​ w/지원소현다은💓 한바퀴 돌고해가 다 지고 돌아왔다​별 밝은 밤이라적재-별 보러 가지 않을래와 함께☺️​  이거 다 찍을때까지 기다리느라늦은 밤하늘도 보고 좋았다bgm과 찰떡​인적 드문 금오름 근방에서 운 좋게도바로 택시를 타고 밥먹으러 갔지만다 닫음ㅜㅜ​그래서 그냥 편의점에서 간단히 편맥!사진은 패스- ​그러고 고스톱엉덩이 맞기 걸고 하니까 개꿀잼​퇴근하고 근처에 잠깐 들릴 수 있는 곳이금오름이라는게 새삼신기하고 행복했다​끝! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가향남2지구 부영3단지 먹자골목 / 제주 흑돼지 탐나석기 / 고스톱.훌라게임오늘도 이대근이 심심하냐?놀아줄 사람이 없냐?고기먹고 싶다고...이대근이 요즘 다이어트 한다고 춤추러 다닙니다ㅎㅎㅎㅎㅎ이대근이에 연락에3명이서 향남2지구 부영3단지 먹자골목제주 흑돼지 탐나석기 방문코로나로 인하여가게에 손님이 딱 두테이블 있습니다흠냥...배가 너무고픈 지금이것저것 골고루 먹고싶어제주돼지 반마리를 주문했지만항정살이 다 떨어지고 없다고...그래서 항정살 대신해오겹살을 많이 달라고 대체하여 주문기본 상차림 구성쌈무,깻잎짱아치,상추,소금장,쌈장,마늘뜨겁게 달구워진 불판 위에베이컨,오겹살,목등심,소세지,양파,버섯,마늘,고사리나물,익은김치,콩나물 올려주고배가 고프니된장국물 열심히 퍼 먹어주고먼저 구워진베이컨에 고사리나물,콩나물무침,익은김치,버섯 올려 냠냠맛있게 노릇노릇 잘 구워진 고기들먼저 상추쌈에맛있게 한쌈달콤 새콤한 깻잎짱아치에 한쌈맛있게 먹고느끼한 속을 달래기 위해 주문한물냉면비주얼은 좋으나면이 덜 익었다는...돈 아깝지만 먹다 남기고...배가 덜 찼으니치즈볶음밥 추가해주고치즈가 사르륵 녹고볶음밥이 살짝 타니더 맛있습니다오늘은 치즈볶음밥이 최고다배도 부르겠다잠시 소화도 시킬겸재미삼아 점 100원 고스톱 시작점 100원인데돈 따먹기 힘들어진심 딱 3판만 하고훌라게임으로 변경훌라는 제가 이겨서29,000원 먹었다는...잘 간직해놨다다음에 뭐 먹을때 쏘겠습니다오늘도 즐거웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ화투고스톱월, 그림유래, 의미 안녕하세요 연휴를 맞이하여 잘 쉬고 계십니까?나라에서는 5일 이상 집합을 풀지 않아서 아주 조용한구정을 보내고 있습니다.​오늘은 명절에 빼놓을 수 없는화투, 고스톱 의미와유래를 알아보겠습니다.​awesome 염쟁이와 함께출~~~~바알​​​ 화투 고스톱  유래와 의미 ​14년 전입니다.국내 한 여론조사 전문기관에서성인 남자들을 대상으로"여가시간에 많이 하는게임이 무엇입니까?"라는 설문 조사를했었습니다.​​압도적인 표 차이로 1위를 차지한 것이고스톱, 일명 화투입니다.​'꽃들의 싸움'으로 해석되는(어떤 분들은 화투를 '화토'라고 하는데 그것은 잘못된 표현입니다. )화투를 고안해낸 사람은 일본인입니다.​그들은 화투를 고안해낸 사람은일본인입니다.​그들은 화투를 화찰, 일명 하나 후다라고 불렀는데 19세기 말 부산과 시모노세키를 오가는 뱃 사람들에 의해 한국에 유입되면서 화투로 불리는 되었습니다.​​일본 화투가 수입되기 전까지조선에서는 숫자가 적힌 패를 뽑아 우열을 겨루는수투가 널리 행해지고있었습니다.​그런데 일본 화투가 들어오면서부터 수투가 화투에 밀려 사라지게 되었습니다.그것을 보면, 단순한 숫자보다세련된 이미지(꽃그림)를좋아하는 것은 1세기 전의 사람이나 요즘 사람이나비슷한 것 같습니다.​저도 가족들과 같이화투를 즐기는 시간이 많은데요특히, 명절에 가족들이 모이는시간이면 이를 즐기는 시간이많은 것 같습니다.​여러 문양들을 보며동양적인 색채가 아주 뚜렷한놀이라는 것을 알 수 있습니다.  여러분 화투가 일본 문화의 축소판이라고 합니다.​​한국인 들은 으레 세 사람 이상만 모이면 어디서든지 고스톱 판을 벌입니다.심지어 신성한 국회의사당 내에서도 고스톱 판을벌이는 국회의원이있다고 하는데...........믿거나말거나,,​정치 현장에서도 화투의 위력은 대단합니다.그만큼 화투가 전 국민의 대중적인 게임이라 할 만하죠.​우리나라 전체가 '고스톱 공화국'이라해도 과언이 아니겠죠.​그런데화투 48장의 실체에 대해서 제대로 아는 사람은 거의 없습니다.​대부분의 한국인들은 화투에 숨겨진 일본 문화의 비밀코드에 대해하등의 지식을 갖지 못한 채 그들이 전해준 고스톱에 목숨을 걸고 있습니다.​​화투, 제대로 의미를 알고 건전하게친목 도모를 하셨으면 합니다.​월 별로 각각 4장씩 총 48장 구성된화투는 일본 문화의 축소판이라고 할 수 있습니다.​화투의 낱장 한 장, 한 장이 그냥만들어진 게 아닙니다.​거기에는 일본 고유의 세시풍속, 월 별 축제와 갖가지 행사, 풍습, 선호, 기원의식 심지어는 교육적인 교훈까지담겨 있습니다.  ​ ​​1월의 화투는 20점짜리 삥 광, 5점짜리 흉단, 2장의 피로 구성되어 있습니다.​세칭 삥 광의 화투 문양을 보면 1/4짜리 태양.1마리 학, 소나무, 홍단 띠가 나옵니다.태양은 신년 새해의 일출을 학은장수와 가족의 건강의 염원을 나타내는 그들의 문화적코드입니다.​1월의 화투에 소나무가 등장하는 이유는"가도 마쓰" 행사에 소나무가 등장하기때문입니다.​1월에 맞이하는 일본의 대표적 세시 풍속인가도 마쓰는 일본인들이 1월 1일부터1주일 동안 소나무를 현관 옆에다가장식해 두고 조상신과 복을 맞아들이기 위한 일련의 행사를의미합니다.​학을 의미하는 '츠루'가 소나무를 뜻하는'마츠'의 말 운을 이어 받는 것도일본식 풍류를 반영한 것으로볼 수 있습니다.​1년 열두 달 중에서 8월과 11월을 의미하는 화투 팔과 오동을 제외한(세인들은 오동을 똥이라고 얘기하는데그것은 잘못된 표현입니다.)나머지 10개의 달의 5점짜리 화투에드아장하는 청색, 홍색 띠는일명 단책 이라고 하는 종입니다.​일본에서는 하이쿠라는 일본의 전통 시구를적을 때 그 종이를 사용하며 크기는 대략가로 6cm × 세로 36cm 정도가됩니다.​이것 또한 일본인들이 시를 짓는 풍류 의식을 상징한다고 볼 수 있습니다.​여기다 한 가지 덧붙이고 싶은 것은 청색, 적색에 관한 한일 양국 간시각 차로 볼 수 있습니다.​한국에서는 빨간색이 사망, 공산당, 화재같은 부정적 의미를 갖지만일본에서는 빨간색이 쾌청한 날씨, 경사스러움, 상서로움나타냅니다.​그런 점에서 화투 1, 2, 3의 5점짜리가 홍단의 구성요소라는 것은그만큼 일본인들에게 1, 2, 3월이 매우 상서로운 달임을시사해 줍니다.  ​ ​​2월의 화투 그림​2월을 나타내는 화투의 문양에는 꾀꼬리와 매화가 나옵니다.​2월의 화투에는 매화가 등장하는 이유는, 일본의 매화 축제는2월에 시작되기 때문입니다.​매화 축제는 이바라키현 미토의 가이 라크매화 공원을 비롯한 전국의 매화 공원에서 동시에개최됩니다.​꾀꼬리는 "우구 이사 다니"라는도쿄의 지명에도 남아 있을만큼 일본인들에게는 매우 친숙한새입니다​한 가지 의아한 것은 꾀꼬리가 봄 철이 아닌 2월에 등장한다는점입니다.​조류학자들에 의하면 철새인 꾀꼬리가그려있는 이유는 과연 무엇 때문일까요? 아직까지 그 의문을 시원스럽게 풀어줄 수 있는 단서를 찾아내지 못했습니다.​ 다만, 꾀꼬리와 매화가 봄의 전령사임을노래하는 대표적 시어인 동시에꾀꼬리의 일본어 표기인우구이스와 매화를 뜻하는 우메간에두운을 일치시키려는일본인들의 풍류 의식을반영했기 때문이 아닌가 싶습니다.  ​ ​​일본의 벚꽃 축제는 3월에 최고 절정에 이르기 때문에,3월의 화투 문양은 온통 벚꽃(일본인들은 벚꽃을사꾸라 꽃이라고 명명합니다.)으로 가득 차 있습니다.​​삼광의 벚꽃 밑에그려진 것은 만막이라는 휘장인데,그것은 지금도 일본인들의 경조사 때에 천막으로사용되고 있습니다.​ 휘장 속에는 벚꽃을 감상하며술잔을 기울이는 상춘객들이놀고 있을 테지만,삼광의 화투에서는 그 모습이나오지 않습니다.​왜냐하면 상춘객들이화투 하단의 숨겨진1인치 속에 들어가 있기때문입니다.​오래전에 국내의모 TV 회사가 광고 멘트로사용했던 '숨어있던 1인치를 찾았다!'라고외치면,​그 만막 안에서 낮술에 취한 채 봄날의 정취를 만끽하고 있는 상춘객이 그대로 튀어나올법도 합니다.  ​ ​​4월의 화투 문양은 흑싸리가 아니라 등나무 꽃입니다!​4월은 일본에서 동나무 꽃 축제가열리는 계절입니다.​그래서 4월의 화투 문양은등나무 꼬치 주류를이룹니다.(보란색을 띤 동나무 꽃은마치 포도송이와 같은모양을 하고 있습니다.)​등나무는 일본 전통 시의 시어로쓰이는 여름의 상징이며,4월의 화투 10점짜리에그려져 있는 두견새 역시 일본에서 시제로 자주 등장할 만큼일본인들에게 사랑 받고 있는 새입니다.​한 가지 재미있는 것은, 등나무 꽃을 한국 사람들이 '흑싸리'로 착각하고 있다는 사실입니다.​실제로 흑싸리는 존재하지않습니다.​시골에서 자란 40대 50대 사람들은빗자루를 만드는 재료로 활용되는 싸리나무의 색깔은 녹색이며, 가을철에 그것을 베어 햇볕에말리면 갈색으로 변한다는 사실을 잘 알고 있을 것입니다.​한편, 대부분의 한국 사람들은 5월의 화투에 등장하는 것이'난'이라고 생각하는데요그것은 난이 아니라벚꽃입니다.  ​ ​​5월의 벚꽃은 보라색 꽃이 피는습지의 관상식물로서 (습지와 난은 상국 관계에 있음)여름을 상징하는 시어입니다. ​ 한국 사람들은 5월의 10점짜리 화투에 나오는 3개의 작은 막대기는 애연가들이 좋아하는 딱성냥으로, T자 모양의 막대는 건축사들이 즐겨 사용하는 '제도용 막대 자'정도로 알고 있는데,그  또한 잘못된 생각 생각입니다.​여기서 T자 모양의 막대는 붓꽃을 구경하기 위해 정원 내 습지에다 만들어 놓은 산책용 목재 다리이며, 3개의 작은 막대기는 목재 다리를 지지하는 버팀목입니다.​일본들은 그런 목재 다리를 '야츠하시'라고 부릅니다.​또 다리 끝에는 붓꽃을 감상하는 사람이 있는데,삼광에서와 마찬가지로,화투 하단의 보이지 않는1인치 속에 들어가 있기 때문에 우리가 그 사람을 볼 수 없습니다.  ​ ​​6월의 화투 문양은 모란꽃입니다.​모란꽃은 여름의 시어일 뿐만 아니라고귀한 이미지마저 갖는 꽃으로서일본인들의 가문을 나타내는문양으로 널리 사용되고 있습니다.​꽃과 나비 하면, 바로 모란꽃을떠올릴 정도로 동양 사회에서는모란꽃을 꼬츠이 제왕으로 쳐줍니다.​그러나 한국화에서는 모란과 나비를 함께 그리지 않는 것이 오래된 관례라고 합니다.​그 이유는 6월을 의미하는 화투를 보면일본화의 관례대로 모란과 나비가 함께 그려져 있는 것을볼 수 있습니다.​우리는 이것을 통해 한국과 다른 일본 고유의 문화적 특성을 발견할 수 있습니다.​참고적으로 6, 9, 10월의 화투 5점짜리에는 청단이 있는데, 일본에서 청색은 우울하거나 좋지 않은 일을 암시하는 색상이라고 합니다.​실제로 일본에서는6, 9, 10월에 태풍이나 집중호우로인한 수재민들이 발생할 뿐만 아니라평균적으로도 1년 중 이 기간에각종 사건, 사고가 비교적 많이 발생한다고 합니다.  ​ ​​7월의 화투 문양은 싸리나무입니다.​7월의 화투 중에서 10점짜리에만싸리나무숲에서 멧돼지가 노니는 모습이 등장하고 나머지 화투에는 싸리나무만 등장합니다.​7월의 화투에 멧돼지가 나오는이유는 근대 일본에서 성행했던멧돼지 사냥철이 7월이었기때문입니다.  ​8월의 화투 문양을 보면산, 보름달, 기러기 5마리가 등장합니다.​이는 일본에서도 8월이 오츠 키미의 계절인 동시에 철새인 기러기가 대이동을 시작하는 시기임을 알려주는 일종의 문화적 암호입니다.​한국에서 제작되는 8월의 화투에서 검은색으로 처리된 것이 산입니다.​10점짜리와 피에서 흰색으로처리된 부분은하늘을 의미합니다.​그런데 한 가지 재미있는 것은8월의 한국 화투에는 산에 억새 풀이 없는데 반해, 일본의 화투에는 억새 풀이 그려져 있다는 사실입니다.​게다가 8월의 화투에는 5점짜리 화투도 없고 홍색이나 청색 띠도 없습니다.​그 이유는 일본에서도 8월이1년 중에서 제일 바쁜 추수철이기 때문에 한가롭게 시를 쓰고 낭송할 만큼의 시간적 여유가 없음을 시사해 주는 것이 아닌가 합니다.  ​고스톱 군들이 9월의 화투를 유난히 좋아하는 이유는?​ 9월은 일본에서 국화 축제가 열리는대표적인계절이라서 9월의 화투 문양으로 국화가 등장하는 것입니다.​또 9월의 화투에서 10점짜리를 보면'목숨 수'자가 새겨진 술잔이등장합니다.​ 9세기 경인 헤이안 시대부터 '9월 9일에 국화주를 마시고, 국화꽃을 덮은 비단옷으로 몸을 씻으면 무병장수를 한다.'라는일본의 전통을 반영한 것입니다.​국화가 일본의 왕가를 상징하는 문양임을 고려할 때, 그것은 일왕을 비롯한 권력자들이 흐르는 물에다 술잔을 띄워놓고 국화주를 마시면서 자신들의 권세와 부귀가 영원하기를 기원했던 데서 비롯된 것이 아닌가 싶습니다.​9월의 화투 가운데 10점짜리 화투만이 자기 맘대로 쌍 피 (2장의 피)가 될 수도 있고, 10점짜리 화투로 남을 수 있는 특권을 갖는 것도 바로 9월의 10점짜리 화투가 일왕을 상징하기 때문이라고 생각됩니다.​사실, 왕만 되면 모든 것을 자기 마음대로 할 수 있지 않을까요?​그래서 그런지 9월의 화투 문양 중에서 10점짜리 화투만 보면, 신라시대의 고관대작들이 포석정에 둘러앉아 술잔을 기울이며 임금과 자신들의 태평과 안녕을 기원했던 풍류가 연상됩니다.​술잔을 의미하는 시카즈키와 국화를 뜻하는 키쿠간에 말운과 두운이 연속성을 갖는 점도 흥미 있는 일입니다.  ​ ​​일본에서 10월은 전통적으로 단풍놀이의  계절인 동시에 본격적인 사슴 사냥철입니다.​10월의 화투를 보면, 10점짜리 화투에 수사슴과 단풍들이 등장하는 것도 그러한 계절의 특성을 반영했기 때문입니다.​사슴을 의미하는 시가와 단풍을 뜻하는 카에데 간에도 말운과 두운이 일치하는데,이것 역시 우연의 일치가 아니라고 생각됩니다.  ​ ​​화투 '오동'과 '비'에 대한 한? 일 양국의 차이​11월과 12월을 의마하는 화투는한/일 양국 간에 큰 차이가 있습니다.​한국에서 '오동'은 11월의 화투이고'비'는 12월의 화투인데반해, 일본은 그 반대입니다.​즉 일본에서는'비'가 11월의 화투이고'오동'은 12월의 화투입니다.​ ​일본에서 '오동'이 12월의 화투가 된 것은, '오동'을 뜻하는 기리 가에도 시대의 카드였던 '카르타'에서 맨 끝인 12를의미했다는 사실에서 비롯되었다고합니다.​그러한 점들을 사전적으로 이해하고 화투 '오동'과 '비'에 대해 좀 더 자세히 살펴보겠습니다.  고스톱을 즐기는 한국인들이가장 좋아하는 것은 오동입니다.​속칭 '똥광'으로 불리는 오동의 광은 광으로도 쓸만하고 피 역시 오동만이 유일하게 3장입니다.​물론 일왕을 상징하는 9월의 화투 중에서 10점짜리가 쌍 피가 되겠다고 하면, 9월의 화투도 피가 3장이 될 수 있습니다.​한국인들에게 더러움, 지저분함,고약한 냄새의 이미지를 주는 오동이, 그 비밀은 오동의 화투 문양에 있습니다.​오동의 20점짜리 광에는 닭 모가지 모양의조류와 고구마 싹 같은 것이 등장합니다.​한국인들은 그 대상이 무엇이고, 또 구체적으로 어떤 것을 나타내 주는지 잘 알지 못합니다.​그런데 11월의 화투 문양 중에서 검정 색깔의 문양은 고구마 싹이 아니라 오동잎입니다.​일본 화투를 보면, 오동잎이 매우 선명하게 묘사되어 있습니다.​또 오동잎은 일왕보다도 더 막강한 힘을 갖고 있었던 막부의 쇼군을 상징하는 문양이며, 지금도 일본 정부나 국/공립학교를 상징하는 문양으로 사용되고 있습니다.​심지어는 일본 화폐 500엔짜리 주화에도 오동잎이 도안으로 들어가 있을 정도입니다.​그리고 닭 모가지와 비슷한 형상을하고 있는 조류 또한 평범한 새가 아닙니다.​그것은 막부의 최고 권력자인 쇼군의 품격과 지위를 상징하는 봉황새의 머리입니다.​지금까지 살펴보면 일본인들이 왜 그렇게 오동을 좋아하는지 감이 잡히시죠.​한국인들은 오동에 숨겨진 엄청난 비밀에 대해서는 전혀알지 못한 채, 단지 점수를 내는데​유리한 화투 오동의 광과 3장의 피에만 신경을 곤두세우고있었던 것입니다.​9월의 화투 문양인 국화와 11월의 화투 문양인 오동 중에서 누가 더 끝발이 셀까요?당연히 오동이 더 셉니다.​왜냐하면 국화만 가지고 있게 되면 광, 박을 뒤집어쓰지만 오동의 관을 갖고 있으면 광 박을 면하기 때문입니다.  ​12월의 화투 문양을 보면 20점짜리'비'광에는 양산을 쓴 선비, 청색 구불구불한 시냇가, 개구리가 등장합니다.​또 10점짜리 화투에는 색동옷을 걸친제비가 나오고 쌍 피로 각광을 받는 '비' 피를 보면 정체불명의 그림이 그려져 있습니다.​고스톱에 사족을 못 쓰는 노름꾼들에게광 대접도 제대로 받지 못하고화투 패가 엉망일 때 제일 먼저집어내 버려야 할 패로지목되는 '비' 광을 보노라면 '광' 팔자가 따라지 '팔자'라는말이 불현듯 떠오릅니다.​고스톱을 그다지 즐기지 않는 분들의 경우5개의 광 가운데 가장 마음에 드는 광이다름 아닌 '비' 광입니다.​그 이유는 '비'광의 그림이 에도시대에성행했던 일본의 풍속화 '우키요에'를 연상시키기 때문입니다.  화투 '비'에 숨겨져 있는 엄청난 비밀, 교훈이 뭘까요???​절기 상으로 12월은 추운 겨울에 해당되는데그럼에도 불구하고 '비'광을 살펴보면 웬낯선 선비 한 분이 양산을 받쳐 들고떠나가는 김삿갓처럼 어디론가가고 있습니다.​축 늘어진 수양버들 (실제로 녹색이지만 검은색으로 처리됨)사이로 실개천이 흐르고 있고 그 옆에는 개구리 한 마리가 앞다리를 들며 일어서려는모습을 하고 있습니다.​여름 양산과 땅속에서 겨울잠을 자고 있어야 할 개구리가 혹한의 계절인 12월에 등장하는 것 자체가 매우 신기합니다.​'비'광 속에 나오는 그림은 과거 일본 교과서에서 소개되었던 유명한 '오노의 전설'을 묘사한 것입니다.​'비'광 속의 갓 쓴 선비는 "오노노 도후"라고 하는 일본의 귀족으로 약 10세기경 활약했던 당대 최고의 서예가 입니다.​한국 화투에서 일본 화투에 나오는 그 선비의 갓 모양만 일부 변형 시켰을 뿐나머지는 일본 화투와 동일합니다.​개구리를 뜻하는 '카에루'와 양산을 의미하는 카사의 두운이 일치하는 것도 일본인들의 풍류 의식에 따른 것입니다.​'오노의 전설'에 대한 내용을알아볼까요?​일본의 서예가였던 오노가 붓글씨에몰두하다가 싫증이 나자 잠시 방랑길에 올랐습니다.​'비'광에 등장하는 선비의 모습이머나먼 방랑 길을 떠나는오노의 모습입니다.​오노가 수양버들이 우거진 어느 길목에다다랐을 때 아주 이상한 광경을발견했는데요​개구리 한 마리가 수양버들에 기어 오르기 위해서 안간힘을 쓰는 것입니다.​개구리는 오르다가 미끄러지고또 오르려다 미끄러지기를여러 차례 반복했음에도굴하지 않고 계속해서 오르기를 시도하는 겁니다.​오노는 연속적인 실패에도 좌절하지 않고수양버들에 기어오르기 위해 노력하는개구리의 모습을 한참 동안 지켜보았습니다.​그러고는 "미물인 저 개구리도 저렇게 피나는 노력을 하는데 하물며 인간인 내가 여기서 포기해서 되겠는가?"하고깨달음을 얻은 뒤,곧장 왔던 길을 되돌아가 붓글씨 공부에정진하였고 결국 일본 최고의 서예가가 되었다고 합니다.​또 쌍 피로 대접받는 '비'피의 문양을 보면파르테논 신전의 기둥, 방안의 커튼, 문짝 등 여러 가지가 연상됩니다.​'비'피의 문양은 "죽은 사람을 내보내는 일종의 쪽문"으로서 라쇼몬이라고도 합니다.​일본에서는 이미 1950년에 다이에이 영화사가 라쇼몬이라는 영화를 제작하여 큰 관심을 거두기도 했습니다.​'비'피가 쌍 피로 대접 벋는 것은 라쇼몬이 죽은 시신을 내보내는 문이기 때문에거기에는 귀신이 붙어있을 것이고따라서 귀신을 잘 대접해야만해코지를 면할 수 있다는일본인의 우환 의식에서비롯된 것이라 볼 수 있습니다.​흔한 이야기로 '손'이라 함은 귀신을 의미합니다.​어른들이 가족의 중대사(예를 들어 결혼, 이사.. 등)결정할 때 가장 먼저체크하는 것이 '손'없는 날인가?여부입니다.​그때의 '손'이 바로 귀신입니다.​전통적으로 한국인들은 '손'이라는단어보다는 '손님'이라는 용어를더 많이 사용합니다.​'님'자를 붙여주는 이유 또한'손'에다 '님'자를 붙임으로귀신에게 해코지를당하지 않으려는심리가 아닐까요?  일본인의 세시 풍속과 문화의식을 잘 대변해 주는 화투가지난 100여 년 동안 한국인들의 사랑을 독차지했다는 것은정말 부끄럽로 수치스러운일입니다.​우리가 5,000년의 찬란한 문화와 전통을 가졌다고 말할 자격이있는지 되돌아볼 필요가있는 것 같습니다.​우리는 후손들에게 어떠한 정신적유산을 물려줄 것인가?진지하게 고민하고반성할 필요가 있습니다.​옛날 우리 민속놀이의 대부분은 향토방위를 위해서 공동으로무예를 연마하는 연무 유희였습니다.​정월 대보름날 이웃 마을의 젊은이들끼리편을 가른 뒤 돌을 던지며 놀았었던편쌈이나 대보름날 부녀자들의 유희였던 놋다리밟기도 전시에 다리를 건너는 도강무술에서 비롯된것으로 고증되고있습니다.​화투는 내 고향이나 조국을 지키기위한 놀이가 아니라 패가망신을 부추기는 저질의 놀이에불과합니다.​더구나 화투는 화해의 놀이가 아닙니다.일단 3명 이상이 있어야 고스톱을 할 수 있고 거액의 판돈이 왔다 갔다 하기 때문에언제나 금전적인 피해를본 사람이 나오기때문입니다.​돈은 떼인 사람이 돈을 딴 사람과화해할 수 있을까요? 판돈을 챙긴 사람이 돈을 잃은 사람들에게 딴 돈을 고스란히 되돌려 주지 않는 한노름꾼들 간화해는불가합니다.​반화합적인 오락에 불과합니다.​실제로 화투를 만든 일본인들은 화투를 즐겨 하지 않습니다.​그들이 주로 즐기는 놀이는 마작과 파친코입니다.​약 5% 미만의 일본인들이 어쩌다가 한번 즐기는 놀이가 되었습니다.​그런 화투를 한국인들은 죽기를 각오하고 즐깁니다.​일본과 일본인들을 경멸하면서도다른 한편에서는 화투에 미친 한국인들이 많다는점에서 한국인의 이중적 사고와 성격을 재발견하게 됩니다.​요즘 반일 감정이고조되고 있는 만큼일본식 화투를 한국식 화투로개량시켜 즐겨보는 것은어떨까요?​우리의 세시 풍속과 수준 높은문화의식을 적절하게반영한 국산 화투를 개발하여우리의 문화, 우리의 혼이담긴 놀이를 즐겨보는 것은어떨까요?​사실 우리나라는일본보다 월등한 화투 제조 및인쇄 기술을 가지고 있습니다.​또한 가격도 국산 화투가일본 화투보다 더욱 저렴하기 때문에가격경쟁력도 가지고 있습니다.​화투에 대한 본질과그 안에 담긴 문화를 잘 파악한다면무리 없이 즐기는 데에는화투만 한 것이 없을 것입니다.​코로나로 인해 설날도설날 같지 않은 지금친척들의 빈자리를집에서 가족들과 화투로 채워보는 것은어떨까요?​  ​​​ 공감 댓글 부탁드려요 🙏​ 이번 포스팅에서 함께 알아볼 게임은 한게임 고스톱입니다. 한게임 고스톱은 워낙 유명하기 때문에 많은 분들이 잘 알고 계시리라 생각합니다 (온라인 고스톱 게임 중에서는 피망고스톱과 더불어 최고의 인기를 구가하고 있는 게임입니다) 그런데 한게임 고스톱은 한게임 신맞고와는 조금은 다른 게임입니다 (사실 같은 게임이라 해도 무방하긴 합니다). 한게임 신맞고는 이름 그대로 1:! 맞고 전용인 반면 한게임 고스톱은 셋이서 플레이하는 전통 고스톱 게임이라는 점이 차이점입니다.​한게임 고스톱은 PC버전과 모바일 버전이 있습니다. PC버전의 경우 공식 홈페이지에서 게임 설치 및 게임방에 입장할 수 있으며, 모바일 버전의 경우 전용앱을 다운받아 설치할 수 있습니다. 모바일의 경우 안드로이드와 애플에서 모두 플레이 가능합니다 (작년까지만 해도 애플에서는 앱설치가 안되었는데 지금은 가능합니다). 한게임 고스톱 설치 방법 및 설치가 제대로 되지 않을 때 방법 등에 대한 자세한 내용은 아래 포스팅에서 구체적으로 확인할 수 있습니다.​ 한게임 신맞고 다운로드한게임 신맞고는 국내에서 가장 인기있는 모바일 맞고 게임 중 하나입니다. 귀여운 케릭터와 박진감있는 사운드, 그리고 편리한 사용자 인터페이스 등 여러가지 특장점을 보유하고 있어 많은 유저들로부터 꾸준한..samonim-duck.tistory.com ​한게임 고스톱은 용량이 크지 않은 웹보드 게임이며, 설치절차도 간단한 편이기 때문에 대부분의 경우 크게 어렵지 않게 정상적으로 설치를 진행할 수 있습니다. 그럼에도 불구하고 간혹 설치가 잘 안되는 경우도 있는데 원인을 살펴보면 대표적으로 아래와 같습니다.​1. 게임 서버 문제가장 흔하게 발생하는 문제입니다. 한게임 고스톱은 오래된 게임이며, NHN이라는 저명한 회사에서 운영하고 있기 때문에 서버관리를 굉장히 잘하는 편이지만 그럼에도 불구하고 서버점검이라든가 기타 문제가 발생하면 게임설치 진행이 어려울 수 있습니다.​ ​만약 게임 서버 문제로 설치 진행이 잘 안되는 경우 실질적으로 유저가 할 수 있는 방법은 따로 없습니다. 게임사에서 서버 문제를 해결해 줄때까지 기다려야 할 수 밖에 없으며, 게임 홈페이지에 접속하면 점검 상황 및 종료 예상 시간 등에 대한 안내를 받을 수 있으므로 이를 참고하면 기다리는 지루함을 조금이나마 달랠 수 있습니다.​​2. 사양 문제요즘은 대부분의 PC나 스마트폰 사양이 워낙 좋아졌을 뿐 아니라, 한게임 고스톱이라는 게임 자체가 그리 높은 사양을 요구하지 않기 때문에 사양 문제가 자주 발생하진 않지만 그럼에도 불구하고 간헐적으로 사양 문제는 발생할 수 있습니다. 따라서 만약 알 수 없는 원인으로 게임설치가 진행되지 않으면 본인의 PC 또는 스마트폰이 기본 사양 요건을 만족하는지 여부를 체크해 보는 것이 좋습니다. PC의 경우 권장사양은 인텔 펜티엄4 2.4Hz급 이상, 램 512MB 이상입니다.​3. 브라우저한게임 고스톱은 기본적으로 인터넷 익스플로러에 최적화 되어 있는 게임입니다. 반면 요즘은 크롬이나 파이어폭스 등 다양한 브라우저를 이용하는 분들이 많습니다. 한게임 고스톱은 크롬이나 파이어폭스와 같은 브라우저에서도 실행이 되지만 설정이 개인마다 약간 다를 수 있습니다. ​ 예를들어 크롬의 경우 게임 실행 시 뜨는 알림창에서 "한게임 열기"를 클릭해야 게임이 실행됩니다.​4. 그 외 문제 ​한게임 고스톱 홈페이지의 고객센터>게임문의 메뉴(링크)를 이용하면 게임설치 문제 및 해결방법에 대한 다양한 정보를 확인할 수 있습니다. 많은 내용이 올라와 있는데 상단의 검색창을 이용하여 설치 해결 문제를 찾을 수 있으며, 만약 해결방법을 찾기 어려운 경우 직접 이메일 문의를 통해 문의할 수도 있습니다.​ 피망뉴맞고바로가기 설치하기 | 게임나무피망뉴맞고바로가기 설치하기 2020년 2월 9일 게임 피망뉴맞고 , 피망뉴맞고바로가기 , 피망뉴맞고설치하기 오늘 포스팅의 주제는 피망뉴맞고 설치하기 입니다. 요즘 온라인 맞고게임이 인기가 정말 많습니다. 요즘 지하철을 타면 온라인 맞고게임을 즐기고 계신 분들을 쉽게 찾을 수 있지요. 더군다나 얼마전부터는 애플에서도 온라인 맞고게임을 플레이할 수 있게 되어 이제는 누구나 언제 어디서나 원하는 때에 원하는 게임을 즐길 수 있는 환경도 갖추어 졌습니다. 알만한 분들은 다 알지만, 온라인 맞고게임 시장은 굉장히 경쟁이 치열합니다. 한 해에...gamenamu.kr ​ 김대리는 D기업의 구매 담당자(박가연대리)와 상담을 하고 있다. 그 때 D기업의 생산 부장이 상담실 문을 열고 ‘박대리 바쁜가?’하고 물으면서 들어온다. 김대리와 영업협상을 하고 있던 박대리는 자리에서 일어나 인사를 한다. 김대리도 소개를 받으면 인사를 건넨다.박대리;예, 부장님. 지금 생산 현장에 사용할 부품구입에 대해 협상을 하고 있습니다. 생산부장;그래? 내 일과 관련이 있구먼.. 내가 방해가 안 된다면 옆에 앉아서 들어도 되겠지?박대리;예, 김대리님도 괜찮으시죠?라고 묻는다.김대리;예, 괜찮습니다. (김대리는 차라리 잘 되었다고 생각을 한다. 어차피 나중에 생산부에 가서 다시 설명을 해야 하기 때문에 이 기회에 생산부장과 인사도 나누고 또 생산부장을 설득을 하면 도움이 될 것이다.라는 생각으로…)박대리; 그럼 조금 전에 하던 이야기로 돌아가죠…아까도 말씀드린 것과 같이 가격이 부담이 되는 군요. 개당 1만원으로는 부담이 되는데…그리고 결제도 어음은 안 된다고 하시니……김대리; 충분히 이해를 합니다. 그럼 가격을 박대리님 제안에 따라 5% 낮추면서 현금결제는 어떻겠습니까?박대리; 그것도 좀….그때 생산부장;박대리, 뭐가 그렇게 비싼가? 우린 이제까지 그렇게 비싼 부품은 사용한 적이 없는데…. 그리고 결제도 현금이라니…. 박대리 다시 생각해 봐야겠어.. 이렇게 비싸게 구매를 하고는 나중에 원가절감으로 생산부만 못살게 압박하고 말이야.. 구매부가  실무부서도 도와주어야지...하면서 자리에서 일어나 상담실을 나간다.김대리는 순간 당황을 한다. 생산부장님이 저렇게 나오면…. 이 자리에서 생산부장님의 동의 또는 이해를 기대했었는데….. 박대리;김대리님 너무 신경 쓰시지 마시기 바랍니다. 우리 부장님 성격이 워낙 다혈질이라고 저희도 종종 애를 먹습니다. 그래서 말인데 부장님이 반대를 하면 제가 최종 결정을 내리기 어려운 것도 사실입니다. 그래서 거래 조건을 좀 양보하여 주시면 제게 어떻게 부장님을 설득해 볼 수 있을 것 같은데….. 김대리는 난처하다. 어떻게 대응을 하여야 할까?​l 배경-영업사원이  추론해야 하는 고객의 상황 또는 목표 / 전략일단 예상하지 않은 관계자의 출현으로 김대리는 당황을 한다. 게다가 그 사람은 이번 거래에서 매우 중요한 사람이다. 그 사람이 김대리가 판매하는 제품을 사용하는 현장의 관리자이기 때문에 더욱 그렇다.  이러한 상황의 연출이 우연인지 아니면 고객들이 미리 준비한 작전인지는 모르지만 김대리로서는 만약 생산부장이라는 분이 반대를 한다면 그 동안의 노력이 수포로 돌아갈 가능성이 높다는 불안감을 가질 수 밖에 없다. 고객들은 다음의 목적으로 다양한 협상 책략을 사용한다. 1) 고객이 협상에서 유리한 조건을 얻어내기 위해….사전에 생산부와 조율을 하였다. 2) 박대리가 자신의 업무(이번 거래)를 생산부와 상의를 하지 않았다. 따라서 생산부를 완전하게 설득을 시키지 못하였다. 이것이 사실이라면 생산부를 먼저 설득을 하여야 한다. 어쩌면 영업활동을 다시 시작해야 할 지도 모른다. 이러한 상황으로 영업사원을 몰아 넣은 후 더 많은 양보를 얻어내려 한다. 3) 생산부장에게 뭔가 다른 복안(다른 공급사 등)이 있을 수 있다.4)    아직 본격적으로 박대리 회사의 구매프로세스가 가동되지 않은 상태이다. 즉 생산부의 요청이 없는 상태이거나 구매부 차원에서 검토단계에 있다.5) 생산부의 중요한 업무 목표가 원가절감일 수 있다.  l 예견되는 비용과 위험 여기서 김대리가 생산부장의 역할과 비중을 너무 크게 두고 그 분의 반응을 민감하게 받아들이거나 계약에 부정적인 영향을 미칠 것이라고 생각하면 당연히 양보를 할 수 밖에 없다. 그러면 박대리는 또 다시 생산부를 언급하면서 더 많은 요구를 할 우려가 있다.  l 영업사원의 대응방법1)    김대리는 먼저 박대리에게 이야기를 한다. ‘영업을 하다 보면 여러 분들과 다양한 상황들에 직면하지요. 너무 신경쓰지 마십시오. 저는 괜찮습니다.’하면서 박대리와의 다시 진행 중인 협상 내용으로 들어간다.2)    생산부장의 반응에 흔들리지 않는다. 덤덤하게 대응한다. 상대의 진의를 파악하기 전까지는 어떤 판단도 내리지 않는다.  3)    고객이 짜고 치는 고스톱이라는 것을 알고 있음을 은연 중에 알린다. 그러면서 김대리는 자신도 회사 또는 상사와 협의가 필요하다고 해본다.4)    감정이 정리가 되지 않으면 진행 중인 협상을 다음으로 미룬다. 혹은 잠시의 쉬는 시간(화장실 가기, 담배 피우기 등)을 갖는다.5)    박대리에게도 그 동안 그가 투자한 노력(시간, 비용 투자)의 중요성을 강조한다. 6)  생산부와 박대리가 합의를 이루지 못한 상황이라면 다른 영업의 단계(시연,프리젠테이션 등)을 제안해 영업협상 프로세스를 영업프로세스로 전환하라. 이를 통해 내부 구매프로세스를 가동하게 만들어라. 진행 중인 협상을 중단하고 추가 영업활동의 필요성을 확인한다.   7)  가능하다면 생산부 혹은 생산부 관리자를 직접 만나 설득을 하겠다고 하면서 박대리의 반응을 살핀다. 생산부의 업무목표를 파악해 목표달성을 위한 솔루션으로 제품의 가치를 소개, 설득한다. ​(츨처 : 영업달인의 비밀노트, 노진경, 이담, 2009-수정보완)       (영국생활) 12월 26일 - 가족산책 / 영국의 고스톱 - RISK 보드게임      오전 10시 정각에 가족산책을 간다고아버지께서 선언하셨으니모두 후딱후딱 씻고문 앞으로 모이라!     영국에서는 굉장히 쌀쌀한 날씨지만한국겨울에 익숙한 나는따뜻한 겨울의 한 날의 한가로운 산책길이었다.        아아아아악날 어디로 끌고 가는겨!          베이비자꾸 말 안들으면저기 저 물에서 멱감는겨알간?        말 잘들을께요할매 할배~히히(은지이모가 사준 장화 이제야 잘 맞음^^)          아빠아빠 저~기에서 엄마가 나 멱감긴데살려주세여 이간질쟁이       가족산책 후에 아밀리아 낮잠 재우고남자들과 함께피그로 출동!     폴이랑 시아빠는 축구보느라 정신없는데스티브는 오자마자 겜블링중      써니야샤론한테 나 겜블링한 거 절대 말하면 안돼! -아 그래?그럼 당연히 말해야지. 그러곤 내가 20번은 START버튼 누름.15파운드 잃고5파운드 땀.(스티브 돈으로 ㅋㅋㅋㅋ)   샤론에게 비밀로 하는 조건으로    이 깜찍하고도맛도 좋은당근 케익과       커피까지 사줌. 펍에서 커피 사마시는 사람몇이나 되려나.       그리고순자는집에 오자마자샤론에게 꼰지름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       오후 4시에 시작된RISK는 저녁 먹을 때 잠깐 쉰 거 빼고     밤 9시 30분까지 이어졌으니....       아우지루해 디지겄네 사진이나 찍자. 카메라 앞에선무조건 행복하기!     아 진짜 언제까지 한당가 저 게임 옛다 메롱이다!      사탕 하나 물려주고도대체 얼마나 우려먹을 작정인거야이 냥반들        아밀리아의 샵으로 장사나 하러가자!   초코렛 사시려구요?2파운드에요.        2파운드를 카드결재로여? 아 진짜진상이구만         20p + 20p +  20p + 20p + 20p + 50p + 50p 로 대신 낸다고여?    개진상 손님       아우드러워서 못해먹겠네   아밀리아 샵이고 뭐시기고다 때려쳐!!        레스토랑을 차려볼까?   휴...   이것도 쉽진 않네..  역시남의 돈 받아먹긴참 힘들당께.      그나저나이 터키는 언제나 팔리려나...        정돈의 여왕울 시엄니네 일지라도      아밀리아가 출몰하면이꼴이 됨     순식간에 온 집안이놀이방이 되버림.    하아아아쫌 위안이 되네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      초코렛을 좀 많이 먹더니만고삐 풀린 망아지마냥이곳저곳 다 헤집고 다님.    그러다우리집에서제일 침착하고 고요한샤론이 아밀리아와 함께하니얼마간은 얌전해짐.       습습슬슬 배가 고파요오늘의 저녁은 뭐에요나나?        사아아아아알모오오온!!!salmon끼야오오오오오       음음훌륭해요        우리 흥분한 망아지식사도 하셨으니따땃한 물에서목욕하며진정 좀 합시다.     응? KFC 할배네      한번 더!     우헤헤헤        켁켁비누 먹어떠       퉤퉤  잠 잘 준비 마치고잠시 또      샤론과 고요한시간을 갖음.          우리 똑똑이!!숫자도 1~10까지 세고색깔도 왠만한 거 다 알고여러가지 도형 이름까지! 이러다가 진짜캠브리지 가겄어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    아밀리아 재우고 내려와서가족들이랑퀴즈 함.  나는상식이 부족해서즐기지 못함-_-       이건 리버풀 팬이라는엠제이 생각이 나서 찰칵^^     축구 볼 때는 울 시아빠 눈 부릅뜨고 계셨었는데방송 끝나자마자바로      ZZZZZZZZZZ                       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고스톱은 많은 사람들이 즐기게 되는 게임이자 놀이로, 이제는 윷놀이 다음으로 가장 많이 하게 되는 민속놀이 급이 된 것 같습니다. 너무 과하게만 하지 않는다면, 재밌게 즐길 수 있고, 고스톱만의 은근히 수싸움? 점수를 최대한 많이 냈을 때 쾌감? 등이 재밌는 요소를 더하는 것 같습니다. 그래서 오늘 준비한 내용으로 고스톱에 대한 간단한 룰 개념과 족보, 점수계산법 등을 정리해봤습니다. 가벼운 주제이기 때문에, 참고하는용으로 살펴보시면 좋을 것 같고, 아래 링크를 따라가시면, 더 자세한 내용을 확인하실 수 있습니다.​​​  고스톱에 대한 규칙과, 족보와 점수내는 방법 등이 정리되어 있습니다.​​​  해당 룰에 대해서는, 대박맞고를 참고해봤고, 기본 규칙부터 안내가 나왔습니다. 저도 처음 고스톱을 치게 될 때 헷갈린 부분이기도 한데요. 패를 몇장 나누고, 어떻게해서 진행이 되는지, 그 내용에 대해서 나와있습니다. 게임이기 때문에, 살짝 다른점이 있을 수 있지만, 큰 틀안에서는 동일하다 생각하시면 좋을 것 같습니다. ​​​  족보는 처음에는 광부터 시작해 나오게 됩니다. 많은 포인트를 받기 위해, 가장 중요한 점이기도 한데요. 광과 고도리는 거기에 많은 역할을 하게 됩니다. 3장을 모으게 되면, 2점부터 시작해 4광이 넘어가게 되면, 4점을 얻는 점 등등의 룰이 있으며, 아래의 피와 띠에 대해서도 내용을 볼 수 있었습니다. ​​​  오늘의 포스팅 제목이기도 한, 고스톱 점수계산법에 대해서도 내용을 볼 수 있습니다. 패끼리 조합을 이루어 점수를 만드는 점과, 최종 점수 계산, 7점을 획득하면 승리하게 되고, 그 이상 고를 할시, +1~되는 점수들이 자세하게 나와 있습니다. 또한, 중간중간에 있는 벌칙에 대해서도 나와있는데요. 피박이나, 광박 등의 용어를 간혹 들어 보셨을 겁니다.​​​  그리고, 이 대박맞고에서만 볼 수 있는 미션과 찬스등의 내용도 있습니다. 이건 번외로 정리한 부분이기 때문에, 대충 살펴보시고 넘어가주시면 될 것 같습니다. 줄다리기부터 일반, 폭탄 등의 미션을 살펴볼 수 있었습니다. 직접 게임을 하면서 룰을 배워나갈 수 있지만, 이런 부분을 살펴보고 한다면 조금 더 승리를 하는데 도움이 되실 겁니다. 다음에도 재미난 글을 통해 찾아 뵙도록 하겠습니다. 감사합니다.​​ #블챌 #오늘일기 #홈트​드디어 미루고 미루던 홈트 시작!사실상 시작이라고 보기엔 아주 많이 미미하지만아무튼 시작은 했으니까.어제 와이프의 지도하에 처음으로 홈트를 했다.팔굽혀펴기 15회와 스쿼트 15회, 도합 약 5분간 운동.땀은 났으니 나름 보람찼다고 치고.​맥주와 피자를 먹으며 어제도 어김없이 고스톱 판을 깔았다.처음 몇 차례 연속 점수를 내주다가막판에 스퍼트를 올려최종 판에 싹 쓸어버렸다.10번째 판에서 하루 전 상황이 고스란히 재연되었고,흔들기+피박의 영광을 야무지게 챙겨서 36점을 따냈다.​4차전까지 치룬 현재 스코어: 여전히 47점 뒤지고 있다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세용 -  SBS A&T뷰티스쿨 광주캠퍼스입니다~ 오랜만에 포스팅하는 것 같네요 ㅎㅎ오늘은 메이크업 자격증반에 메이크업 1급!!!!!!! 바디페인팅을 포스팅하려고 해요~ 바디페인팅은 인체에 그라데이션과 점 선을 그려 넣어 다양한 장식을 부착시키며 표현한 아트 중 하나인데요 메이크업 테크닉 중 고난위도라고 할 수 있습니다  최근에는 이효리 씨가상반신에 바디페인팅을 하고 화보를 찍어서 화제를 모았는데요 이렇게 방송이나 광고 화보 계열에서도바디페인팅을 활용한 작품들이 나오고 있습니다    그럼 오늘 <타짜>를 주제로 한 수업 포스팅을 시작하겠습니다~~~  먼저 주제에 모티브가 된타짜 영화 이미지를 보실까요??    타짜에 나오는 고스톱을 인체에 옮겨 놓을 건데요~ 먼저는 일러스트로 위치와 색감을 정해 주어야 해요~   이다음 마네킹에 밑그림을 그리기 시작합니다~~~  흰색 아쿠아 물감으로 먼저 위치를 잡아주고밑그림을 그려주었어요~  집중하는 모습이 굿!! 꼼꼼하게 채색을 하고 있는 모습이랍니다~   완성 샷이에요~!!!!일러스트 그대로 너무나도 잘 그렸네요~  이상 메이크업 자격증반바디페인팅에 <타짜>였습니다~~ 그럼 다음에 또 봐요 SBS A&T 뷰티스쿨 광주캠퍼스문의사항은인터넷상담이나 전화문의 이용해주세요 ~ ↓온라인 상담신청↓http://kwangju.sbsbeautystyle.com/campus.asp      안녕하세요 여러분들 화투겜 좋아하시나요? 저는 평소 명절때 아니면 고스톱게임을 할수가 없었는데요. 요즘에는 어떤 이유때문인지는 정확히는 모르겠지만 온라인 게임 사트에서 고스톱게임 하는것을 즐기게 되었습니다. 원래 어렸을적에는 스타크래프트 같은 복잡한 게임을 좋아라 했는데 제가 나이를 먹어서 그런지 몰라도 이제는 간단한 게임이 재밌는 것 같습니다.그래서 고스톱 게임 을 자주하는 것 같습니다. 엄청 재미있어요. 두뇌회전이 장난 아닙니다.​저처럼 시간을 떄우기위해서도 고스톱게임을 하면 좋지만 나이가 드신 분들은 치매예방을 위해서도 화투게임을 하면 좋습니다. 정말 많은 도움이 됩니다. 게임이라고 무조건 나쁜것이 아닙니다. 그러면 고스톱게임은 어떻게 설치해야할까요? 많은 고스톱게임이있지만 저는 한게임을 추천드립니다. 이유는 직접해보니 훨씬 현질유혹도 없고 더 재밌습니다.​고스톱 설치하고 게임하기​ 한게임 고스톱 설치하기안녕하세요. 고스톱게임을 참 많이 했었는데요. 요즘에는 고스톱게임을 하려면 사람들이 모여야 해서 요즘에는 온라인으로 많이 하는 것 같습니다. 그중에서 저는 한게임 고스톱을 많이 하는데요. 그래서 오늘 한..simplegarden.co.kr ​​   ​​아래는 고스톱게임하기 중 재밌는영상을봐서 퍼왔습니다함보시죠. 다음은 네티즌 반응입니다.​운빨이 아니라 진짜 잘하시네 ㄷㄷ 내가 이걸 왜 끝까지 보고 있지.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 말투부터 실력까지 은근 재밌넹 아 ㅋㅋㅋㅋ 목소리 너무 좋다 ~ 지금 2시간 동안 이분 영상 보는중 ㅎ 만약 상대가 1500억원 넘게 갖고 있고 획득가능 상한선이 존재하지 않았다면 1500억원이    그냥 들어왔겠네요. (30720×500=1536억원) 저는 화투를 칠줄몰라서 그림맞추기 하는데 이분은 진짜 타짜시넹 탄 수준인데..? 말투 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 이햐 이 판 괘안네~! 이제 8고만 나면 레전드 이겟네요,. 얼른 에이트고 하셔서 보여주세요!! 30720점 핵레전드판이네요^^ 신기록판 말씀하시는게 그냥 개임에서 나오는 목소리처럼 재밌네용 ㅋㅋ 진짜 대단하십니다.. 형님 저도 맞고를 치고있지만    진짜 잘치시네요 맞고 같이 치는거 가능하실지요 ㅋㅋ 제 닉네임은 토펼입니다. 저두 2억넘게까지 있어봣는데 친구랑 하다 다 날렸네요 ㅠ 지금은 개털...에라이 오링때 이모티콘 기쁨 ᆢ ㅋㅋㅋ 미션 8배 7고 32배 피박 2배 폭탄 2배 1024배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 30720점 야무지십니다    ㄷㄷ 목소리 매력 이시네 항상재밌게 보고갑니다 행님!!😀😀 근데 저는 5고 돌았는데 비삼광 청단 홍단 피 21점 같이 합쳐서 47점에 60160점 걸렸어요 47×1280배 진짜 고스톱을 알고 치시는 분이다 재미있어서 구독 좋아요 눌렸어요 ❤👍 나도 저번에 7고 했는데 ㅇ하....7고..?????ㅎㄷㄷ 1 최힝 2개월 전 이 성님 재미잇으시네 ㅋㅋ Geun Su Kim 4개월 전 참고로 8고까지 가능합니다 깔끔하고 구수한 진행 감사합니다 사공님꼭복수해주새요부탁해요고스톱 1 사공주식회사    2개월 전 7고 실제로 맞으면 창문으로 뛰어내릴듯 피망 믿고 걸르자 지기네예 사공주식회사 오버워치좋아 오버워치좋아 11개월 전 안녕하세요 대구아재들 말투 넘좋음 제가 사실 대구사람입니다 3고 가 2배 4고 가 4배 5고 부턴 몇밴가요? 잘되는거보니까 배아프네요 프로그래밍 조작해서라도 이 분 망하게 해주세요 ㅋㅋㅋ 일본어인줄 알았네 어떤앱으로 녹화하셨어요?? 지금까지 이런 점수는 없었다.   이것은 탄인가? 점수인가? 이판 보면서 아쉬운게 초를 먹을때 피를 주으면 안되요 왜냐하면 초를 먹을때 뒤패피가 붙어서 고가 되는 상황이고 현재내 띠가 3개이기때문에 초단이 깨졌다할지라도 띠를 먹어야 합니다 나중에 광과 띠가 붙거나 열과띠가 먹었을때 혹은 광과 열이 붙었을 때    1점이 안나서 고를 못하는 상황이 올 수 있는거에요 요점은 고한 상황에서 띠나 열이 네개 이하면 무조건띠랑 열을 먹어야 해요 고가 가능할 경우에... 2연속 올인 오지네요 행님 8고 보고싶다... 저는8만3천점도 나밨유 3만5천점도나밨구요​​​   ​ 어렸을 때만 해도 집에 손님이 오시거나 명절에 친척들이 모이면  고스톱을 많이 했던 것 같다. 그러다 어느 순간부터  TV를 보거나 각자 스마트폰으로 게임이나, 유튜브 시청을 하지 고스톱 치는 모습이 사라지고,  명절 뉴스 단골이었던  고스톱으로 인한 사건도  보기 힘들어진 듯하다. ​그러다 이번 추석 연휴에 처가에 들렀다  처남 네와  오랜만에 고스톱 대전이 벌어졌다. 고스톱에 관한 많은 칼럼과 글이 있겠지만  내가 느낀 점을 간단하게 적어 볼까 한다.​1. 기다릴 줄 알아야 한다.통상 고스톱은 3-5인이 플레이하는데  명절이니 3인보다는 4-5인이 플레이하는 경우가 많다.  그럴 경우  마냥 고를 외치기 보다,  적당히 죽으면서,  기다리면서 광도 팔면서, 체력 안배를 하며기회를 노릴 줄 알아야 한다.  골프 경기도  공격적으로 쳐야 할 때도 있지만  파 세이브를 하며 기다릴 줄 아는 선수들이 훌륭한 선수이듯이  고스톱도 칠때와 안칠때를 구분하면서 기다릴 줄 알아야 한다. ​2. 가진게 많다고 성공하는 것은 아니다.손에 아무리 좋은 패가 있다고 해도  앞에서 다 끊어 가거나,  바닥에  깔린 패나 뒤집는 패가 받쳐 주지  못하면 이길 수 없는 게 고스톱이다.  손에 5광을 들고 있어도 3점을 못 만들면 지는 게 고스톱이다. 지금 가진 게 많다고 해도 인생이 늘 성공하는 것은 아니다.​3. 가진게 없어도 성공할 수 있다.손에 든 패가 개 패여도 이길 수 있다.  앞에서 내어 주거나,  남이 싼 패를 먹어서 든  이길 방법은 많다. 현재 가진 게 없다고 미리 포기하지는 말자.​4. 기본은 해야 한다.(면피는 하자)매번 이기면 좋겠지만 질 때가 더 많을 테니 지더라도 피해를 최소화하자.  피해를 최소화 하는 길은  광박과 피박을 면하는 것이다.  삶에 있어서도 최소한의 면피는 하면서  살자​ 5. 버림의 미학손에 들고 있는 패라고 다 쓰임이 있는 건 아니다.  때로는 잘 버릴 줄 아는 게 이기는 기회를 만들어 주기도 한다.​6. 욕심은 화를 부른다내 패만 보고 주위를 살피지 않고,  무리하게 외친  원고, 투고는  독박으로 이어질 수도 있으니  욕심이 지나치면망할 수도 있음을 기억하자​7. 위험을 감수하고 투자하자6번과 반대로 쓰리고의 찬스가 왔을 때는 주변 상황을 침착하게 분석하고 자신 있게 지르자. No risk, No gain투고와 쓰리고는  엄연히 다르며  쓰리고는  상대방의 피박 혹은 광박이 수반될 여지가 크니  잘 관리된 위험은투자 수익을 극대화해 줄 것이다. ​8. 원하는 일이 아니었어도 집중하자살면서 하고 싶은 일만 하고 살 수는 없듯이  고스톱도 치다보며 죽고 싶으나  앞사람이 죽는 바람에 등 떠밀려 치는 일이 흔히 발생한다.  패도 좋지 않고 등 떠밀려 치게 되었지만  주위를 잘 살피면  이길 수도 있으니 늘 하는 일에 최선을 다하자.​9. 인생은 타이밍이다.바닥에 깔린 패를 언제 먹느냐에 따라 효자뻑이 될 수도,  싹쓸이가 될 수도,  내가 싸고 남 좋은 일만 시킬 수도 있듯이모든 일에는 타이밍이 중요하다.  결과론이 되겠지만  할 수 있는 것은 그때그때 하자 미룰수록 쌀 확률이 커진다.​10. 끝이 좋아야 한다.잃었다고  화내지 말고, 개평 달라고 질척거리지 말고,  땄다고 교만하지 말고,  딴 돈연  개평으로 사회에 환원하자판 정리하고 일어설 때 시작할 때와 마찬가지로 즐거운 마음으로 일어서야 다음에 또 같이 놀 수 있듯이어떤 일을 해도 끝을 좋게 만들자.​#고스톱 #화투 #명절 #놀이 #보드게임 #인생 #글쓰기 #경험수집잡화점 #끗발   오늘은 친구와 바람을 세기 위해 겸사겸사 드라이브를 핑계삼아 먹을 것을 고르며 시시콜콜한 말들과....서로에게 든 사소한 서운한 감정들에 대해 이야기 나눠보았어요.....ㅋㅋㅋ급하지도.... 바쁘지도 않은 토요일 오후를 그렇게 보내고 돌아왔네요...^0^포천이란 곳을 잠시 들려 포천이동도 왔으니...갈비를 먹고 가자고 하여 오전에 고스톱을 쳐서 딴 1만 7천냥으로 밥을 쏘려고 가자고 했죠...ㅋㅋㅋ의기양양하게 유명한 이동갈비 집을 알아보고 들어가 맛있게 먹고 결제를 하려는 저는 당황아닌 당황을;;;;;;금액이...... 10배가 나왔더라구요;;;; 137000원!!!움찔하였죠;;; 생각보다 비싸게 나왔지만...맛있게 먹었다는 친구의 말에 기분 좋게 오전에 딴 17000원을 보태 결제를 하였네요,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 둘이 먹고 이렇게 나온 건 생전 처음이네요,,,ㅋㅋㅋㅋ바람이 불면 부는데로 배고프면 지나가던 그길에 있던 이동갈비도...한적하고 싸늘한 거리와 차들도 많지않은 이길도... 오늘은 꽤 나쁘지 않았네요...^0^하루를 그럭저럭 잘 보내고 집으로 ㄱㄱ​ ​제천시 A의원 주민들과 고스톱...경찰 ‘도박' 혐의 적발​ ​충북 제천 경찰서 전경./조선DB코로나로 엄중한 시기에 제천시 의원이 주민들과 화투를 치다가 경찰에 적발됐다.​충북도 제천경찰서는 제천시의회 A 의원과 송학면 주민 3명을 도박 혐의로 불구속 입건했다고 26일 밝혔다.​이들은 전날 오후 8시쯤 제천시 송학면의 한 마을 이장 집에서 ‘고스톱’을 하다가 주민의 신고로 출동한 경찰에 적발됐다. 경찰은 현장에서 판돈 17만원을 증거품으로 압수했다.​이 자리에는 A 의원을 포함해 모두 8명이 함께 있었던 것으로 전해졌다.​경찰은 도박에 참여하지 않는 4명의 주민에 대해서도 조사를 벌일 것으로 알려졌다.​현재 제천시는 코로나 확산으로 오는 31일까지 사회적 거리 두기 2단계를 연장해 5인 이상 사적 모임을 금지하고 있다.​A 의원은 “저녁 시간 무렵 이장님이 손두부를 했다며 초대해 갔다가 가지고 있던 5000원으로 재미삼아 고스톱을 쳤다”라며 “이런 엄중한 시기에 시의원으로서 부적절한 행동을 한 것에 대해 할 말 없고 매우 창피하다”고 말했다.​시 관계자는 “이들이 감염병의 예방 및 관리에 관한 법률을 위반한 것으로 보고 고발 여부를 검토하고 있다”고 말했다.​[신정훈 기자 news1724@chosun.com]​​http://naver.me/FKKFuI8U “의원님이 거기서 왜 나와” 방역수칙 어기고 주민과 고스톱제천시 A의원 주민들과 고스톱...경찰 ‘도박' 혐의 적발 코로나로 엄중한 시기에 제천시 의원이 주민들과 화투를 치다가 경찰에 적발됐다. 충북도 제천경찰서는 제천시의회 A 의원과 송학면 주민 3명을 도박 혐의로 불구naver.me 레인보우 영어연구소의 레인보우 영어샘과 함께 하는 수업은인칭대명사 be동사 뜻을 고스톱게임으로 익히는 시간입니다. ​I You She He It We You They 가 적힌 spelling이 각 2장씩 준비합니다. am are is is is are are are를 짝에 맞게 영어 spelling으로 적어 각 한장씩 준비하고나는 너는 그녀는 그는 그것은 우리는 너희들은 그들은 이라고 뜻이 적힌 카드를 각 한 장씩 준비합니다.​이렇게 하면 She She is 그녀는 이렇게 4장이 준비가 되겠지요?<영어 spelling과 be 동사> & <영어 spelling과 뜻>을 matching 시켜야 합니다. ​카드를 많이 가진 사람이 이기는 게임이 아니고, 각 카드마다 점이 한 개 부터 세 개를 그려 놓았는데 점이 많은 사람이 이기는 활동입니다. ​이렇게 반복했더니 이제는 모든 아이들이 인칭과 be동사 뜻을 연결시킬 수 있게 되었네요. 다음 시간은 worksheet을 풀면서 마무리를 짓도록 하겠습니다.  ​부천 중동 영어 신도초 영어단어 알파벳 파닉스 영어문법 영어독서 독후활동보람마을 동남 아주 사랑마을 포도마을 놀이영어 영어책읽기 영어voca영어책 놀이학습 초등생놀이영어 영어공부방 레인보우영어학원영어게임 엄마표영어 speaking 초등기초영단어read aloud sight word 고스톱 살인감독김준권출연이승준, 김홍파, 권남희개봉2013 대한민국평점리뷰보기﻿몇몇 장면에서 그리고 이야기의 소재에서  재기를 느낄 수 있지만, 전체적으로 너무나 엉성하고, 너무나 위태롭고, 너무나 작위적인 이야기다. 상투적인 대사들과 어설픈 장면들, 논리적으로 납득하기 어려운 설정들도 너무 많다. 고스톱의 원리와 영화의 이야기가 서로 너무 우연적이고 작위적으로 연결되어 있기 때문에, 영화를 납득하기는 더욱 힘들어진다. 인물들에게 감정이입도 힘들고, 밑도 끝도 없이 죽어나가는 사람들 때문에 현실감도 많이 떨어진다. 전형적으로 망하는 패턴-흥미로운 소재로 출발하는 초, 중반부와 완전히 망해버리는 후반부-은 아니다. 오히려 이 영화는 밋밋하고 위태롭게 출발해서 마치 곡예를 하듯 그 위태로운 논리를 끝까지 밀고나간다. 그 점은 대단하다. 하지만 죽음과 사랑따위의 무거운 주제들을 마치 게임처럼 도구적으로 활용한다는 혐의를 벗기는 힘들어 보인다. 배우들의 연기는 괜찮은 편이지만, 영화적인 재미는 적은 편이다. 조금 더 통일된 공간활용과 개성있는 연출과 정돈된 톤앤매너를 보여줬으면 하는 아쉬움이 많이 남는다. 화투치는꿈/돈따는꿈/화투꿈/노름꿈    안녕하세요~^^지난번에 이은 꿈해몽.이번에는 화투치는꿈/고스톱으로 돈따는꿈 등화투꿈풀이 알려드려요^^ 화투장을 늘여놓고 오관을 때어보는 꿈.패에 따라서 자신이 진정바라는 소원의 경향을 알게되고계획한 일에 대한 예지와 판단을 해 심사숙고하게 됩니다.  화투장이나 트럼프를 보는 꿈.그것에 나타난 그림과 숫자는 어떤일이 생기고 그 일의 결과와 예시와 암시로 해석할 수 있어요.﻿ 화투장이 방안에 흩어져 있는 것을 보면서 어리둥절해 하는 꿈.어떤 일이나 사건이 생긴후에 정리되지 않고 심적갈등을 가져오게 되어괴로움이 쌓이게 됩니다. 화투를 상대방과 같이 치는꿈.그 상대방과 관련된 어떤 처리안건이 문제가 되어,시비가 생기거나 사업상으로 동업자와 옥신각신해 논쟁이 일어납니다.  노름판에서 돈을 따는 꿈.노름판에서 적은액수의 돈을 따면 근심걱정이 생기고,많은 돈을 따서 기뻐하면 자신의 일에서 노력을 하게 되고 성공하여 재물을 얻게됩니다.  -네임앤해피- 융하✌여러분 오늘 하루는 어떠셨나요???​전 썩 괜찮은 하루를 보냈답니다 ㅎㅎ​원래 이마트트레이더스 가기로 했는데 오늘 닫았다길래 좀 아쉬웠지만 ​요즘 블로그 하루 방문 수도 늘어나는 것 같고, 하루하루가 슴슴한 듯 바쁜 듯 즐겁게 지내고 있어요!!🙂​오늘은 어제 뿌링클 포스팅 때 살짝 언급했던 고스톱으로 치킨내기를 했는데요!​어제부터 오늘까지 일상 포스팅할게요🥰🥰​  히힛 맛있었던 뿌링클❤​하지만 이젠 대망의 치킨값 내기를 할 차롄가..?​<참가자>​: 나, 엄마, 아빠​✅1등: 치킨값 제외✅2등: 5천원✅3등: 만오천원​  가장 먼저 51점 득점한 사람이 1등 or 가장 먼저 -51점하는 사람이 꼴찌!!!​  울아빠의 고스톱 특강10꺼, 5꺼, 피박, 고도리, 초 등 용어들 넘나 어렵드앙😥 울아빠 발은 소즁하니까....⭐아빠가 전반적인 설명해줘따아 넘나리 어렵다링..​​ 슥슥 섞어주세요옷!!!!​  첫판 스타또!!!(연습판 3판했는데 쪼꼼 불안쓰하당.....)​​  헤헤 패가 어떤가욤??ㅎㅎ좀 별로였어요,,,,, ​으으 불안한 느낌 스멀스멀​​​ 역시 첫판은 피박으로 끝이 났다,,,,,,아냐...... 아직 멀었어..!!!​​ 다시 두번째 게임 스타또!!!스겜스겜~~~~~​​ 오옹???좀 괜찮은데?????? (피박은 면하겠군!!!)​ 났다아아아ㅏㅏㅏ3점 내기였는데 4점이드아앙ㅇ​엄마가 피박 & 아빠 피박 면함​= 4×2 + 4​우아앙 설마 1등하는건가아???!!!?!?!​​​ 씐나는 마음으로 다 섞어 섞어벌여~!~!~~~~!!!​​​ 판이 아주 형형색색 칼라풀 하구마잉?!​전라도 아귀 나랑 한판 붙쟈아!!"내가 고니할게 누가 짝귀할래?"​​ 쌌다!!!!근데 아빠가 방귀도 쌌다,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리 가족 다 웃겨서 게임 진행 못할뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 타이밍 뭐냐구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 흔들흔들~~~~~~~~세번째 판 초반부터 흔들고 시작!전판이 나가리여서 더블에 더블! 4배로 뛰어서 다들 긴장중임 ㅎㅎ​​에 사진 까먹고 안찍어땅.. ㅋㅋㅋㅋㅋ결론은 나 2등!!!!!​뿌링클 왕창먹구 5천원만 낸드앙 히히​아빠가 역시 1등했고 2등은 울 정마담 ^^ (공교롭게도 울엄마 정씨 ㅎㅎ 타짜1 본 사람들은 알아들었쥬?ㅎㅎ)​​ 좋은 싸움이었다.....⭐담엔 김사장 당신 박살내주겠어!!!!!!​울 정마담님은 현금 부족해서 내가 외상해줬지 ㅎ​역시 가족끼리 고스톱 치는 건 항상 재미쏘❤​  오늘 먹방일기20.01.10오늘 3시에 기상해서 점심을 못먹어부렀네??​저녁까지 참을랬는데 4시반에 고비와서 부엌으로 뛰어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘은 얼큰 새우라면 먹어야징❤​ 마이 페이보릿 너구리!!!​매운 너구리 먹고 싶었는데 슈퍼에 없어서 얼큰 너구리 먹는당 ㅠㅠㅠㅠ(여러분 페이보릿 라면은 무엇인가요? #댓글 )​​​  새우 왕창 넣어야징 ㅎㅎㅎ​라면에 새우 팍팍 넣어주면 국물 ㄹㅇ 고급져집니다!!!! 집에 있으면 꼭 라면에 넣어주세요!!!!! ​저 라면 국물 안먹는 사람인데 새우라면 입문한 후로 계속 퍼서 먹어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  국물부터 우려주깅 😝​​ 보글보글 맛좋은 라면😋❤😋❤​​​  갓김치랑 파김치 지진거랑 같이 냠냠쩝쩝 귯👍​​​  호로록 호로록​​​  나 혼자 라면먹는 냄새 맡고 엄마 아빠도 같이 끓였으요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아빠밥 빼앗아 먹깅 ㅎㅎ 🙂❤​​​끄억 배부르당 ............은 무슨😅​  방에 들어와서 명랑핫도그 호다닥 먹기 ㅎㅎ통모짜 핫도그❤​여러분은 소세지 들어있는 핫도그 좋아하세요?아님 치즈 들어있는 핫도그 좋아하세요???​전 통모짜로 갈아탔어요!! 거기에 감자랑 설탕 듬뿍 뿌리면 👏👏👏👏👏​​헤헤 오늘 잘묵어땅​내일은 이마트 트레이더스 갈건데 일찍 갔다오면 트레이더스에서 사온거 포스팅할게요❤​  ​여러분들은 집에서 가족들과 무얼하며 시간을 보내시나요??​​아니면 자신 가족들만의 놀이(?) 있으면 댓글로 알려주세요 ​​  ​​​#일상 #먹방 #고스톱 #치킨내기 #가족 #가족과함께 #뿌링클 #라면 #너구리 #새우라면 #새우듬뿍라면 #명랑핫도그 #통모짜핫도그 #서이추 #서이추환영 #댓글 #댓글환영 #소통  할일없는 일요일 밤.토요일에 남편 3주 출장보내고 쉬고싶은데외갓집가자 징징대는 딸등살에 어젯밤 늦게2시간 달려 친정. -2시간 운전 진짜 난 힘든데 3시간 아닌게 다행이지라며, 자주 찾아 뵐수있을 때 찾아뵈야지 라며 내 마음 다잡아 친정길에 오름. -오고가는 기름값이면 운전도 안하고, 치맥3회라며 까만마음에 꼬셨지만 애써 누르며 ㅋㅋㅋㅋ어제 친정 와서 저녁먹고 자고,오늘 종일 놀다가 오후에친정오빠도 새언니도 조카도 오니조카랑 노느라 너무 신난 딸아이. 종일 놀고. 개랑 놀고비누방울 놀이하고,조카가 스티커도 만들어주고,종일 내 딸이랑 놀아준 7살 조카는"고모 얘랑 매일 놀아줄라면 힘들겠네요."라며 나 위로함 ㅋㅋㅋㅋ자기네 집근처로 이사오라길래"그러고 싶은데 고모부 회사때문에."라고 했더니 "고모 이사갔는데 고모부는 맨날 출장가고 의미가 없잖아요."라고 해서나 진심 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실컷 놀고 딸도 조카도 아쉬워해서저녁까지 다 먹고이제 집에 가자니할머니랑 자고 간다고 울고짜고애는 종일 무리해서 논지라이미 5시부터 졸린것 같은데집에가면 밤7-8시, 씻지도 못하고 자겠다 싶어그냥 친정서 하루 더 자기 하니씻는 내내 웃고 춤추고 난리. 씻기고 재우니 7시 ㅋㅋㅋㅋ친정 엄마도 피곤하다며 페이보릿 드라마도 안보시고 7시부터 취침 ㅋㅋㅋㅋ아빠는 너무일찍자면 잠 안온다더니 8:30취침. 난 잠이 안옴. 할거 없어 독서 시작자기전에 꼭 책봐야 하는 딸아이 책 챙겨오며혹시 싶어 가져 온 내책2권중 하나딱 국사책같은 책 읽는중인데재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ단군신화의 의미부터,지구의 나이가 46억 살인데 인류의 출연이 고작 400만년전이래서 혼자 놀라고 ㅋㅋㅋ얼마나 최근일이냐 싶어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ인간이 400만년이나 되었으면서 불을 쓰게 된게 40-50만년전이래서 또 놀라고 ㅋㅋㅋㅋ돌갈아쓰던 석기시대 움막 보며"그래. 아빠는 사냥하러 나가니 엄마는 애랑 집을 지켯두나. 저때도 잘난 여자나 못난 여자나 여자가 애낳으면 집순이가 되기가 쉬웠겠구나."생각이 들더라. 이런생각하는 내가 웃기고 ㅋㅋㅋㅋㅋ결론은. 재미있는데이런 재미를 왜 이제 느끼냐 ㅋㅋㅋㅋ20년 전 느꼈으야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ        한국사 편지   작가 박은봉 출판 책과함께어린이 발매 2009.02.23     *아빠 잠들기 전넘 심심하다고 우리 고스톱이라도 치자니ㅋㅋㅋㅋㅋ아빠가 "야. 난 손못써서 못쳐."아 맞다. 아빠가 뇌출혈로 반신이 불편한 걸 자주 까먹음. (까먹을 수 있어 다행임)그럼 바닥에 패를 깔고 치라고 안쳐다 본다니 됐다며 엄마는 코골아버림. 친정은 다 좋은데. 완전 시골이라 치맥배달도 안되고,중요한건 잠자는 이집엔 티비가 없고,나 혼자 작업장가서 티비보기는 무섭고,티비가 있었어도 할머니네 오면 꼭 가족이 모두 한곳에서 이불깔고 다 자는게 좋다는 딸 등살에 거실에 애. 부모님 계신데 티비보긴 어려웠겠지?외로운 밤임. 남편은 머하시려나. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 일 없는 날. 야구 보다 늦게 자서 피곤했지만 힘내서 아침에 일어났다.  엄마의 사랑으로 시작하는 하루♡​아침부터 잠도 깰 겸 드라마를 봤다. 오늘은 <부부의 세계>를 다 보고 말리라는 생각으로 ㅎㅎㅎㅎ바깥에는 계속 비바람이 심하게 불어서 밖에 나가지 않고 방에만 있었다. 하루종일 별로 한 게 없는듯...​열심히 드라마 보다가 조금 지겨워 다른 게 보고 싶어서 예능도 보고-그러다 배가 고파서 밥을 먹으러 부엌에 갔다.​볶음밥을 해먹을 생각이었는데 냉장고에 있던 애호박을 빨리 먹어야 할 것 같아 1/3은 볶음밥에 넣고 나머지는 전으로 부쳐 먹을 생각으로 칼질을 하고 있었다. 부엌에 온 L씨가 비 오는 날이라 전 부칠 거라고 해서 같이 먹기로.  오랜만에 넷이서 먹는 푸짐한 식사. 부추전과 배추전이 정말정말 맛있었다!  다 먹고 나서는 또 오랜만에 고스톱 타임~~~ 요새 게임 운이 없는지 온라인으로 티츄랑 스컬킹 할 때마다 지던데 고스톱도 망했다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 2시간 넘게 쳤나? 결국은 나의 파산으로 게임 종료.​게임 후에는 여기 와서 처음으로 페이체크를 받았다. 근로계약서도 아직 작성 안 한 상태였는데 페이체크 받으면서 작성. CERB 계속 받으려면 월 수입이 $1000 이하여야 해서 그 기준에 맞춰 일도 월급도 신경써 주셔서 감사했다. 큰 수입은 아니지만 어쨌든 돈이 들어오니 뿌듯하고 좋았다~~~​방으로 돌아와 운동하고 <부부의 세계>를 보다가 마지막회를 끝내지 못하고 잠들었다. ㅠㅠ​5월이 이렇게 갔다. 초반에는 공부도 운동도 매일 하며 알차게 지냈는데 어느 순간부터 해이해지더니 공부는 손을 놔버렸다. 6월부터 다시 열심히 해보자~~~!​ 고스톱 살인감독김준권출연이승준, 김홍파, 권남희개봉2013 대한민국리뷰보기﻿나는 목장주인인 김씨 아저씨 밑에서 하우스 보이 생활을 하는 미래가 없는 청년이다.미스 정이 갑자기 죽고 김씨 아저씨가 화장실에 간 사이 처음 대타로 고스톱을 치게 된다.큰 돈은 아니지만 고스톱을 치며 돈을 딸 때도 있고 잃을 때도 있다.안교수는 이런 내게 매 번 고스톱 판에 낄 때마다 100만원을 주겠다고 제안한다.하우스에 놓고 간 안교수의 수첩에 주민번호 같은 것이 빼곡히 적혀있다.동사무소의 동생을 통해 확인해보니 주민번호의 사람들은 이미 죽은 사람들이었다.의문의 안교수...과연 그는 살인자인가?나는 사채를 썼는데 돈을 빌렸던 어깨가 나타나 협박하고 나는 그를 죽여버려야겠다고 생각한다.그의 주민번호를 알아내 안교수에게 부탁하니 최여사의 패에 주민번호가 떴을때 스톱하면 죽게된다는 것이다. 여분의 화투패와 최여사의 심리를 이용해 어깨의 주민번호가 나왔을때 스톱하게 한다.그가 정말 죽는지 확인하러 갔더니 정말 그는 갑자기 자연사한다.정식 결혼은 안했지만 내겐 아내와 나를 아저씨라 부르는 아들이 있다.어느날 아내가 의료사고로 죽고 아들인 정원을 만나러 가는데 어깨의 뒤를 이어 무식이라는 사채업자가 나타난다. 전의 어깨보다 더 악랄한 놈. 다시 그의 주민번호를 알아내 돌아가려는데, 무식의 동생이 갑자기 뛰어오며 자기도 필리핀 무료 항공권을 구해달라며 주민번호를 스스로 알려준다. 그에게는 필리핀 아내와 아들이 있다. 무식 동생의 가족 사진을 보고 나서 나는 안교수에게 더는 화투를 안치겠다고 선언한다. 나는 사람을 죽이는 것 보다는 죽을 사람을 이용하기로 하고 무식을 함정에 빠뜨린다.더는 화투를 안치겠다는 내 말에 안교수는 나의 아들인 정원이를 죽여버리고 나는 무식이가 죽였다고 생각한다. 나는 경찰에서 탈주한 무식을 죽여버리고 안교수는 내게 마지막 제안을 한다.과거에 내게 영향을 미쳤던 사람을 죽여버리면 마치 타임머신처럼 그 이후의 일들이 바뀐다는 것이다.정원이를 살릴 수만 있다면 난 무엇이든지 다 할 수 있다.무식의 동생 가족사진을 보며 화투를 안치겠다고 생각했는데, 무식의 동생을 죽여버리니 내겐 모든 것이 해피엔딩으로 돌아왔다. 의료사고로 죽었던 아내도 돌아오고 정원과 같이 새로운 가족을 꾸리며 살게 된 것이다. 마치 환타지처럼 이런 일들이 내게 여러번 이루어진것처럼 느껴진다.​이 영화는 제목때문에 단순히 도박영화나 살인을 저지르는 영화로 생각하였는데 주인공의 무표정한 얼굴처럼 소소히 묻어나는 재미가 있었다.처음 보았지만 결코 만만치 않은 연기력의 이승준이라는 배우와 안교수역의 김홍파 배우를 만난 것은 새로운 발견이었다. 김홍파의 경상도 말투가 실감나서 더욱 영화에 몰입하게 되었다.거기에 탄탄한 구성과 잘못된 과거를 타임머신처럼 되돌릴 수 있다는 판타지적 발상까지...흥미로운 영화였다. 단순히 시간을 보내려고 본 영화치고는 재미있게 본 영화였다.평점은 82점. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​싸마크(ssamak)는,주문제작토퍼/당일제작토퍼/대량주문(토퍼단체주문)/포토토퍼 모두 제작합니다❤️◾️직접픽업은 경기도 시흥시 하중동◾️​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​ ​​​​   가격문의 및 디자인 상담❗️ (카톡 ssamak5112) http://pf.kakao.com/_CxaKcj SSAMAK(싸마크)- 소중한 날, 더 특별하게/인스타-ssamak5112 /1:1맞춤제작가능/대량가능/포토토퍼/기념일pf.kakao.com  ​..⚠️블로그: https://blog.naver.com/happy50529.☎️전화상담:010-3911-4897​...#케이크토퍼맞춤제작 #포토토퍼 #케이크토퍼 #남자친구선물 #여자친구선물추천 #기념일이벤트 #삼땡토퍼 #고스톱토퍼 #토퍼대량제작 #30살기념 #아내생일선물 #결혼기념일토퍼 #용돈토퍼 #커플토퍼 #포토토퍼 #여행토퍼 #환갑토퍼 #기념일토퍼 #토퍼주문제작 #폴라로이드토퍼 #토퍼주문제작 #미니토퍼 #생일토퍼 #개업토퍼 #연예인토퍼 #서포트 #미니토퍼주문 #퇴임토퍼 #좋아요반사 #좋반 온가족이 모였다하면 고스톱..울어무이 너무 조아라하시지.. 울아부이 단돈천원으로 비비시지.. 나 어리벙벙 계속 잃고... 피박 광박은 일쑤... ㅜ.ㅜ 부부도박단.. 온냐랑형부... 흥흥 !!  고스톱을 꼭 배워.. 내~~~ 꼭!!!!  피박,광박,흔들고,쓰리고를 외치리~~  첫끝발이 개끝발인걸 손수 어무이께서 보여주셨구..역쉬나..형부 자기 용돈타쓴다고 싹싹 긁어가시고.. 나??  패보느라 정신없지.. ㅋㅋ  완존 짝짓기 놀이..ㅎㅎ  고스톱 알려줄사람??   신년맞이 화합도모 가족 고스톱 게임한판~ 16년 맞이하여 기념으로신라네 가족 저녁먹고 둘러앉아 고스톱 한판하기로했습니다~ㅋ연말이나 명절때 빼놓을수없는 이 게임돈이 왔다갔다하는거라 그런가 다함께 모여있을때 해야 재미있습니다​​​수면바지입고 패섞어봅니다~모포같은거에 해야 쫙쫙 붙는 재미가있는데없으니까 비슷한 이불로~​​​패 돌릴때의 긴장감~좋은 패야 나와라​​​게임 시작하니 구경꾼들 몰리네요~ㅋ​​​점100의 긴장감 넘치는 게임입니다연말연시 고스톱 게임으로 용돈벌이 해요~~ㅋ​​​쌍피 모으는 재미가 쏠쏠합니다~~ㅋ​​​결국 신라의 승리로 게임 마무리~~이겨서 벌은 돈은 맛있는거 쏘기~~ㅋ​정~말 오랜만에 쳐본 고스톱인데 진짜 재밌더라구요내가 이겨서 그런가ㅋ가족 분위기도 좀 더 화목해지는것같아서 기분이 좋았습니다​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ㅅㅇ이의 덕담으로 시작하는 2021년 🙏🏻저도 좋은 사람 만나고싶어요~~​🎤🎤좋은 사람 있으면 소개시켜줘~~🎤🎤🎤​​ 엄마가 만두가게를 차리면 좋겠다색깔도 다양하게 빚으셨네​​ 새해 아침부터 어무니가 끓여주신떡만둣국을 먹고+1살 !​​​ 소화시킬 겸 엄마 아빠랑 고스톱을 쳤다나는 똥광이 그렇게 좋더라💩​​​​ 하루 종일 뒹굴거리다가어제 편의점에서 사온 떡볶이 먹기​맛없었음😵​​ 햄버거 땡겨서 햄버거 사러 고고​​​ 룰루랄라​​​  크리미모짜롤 맛있넴​​ 오늘의 내 픽은 직화버섯소불고기 🍔​​ 빵에 깨도 안박혀있네허 전 해 ​​ 직화버섯소불고기버거인데 ? ? 버섯은 어디있는거죠 ? ?정말 조.금 들어있었다​​​ 언니가 또 수세미뜨기를 하고 있길래 나도 해볼까 했더니엄마랑 언니가 하지말라고 말렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​괜히 스트레스 받지말라며,,​​ 바질이도 2021년 튼튼하게 자라주라🙏🏻​​​올 해는 또 뭘 해볼까나๑◕‿◕๑​​#일상 #일기 #구스의하루​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 내돈은 내가 지키겠다는 일념으로 주식을 본격적으로 공부한 이래내가 주식 투자하는 스타일이 고스톱하는 스타일과 참 비슷하다는 걸 느낀다.고스톱을 즐기는 편이 아니라서 지금은 안 하는데예전에 고스톱을 가끔 즐길 때도 몇 시간 치고나면 그저 본전 치기였다.판이 잘 나가서 연속으로 따다가 또 잃다가 하면서 두세 시간 하다가 다른 사람에게 자리를 넘기고 일어날 때쯤엔항상 본전보다 조금 축나거나 커피 한 잔 사먹을 돈도 안되는 액수를 따곤했다.그런데 고스톱 고수들은 막 잃고 있는 것 같은데 몇 시간씩 치곤 자리에서 일어날 때쯤엔 꼭 몇 만원씩 따고 일어난다.내가 하는 고스톱은 그냥 여흥으로 즐기기 위해 룰을 숙지한 후 약간의 머릿싸움과 운에 의존했는데그런 사람들은 오랜 경험으로 몸에 밴 감각으로 판을 금방 읽은 후 패가 나쁘면다른 사람들의 승패와 점수를 조절하면서 최대한 손실을 줄이고 자신에게 유리해지도록 이끌어간다는 걸 알았다.물론 방송에 나오는 타짜의 경지에 이르면 깜쪽 같이 사기를 벌이는 경지에 이르겠지만 취미로 하는 이들 중에서도 오래 고스톱한 고수들은 남다르다. 주식도 해보니까 고스톱과 비슷했다.어떤 때는 이익이 나고 어떤 때는 잃기도 하는데 계산해보면 그저 본전이거나 조금 잃거나 벌어도 그저 그렇다.주식 고수들이 이구동성으로 하는 말이 실전을 쌓아야 한다고 한다. 설렁설렁 취미 삼아 할 일은 아니고 그렇다고 전업으로 할 일도 아니고 제일 바람직한 것은 전문 투자 기관에서 알아서 내 돈 불려주면 좋은데 그런 것도 아니고요즘 세상은 그저 남의 돈 한푼이라도 빼앗는 사람이 장땡인 거 같다.먹느냐 먹히느냐 생존터에서 개미는 최약자이다.판을 읽을 수 있을 때까지는 욕심내지 말고 오랜 기간 꾸준히 공부하는 수밖에 없는 거 같다. 주식 책이나 고수들 조언을 읽어보면 주식으로 돈을 벌어도파생상품에 손 대면 망하는 건 시간 문제라는 얘기들을 많이 한다.  나도 주식하려면 파생 쪽도 알아야 할 거 같아서 좀 공부해보니까 적은 돈으로 큰 돈을 벌 수 있을 거 같다는 유혹이 자꾸 드는 건 어쩔 수 없다.하지만 고수일수록 백이면 백 파생에 손대지 말라고 하는데 그 말이 타당한 거 같다.해외에서도 버핏 같이 외곬수 주식만 다룬 극히 일부 투자자나 아예 주식에서 떼돈 벌고 곧 은퇴한 사람은 부를 지켰는데주식에서 큰 돈 벌었다가 외환이나 상품, 주식 파생에 손을 댄 사람들은 거의  쫄딱 망했다고 한다.이런데 손을 대면 돈을 벌면 점점 욕심이 생겨 결국 한 방 크게 맞아 파산할 때까지 벗어나지 못한다는 의미일 것이다.주식 투자하려면 이런 점도 깊이 생각해야할 문제다. 나의 고스톱 스타일에서 벗어나 안정적인 수익을 창출하기 위해 어떻게 주식 투자를 할 것인지 늘 고민해야할 문제인 거 같다.     대국민 오락 고스톱에 숨겨진 기발한 살인비밀을 통해 기상천외한 한국형 판타지 스릴러를 선보일 영화 <고스톱 살인>의 보석같은 배우 4인방이 떴다. 개성있는 외모와 철인 3종경기 선수 출신답게 강인한 이미지로 궁금증을 자아내는 신예 이승준과 극단 목화에서 주로 활동해 오며 연극무대를 통해 선굵은 연기로 좌중을 압도해 온 한국의 연기파 배우 김홍파, 연극무대에서 격조높은 연기를 선보여 온 꽃중년 여배우 권남희, 20년 동안 연극무대에서만 만날 수 있었지만 최근 <푸른 거탑> <순금의 땅> 등 안방무대까지 종횡무진 활약하고 있는 배우 송영재가 바로 그들이다. 특히, 연극무대를 통해서만 볼 수 있었던 보석 같은 배우들의 연기를 한 자리에서 볼 수 있다는 것은 무엇보다 행운이다. 고스톱이라는 게임이 좁은 자리에서 서로의 패를 살피며 고도의 심리전을 펼쳐야 한다는 것. 그 중에 숫자가 맞춰지면 살인이 예고되는 가장 긴박한 상황의 치열한 심리대결은 베테랑 배우들이 아니면 소화해낼 수 없다는 판단에 연극계의 베테랑이자 한국영화에서 없어서는 안 될 묵직한 선수들이 합세하게 되었다.  <더 테러 라이브>의 악질 경찰청장 역으로 인상깊은 김홍파!연극, 영화, 드라마에서 미스테리한 매력을 뿜어내는 권남희!코믹과 감동을 넘나드는 다채로운 캐릭터 송영재! [왼쪽부터 차례로 김홍파, 권남희, 송영재] 영화 <고스톱 살인>은 고스톱이 시작되면 패에 누군가의 주민번호 13자리가 뜨고 그 주민번호의 당사자가 죽음에 이르게 된다는 기상천외한 발상으로 시작된 영화. 극중 가장 처음 살인비밀의 패를 읽게 되는 수학과 교수 역할의 김홍파는 극단 목화에서 20여년 동안 연극무대를 지켜온 베테랑! <백마강달밤에><만파식적><천년의 수인> 등 오태석 사단으로 활동했고 최근 <더 테러 라이브>에서 귀에서 폭탄이 터져 죽음에 이르는 악질 경찰청장 역으로 인상깊은 열연을 펼쳤고 <신세계><남자가 사랑할때> 등 다수의 영화에서 탄탄한 연기력을 선보였다.  <고스톱 살인>의 홍일점이자 살인의 패를 완성하는 비밀의 키를 쥔 미모의 꽃중년 최여사 역에는 <내마음의 풍금><텔미썸딩><친구><만신> 등 다수의 영화에 출연했고 최근 OCN 드라마 '특수전담반 텐'에서 역시 결정적 비밀을 품고 있는 가정부 역할로 주인공 주상욱과 스릴 넘치는 연기대결을 보여줘 젊은 층의 호응을 얻은 바 있는 권남희가 출연해 꽃중년 여배우의 미스테리한 매력을 선보인다. 또한 최근 tvN 드라마 <푸른거탑> 시리즈에서 말년의 천적이자 최강노안 교관 역을 맡아 코믹한 연기로 대중적인 인기를 얻었고 현재 KBS 드라마 <순금의 땅>에서 탄탄한 연기력으로 감초 김봉달 역을 맡고 있는 송영재가 극중 최여사를 짝사랑하는 목장주인 김씨 역을 맡아 고스톱 판의 빠져서는 안될 감칠 맛나는 연기를 펼친다.  고스톱이라는 가장 한국적인 기발한 소재와 최근 젊은 층을 중심으로 다시 주목받고 있는 스릴러 장르에 대한 기대감으로 영화 <고스톱 살인>에 관심이 집중되고 있는 가운데 보석같은 연기파 배우들의 주옥같은 연기를 한 자리에서 볼 수 있는 것은 <고스톱 살인>의 빼놓을 수 없는 강력한 매력이다. 영화 <고스톱 살인>은 오는 3월, 고스톱 판의 감추어진 살인비밀을 하나씩 공개할 예정. 비풍초똥팔삼. 무비온즈 | 2014-03-05 10:36보도자료수신 | movieons@gioo.com   인터넷 가상공간 OZ.세계 수억명이 이용을 하며, 인터넷은 물론, 핸드폰, 티비등 모든 커뮤니케이션 매체와 연동이 되는 공간이다.그리고 이곳은 자신의 아바타가 곧 자신을 의미, 대통령의 아바타를 해킹하면, 대통령 권한을 누릴수 있을 정도.전세계의 은행,군사등 모든 제도가 연결 되어 있다.OZ공간을 관리하는 평범한 고등학생이 같은과학써클 선배의 알바남친 역활로 구순의 할머니 생일잔체에 동행하고 되고, 그곳에서 정체모를 존재에 의한 OZ에 대한 해킹 사건을 접하게 되고, 전 세계는 엄청난 재앙에 휘말리게 된다. 이미 다이하드3 혹은 THE NET, 기프트 같은 영화에서 인터넷 사용이 어떤 부작용을 몰고 오는지 많은 소재로 사용되어 왔다.그리고 과학이라는 이기를 잘못 이용한다면, 그 재앙이 어떻게 돌려 받는지도 비단 영화를 예를 들지 않아도 많은 영화를 통해 알고 있다.(비단 영화 뿐만 아니라 경험으로도 알고 있지 않은가?) 썸머워즈는 나쁘지 않은 영화다.재미도 있고, 가족끼리 보기에도 괜찮다.일단 만화영화 이기 때문에 연인과 봐도 잘생기고 예쁜 남녀 주인공 때문에 싸울 필요도 없다.(하지만 연상연하 커플이다. 조심할것) 가족끼리 보기에 좋은 영화라고 하지만 너무 뻔한 스토리가 눈에 거슬리지만, 만인의 스포츠 고스톱으로 지구의 운명을 구하고, 난데 없는 드레곤볼의 원기옥 스킬을 사용하는 재미까지 주었다.(예전에 이인화씨와 진중권씨의 야사가 전해지는 리니지 혁명사가 생각나기도 한다.) 마지막으로 한장의 캡춰 사진으로 한국과 일본의 가슴아픈 에니메이션의 현실을 표현하고자 한다.      대구시-대성에너지 혹 짜고치는 고스톱? 市도시가스 정책 하세월32년 독점…대성에너지 도시가스공급 천차만별달서구'보급률' 99.9%중구는 62.6% '쥐꼬리'4년간 40% 보급률 편차 대구시의 행정이 무책임하다.‘32년 독점 공급’하고있는  대성에너지의 대구시 전역 보급률 자료를 대성에너지에 전적으로 의존하고 있는 탓이다.때문에 대구 도시가스 공급 이래선 안 된다는 뼈있는 말이 나오고 있다.새정치민주연합 홍의락 의원(대구 북구을 지역위원장)은  ‘32년 독점 공급’ 대성에너지, 지역불균형을 지속시킨다고 일침을 놨다.무엇보다 대구시는 보급 통계자료를 대성에너지에 ‘절대 의존’하는 행정을 펼치고 있다고 목청을 높였다.홍 의원은 수요와 공급, 관리의 투명성과 객관성 확보가 시급하다고 대구시와 대성에너지를 싸잡아 공격했다.실제 한 하늘아래 살지만 도시가스 보급률을 천차만별이다.도시가스 보급률에도 '빈익빈부익부' 현상이 일어나고  셈이다.홍 의원(북구을지역위원장)은 대구시 도시가스 공급에 대한 총체적 문제를 조목조목 짚었다.1982년 이후 32년간 대구시 도시가스를 독점공급하고 있는 대성에너지의 지역별 보급 불균형 지속과 대구시의 무책임한 행정에 맹폭을 가했다.홍 의원은 23일 대구시로부터 건네받은 자료에서  2013년 말 기준, 대구시의 도시가스 보급률 전체 평균은 84.6%로 나타났다고 밝혔다.8개 구군별 도시가스 보급률을 보면 △ 달서구 99.9%로 가장 많았다.다음으로 △북구 91.7% △수성구 91.2% △달성군 76.2% △남구 74.9% △동구 72.1% △서구 64.4% △중구 62.6% 순으로 집계됐다.보급률이 가장 높은 달서구와 가장 낮은 중구의 보급률 차이는 37.1%다.이 두 지역은 지난 4년간 40%에 가까운 보급률 편차를 지속적으로 보여 왔다. 매설공사가 완료된 가스관의 총길이도 지역간 불균형이 심했다.지난해만 보더라도 공사가 완료된 가스관(본관, 공급관, 인입배관)의 총길이는 달서구 15,897m, 중구 2.978m 로 5배 이상 차이가 나는 등 좀처럼 개선되지 않고 있다. 대성에너지는 “신청 세대수가 적은 등의 이유가 있기 때문” 이라고 해명했다.하지만 지역적 보급률 편차가 장기간 지속되는 것은 대성에너지가 수익성을 담보할 수 있는 아파트 밀집 지역 또는 상대적으로 공사하기 쉬운 지역에 편중 보급을 해왔기 때문이라는 비판에 자유롭지 않아 보인다.대구시의 도시가스 정책도 여론 비판대에 올랐다.홍 의원은 “더 큰 문제는 대구시라고 꼬집었다.홍 의원이 대구시내 동별 보급률 자료를 요청지만 보급률 통계자료는 대성에너지로부터 전적으로 제공받고 있는 것으로 알려졌다.전체 139개 동별 보급률 통계는 집계하지 않고 있는 것으로 확인됐다.대성에너지가 제공하지 않으면 관련 자료 파악이 불가능해 대성에너지가 잘못된 자료를 건네도검증할 수 없는 도시가스 정책을 펼치고 있다.홍 의원은 대구시의 안한 행정이 화를 불러 에너지 빈곤층, 즉 소외된 지역에 도시가스 보급이 저조할 수밖에 없다고 말했다.홍 의원은 “도시가스는 복지다. 수익성보다 공익성이 우선 시 되어야 한다. 보급률 확대도 중요하지만, ‘민영화’ 형태의 독점공급이 낳고 있는 폐해에 대한 대구시의 조치방안 수립과 관리권한 재정립을 통해 도시가스 사각지대의 애로사항부터 해결하는 것이 급선무 라”고 의미있는 말을 던졌다.31년 세월 독점하고 잇는 대성에너지는 마음도 몸도 따뜻하게, 깨끗한 환경, 녹색도시를 가꾸어간다는 구호를 걸고, 대구시와 경산 전역, 고령 칠곡군 동명면 지역 등 90만여 고객에게 도시가스를 공급하고 있다.김성용 기자<대구광역일보 7월23일> 일요일 어머님 댁에 들렸습니다. 황박사에게고질적으로 아픈 고관절 치료가 목적이고치료후 어머니가 좋아하는아버지께 이상한? 잔머리 고스톱 덕에항상 제가 용돈대신 수금? 해옵니다만여전히 건강하시고요즘 점점 옛적에 많이 부리던 성격 성질 많이줄이고 계시답니다.제가 보고 느끼기에도예전과는 아주 상당히 많이 변하시는것 같습니다.물론 현재 어머니께서 좋아하시는것이고스톱인거 같지만저의 효를 받고자 하시는 마음이더 많으실 것입니다아버지그곳에 계시면 제가 다 말하지않아도다 아신다면서요?저도 아버지 아들인지라 그끈을 버리기가 아주 어려운건왜 입니까?하여튼 이젠 다는 드릴수 없지만시간을 자주 내어 함께하는 시간을 많이 갖도록노력하겠습니다.다 어머니 덕분으로대학 물까지 먹은 제가 아니겠습니까.그어려운 시절에그교육 덕분으로 힘은 들지만주눅 들지 않고 미국 생활아주 잘하고있는거 아시죠?그냥 아주가끔 속없이 아버지 생각이 난답니다.하늘에 계신 하느님 아버지와 함께.......        2.29일 쩡과 옥이가 놀러와 간만에 고스톱을 쳤죠...요것이 아마도 정화패였던거 같은데기집애 고스톱은 잘 쳐... 내돈 돌리도~~~ㅠ.ㅠ 3.4...커튼을 져치는 순간 입이 따아악~~~함박눈이 오고 있었다...춘삼월에 왠 눈?...하지만...눈이 이쁘긴 하다....^^ 아직 아무도 밟지 않은것 같은데...내가 함 밟아볼까?... 베란다에 쌓인 눈....구름솜같다...​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​어느날 신세계를 맛봤다그리고 취미가 되어버렸다​​​그것은 바로​고.스.톱​​​​​​​ ​​​​​​태어나서 한번도 쳐본적 없는고스톱을엄마가 한게임으로 맞고하고있을때마다저걸왜하는걸까 하며 생각하던그 고스톱을 ​30대가 된 지금 내가 !!!!!빠져버리다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 인생은 알수없는것(잉?ㅋㅋ)​​​​​​​​​​​ ​​​​​​친한 언니네 놀러갔다가오랜만에 자매언니들이다모였는데고스톱을 치길래거기서 세번 쳐보고는완전 빠져버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고는 집에와서폭풍인터넷검색ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​왜냐하면 고스톱을 사야하니깐 ^^*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​​​​​​일반 고스톱으로 사려다가 기왕이면 이쁜걸로 ^^네이버,쿠팡,텐바이텐 들어가서디자인화투 디자인고스톱검색해서패 하나하나 디자인 확인하고뭐를 살까 고민고민 장바구니에 넣었다가뺏다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​왜 항상 나는 뭐 하나를 사더라도이러는걸깤ㅋㅋㅋㅋ​암튼 그렇게 나의 디자인고스톱장바구니배틀전에서최종 승자하신 니냐노 화투 ​​​​​ ​​​부드럽고 깔끔한 종이상자에 담겨있는 니냐노화투​​​ ​​​꺼내서 패종류 별로 놓아보기!!!​​​내 기준 디자인화투의 중요한 포인트는​- 기존 고스톱에서 디자인이 크게 벗어나지 않을것(그런의미에서 패 뒷면색상도 빨간색일것)- 적당히 귀엽고 깔끔할것​​​​​​​​ ​​​요거는 똥패??보너스패? 들 ​​​​ ​​이 디자인이 생각보다 배경이채도가 낮아서 ㅜㅜ 했는데(상세페이지에서 봤을때는 그레이섞인 베이지색상인줄알았는데받아보니 연한 에토프색상의 느낌이랄까 )​그래도 맘에든다 :) ​​​​ ​​​손에 쥐었을때 느낌 -​​​​​히히 좋아좋아 딱 좋아 ! ♡​​​​​​​​ ​​​​​​근데 나도 고스톱 칠 줄 모르고오빠고 고스톱칠줄 몰라섴ㅋㅋㅋ​한동안 혼자서 저러고 패섞고집어넣곸ㅋㅋㅋㅋㅋ샀으니까 개시하고 싶은데고스톱은 못치고괜히 만지작만지작ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​그렇게 몇일 했더니오빠가 불쌍해보였는지한번 치자며 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​일단 엄마 아빠 쳤던걸 본게있으니 바닥에 패를 놓아본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​처음엔 8장 깔고 8장씩 패를 나눴는데맞고 찾아보니까 10장씩 나누라고해서 이제는 10장씩 갖고 친다 ​​​​​ ​​​​그냥 할 줄 모르니까 손에 패없어질때까지 침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(그래도 한번 배웠다고 자리는 앎 )그리고 패의 양이 많은 사람이이기는 우리만의 고스톱게임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​심히 고스톱 칠 때 바닥에 까는 판도 너무 사고싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​-끝- 코로나 때에는 역시 맞고 ㅎㅎㅎ​고스톱 쳐서 이틀만에 1억 벌다.​진차루. ㅋㄷㅋㄷ​ 눈이 핑핑 돌아가야하고뇌도 겁나 빨리 돌려야 하지만치매 예방과 시간떼우기와 집중력 향상엔최고인 듯 ㅋㅋㅋ​맞고 시작한 지 이틀만에1억만냥 벌었다 ㅎㅎㅎ진짜 돈이라면 난 타짜가 되어야 하는 건가?근데 내가 진짜 도박을 한다면 스스로 내 손모가지를 자르리라 ㅎ​재미로 해도돈 많이 버니 기분은 좋군 ㅋㅋㅋ​#맞고#시간떼우기#코로나심심해#치매예방#뇌운동#고스톱#고스탑#고스톱으로1억벌다     고등학교 친구들 만나기로 한날 석계역에서 나 혼자 20분 기다렸다..;; 나쁜 것들.. 흑~   ㅎㅎㅎ 내가 챙겨간 고스톱 덕분에 션양 집에서 오랜시간 즐거움을 공유할 수 있었다 밤 10시에 시작해서 새벽 6시 넘어 끝난 고스톱 파뤼~;; 매진아.. 고스톱 왜케 못하는거야? 빚진채로 파산해버렸다..;;  							 짜고치는 고스톱중 하나, 전세자금대출    송곳니(intolaw)  2008.11.21 10:50    요즘 대출 받기 참 힘듭니다. 아니라구요? 은행 한번 가세요. 은행 문턱이 얼마나 높은지요..ㅎㅎ 오늘도 가서 환전했습니다. 소액으로 약 2만엔씩 어제부터 환전시작했습니다. 계속해서 올라주면..저는 좋은데요..음..1500원대면 좋은 가격대인데 1600원도 가주고.. 굳이 취업안해두 될 상황까지 가주면 더 좋을텐데 말이죠..제가 배워야 할 파트라..한 일년 다니면 잼나고 좋죠.. 상황이 안좋으면..쭈욱 다녀야 할지도 모르지만요.. 오늘은 전세금 대출.. 부자간의 자금거래는..불법은 아니지만 국세청<세무서>에서 증여로 몰고갈 여지가 있습니다. 이에 비해..형제나 자매간의 거래는..2촌간의 거래임에도 불구하고..인정해 줍니다. 이를테면 이런 거죠. 갑 이라는 언니에게 집이 2채 있습니다. 을 이라는 동생은 집이 없습니다. 갑 언니는 사업을 하기에, 을 동생을 보면서도 자기 집 하나를 그냥 내줄수는 없습니다. 갑과 을은 좋은게 좋은 거라면서, 갑의 부동산<아파트>중 하나 에이를 을과 임대차 계약을 맺고, 은행에 갑니다. 기존에 임대차 계약을 맺은 계약서를 가지고..물론 계약금만 낸 것이고..나머지 금액 중 70 내지 90 퍼센트.. 보통은 70퍼센트이나 더 대출해 주기도 합니다. 주택기금에서 해주는 것도 있고, 서민 근로자용으로 따로 떼 놓은 것이기에 은행에서도 대출해 줍니다. 임차인이 만35세 이상이면 금리도 싸고 더욱 좋죠. 이렇게 갑은 집 빌려주는 생색도 내고..전세금도 받고.. 을 동생은 언니 집에서 최장 4년 이상 주욱 살아도 되고..조건만 잘 맞으면 4% 금리로 살수 있으니 얼마나 좋습니까? 제도를 악용하나..불법은 아닌 모 그런 것이지요. 은행에서 알아도..테클 안 겁니다. 2촌간의 거래는 괜찮다는 군요. 부자간의 안해줍답니다. 형제나 자매는 된답니다. 2채 이상 있으면 한번 해봄직 하지요. 정책자금을 족족 꺼내써 주는 센스<?>를 발휘할 수 있는 그날...이거 원..조금 덜 버는 분들을 위한 정책인데, 있는 사람들이 악용을 하지요. 물론 이 사례에서 을은 집이 없어야 합니다. 집이 있으면 대출 대상 자체가 안되니까요.  고스톱은 우리에게 친숙하게 느껴질 정도로 많은 이들이 모임이나 가족끼리 하는 경우가 많이 생겼습니다. 요즘에는 어플을 깔아서 하시는 분들도 많이 계시고 명절이나 어디 먼곳에 놀러 갔을 때 모여서 하는 경우도 있습니다. 이뿐아니라 영화의 주제로도 제작되기도 했으며 흥행을 하기도 했죠. 이 다양한 부분 중 오늘은 한게임 고스톱 설치하기라는 제목으로 정리를 해봤는데요. P사나 N사 등 많은 곳들에서 서비스를 하고 있기도 하고 말씀드린대로 앱으로써도 많이 나오고 있기 때문에 그 중의 하나라고 보시면 될 것 같습니다.​​​ 한게임 고스톱 설치하기한게임은 우리나라의 대표적인 게임 기업이라 할 수 있을 정도로 많은 역사와 많은 게임들을 히트 시키기도 했습니다. 지금 역시 많은 게임 서비스와 컨텐츠를 개발중이며, 우리는 그 개발한 게임들을 웹사이트를..gamei.tistory.com 한게임 공식 홈페이지로 들어가고 서버만 누르게 되도 설치를 받을 수 있게 되어 있습니다. ​​​​  네이버의 검색시 보이는 정보 입니다. 게임에 대해서 나와 있고 장르와 제작사 공식사이트의 텍스트 링크도 보입니다. 어디든 상관 없으니 사용하시는 포털사이트에 접속을 해서 검색을 해보세요.​​​​  들어가셨다면 바로 보이는 건 메인화면이 아닌 로그인창이실 겁니다. 왼쪽 안내 문구 그대로 로그인이 필요한 서비스이며 아이디가 없다면 회원가입을 진행해 주셔야 합니다. 오른쪽에 위치해 있으며 입력 후 접속을 해주시면 되겠습니다. 구글과 페이스북도 연동이 되기 때문에 사용하는 소셜로 이용해주셔도 되는데요. 핸드폰이나 아이핀 등으로 인증 절차도 있으니 참고해두시길 바랍니다.​​​​  위 과정들을 진행해 주셨다면 이렇게 본 화면이 나오는게 보입니다. 고스톱으로 체크되어 있고 나열되어 있는 것들도 할 수 있는 게임들이라는 것도 알아두시면 좋을 것 같습니다. 가장 사람들이 많이 들어가고 모든 등급의 접속이 가능한 자유경기장 부터 눌러주세요. 바로 Hangame 인스톨러가 나오게 되고 대상폴더만 지정해주시면 다운로드를 받아보실 수 있습니다. 또한 방법이라던지 도움말을 통해서도 어떻게 플레이 하는지 어떤게임인지에 대해 알아보실 수도 있습니다.​​​​  처음 하시는 분들을 위한 공간이며 팝업으로 확인해 보실 수 있습니다. 진짜 간단한 채널 설명이 나오고 전 글에 있는 설치창에 대한 부분이 있습니다. 이곳에서 네이버 시작페이지로 변경을 하거나 바탕화면에 바로가기 아이콘을 받는 등의 대한 부분도 할 수 있습니다. 모든 과정이 끝이 나셨다면 입장 버튼을 눌러 랜덤의 상대와 즐겨주시거나 지인과 같이 하는 등을 해주시기만 하면 되겠습니다. 간단하게 온라인으로 할 수 있는 고스톱에 대한 정리를 해봤고 참고삼아 봐주시면 좋을 것 같습니다.​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ 티비 / 고스톱 / 음식 한 상차림​​​​​​​​​​​​ 한화 팬이셔서 한화가 이기는 장면으로 연출해드렸어요.  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 고스톱 역시 이기고 계시네요~  현금 역시 두둑이 있으십니다! ^^ ​​​​​​​​​​ 시루떡/ 고동 / 편육 / 홍어 / 고추 양파 마늘 / 새우젓 초장 / 잔치국수 / 돼지고기 김치찌개/ 간장게장 ​​​​​​​​ 홍어회​​​​​​​​​​ 왼쪽 사진에 보이는 고동이 실제로 즐겨드셨던 고동이에요,, 최대한 비슷하게 표현해드리고 싶었어요. [양파 고추 마늘 + 새우젓 + 쌈장] 서비스로 넣어드렸어요좋아하셨던 시루떡도, 홀수로 맞춰 올려드렸어요.​​​​​​​​​​​​  택배를 받아보시고 나서 저에게 바로 문자를 주셨어요.납골당에 실제로 올려진 미니어처를 보고 나니 마음이 더욱 뭉클했습니다.그저 납골당 내부를 꾸미는 용도가 아닌진심이 담긴 의미 있는 미니어처를 만들어 드리고 있습니다. 저를 믿고 주문해 주시는 분들께 다시 한번 감사의 인사드리며 기운 내셔서 힘내시길 바랍니다.   ​ ﻿﻿연말연시 가족이나 친구들과 어울려 화투놀이 덜 많이 하시지요? 재미있는 화투 이야기가 있어 정리해 봅니다. 위 설계 화투목 대로 돌리면 아래 동영상으로 나온다네요... ㅋ 고스톱 '탄' 수법  [fr 네이버 지식인]탄은 사기도박사들이 여러차례 일부러 져주다가 판돈이 커지면 한방에 상대를 KO시킬때 주로 사용된다. 사기 화투목을 주머니에 숨기고 있다가 ‘기리’(선이 섞은 화투장을 말번이 일정양 떼어내는 행위)가 끝난 다음 기존 화투목과 슬그머니 바꿔치기 한다. 보통 담배를 찾거나 뜻밖의 말을 하거나 음료수를 돌리는 등 주위를 분산시켜 화투를 바꿔 칠 기회를 잡는다. 기리를 하기 전에 바꿔치기를 하는 경우도 있다. 이때는 바람잡이가 ‘하나마나한 기리’를 해주어야 한다. '하나마나한 기리'란 패를 여러번 섞어도 원래의 패로 되돌아오게 하는 기술이다. 화투장을 원하는 수만큼 뗄 수 있는 수완이 필요하다.이 설계에 따르면 선이 무려 6144점이 나오게 되며 조커의 이용을 극대화 하면 최고 9000여점까지도 가능하다.  하이 고스톱작가 김원호 출판 북치는마을 발매 2012.09.26 평점 리뷰보기   지금의 엄마들은 잘 모르겠지만 내가 어렸을 때 엄마들의 취미(?)는 고스톱이었던것 같다. 돈을 많이 걸지는 않았고 아줌마들의 아지트인 한 집에 삼삼오오 모여친목도모 수준으로 쳤던 것 같다. 그래서 동생은 어릴 때 엄마를 따라 아지트를종종 가서 서당개 삼년이면 풍월을 읊는다고 어깨 너머 배운 고스톱을 통해 스스로고스톱의 룰을 깨우쳤다고 한다. 난 잘 안따라가서 그런지 아직도 잘 모르겠지만~ 지금은 어떤지는 모르겠지만우리 엄마가 어릴 적에는 도박으로 집날리는 사람이 은근 있었다고 했다. 안타깝게도외할아버지도 도박으로 넉넉했던 재산을 다 날리고 돈이 똑 떨어지던 날 누워서 돌아가셨다고 했다. 외할머니가 그 일을 가리켜 그것도 복이라면 복이라고 했던 기억이 얼핏 난다.  하지만 놀이로 하는 것에 재산을 건다는 것은 가족에게 너무 큰 짐을 지우는 일일것이다. 그래서 이 책이 나온 듯 하다. 고스톱을 건전한 놀이문화로 정착시키겠다는꽤 바람직한 취지로 나왔다고 하니 말이다. 하지만 중요한 것은 자신의 마음이 아닐까 싶다. 그렇기에 이 책을 읽는 사람들은 이미 도박중독에 빠질 가능성이 적은사람일 것 같지만 어쨌든 평소에 궁금했던 그러나 묻기는 조금 그랬던 고스톱에 대해배울 수 있었던 시간이었다. 다 읽은 이 책은 고스톱 애호가인 우리 엄마에게 드려야겠다.그런데 이미 고스톱 고수인 우리 엄마가 이 책을 좋아하실까 몹시 궁금하다. 12시에 우리 오피스텔 근처에서 만난 시인 정은기 친구와 식당 자연별곡에서 사위와 함께 점심을 나누며 환담을 나누었고...​종택이네 집으로 모든 짐을 싸들고 옮겨왔다. 저녁에 두 부부가 CGV 로 영화관람을 다녀왔다.영화"신과 함께..."을 관람하였고  ​저녁에 오시우 선생님이 종택이네 집으로 오셔서 식사를 나눈 후. 정말 오랜만에 고스톱 화투놀이를 하면서 즐거운 시간을 보내었다.       ​   윈조이 포털 런칭 소식  그동안 모바일게임으로 많이 즐겼었던 윈조이포커의 윈조이에서 포털 사이트를 런칭했습니다. 윈조이 포털에서는 로우바둑이, 뉴포커, 7포커같은 PC카드게임들을 즐길 수 있으며, 추가로 대박 맞고, 고스톱 같은 게임들도(전통 민속놀이) 준비되어 있습니다. 그런데 카드게임류는 4월 7일부터 정식 서비스 예정. 그래서 오늘은 민속놀이 후기를 남겨봅니다.  20년 만에 해보는 고스톱 후기  윈조이 포털은 전통 민속놀이들을 즐길 수 있습니다. 그중에서 제가 좋아하는 건 맞고와 고스톱인데요. 맞고는 최근에도 많이 해봤기 때문에 오랜만에 옛 생각나는 고스톱을 즐겨봤습니다. 제가 온라인으로 고스톱을 해본 건 고3 겨울방학 이후 처음입니다. 대략 20년 만에 해보는 것 같네요. 맞고와 다르게 고스톱은 3인용이라 상황 판단이 더 중요한 것 같습니다.  오랜만에 해보는 고스톱이라 처음엔 연패를 거듭했습니다. 맞고의 경우 상대방의 상황을 한눈에 파악할 수 있는 UI가 제공되지만 맞고는 그런 거 없습니다. 홍단, 청단, 고도리 등등, 이 모든 걸 스스로 체크해야 합니다. 그리고 누군가 고를 외쳤을 때, 옆 사람에게 도움이 될만한 걸 내주는 센스도 좋죠. (이게 역효과가 날 수도 있지만...) 3인 플레이라 좀 더 시야가 넓어야 합니다.  시작하자마자 8연패 정도 했을 겁니다. 한 번 운 좋게 조커가 연속으로 붙어서 고를 외쳤는데 바로 홍단에 털리면서 GG. 그러다가 마지막에 3연승 하고 나왔네요. 3인이 플레이하기 때문에 먼저 하는 사람이 절대적으로 유리합니다. 어떻게든 점수를 내서 1순위를 잡는 게 핵심. 오랜만에 초집중해서 게임했네요. 이거 친구들끼리 내기 걸고 하면 정말 재미있습니다.  승리하는 즐거움 윈조이 오픈 이벤트는?  윈조이 포털 오픈 이벤트가 진행 중입니다. 출석 이벤트는 총 3억을 받을 수 있는 완소 이벤트. 그리고 경품 이벤트는 고스톱 한 판만 쳐도 문화상품권에 응모할 수 있습니다. 고스톱을 칠 때마다 확률이 올라가는 이벤트. 저는 고스톱을 14회 즐겼군요. (11패 후 3승이라는...) 경품은 문화상품권 5만원, 3만원, 1만원, 5천원 입니다.   그리고 넷마블 고스톱의 대이동 이벤트도 있습니다. 넷마블 이전 고객 대상으로 진행되며 윈조이 포털 로그인 시 고스톱 머니 6억을 지급합니다. 그리고 사전 이전 한 회원 중 추첨을 통해 경품 추첨도 진행. 총 416명을 추첨해서 푸짐한 현물 경품을 증정합니다.​​​​​​​​​​​​​ 2016.8.21.4년 전 오늘이벤트 유감 (짜고 치는 고스톱)이 요리블로거 운좋게 당첨된 분들이 누구인지 알려달라고 한번 더 댓글 남겼는데 아직까지도 감감무소식! 처음에 8월 5일 발표인데.. 어디다 발표했냐고 내눈엔 안보인다고 정중히 여쭈어봤더니 즉각 답변이 달렸어요~ 당첨자에게 개별연락했다고...ㅋㅋ 이 분 어디 병원에 입원이라도 한걸까요? 내 댓글 이후에도 포스팅 ...Somewhere over the Rainbow~ 마녀 어쩌고하는 이 분 아직도 블로그 잘? 하시겠죠?​그동안 형편 좀 더 나아졌을라나?​오늘 날씨만큼이나 ​요즘 바이러스 사태만큼이나 씁쓸한 추억(?)이네요~^^ 추석 연휴가 시작되었어요.대한민국의 모든 며느리 분들 홧팅입니다 =)당일 전날은.. 제사 음식 차리느라 너무너무 바쁜 명절인데요 ㅠㅠ또 그리고는 밤새 고스톱 화투 치는 분들이 많으시죠!!하지만, 이럴때 화투 고스톱 점수 계산 룰을 잘 모르면??화투 잘 치는 법을 모르면?? 노노입니다 ㅠ.ㅠ 출처 : 유튜브 쉽설 TV"싸늘하다, 비수가 날아와 꽃힌다"​(타짜 명대사 중...)​​바로 이렇게되어.. 지게되는것??!ㅎㅎ화투 고스톱은 어르신들이 치시면 치매 예방에도 도움이 된다고 하는데요??ㅎㅎ화투 고스톱 룰은 어떻게 될까요??우선 간단하게 알아보아요!​ 출처 : 알바몬​​ 인원 별 패 나누는 법​두명일 때 : 패 10장, 바닥 8장세명일 때 : 패 7장, 바닥 6장네명일 때 : 패 7장, 바닥 6장, 선을 제외한 한명 게임 휴식​ 출처 : 유튜브 쉽설 TV​​ 화투 고스톱 룰 용어 알아보기​총통이란 ? 똑같은 월의 패가 4장 나왔을때​이럴 경우에는 판을 즉시 끝내고 10점 20점에 해당하는돈을 받을 수도 있고!거부시에는 4개 중 1개의 패를 먼저내고 게임 진행하면서나머지는 폭탄으로 사용가능합니다.​자 그럼 이게 무슨말인지 모르는 초초초보 님들을 위한 고스톱 패 정리를 가볼께요!한눈에 고스톱 화투 룰 정리하기 위한 첫단계!​​ ​​​싹쓸이 쪽이란?​바닥에 아무것도 없는 상태에서 자신의 패를 냈는데뒤집은 패가 짝이 맞았다면 쪽!만약에 자신이 싼걸 먹거나, 따닥, 쪽, 싹슬이를 했어도마지막 차례라면 받을 없다는 사실 !!​멍박이란?승리자가 동물그림(끗) 을 7장이상 가지고 있는데패배자가 동물그림 1장도 없을 때 점수의 2배 적용!​독박이란? 한 명이 고를 했는데 다른 참가자가 나서 게임을 종료하면먼저 났던 사람이 다른 패배자들의 책임까지 지게되는 경우!​그래서!! 화투 점수가 아무리 낮아도! 고를 외쳐서 투고 쓰리고를가게되서 지게되면??!! 그걸 외친사람이 다 독박 쓴다고 하죠?ㅎ​  ​​ 그렇다면? 고를 외쳤을때! 화투 점수 어떻게 나는지 확인해볼께요!​1고 : +1점2고 : +2점3고 : 점수 *2배4고 : 점수 *4배5고 : 점수 *8배​그런데?? 이상태에서 다른 사람이3점을 달성하게된다면 고박을 ! 뒤집어쓰게되어2배 만큼의 금액을 물어줘야하는것이 화투 고스톱 룰이랍니다.화투 치는 법이 그래요 ㅠㅠㅎ​​ 이외에도 화투 치는 법에 화투 고스톱 룰에는 박이 몇가지 더있어요! ​​고박 아까 설명드렸죠? 고한 상태에서 다른 사람이 3점이상 달성시 !​피박 피로 1점 이상 점수 났을 때 상대방이 피5장 이하 일 때​광박 광으로 점수가 났는데 상대방이 광이 한 장도 없을 떄​멍박 멍텅구리와 같은 것으로 열끗을 7이상 모았을 때​폭탄  같은 월을 3장이상 모았을 때, 바닥에 깔린 패를 쳐서 한번에 가져오고 점수2배가 됨​흔들기  같은 월이 3장 모였지만, 바닥 패가 없다면? 단순히 보여주고 점수2배!​​​이외에도 화투 고스톱 룰은 다양하고 제대로 잘치는 법은 정말 많아요!타짜가 되어가는길 !! 사실 글로보는거 보다 동영상 설명이 더 쉽기 때문에유튜브에서 화투 치는 법 또는 화투 고스톱 룰 , 화투 점수 검색하셔서  하시면 더더 쉬우실거예요!​  ​​ 저도 그렇게 배웠답니다.다들 확실히 하셔서, 추석 명절에 가족분들과 즐거운 시간 되세요 =)​​화투 고스톱 점수 계산 룰  할만한게임은 역시! 무료 고스톱 피망 맞고가 딱이지!무료하거나 잠깐 짬이 나는 시간 할만한게임 하면 떠오르는 무료 고스톱이 있으니 피망 맞고입니다. 올인이 되어도 무료 충전되어 즐길 수 있고 크게 한판 이기기라도 한다면 그 보다 더 신나는 일은 또 없으니 말이죠. 반대인 경우에는 부글부글 끓어오르기도 하지만 역시나 즐기기엔 이만한 것도 없는 것 같습니다.​ 선 결정부터 시작되는 신경전은 아쉬움으로 마무리 되니 이건 머 좋은 패를 기대할 수 밖에 없었습니다. 조커라도 들어오면 더할나위 없겠다는 생각도 하고 말이죠. 못내 패를 잘못 골랐다는 생각에 괜한 손가락을 툭툭 쳐보는..​ 조커 한장을 뺏기긴 했지만 더 좋은 조커가 들어와 기분이 좋았습니다. 다른 패를 보면 한숨이 절로 나왔지만 홍단을 노려 볼 수도 있다는 생각이 들더군요. 잘하면 청단도 노릴 수 있다는 생각이 들었는데 패들이 다 깔려 있어서 가능 할지 미지수였지만 우선은 노림수를 두고 시작했습니다.​ 상대가 홍단 청단 모두 안가져 간 것으로도 모자라 미션이 홍, 청 한장씩 획득하는 것이더군요. 우선 홍단은 가지고 있는데다 청단만 노리면 되니 미션은 별 신경쓰지 않아도 된다고 생각했습니다.​ 분명 홍단을 시작으로 청단에 초단까지 노렸는데 먼가 생각대로 풀리지 않는 분위기가 감지되었습니다. 조커를 써야 하나 말아야 하나 계속 망설이게 되는 상황에서 광박까지 고려해야 하니 이거 영 운이 따라주질 않더군요.​ 문제의 시작은 비광을 상대가 획득하면서 전세가 확 기울기 시작했습니다. 조커를 쓰고 피를 땡긴다고 해도 전세를 역전 시킬 만한 노림수가 없는게 못내 아쉽더군요. 상대는 뭐가 붙어도 점수로 연결되니 벌써부터 졌다는 생각이 들었습니다.​ 아니나 다를까 피박은 면했으나 광박은 면하지 못한채 지고 말았으니.. 못내 아쉬웠습니다. 홍단도 못하고, 삼광도 살아 있는데 광박을 면하지 못하니 피박까지 당하지 않은걸 위안 삼아야 할까요? ​ 이후에도 보유한 자산이 바닥 날 때 까지 열심히 무료 고스톱을 즐겼습니다. 피망 맞고는 PC랑 모바일이 연동되어서 플레이가 가능하니 모바일로 뭐가 안된다 싶으면 PC로 플레이를 즐기면 되니 원하는대로 플레이가 가능해 좋더라구요.​ 그래픽도 깔끔하고 사운드 역시 짝짝 붙는 맛이 있다고 할까요? 틈틈히 가볍게 즐길 수 있는 할만한게임하면 괜히 무료 고스톱 피망 맞고를 떠오르는게 아닌 듯 합니다. 그런 의미에서 막판은 승리로 이끌어 자산을 늘릴 수 있어서 무척이나 즐거웠으니 말이죠.​가볍게 즐길 수 있는 할만한게임을 찾는다면 무료 고스톱 한판으로 짝짝 붙는 재미를 즐겨보시는건 어떨까요? 쪽을 했을 때나 폭탄을 터트렸을 때 느껴지는 짜릿함은 기본 풍성한 이벤트가 진행되고 있어 무료 고스톱의 재미를 더욱 즐겨볼 수 있답니다. 지금 피망 맞고에서 만나요~!!! 본 포스팅은 네오위즈로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성 됨.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가0208​피렌체 투어 끝나고 친구들이랑 자자에서 맛있는 점심 먹고가죽시장 구경했다. ​가죽시장 지날때 캣콜링이랑 니하오 넘 심함.. 짜증나서 지나가기 싫었는데 우리의 목적지로 가기 위해서는 안지나갈수가 없었다.... 원래 가죽가방도 하나 사려고 했는데 너무 영업하는게 심해서 사려던 마음도 쏙 들어가게 하는 매직. 그리고 다 같은 공장에서 가져다가 비싸게 파는것같았음. 살거면 제대로된 장인의 공방으로 들어가서 사는게 나을듯. 가죽 키링 같은거 하나 있으면 좋을것같은데 살 시간이 없었다.  피렌체광장에 있던 회전목마 ㅋㅋㅋ​여기서 알린이는 비알레띠의 모카포트를 샀다. 그때는 모카포트 뭔지 몰라서 안샀는데...나중에 한국와서 샀징.. 나도 그때 살걸! ㅋㅋ gelateria santa trinita 또 젤라또 먹으러 옴. 이탈리아에서 1일 2 젤라또 식후에 무조건 먹어줘야 한다구요. 베키오 다리 건너편 젤라떼리아에서 먹었다. ​gelateria santa trinita흑임자 맛이 유명하다고 해서 먹어봤는데.  ​한 번 쯤 먹어볼만하다. 한 번 쯤!​난 할미입맛이 아니라.... 흑임자 맛은 sesamo.​ 보볼리정원보볼리 정원 가고 싶었는데 입장 마감..ㅠ시간을 잘 확인하자...​베르사유가 보볼리를 모티브로 만들어졌다고 해서 궁금했는데 아쉽..ㅠ뭐 언젠가 볼 날이 오겠지.​여기 앞이 광장 처럼 되어있어서 사람들이 다 여기 앉아서 쉬고 있었다. 넓고 음악소리도 잘 들려서 잠깐 앉아서 쉬고 사진 찍기 좋다. ​여기 앉아서 아이스크림 먹으면서 쉬었당.​피렌체가 워낙 작아서 밥먹고 산책하다 보니 미술관 들어가는게 아니면 딱히 갈데가 없었다. 산타마리아노벨라가서 향수 살 생각도 했지만 이미 알린이랑 현이는 갔다오기도 했고! 이왕 나온 김에 미켈란젤로 언덕이나 가보기로 결정! 미켈란젤로 광장진짜 올라가는거 개힘들다욕이 절로 나온다. ​아 내가 좋아하는 유튜버 april님돜ㅋㅋㅋ 피렌체 여행기에서 여기 올라가면서 별로면 화낼거라구 ㅋㅋㅋ 쿠웨이트 항공 승무원분이신데 정말 멋지시다. 영상 더 올려주세요오 ㅠㅠㅠ​호스트가 꼭!!!! 버스타고 올라가라고 했는데.... 다 이유가 있었다... 현지인 말을 잘 듣자....진짜 끝없는 오르막길..... 올라가면 매점이 딱 하나 있는데 장사 겁나 잘된다. ㅋㅋㅋㅋ 우리도 올라가자마자 음료수 사마심. 너무 힘들어서 안마실수가 없었다. 꼭 물이나 시원한 음료수 챙겨서 올라가야함. ​그래도 올라가면 보이는 풍경에 다 용서된다.​솔직히 여기 때문에 피렌체 다시 오고싶은것 같다. 피렌체에서 여기가 가장 기억에 남고 제일 다시 가고 싶은 광장이다.  풍경도 너무 좋고, 여기서 버스킹 하는 노랫소리 들으면서 사람들 춤추는거 구경하고 노을지는거 보고 있으면 너무 힐링된다. 이때 일몰시간이 5시였나 그랬는데, 정말 귀신같이 정각에 해가 사라짐. ​일몰 1시간-30분 전에 올라가는걸 추천한다.  미켈란젤로 광장미켈란젤로 광장에서 두오모를 바라본 모습.​진짜아아ㅏㅏ 너무 예쁘다1년이 지난 지금도 여전히 내 배경화면인 이 사진. 여기서 막 찍어도 인생샷 나옴. ​너무 아름답다. ​이 모습 한 번 더 보고 싶어서 피렌체 가고 싶은것같다. 진짜 여기는 막 찍어도 다 그림같음. 다 예쁘다  2월 기준 꼭 5시전에 올라가야 해가 걸쳐져 예쁜 노을 사진을 찍을 수 있다. 해가 지는건 정말 순식간이다..ㅠ​여기서 버스킹 하는 소리 들으면서 앉아서 맥주나 커피 마시면 포르투갈 1도 안부러움.  미켈란젤로 광장걍 아무데나 찍어도 햇빛이 너무 예뻐서 다 잘나온다.  미켈란젤로 광장해가 순시간에 사라진다. 찍을 수 있을때 많이 찍어야한다. ㅠㅠ 미켈란젤로 광장 달~달~무슨달~쟁반같이 둥근 달~여긴 달이 왤케 잘 보이는거지. 피렌체 두오모마지막으로 야경 사진으로 두오모에서 한 컷 찍고 마트가서 저녁거리 사서 에어비앤비로~ 이탈리아드디어!!! 나 이거 진짜 먹어보고 싶었다고유럽 마트에만 있는 오렌지 착즙 주스!!!!근데 이탈랴는 왜때문에 빨간 오렌지인지... 너무 셨다... 아무도 안먹고 버림받은 오렌지 주스.. 다같이 지내는 마지막 밤이라 성대한 저녁식사!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비비고 알탕, 북어국, 컵라면, 햇반, 김, 김치, 깻잎 다 먹어치워야 했음. ​내 죽음의 캐리어... 이제 여행 4일차인데 이대로 남은 20일 어케 버텨야하나 막막해서 못먹어도 다 뜯어버림. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 자리에 반찬 젤 많앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통조림을 다 없애버리고 싶었다...​꿀팁아닌 꿀팁! 김을 가져가세요존맛탱..... 햇반이랑 김만 있어도 맛있음.친구들도 김은 인정이라고 넘 좋아했음ㅋㅋ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현이가 비비고 알탕 가져와서 끓여먹었는데 존맛탱! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 날 밤이라서....ㅎ다들 계속 피곤해서 한번도 못했던 고스톱.. 마지막날이라고 한 판이라도 해야한다고 꾸역꾸역 꺼내서 했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 다음날 아침 6시에 나가야하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 재밌어서 5판은 침. 꾸르잼.  ​ 오늘 친한 언니, 오빠들이 놀러와서 밥을 먹구가까운 곳으로 나들이 가기로 했는데요!!원래 인천대공원 가려다 아직 벚꽃도 안폈구급하게 부천상동호수공원으로 턴!!상동호수공원은 아담아담~.~열심히 텐트를 쳐주신 공문식군ㅋㅋ오리를 먹었음에도 전기구이통닭을또 먹는 우리들ㅋㅋㅋ치맥 좋다 캬!!배부른데 맛있어자꾸자꾸 손이가요 손이가~~저희는 공원와서 전혀 걷지는 않고텐트치고 고스톱을 쳤어요 ㅋㅋ쑥언니의 손놀림은 정말이지 최고!!고스톱 초짜인 저는 탈탈 털렸죠ㅎ.ㅎ근데 큰일남ㅋㅋ고스톱의 재미를 알고야 말았습니다!!오늘 맛있는거 먹구, 좋은공기도 쐬고재밌고 즐거운 시간이었어요!!또 재밌게 놀아욤♡.♡ 큰아이가 13박 14일의 휴가를 마치고 어제 복귀했다. 6월부터 포상휴가 나온다고 부풀어 있다가 메르스다 뭐다 계속 밀리더니8월엔 휴가 하루전  '진돗개하나'가 발령되는 바람에 또 다시 밀리고천신만고 끝에 포상휴가와 상병 정기휴가를 합쳐서 나오게 되었다.﻿처음 며칠은 휴가를 맞춰서 나온 친구들 만난다고 쫓아다니더니다른 아이들이 다 복귀하고 혼자만 남게 되자 나한테 놀아달라고 보챈다.영화도 보고, 맛있는 음식도 엄마하고 먹으러 다니고코가 좋지않아 이비인후과도 다녀오고, 나 피부과 가는데도 따라가고..ㅎㅎ 나중엔 내가 고스톱을 가르쳐주겠다고 짝도 안맞는 화투를 꺼냈는데등뒤에서 구경만 하던 수준으로 막상 가르쳐줄려고 보니 무지 헷갈렸다. "어? 이게 아닌가? ""에이~ 엄마도 잘 모르네..  됐네.  됐어.." 명절 때 한번씩 다른사람이 치다가 화장실 갈때 대타로 한 두번 쳐본게 고작이다.그때마다 아무거나 던지는 바람에 화투판을 흔들어놓고 퇴장했는데..ㅎㅎ이론과 실전은 많은 차이가 있다.나는 아직도 '소당'이 헷갈린다.  어느덧 가을이 성큼 다가왔다..^^   “라면!!” 오빠는 나를 보자마자 라면 심부름을 시켰다. 동생아, 오빠가 배가 고프니깐 라면 좀 끓여주겠니? 그럼 정말 고맙겠다,라는 뜻이 포함된 말이리라.  말이라도 곱게 했으면 순순히  끓여줬을지도 모른다. 들은 척 마는 척했다. 배도 안 고프고, 라면 끓이는 것 빼고는 뭐든 괜찮았다. 멀찍이 멀어지는 나를 오빠가 붙잡았다. “라면  끓여와.” 못 들은 척했다. “고스톱 칠까? 심부름 내기하자. 한 판에 열 개야.” 판이 크다. 이길 생각을 하니 눈이 커지고 콧구멍이 벌렁거렸다. “좋아!!” ​ 큰 오빠는 당시 인근 도시 고모 댁에서 하숙을 하고 있었고 주말이면 집으로 돌아왔다. 집에 와서는 안방에 팔을 괴고 누워서 리모컨을 찾아 달라, 물 좀 떠 달라, 리모컨이 없으면 티비 소리 좀 줄여달라, 시킬 수 있는 일은 다 시켰다. 그중에 하나가 라면 심부름이다. 하기 싫었다. 그러나 그는 승부욕을 자극했다. ​​겨울밤이면 우리 집 안방에 화투치는 동네 이웃들이 몰려들었다. 외딴 집에 과부 우루묵 띠기, 얼굴에 기름이 좌르르 흐르는 구장, 명절에 인사치레로 비누 하나 돌리지 않는 짠돌이 태순 아버지, 담배 냄새 코를 찌르는 대남 할아버지, 그리고 우리 아부지. 그들은 안방 한가운데 호랑이 무늬 담요를 반으로 접어 평평하게 핀 다음 빙 둘러앉았다. 구경하는 사람도 빠지지 않는다. 구장 댁 부인, 식칼로 사과를 깎아 접시에 담으면서 판이 돌아가는 걸 힐끔힐끔 살피는 엄마, 남편이 돈을 잃을까 노심초사하는 태순이네 아줌마, 안방이 아니면 다른 갈 곳이 없는 나는 티비도 끄고 아부지가 돈을 따는지 숨죽이고 지켜봤다. ​광도 잘 안 들어오고, 구장 댁이 앞에서 좋은 패를 다 가지고 가서 아버지는 피박을 겨우 면했고, 좋은 패를 다음 사람에게 양보를 하면서 “에이, 조뿌라!”라고 체념했다. 우무묵 띠기는 광을 팔고, 기세 등등하게 3점을 내고 다음 피를 차곡차곡 모으는 구장에게 훈수를 둔다. “에이, 그거 말고, 그래, 그래 그게 좋아 보이네.” 대남 할아버지는 까칠까칠한 화투짝을 긁다가 먹을 것이 나오면, 담요 위로 번쩍 패를 들어 올려 먹을 패 위에 맞춰  딱하고 소리를 냈다. 판이 무르익으면서 담요 밑에 동전은 수북해지고, 안방의 공기도 훈훈해졌다. 밤 열시까지 신나게 열리던 고스톱이 끝날 무렵, 우루묵 띠기가 깻돈(계돈)을 모아서 통닭을 사 먹자고 했다. 듣던 중 반가운 소리. 어쩌면 나는 그것을 기다렸는지 모른다.   ​ 내 패를 보여주지 않기 위해서 화투짝을 꽉 쥐고 있었다. 얼마를 땄는지 힐끔 하는 사이, 오빠는 양반다리를 하고 허리를 빙 돌리면서 내 패를 훔쳐봤다. 어쩔 때는 패를 다리 밑에 숨기기도 했다. 고등학생인 그가 초딩을 상대로 치사한 꼼수를 써 가지며 친 화투의 결과는 뻔했다.​ 고스톱에서 이기는 게 목적이었으니 심부름은 어찌됐건 상관없었다. 그래도 오기가 생겨서, 한 번 더! 고고!! 를 두세 번 핏대 올리고 외친 후에 심부름은 백개로 불어나 있었다. ​​라면을 안 끓일 수 없다. 억지로 억지로 부엌에 간다. 그는 안방에서 텔레비전을 켜고 방바닥에 다리를 떨고 있었다. ​댐에 물이 찰랑찰랑거릴 만큼 냄비에 물을 부었다. 물이 끓을 때 주황색 봉지를 타탁 뜯어 스프와 면을 넣었다. 그때 멀리 안방에서 그의 목소리가 들렸다. ​“계란도 넣어”시키는 주제에 별거 다 시키네. 계란이 어디 있는지도 모르겠다. “계란 없어!”국물은 멀겋고 면이 물 위에 공중 부양하는 라면을 담은 냄비를 상에 올리고 김치를 올려 안방에 가져갔다. 그는 배가 고팠는지 군소리 않고 먹었다. “밥은?”“오빠 니가 갖다 먹어.”“심부름 하나 깎아 준다.” “싫어.” 심부름 두 개 깎아 준다. “에이 씨.” ​마루를 지나 턱이 낮은 부엌 문으로 내려가 보온밥통에서 밥을 펐다. 배가 부른 그는 상에서 물러나 드러누웠다. “물!” “심부름 두 개 깎아 줄게.”​화투를 친 걸 후회했다. 하나씩 빚이 탕감되는 것 같긴 한데 왠지  기분이 나쁘다.  ​물을 갖다 줬다. 오빠가 말했다. “상 좀 치워. 심부름 다섯 개.” 상을 치워 놓고 안방에 쉬고 있는데, 베개가 필요하단다. 이번에는 버텼다. 아무리 심부름 열 개를  깎아줘도 하기 싫다. 그는 내 무릎에다 머리를 뉘었다. “베개를 가지고 오던가 아님 인간 베개를 해” 곧 죽어도 베개를 가지고 오기 싫다. 계속 무거운 머리를 받치고 앉아 있기 불편했다. 좀 움직이면, “어허, 베개가 움직여서 되나! 가만히 있어.” 했다. ​​박차고 일어났다. 순간 화가 치밀어서 오빠 머리를 발로 살짝 찼다. 그가 벌떡 일어났다. 자동적으로 고개가 올라갔다. 그는 실실 쪼개며 말했다. “어쭈거리, 한번 해보자는 거지.” 도망가려고 몸을 돌렸다. 그는 발을 쭉 뻗어서 내 얼굴에 발바닥을 들이댔다. “찰까? 함 맞아볼래?” 내 의견을 묻는 것인가. 합기도 검은 띠를 딴 그는 자기가 격파를 얼마나 잘하는지 으스댔었다. 사단장님이 오빠가 날아다닌다는 칭찬을 했다고 엄마에게 여러번 말했다. 다리를 밀쳤다. “엄마한테 이를 거다." 그는 발로 내 등을 콱 걷어찼다. 생각나는 모든 욕을 했다. 한 번 더 걷어차였다. 아프고 서러워서 울었다.     ​ 가을동화 연출윤석호출연송승헌, 송혜교, 원빈, 한나나, 한채영, 선우은숙, 정동환, 김해숙, 이한위, 김나운, 하다솜, 이원발, 김형종, 최우혁, 문근영, 이애정방송                                                2000, KBS2   심부름 내기 고스톱에서 쌓인 심부름이 아직 탕감되지 않았을지도 모른다. 딱 그만큼, 어른이 되어서도 오빠에 대한 미움은 가시지 않았다. 남자들은 제멋대로고, 힘으로 여자를 누르려고 한다는 편견을 오랫동안 가지게 된 것도 이런 기억이 있어서일 게다. 드라마 <가을 동화>의 준서와 은서 사이의 남매는 많은 사람들의 공감을 불렀다지만 드라마는 드라마일 뿐. 같은 남매 사이, 전혀 다른 내용이 현실에서는 존재한다. 한 가지 희망적인 것은 내게는 그런 경험과 기억을 쓸 수 있는 용기가 있다. 쓰면서 상처는 조금씩 옅어진다는 희망이 있다.        아이티리퍼블릭 박머신입니다.오늘은 사직동에 계시는 의뢰인님께서 아버님이 사용하실 조립컴퓨터를 알아보는 도중, 당근마켓 본체를 여쭤보셔서 과감히 거르시라고 말씀 드렸습니다. 굳이 5년넘은 중고 부품을 쓸 필요가없는 시기이기 때문입니다.주사용 목적은 온라인 영상 감상과 고스톱이 주 목적이셨습니다.SPEC​CPU : I3-10100 RAM : DDR4 2666MH SAMSUNG 8GB M/B : ASROCK H410M-HVS VGA : INTEL HDSSD : TAMUZ GK300 240GB P/W : 에너지 옵티머스 600W 싱글레일 정격 CASE : 아이구주 HATCH3 BANNER  CPU는 I3 10100 4코어 8쓰레드로 현제 I7 6700과 동일한 싱글코어 성능을 보여줍니다.코어또한 4코어 8쓰레드로 인해 멀티코어 성능에서도 동급 또는 이상 성능을 보여줍니다.IPC는 상위이기 때문에 당연히 신규 프로그램의 코딩연산은 훨씬 빠를 것입니다.메인보드는 ASROCK H410M-HVS 제품입니다. 가성비 h칩셋입니다.SSD는 2.5 SATA 기반의 타무즈 GK300 240GB 제품입니다.저는 2년동안 SATA형 2.5인치 SSD를 이 제품만 사용했습니다. 구조적 유통마진이 있는게 아닙니다.M.2 2280 제품이 처음 출시될때 이브랜드를 사용했는데 삼성이나 ADATA를 사용중이던 박머신은 가성비에 반해 계속 사용해왔습니다. 물론 지금 출시되는 M.2 Nvme 제품군은 삼성이나 시게이트, 웨스턴디지털 제품을 많이 사용합니다.램은 삼성 DDR4 8GB단품입니다. 램슬롯이 듀얼인데, 왜 듀얼을 안갔냐? 추후 업그레이드를 위한 보루입니다.4GB듀얼로 구성시 4GB램을 다시 팔아야하는 번거로움이 있습니다. 그에 비해 듀얼과 싱글의 성능차이는 사무용컴퓨터에서는 크게 작용하지 않습니다. 도토리 키재기싱글레일 기반의 정격 600W파워 에너지옵티머스 EXCEL 85+ 600W 입니다.무상 5년이라는 타이틀이 있는 괜찮은 회사입니다.조립전 에이징 테스트 및 OS설치가 진행되고있습니다.벤치마킹을 포함한 꼼꼼한 에이징 테스트는 초기부품 불량을 잡아내, 출고후 A/S 확률을 현저하게 줄여주는 가장 확실한 방법입니다. 저도 좋고 고객도 좋습니다. 저는 대신 하루에 조립할 수 있는 컴퓨터가 약 3대밖에안됩니다.아무리 쉬운 조립컴퓨터도 못해도 2시간씩걸립니다.꼼꼼히 후면선정리를 마칩니다.출고 대기중인 모습입니다.강화유리 패널을 닫은 모습입니다.후면 패널에 아이티리퍼블릭 보증 QR코드스티커가 있습니다.신품기준 무상A/S2년 솔루션 도와드립니다.QR코드 링크에는 조립 완료후 1주일이내 조립영상, 사진 모든 자료가 업로드되어 저장됩니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ *최소 고스톱 칠 줄 알아야 이해되는 글... ^^*​명절 때나 여행 가서 종종 고스톱을 칩니다. 가족 까리.. ​패를 돌리죠. 어떤 패가 들어올지 아무도 몰라요. 광(光) 두어 개, 혹은 보너스 몇 개가 들어오면 입꼬리가 올라가지만 두 장 두 장씩 쌍으로 들어오면 패 돌린 사람을 노려보게 됩니다. ​고돌이 패가 두 장 들었다고 고돌이만 보고 달리다가는역으로 당하기도 해요. 광으로 날 거라고 광만 보다가는 피박을 면치 못하기도 하고요. ​끝끝내 쥐고 있던 똥광을 내주어야 할 때가 오기도 하고,내가 먹으려고 한 것마다 바로 앞사람이 족족 주워가는 경우도 있고요. 따닥이면 피 두 장씩! 하면서 때렸는데,아차, 쌀 수도 있어요. ​같은 패가 세 장 들어오면 정말 이기기가 어려워요. 그래서 처음부터 흔듭니다. 이런 패를 가지고 쳐야 하니 이기면 두 배씩 달라는 거죠. 그런데 그런 패를 가지고도 잘만 하면, 운도 좀 따라주면이기기도 한다는 거죠. ​고돌이에 투 고를 외치고 무리하게 욕심부렸는데싸놓은 걸 누군가 싹 쓸어가면서 내 피까지 가져가면 폭망합니다. ​나에게 들어온 패도 중요하지만판에 깔린 것도 중요해요.그리고 무얼 뒤집느냐도 엄청나게 중요합니다. ​날 때부터 좋은 패들만 손에 쥐고 태어나는 사람들이 있죠.아무래도 그들이 유리한 건 사실이지만내가 가진 것들을 잘 활용하고,시기를 잘 타고,분위기를 읽고, 허세 부리지 않으면이기기도 한다는 겁니다. ​아이도 마찬가지죠.아이가 가진 패가 눈에 보이지만아이 인생은 어떻게 흘러갈지 알 수 없습니다. 같은 패를 가지고도 어떻게 사용하느냐에 따라 결과는 천지차이가 될 수 있지요.​그래서 고스톱의 세계는 신비하고 재밌습니다. 쥐고 있는 패만으로는 알 수 없으니까요. 인생도 비슷한 거 같아요. ​그래도  조금 안전하게 가려면...피는 좀 모아둘 것.뭘 들고 있는지 들키지 말 것,쌀 가능성이 있는 것은 내지 말 것.그리고 즐겁게 할 것. ​오래간만에 한 판 하고 싶네요. ㅎㅎㅎㅎ​ ﻿어제 외출에 돌아와서 컴을 열어보고 시간이 남어서  피망 고스톱을 치고 있으려니 텡구가 뭐하냐고 묻길래 치매방지 고스톱을 친다고 하니 뭐라고 뭐라고 하더니만 ... 10시가 되어서야 자려고 들어가는 저를 보고 탱구 고스톱을 치자고 .. ㅎㅎ피곤해서 싫다는 날붙잡고 1시간만 치자고 통~ 사정을 하는지라 못이기는척 그러기로 하고 화투판을 벌였습니다  . 룰은 ...3점에 스톱 할수 있고 어는 4장 어란... 쌍피가진 화투 ].. ㅎㅎ초쌍피 구쌍피 비쌍피 칠돼지쌍피 있는건 다들어놓고 둘이앉어서 8장깔고 8장가지고 화투를 치다보니 1시간이 다되어 가는데도 탱구는 선도 몇번 못잡고 10만원이 넘는 거금을 잃고서야 약이 올랐는지 30분만 연장 하자고 또 통사정을 하니 할수없이 했는데 .. ㅎㅎ나중엔 10장씩을 가지고 해자고 해서 그리 해주고 .. ㅎㅎㅎ그래도 못따더만은 ... ㅎ 고스톱은 저보다 더잘 치던 사람이 어찌도 그리 못하는지 돌아오면 분명 내가 나는데도 고를 해서 죽지를 않나 ...내참 ...ㅎㅎ돈을 잃으면 이성을 잃는게 사람마음 인가 봅니다  .그렇다고 제가 타짜는 분명 아님을 밝혀 두는 바입니다  .명절때 가족끼리 치면 따는것 보다 잃는쪽이 많은저라 ... ㅎㅎ 흔들고도 잊어 버리고 점수에만 급급해서 좋아 하는 탱구 .. ㅎㅎㅎ어쨋거나 그 30분이 지나서 허리 .다리 . 아프다고 안한다고 하니 또다시 통사정을 ...하여 5판만 더치고 막을 내렸는데 탱구 약이 올라서 십원 짜리가 막나오고 .. ㅎㅎㅎㅎㅎ 쓰리고를 하면 배를 쳐준다면서 쓰리고는 안쳐주던 탱구는 자기가 어쩌다 쓰리고를 하니 그걸 치려고 해고 저도 안된다고 했죠 .. ㅎㅎ주머니돈이 쌈지돈이라지만 그래도 내주머니에 돈이 들어 오니 좋구만요 .  어쨋거나 결과는 76.000 원을 따고서야 막을 내리고 보니 12시가 다되었지 뭡니까.. ㅎㅎㅎ오늘밤에 본전 찾는다고 또 치자고 하는데 집에 앉어서 용돈이나 벌어볼까? ㅎㅎㅎ  첨부파일※화투(化鬪) 놀이의 새로운 규칙 단(丹)도리 등 설명서 _ 2021.3.14.pdf파일 다운로드 『화투(花鬪)의 새로운 규칙인 “단(丹)도리{붉은 새, 예명은 불새, 단월(丹月:RedMoon)의 창작물로 이하 ‘단도리’라 합니다}”와 “38광땡”은 “18광땡”이 되어야 한다는 것에 관한 설명서,,,』 우선,위에 제가 피력(披瀝)한 “단도리”는 일본어(日本語)의 뜻이 포함된 어떤 일을 함에 있어 “순서ㆍ방도ㆍ절차”와 관련된 “채비”와는 그 뜻이 전혀 다른 것이고, 한글만 같은 것임을 새기며, 본 내용을 확인 후 “단도리” 한판에 관하여 놀이 수준이 아니고, “노름판” 으로 더 변질(變質)될 경우 그 책임은 모두 당사자에게 있음을 밝힙니다.그리고, 본 글을 확인하는 사람의 가치관에 따라 좋은 쪽으로 이해하거나 또는 나쁜 쪽으로 이해할 경우에도 본인이 강제할 수 없는 사정이 있는 것이니 당사자들의 자유의사에 의존함이 합당하다 할 것입니다.하여, 본인의 아래 글을 확인하는 사람은 정신 똑 바로 챙기시고 확인해 주시기를 당부 드립니다.​[서문]​본인은 일본(日本)이라는 나라에 관하여 본인이 창작한 단월체(丹月體:RedMoonFont)의 “더 빛날 일”을 사용해 역사적 사실과 작금의 현실에 따라 “시간이 지나간 근본이 없는 나라”라 칭하는 바,일본을 통해 전파된 “화투 놀이{민화투ㆍ고스톱ㆍ섯다(섰다) 등}”을 하지 아니하고자 하나,현재 이것을 대체할 놀이를 발굴하기가 쉽지 아니하며 그 재미가 상당하고, 연세가 많은 어르신의 경우 치매 예방 효과도 있다는 좋은 이유 등으로 경로당 등(인터넷 게임을 포함합니다)에서 성행 중에 있는 것이 현실입니다. 하여, 본인은 “피할 수 없다면 더 즐기다”보면 싫어 지거나 또는 새로운 규칙의 등장으로 더 박진감이 있을 것이고, 나아가 화투 놀이에서 일본의 잔재를 더 제거하여, 대체 놀이가 발굴(창작 등을 포함합니다)되기 이전까지는 우리의 전통민속놀이로 더 발전시키는 것이 좋을 것이라 사료되어 본인의 호(號)와 단월체 등을 기초로 “단도리”를 2021.3.12 창작 후 그 이름과 규칙 설명 등을 지인들과 카톡으로 공유한 바 있는데, 본건을 통해 그 내용을 명확한 기록으로 남기고자 합니다.​ 1, “단도리”의 정의“단도리”라 함은① 단(丹)본인의 호(號)가 단월(丹月)인데 여기서 “단(丹)”을 차용해 “단도리”의 저작권자를 유추할 수 있게 설계하였고, 조합되는 패(牌)의 내부에 “붉은 색”이 있는 공통점이 있어 “단(丹)”의 뜻에 부합하도록 설계한 것이며,추가로, 단(丹)의 뜻에 “붉게 칠하다”가 있어 “붉게 물들인다” 뜻에 따라 단풍(丹楓)이 절정일 때 감탄하며 “불 탄다!”는 감탄사를 사용하는 바, 단(丹)에 추가로 “불”의 뜻을 새깁니다. ② 도리(Dori)일본어 ‘숫자 5’는 “ご”라하고 한글 “고”이고, ”새(鳥とり”  )”는 한글로 “도리”이며, 고스톱(Go-Stop)을 일반적으로 “고도리(다섯마리 새:네이버 지식백과에 상세히 기재되어 있습니다)”라 하는데,잘 알고 있을 것이라 사료되며 그 뜻을 새깁니다.(“도리”의 상세 내용은 인터넷을 검색해 보시면 되겠습니다) ③ ①과 ②의 뜻을 합치면 “불+새”가 되므로 고스톱의 예명에 관하여 “단도리 및 불새”를 추가로 새깁니다.→대한민국 국민 중 거의 대부분이 알고 있는 “고스톱” 놀이인지라 의인화하여 “예능인(藝能人)”이라 하여도 문제가 없다고 사료되므로 “예명”을 짓는다고 무리가 없고, 이미 고스톱을 “고도리”라 할 정도이니 더 무리가 없다고 봅니다.(예 : 고도리 한판하자, 단도리 한판하자, 단도리 하자 등) 또한, 과거 본인이 사람의 이름을 가지고 애칭으로 “불새”라 작명하였는데, 당시 그 당사자도 자신의 ‘일본어 이름’에 따른 애칭의 뜻을 알고는 흐뭇해 하였고, 추후, “단도리”에 “불새”의 뜻이 있음을 알게 된다면 과연 어떤 느낌을 받을지 알 수 없지만, “불새”는 좋은 뜻이 있고, 그 자신의 애칭을 창작한 저작권자는 본인인 바,본인이 “불새”라는 한글을 따른 곳에 사용한다고 진노한다면, 똑 같은 한글을 여러 곳에 사용할 수 있는 저작권법 등과 상표법 등을 이해하지 못하고 저작권자의 권리를 이해하지 못하는 처사(處事)라 사료됩니다.​ 2, "단도리"의 화투 조합 → ‘한국민족문화대백과’ 내 화투 그림​① 1월 “학 광(민화투 20 점)”가, 군계일학(群鷄一鶴) 사자성어에 등장하는 “학(鶴)”이며,‘고도리’에 필요한 8월을 상징하는 “십 끗”에 있는 3마리의 새는 인터넷 등을 검색하면 ‘기러기’라 하는데, 본인이 창작한 “군홍일학(群鴻一鶴)” 신(新)사자성어의 뜻은 “기러기 무리 가운데에서 한 마리의 학이란 뜻”에 따라 기러기도 닭과 같이 해석되므로 절대로 학을 능가할 수 없고, 홍(鴻:기러기 홍) 한자(漢字)는 “삼수( )+장인 공(工)+새 조(鳥)”가 결합되어 물 위에서 발을 움직이는 백조(白鳥)와 유사한 조류인 새인지라,기러기는 학이 가지고 있는 멋지고 긴 다리와 긴 부리도 없고, 긴 흰 깃털도 없으며, 주로 물 위에서 헤엄치며 먹이를 구해 살아 가는 조류인 “새”가 명확하고, 나, 본인이 알기로는 “초등학교” 때 학에 관한 이미지를 실추 시킨 내용을 교육 받은 것이 있는데 바로 “이솝우화”이며,그 내용은 “여우가 접시에 음식을 차려 학에게 먹어라”하여, 학은 정신적ㆍ육체적 피해를 입어 훗날 여우에게 보복한 일이 있는데, 이것은 정당방위가 인정되는 것이 합당한 바, 이제라도 학은 본인의 ‘단도리’에 의해 쌍방과실의 책임에서 명예가 회복되어야 합당하다고 사료되며, 다, ‘네이버 지식백과’ 내 1953년5월 황순원 선생의 “학(鶴)” 소설이 있고, 1957.1월 출판된 이범선 선생의 “학 마을 사람들” 소설에 관한 글이 있는데,분명, 저는 이범선 선생의 “학 마을 사람들”을 중학교 재학 당시 국어책을 통해 교육 받았던 것으로 기억하며,‘네이버 지식백과’에는 1945ㆍ8ㆍ15 광복절 내용도 있고,1950ㆍ6ㆍ25 전쟁 발발 내용도 있어 “학이 품고 있는 뜻”은 어떤 새들보다 더 상징성이 강하며,표준국어대사전 내 “학”을 검색하면,4번 뜻 “학(鶴)=두루미(순한글)”와 같은 뜻이 있으며,“머리 위에 살이 붉게 드러나 있으며”는 위 화투 그림 내 학과 거의 유사하므로 “고스톱’에서 “새”에 포함되어도 전혀 손색이 없고, 네이버 지식백과 내 “학”은 1968년 천연기념물 제202호로 지정되었고, 최고 수명 86년이라 하고,반면, “기러기”는 1982년 천연기념물 제325호로 지정되었고, 최고 수명이 30년이라 하므로 그 격이 비교가 되지 아니하고, 라, 매년 새해의 시작은 1월부터이고,1월1일에는 해가 일출(日出)하는 것을 보며 건강과 행복 등을 빌며 기도(원)하는 풍습이 대한민국에 있는데,1월 광(光) 속에는 태양(太陽)인 “일(日)”의 그림이 우상단에 있는 반면, 다른 광에는 없는 특이 점이 있는 바, 광(光) 중에 최고의 광(光)이 명확하며, 공산(空山) 8월의 광(光)은 감히 견줄 수 없는 그 뜻과 무게가 있다고 확신되는 바,화투에서 제일 큰 새인 학(鶴)을 모아야 합니다.​마, 무엇보다도,지금의 고스톱 규칙상 ‘8월 십 끗’은 ‘고도리’와 ‘십 끗’을 겸하여 “점수” 계산에 포함되는 반면, “1월 광(光)” 의 경우 태양인 해(日)을 품고 있는 광(光)임에도 불구하고 딱 1번 “점수” 계산에 포함되는 바,“단도리”에서 그 품격을 격상 시킨다는 뜻을 새깁니다.(광 ‘박’의 개념은 패한 사람의 입장이므로 다른 개념입니다) ○“섯다(섰다)” 놀이에 등장하는 최고의 족보라 칭하는 “38광땡”은 본건을 통해 바로잡을 이유가 명확히 있는 바, 그 내용은 후단에 기재하도록 하겠습니다. ② 2월 “매화 십(민화투ㆍ고스톱의 10 끗)”지금의 ‘고도리’에 등장하는 새이므로 모아야 사용합니다. ③ 4월 “등나무 십(민화투ㆍ고스톱의 10 끗)”지금의 ‘고도리’에 등장하는 새이므로 모아야 사용합니다.​④ 12월 “비 십(민화투ㆍ고스톱의 10 끗)”“제비”는 새이긴 새인데, 현재는 별도의 약속을 정하지 않을 경우 ‘고도리’에 포함되지 아니하나,“강남제비”의 경우 우리의 고유문화유산인 고전(古傳) “흥부ㆍ놀부전”에 등장하며 흥부에게는 길조이고, 놀부에게는 흉조인 양면성(권선징악)이 있지만 “새”인 조류가 명확하며, “제비”의 뜻에 “직업이 없이 유흥가 등에서 여자에게 붙어 사는 남자를 칭하는 비속어(卑俗語)”의 뜻이 있지만,“제비”는 고전에 등장하는 좋은 뜻을 새겨 모아야 합니다. 하여, “단도리”는 『1월 광+2월 십 끗+4월 십 끗+12월 십 끗』 4장의 조합입니다.  3, 단도리의 점수 계산 ① 사전에 위의 내용에 따라 정해진 4장의 화투 패를 모았을 경우 “4점 또는 8점” 중 정할 수 있으나,본인은 “1월 학(鶴) 광(光)”의 뜻을 새겨 “8점”을 확정합니다. (이하 같습니다) 그 이유는 각 4장의 끗을 “민화투” 기준으로 합산하면 “50점”이 되며, 광(光) 5장은 “100점”이고, 고스톱에서는 “15점”이라는 규칙이 있어,고스톱의 새로운 예명인 “단도리”인 바,  오광(五光)의 절반 점수인 7.5점에서 반올림하여 “8점”을 확정한 것입니다. 또한, 3점 이상부터 “고(Go)” 여부를 결정할 수 있지만,‘단도리’는 “3점”을 거치지 아니하고 곧바로 “8점”을 득할 수 있어 화투 4장으로 제일 높은 점수를 득할 수 있으며,앞서 피력한 내용에 따라 ‘고도리’의 “8월 십 끗”이 필요 없는 명확한 이유가 있는 바,오광 다음으로 높은 족보의 점수를 배정합니다. ② 만약, ‘고도리’ 후 고(Go)한 상태에서 “단도리”가 조합될 경우 “추가 8점”을 득할 수 있으며,반대로 “단도리” 후 고(Go)한 상태에서 ‘고도리’가 조합될 경우 “추가 5점”을 득할 수 있고,동시에 “단도리와 고도리”가 조합될 경우 “8점+5점” 총13점을 득할 수 있습니다. 그 이유는 동시에 ‘고도리ㆍ홍단ㆍ초단ㆍ청단’을 하여도 각 5장의 “십 끗과 오 끗” 숫자가 될 경우 “추가 1점”을 득하고, 그 후 누적되는 숫자에 점수가 부여되므로 같은 개념을 적용합니다. ③ 그런데, 지금의 ‘고도리’는 “광(광박)ㆍ십 끗(멍박)ㆍ오 끗(홍단ㆍ초단ㆍ청단)ㆍ피(피박)” 의미가 같은 것으로 점수를 득점하게 되어 있어, 놀이를 할 때 각 화투 패를 모으는 위치가 명확히 정리되는 반면, “단도리”는 “1월 학 광”과 “십 끗”의 조합으로 알기 어렵다고 반박할 수 있으나, 그럼, “9월 십 끗”은 상황에 따라 “쌍피”가 아니고 “십 끗”이 될 수 있고, 점수를 계산할 때 가진 사람이 “십 끗 또는 쌍피” 중 택1하여 마음대로 할 수 있으며,그 때는 원하는 위치로 이동시켜 뜻을 명확히 하는데 종국에는 “피 박”을 면할 때 자주 사용하는 방법입니다.하여, “1월 광”은 이유를 붙여 그렇게 할 수 없는 사정이 있어 지금까지 아무도 “1월 광”을 “새”에 포함하지 아니한 것으로 추단됩니다. 그렇다고 한다면, “1월 학 광”을 가진 사람은 “다른 광(光) 과 십 끗”을 놓을 때 “각 1월 학 광과 어느 정도 걸치게{약 1/4(4분의 1)}” 놓아서 상대방도 식별할 수 있도록 “정리”해 주면 그 문제를 해결할 수 있는 바, 친목 도모 중 불미스런 일의 발생을 예방할 수 있다고 사료됩니다. →저의 경우 고스톱을 치면 “고도리ㆍ청단ㆍ홍단ㆍ초단 등” 점수와 관련된 “초읽기”에 준하는 상황이 오면 “비상”이라고 말하고, 상대방도 “식별”이 가능하도록 모은 화투 패를 정리해 주는데, 다른 사람들도 그렇게 할 것이라 사료되므로 충분히 해결할 수 있다고 사료됩니다. 추후, “인터넷 게임” 등에 적용될 경우에는 “프로그램”상 위치를 특정하면 문제를 해결할 수 있습니다.​ 4, 섯다(섰다. 이하 ‘섯다’라 합니다)의 최고 족보는 “38광땡”에서 “18광땡” 으로 변경되어야 합니다. ① 지금의 “섯다”는 고스톱 보다 화투 패가 작은 숫자로 하므로 과거 선조들이 노름 형태로 즐긴 “투전(鬪戰)”과 같이 딱 2장씩만 패를 가지고 놀이를 하는 점,​② 역시 일본의 통해 유입되었고, 고스톱 이전인 “일본강점기” 전, 후에 성행했다는 인터넷 자료가 있는 점(위 화투 그림이 있는 출처 등 참고), ③ 3월 광(光)에는 “일본의 국화(國花) 벗 꽃 및 고유문장”이 있다는 설명(네이버에 “화투” 설명을 검색하면 쉽게 알 수 있습니다)이 있으며,본인도 작고(作故)하신 부친을 통해 “3월”을 “사쿠라(벗꽃)”라 어릴 때 배웠지만,21세기 대한민국에서 일본의 국화 및 고유문장이 포함된  “3월 광”을 “제일 높은 광땡”에 포함시킬 경우 “일본인”과 유사한 사람이라 사료되며, 무엇보다도, 일본은 지금도 일제강점기 때 피해 회복(정신대 할머니께 사죄)도 없고, 독도(獨島)를 자신들의 영토라 주장하고, 동해(東海)를 지도 등에 일본해(日本海)라 표기하는 바, “3월 광”을 “제일 높은 광땡”에 포함시킬 합리적인 이유가 전혀 없다는 점,​④ 8월의 상징은 “공산명월(空山明月)”이며,명월(明月) 황진이는 “명월(明月)이 만공산(滿空山)하니” 라고 시조를 창작하였는데 그 글과 유사한 느낌이나,본인의 단월체 등에 따르면 “달은 태양의 간접조명”인 바, 태양이 없을 경우 달 빛은 전혀 없는 것이 과학적이고, “1월 학(鶴) 광(光)”에는 태양인 일(日)의 그림이 있는 바, “8월 공산명월인 광”이 능가할 수 없는 점, ⑤ 1945ㆍ8ㆍ15 광복 후 남한과 북한이 왜 “38선”을 기준으로 분단되고,1950ㆍ6ㆍ25 전쟁 발발 후 1953ㆍ7ㆍ27 휴전으로 분단된 군사분계선도 거의 38선과 유사하게 분단되었는데, 지금의 섯다 족보 중 “38광땡”의 “38”에 익숙해 “북위38도” 로 분단되는 것에 합의 등을 2번이나 하였다고 사료되는 점, →여기서, 일본이 섯다의 놀이에서 11월을 상징하는 봉황인 “오동(똥)”을 제한 이유는 “3월 광(光) 과 11월 광(光)”이 조합되면 “311”이 되는 바,“1919ㆍ3ㆍ1 태극기독립만세운동”이 연상되므로 교묘하게 11월을 제외한 의도가 있다고 추단됩니다. ⑥ “18광땡”이 될 경우 “18”은 “십팔” 한글이 되고, “1818”은 “십팔십팔”로 때에 따라서 욕(또는 불만)이 되니,“단도리”에 의한 ‘섯다’를 즐기는 사람은 “18광땡”이 최고의 족보가 되므로 어느 순간 자신이 “18(십팔)광땡”에 연연하는 모습을 발견하고 “노름”을 하고 있다면 끊을 수 있을 것이라 사료되며,“십팔십팔”을 누구를 행해 할지도 생각할 것이며,종국에는 “화투”에 관한 혐오감을 가지고 대체할 다른 것으로 창작할 수 있을 것이라 사료됩니다. 본인도 단월체와 태극문양을 기초로 우리가 가진 “달 타령과 삼족오(三足烏)” 등를 Motive한 “12개의 달(月)”로 고스톱을 대체할 놀이를 창작하기 위해 노력할 것입니다. ⑦ 그리고, 본인은 “1월광+8월광”에는 “1월 일(日) 광(光)의 빛을 받아 8월 달(月) 광(光)이 빛난다(태양의 간접조명 달)”는 뜻을 새겨 “18광땡”이 최고의 족보가 되어야 한다는 멋진 뜻을 숨겨 놓습니다. 이것을 이해할 수 있는 사람이 있을지 의문이며,혹, 이해하고 더 심하게 즐기는 사람이 없기를 당부합니다.​ 5, 결어‘단도리’는 화투 속에 일본이 우리의 민족정기를 말살하기 위한 숨은 의도가 있는 것을 간파하여 본인이 새로운 규칙을 창작한 것으로, 당장 화투를 대체할 수 있는 놀이가 없지만, 시간이 경과하면 “인터넷 전쟁 게임” 등을 즐기는 젊은 세대도 화투를 즐기게 될 것이라 사료되므로,화투는 일본에 의한 민족정기 말살정책에 의한 것이니 다른 대체할 놀이를 창작하는 단초를 마련하고자 하는 깊은 뜻이 있음을 헤아려 주시면 감사 드리겠습니다. ●고스톱ㆍ고도리ㆍ단도리ㆍ민화투 등은 “노름”이 아닌 친목 도모를 목적으로 대체 놀이가 창작될 때까지 건전한 놀이가 되도록 절제(節制) 하여 즐겨 주시기를 정중히 당부 드립니다. 감사합니다.2021.3.14 단월(丹月) 장현욱 배상 ​오랜만에 칭구들 만나는 날๑'ٮ'๑모임장소는 우리집,, ㅎㅎ곰아워 애두라~๑˃̶͈̀Ⱉ˂̶͈́๑​먼 길 투정없이 와주는 내 사랑들,,내가 돈 많이 벌어서 이사가께~?😊​​  원래 맛있는거 먹고 들어오려고 했는데,대학생인 휘는 사이버 강의를 들어야했고교수가 당일에 시간을 공지해줘서식당을 취소하고 집에서 시켜먹기로 :)​다행히 가서 먹으려했던투파인드피터가 배달도 하네❤️​ ​​사람은 4명이지만 5인분을 시키는게 룰​게살크림파스타 1인분알리오올리오 2인분새우필라프 1인분텍사스통삼겹&프라이+ 감튀+ 식전빵​열심히 예쁘게 찍는 것 같았지만다들 배가 고팟는지나중에 사진보니 개똥으로 찍어놨다 ^^​먹을 시간에 배채우자는 마인드.. 칭찬해♪(´ε｀*)​매장에서 먹는거랑 맛 똑같아 맛있어칭찬합니다 투파인트피터 고잔점 :)​​ ​​벚꽃을 보러가기로 했지만산책을 하자고 이야기했지만그래서 수연이는 예쁘게 입고왔지만​다들 약속이라도 한 듯 밥 먹으니까나가기 싫다고 드러누웠다..🤨​​ ​​서휘의 백만번 설득끝에부루마블을 했고,​역시나 해인이는 뜻대로 되지 않자 던졌다,. 늘 똑같다.. 데자뷔인가..​​ ​​집에 콜드브루가 두 병이 있어커피는 그걸로 떼우고디저트로 케이크 한 판을 시켰다​여자들은 디저트배가 따로 있으니까🤍💙​뭘 이렇게 많이 시키냐고남겨서 우리오빠도 준다던 애들은초 빼놓고 다 먹었다..​두 판 시켰어도 두 판 다 먹었을 것 같다..​ ​우리집에 오는 이유 = 고스톱​고스톱 안쳐주면 이서휘는 안 올거다 아마..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​항상 진심으로 치는데, 난 돈을 따본 적이 없다사주에서 꽁돈 벌 사주는 아니라던데그 말이 맞나보다..​그렇게 갑자기 몇 시야? 하더니애들은 달려서 나갔다 :)​💙​ 강북구님이 씨앗들이 땅속에서 고스톱치고 노느라 안나온다 하시길래우리집도 그렇다고 했더니만쌍피 한 장 숨겨 놓으면 찾으려고 고개를 내민다고 하더이다~~~~ㅎㅎㅎ 어제 밤에 한장을 숨겨 놓고지금 나가 보니 쌍피 찾으로 요렇게 나왔나 봅니다~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ...웃음이 멈춰지질 않아요~~~~~~~~~~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  화초고추 홑겹채송화   안녕하세요 ​여러분​요즘 코로나 때문에 답답한 하루를 보내고있는데요​정말 답답하네요 ​마스크 탈출 하고싶네요..​그래서 일을 열심히하고​퇴근을 하여,​바로 잠들기엔 아쉬우니..​오늘의 하루를 그래도 재미나게 끝내기 위해서​예전에 제주도 놀러갔다 .(2018년 4월쯤인가?ㅎ).​구입했던 화투 !!​고스톱 대결로 ​회쏘기 내기를 하기로했는데요?..출처 ​ ​​​결과는 ............​패....​젠장...  (사실 일부러져줌?ㅎ)​그래서...제가​​광어 + 우럭 그리고 산낚지를 시켰어요 ㅎ . .​현재시간 pm 11:07 이네요 ㅎ.​배달 주문 약 1시간 정도.. ​조금 늦은감 이있긴 있었는데 ​맛을 봐보죠​ ​​신선도 ⭐⭐⭐⭐맛 ⭐⭐⭐⭐⭐​저는 평소에도 회를 좋아하기에 ​맛있게 잘 먹었답니다.​특히 산낙지가 처음에 안움직이길레 ​배달이 늦어서 죽었나 했었는데 ​다행히 살아서  젓가락질을 해도 ​잘 안떨어지더라고요 ㅎㅎ​굿 굿 굿​광어 + 우럭 +산낙지 ​이 조합도 삼합이라 할수있을까요 ​🐶🐶🐶🐶?? ㅎㅎㅎ​  ​.보이시나요 낙지가 꿈틀꿈틀 ㅎㅎ...그리고 ​밑에는 저희 애완견 가족이죠​꼬북이라는 강아지에요 ㅎㅎ ​개인기가 참 많답니다 ​나중에 개인기를 ​한번 올려보도록 해볼게요 ㅎㅎ ​​​그리고 마무리 ​매운탕이에요 ​..여기에는 청양고추랑 ​다진 마늘을 좀더 첨가해서 .먹었답니다.ㅎㅎ​저는 전체적으로 맛있게 ​ 잘먹었어요 ​솔직후기는 ​한번 정도는 시켜먹어도 ​괜찮을거같아요 ​ 두 번 정도는 생각해봐야겠네용.​세상에 먹을게 너무나도 많으니깐요 ㅎㅎ​골고루 냠냠​  ​오늘도 감사합니다. ​다음에 또 찾아뵐게요 ​힘내세용  ​​​​#회 #광어 #우럭 #산낙지 #매운탕 ​#부평구 #소주 #야식 #배달 #꼬북이 고스톱 점수계산 전국 공통 기본을 알려드려요.명절 식구들이 모이면 맛있는 밥도 먹고 같이 음식도 하고 그리고 윷놀이도 하면서 마지막으로 화룡점정으로 동양화 맞추기를 대부분이 합니다.시샘달도 그냥 재미로 바둑알을 두고 종종 하는 편입니다.가족끼리 웃음을 나누면서 서로가 몇 천 원을 가지고 몇 시간을 즐겁게 놀지만 확실하게 스코어를 내는 법을 알아보기로 해요.​​​​​ ​총 48장으로 서비스는 기본적으로 세장을 넣는 편인데 그건 각 지역 마나 다릅니다.​​​​ ​쌍피는 피를 2점으로 봅니다.​​​ ​피가 10장이 모이면 1점으로 11장이 되면 2점 그리고 12장이 되면 3점이고 1고는 +1점 2고는 +2점 3고는 최종의 2배가 됩니다. ​상대방이 피가 6개가 되지 않으면 피박이라고 2배를 받습니다.​​​  ​동식물들의 모임인 멍따는 5장이 모이면 1점 그리고 6장은 2점 7장이 모이면 최종 스코어의 2배가 됩니다.​​​  ​티는 각각 초단 청단 홍단으로 세 개를 모으면 3점이고 종류 상관없이 띠가 그려진 것만 5개를 모으면 1점이라고 합니다.6장부터는 +1이 됩니다.​​​​​​ ​고도리 일명 새 그림이 그려진 세장이 모이면 5점입니다.​​​  ​광은 3개가 모으면 3점이지만 비광이 붙으면 2점으로하고 비광포함  4개일때는 4점 고스톱 점수계산을 하고 5광은 15점으로 쳐줍니다. 상대방이 광이 하나도 없으면 광박이라면서 2배를 받습니다.​폭탄이나 흔들기도  2배가 되고 총통이라고 같은 그림들이 4장이 나오면 게임이 끝납니다.​총통은 지역마다 매기는 점수가 다르고 쪽이라고 내가 낸 패와 뒤집은 패가 맞을 경우 피를 더 주는 룰 또한 지역차이가 있습니다.쓸을 할 경우 피를 한 개씩 더 주는데 손에 더 이상 남지 않고 막 쓸을 했을 때 1피씩 더 줄지 말지 또한 집안마다 다릅니다.​​​​​ ​고스톱 점수계산을 한번 해보면 먼저 멍따 5개 1점 띠 5개 1점 그리고 피로 8점 1 고 총 합산을 하면 11점으로 이겼습니다.​동네마다 조금씩 차이가 있어서 어떤 게 확실한 최종 합산 법인지 다를 수 있지만 전국구로 기본적으로 같은 걸들을 소개해보았습니다.놀이로 재미있게 하시면 좋지만 장시간 플레이를 하실 경우 허리가 아플 수 있으니 조심히 기분 좋게 승부욕 없이 하는 게 가장 좋습니다.​즐거운 명절 온 가족이 함께하는 분들도 떨어져지내시는 분들도 있지만 놀이를 통해서 친인척들과 가족 화합을 하는 것도 참 좋은 일입니다.​​글. 사진 by 시샘달  ﻿인도네시아에 거주하는 한국여성들은 한국보다 인도네시아에서 할수있는것이 상대적으로적다. 마음터놓고 이야기나눌수있는 상대도 적을것이고, 형제자매도 가까이 없고, 그렇다고 등산이나 문화생활도 폭넓게 할수있는 것이아니다. 기껏해야 골프,마사지,쇼핑몰에서 시간보내기등. 사실상 인도네시아에서 여성들의 생활은 너무나 단순함의 연속이다.﻿ 물로 현지인중에서도 한국인에대한 호의와 관심을 갖고 친해지기를 원하는 사람도있지만 미세한 문화차이로 한국인과 한국인처럼 진한 우정을 맺기는 쉽지않다.  ﻿ 필자의 경험에 의하면 한국사람은 다른 민족보다 특히 뒷담화(?) 일명 뒤에서 상대방 욕하기를 즐겨하는것같다. 친자매처럼 없으면 당장 죽을것처럼 하다가 어느순간 웬수가 되어 서로를 헐뜯고 비방하는경우를 참많이 보았다. 하긴 대상자가 없는 상황에서 그사람 욕을하는것도 정신적 쾌락을 준다는것을 누구나 경험을 해보았을것이다.  비단 여성뿐만 아니라 남성도 마찬가지이다. ﻿ 필자는 인도네시아에 거주하는 한국인 여성들이 좀더 건설적인, 유용하게 인도네시아에서 시간을 활용할수있었으면한다. 지인집에 여럿이 모여 고스톱이나 치며 시간을 의미없이 죽이는것보다 자신이 원하는 취미. 예를들면 커피에관하여 공부를 한다던지, 현지인강사를 고용해 피아노, 바이올린 등 악기를 배운다던지, 그것도 아니면 인도네시아 유명 관광지를 여행을 할수도있을것이다. 인도네시아는 한국에비해 저렴하게 많은 것을 할수있는곳이다.  시간은 흐른다. 그리고 흘러간 시간은 되돌릴수없다는걸 우리는 잘알고있다. 그래서 순간 순간 가치있게 써야한다.그건 자신에대한 또하나의 예우이다. ﻿ 인도네시에 거주하시는 한국인 여성분들. 고스톱은 이제 멀리하시고 정신적 유희를 찾을수있는 일을 찾아보는것은 어떨까요?﻿ ﻿ P.S. 모든 한국여성분이 그렇다는건 아니다. 자신의 삶에,주어진 환경에 최선을 다해 살아가는 멋진 한국인 여성교민도 많다. ﻿ 한참 코로나때문에 할머니집에서 집콕하던때.....너무 할게 없어서 고스톱으로 기억력 게임을하다한번 가르쳐 줬는데......이제는 머....타짜 수준이네;;;;;나름 기억력 게임 숫자 가르쳐 주기 더하기를 위해서 조금씩 했던게...할머니, 할아버지만 보면은 놀이의 일상이 되버림 고스톱.ㅋㅋㅋ할아버지 할머니 치매 예방은 이제 너의 몫이니라~~~~  ​ 고스톱에서 배우는 인생  대한민국의 국민 오락 고스톱 속에도 심오한 인생철학이 담겨 있다.  ① 낙장불입 : 인생은 되돌릴 수 없다. 한번 실수로 크나큰 결과를 초래하는 지 알 수 있다. ② 비풍초똥팔삼 : 살면서 뭔가를 포기해야 한다면 그 우선순서가 무엇인지를 알려준다. ③ 밤일낮장 : 밤에 해야 할 일과 낮에 할 일은 정해져 있으니 모든 일은 때에 맞춰 해야 한다. ④ 광박 : 최소한 광 하나만 갖고 있으면 인생에 큰 실패는 없다. ⑤ 피박 : 별 볼일 없어 보이는 피가 고스톱에서 얼마나 중요한지는 말할 필요가 없다. 사소한 것이라도 결코 소홀히 여겨서는 no. ⑥ 쇼당 : 인생의 양자택일의 기로에 섰을 때 현명한 판단력이 필요하다. ⑦ 독박 : 무모한 도전은 쓰라린 아픔을 가져온다. ⑧ 고 : 인생은 승부다. 도전정신을 갖고 전진할 때는 배짱있게 나가야 한다. ⑨ 스톱 : 미래를 내다볼 수 있는 예측력과 안정적인 투자정신이 있어야 한다. ⑩ 나가리 : 인생은 원래 허무한 것이다.     일을 그만두고 창업을 위해 공부하는 시간, 갑자기 잘 다니던 회사를 그만두고. 혹시 적적하거나 심심하지는 않을까 걱정했는데, ​전.혀 ​전에 함께 일하던 동료들이 집에 놀러왔다. 일을 그만두니 더 쉽게 친해지는 듯하다 ​카드게임과 고스톱을 치자고 온 친구들은 ​1시 도착 - 먹방시작 2시부터 취하기 시작하더니 역시 모이면 회사욕 이 최고지 :) 4시까지 자신이 당한 회사갑질을 토해내고 비로소 고스톱을 시작하게되었다.  민화투밖에 못치는 나에게 21세기에 민화투 치는 사람 첨봤다고 놀래대던 너희들 ㅠㅠ  고스톱에 이 새 세마리를 모으면 점수가 크게 난다고 배운 나. 자꾸 까먹어서 사진찍어놨다. ​고스톱은 민화투랑 점수체계가 다르고 점수가 높은 화투가 달라서 너무 헷갈려  띠 세장을 모아도 나는거라고 해서 사진찍어둠  네명 중 한명은 광을 팔아야하는데, 나는 1/2 꼴로 게임을 뛰지않았다. ​일단 게임을 하면 무조건 지고 마이너스임 ㅋㅋ​결국 10판을 했고 난 마지막판에서 16점을 획득했다 ㅋㅋㅋㅋ10판 중 한번이겼다 ㅋㅋ​우리는 돈을 걸지않았으니 도박은 아니었음꼴등을 정해서 다음번에 커피를 사기로 하고 마무으리​그렇게 다들 빠이빠이 하는줄 알았지만갑자기 비가 내리고 부침개까지 해서 저녁까지 해결하고 갔던 그들 ㅋㅋㅋ​절친도 안한다는 장장 9시간 만남을 끝으로 남편이 집에 오기 바로직전에 헤어졌다. ​#호주 창업 #호주생활#고스톱#호주취미생활#호주영어과외#성인과외#비지니스영어과외​​ 전두환 고스톱과 전×중 고도리  나는 기박(棋博)을 비롯하여 오락을 좋아하지 않는다. 심지어는 지금 만나는 사람마다 화젯거리가 되는 골프도 치지 않는다. 참으로 무미건조하게 사는 사람이다. 할 줄 아는 것은 젊었을 적 문상(問喪)갔을 때 밤새우며 치던 민화투와 육백 그리고 삼봉까지이다.그런데 1982년 해직되어 이것저것 해보다가 실패한 뒤 타이완(臺灣)으로 유학 가서 젊은 한국 학생들과 어울리게 되었는데 그들은 이미 ‘고도리’(고스톱)를 치고 있었다. 삼봉까지가 전부인 내가 그들을 당해낼 수 있겠는가. 몇 번 어울린 결과 호주머니만 축낸 씁쓸한 추억을 가지고 있다.그 때 유행했던 것이 이른바 ‘전두환 고도리’였다. 지독한 권위주의체제 하에서 국민의 권리가 억압받고 있었던 때, 그에 대한 울분을 해소하기 위해 등장한 기발한 착상(着想)이었는데 비(雨) 광(光)만 가지면 상대방으로부터 자기가 필요한 무엇이든 가져올 수 있는 상식을 벗어난 룰(rule)이 특징이었다. 박정희 대통령의 서거를 틈타 느닷없이 등장한 전두환이 무소불위의 권력을 농단한 것을 비유한 데에서 나왔을 것이다.그런데 30여년이 지난 지금 「민족 조선대학교」에서 ‘전×중 고도리’가 퍼지고 있다고 한다. 배꼽을 움켜쥐고 웃을 노릇이 아닐 수 없다. 오늘 아침 커피를 나누며 그 룰(rule)을 물었더니 “1등은 부지런히 스톱만 하고(돈만 따고), 막상 돈은 2등이 다 가져간다”고 한다.그런데 나처럼 숫자에 아둔한 사람으로는 얼른 이해가 되지 않는다. 억지로 1등 하기도 어렵지만, 어떻게 일부러 2등을 한단 말인가? 옆에 있던 직원이 일러준다. “심판과 사전에 짜야지요.” 그렇겠구나. 무소불위의 힘을 가진 심판과 짠다면 불가능한 일은 아니겠지……. 나중에 나누어 먹으면 될 거니까.시대상을 반영하는 서민들의 풍자는 무서운 것이다. 그것이 비록 힘없는 자들의 무기력한 항거로 받아들여질는지 모르지만, 당시 모든 권력을 쥐고 흔들었던 전두환이 간 곳은 어디였는가? 백담사가 아니었는가.부디 바라는 바는 전×중 고스톱이 우리 대학에 만연하고 더 나아가 광주사회에 전파되지 않고 한 때의 해프닝으로 끝났으면 하는 것이다. 마찬가지로 전×중도 백골사로 유배가지 않고 남은 삶을 행복하게 살 수 있었으면 좋겠다. 그래도 우리의 오랜 동료가 아닌가. 이제 서로 사랑하는 우리가 되자.                                                                                                                             (2011.10.31)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가종종 가족들이나 친척, 친구들과 모여서 화투를 한판씩 치는 경우가 있습니다. 모여서 이야기를 좀 하다가 이렇게 한판 같이 치고나면 재미도 있고 시간 가는줄 모르고 하게 되는데요. 가끔은 혼자서도 쳐보고싶은데 상대가 없을 때, 인터넷에서 할 수 있는 피망고스톱 설치하는법에 대해서 알려드리려고 합니다.​ 피망고스톱 설치하기 알아봐요명절만 되면 친척들이나 가족들과 모여서 고스톱을 하거나 윷놀이를 하는 등 즐거운 시간을 보내던 것이 생각납니다. 이전에는 이렇게 오프라인에서 패를 이용해서 했다면 요즘은 온라인으로 컴퓨터나 모바일을 이..milkyda.tistory.com 자세한 내용은 이곳을 참고해주세요​ ​피망 홈페이지로 들어오면 현재 서비스하고 있는 상당히 많은 종류의 게임들이 보입니다. 이 중에서 PC게임 - 고스톱 순으로 들어가시면 우리가 찾는 게임을 발견하실 수 있습니다. 이를 클릭해서 들어가주세요. 참고로 들어가시려면 아이디가 로그인되어있어야하니 계정이 없는 경우는 가입을 해주세요.​​ ​자 이제 사이트 로그인도 마치고 해당 페이지로 접속이 되었다면 게임시작 버튼을 눌러서 실행을 위한 파일들을 받을 수 있습니다. 이렇게 깔면서 게임 룰에 대해서 잘 모르는데 처음 해보시는 분들이 있다면 시작버튼 반대편에 있는 방법을 읽어주셔도 좋습니다.​​  ​아무튼 시작버튼을 누르면 이렇게 PC 환경 구성이라고 하여 실행을 할만한 환경인지 탐색을 합니다. 이런 창이 뜨는 이유는 바로 피망 스타터가 깔려있지 않기 때문인데요. 이를 설치해주시고 다시 한번 눌러주시면 자연스럽게 설치 프로그램으로 넘어갑니다.​​ ​이렇게 위와 같은 창이 떴다면 여러분들은 피망고스톱 게임을 어디에 깔지 폴더 위치를 정해주시고 시작페이지로 설정할 것인가, 바로가기를 만들 것인가에 대해서 체크해준 뒤 설치시작을 눌러주시면 됩니다. 용량이 그렇게 큰 편이 아니라 금새 깔립니다.​​ ​이렇게 설치가 완료되고나서 실행해보면 여러분들의 머니에 맞게 입장할 수 있는 채널이 보이게 됩니다. 방을 만들어서 하시거나 바로입장 버튼을 눌러서 게임을 대기하고 있는 방으로 들어가면 되겠습니다. 퀘스트 등을 챙기시면 머니도 얻을 수 있으니 잘 깨주세요.​​ ​플레이 화면은 이렇게 간결하면서도 바닥패와 손패를 모두 잘 볼 수 있도록 되어있습니다. 그 외에도 고나 흔든 것에 대한 현황도 아이콘으로 알아보기 쉽게 표시가 됩니다. 요란하거나 막 귀엽거나 하는 것보다는 심플한게 좋더라구요.​​  ​그 외에도 모바일로도 피망 고스톱 플레이를 해보실 수 있는데 이는 뉴맞고를 받아서 해주시면 됩니다. 결이 같고 동일한 피망에서 나온 것으로 그대로 해주시면 되겠습니다. 안드로이드와 애플 모두 받아서 해보실 수 있습니다.​​ ​스마트폰에서도 실행해보면 이렇게 PC와는 화면이 조금 다르지만 깔끔하게 정리가 잘 되어있고 플레이도 원활하게 잘 되고, 유저도 많아서 매칭도 쉽네요. 피망고스톱 게임 여러분들도 화투 한판 재미있게 해보시려면 이번 글 확인해보시고 깔아서 해보세요 ^^​​  ​ 미국 명절이지만그냥 보내기 섭하여어머니와 막내네를 불러서steak & shrimps 로 저녁을 하고고스톱과 함께 과일을 먹고나니하루가 갔다​조상님들이 선견지명이 있어 날에도 이름을 붙였고이런저런 날 조차 없었으면가족의 모임이 겨우 이루어지거나죽고 나는 일외엔 만날일도 없어질지​다소 상업적일 수도있지만사람에게 이름이 중요 히듯특별한 날도 의미있게 보내기로 한다​수고한 마누라님에게도 박수를 보낸다 스포츠 경기를 보면, 우리나라도 그렇지만 해설자들의 말이 정말 빠릅니다. 해설자에 따라 독특한 표현들도 참 많지요. 가장 대표적인 스포츠 중계로 축구 경기에 쓰이는 단어들을 중심으로 살펴 봅니다.  우리나라의 축구 중계를 들어보면 여러 해설자들이 '숙명적인 대결' '골 결정력 부족' '철벽수비' '한 수 위'등 독특한 표현들을 하는데 그 말들을 일본어로 하면 뭐라고 할까요? ﻿ ﻿﻿﻿﻿비슷한 것도 있고, 전혀 다른 표현들도 있습니다. 기본적인 단어들을 외워두고 일본 축구 중계를 보면 의외로 그 표현들이 귀에 들어 와 보는 재미가 두배가 됩니다. 매일 하는 스포츠 뉴스에서 자주 나오는 표현들이기도 하지요. <시작 전>응원단 サポーター               암표ヤミのチケット              출전하다 出場する승점  勝ち点　                     리그전　総当たり戦　           평가전　強化試合(きょうかじあい) 골대 ゴールポスト               (경기장)잔디 ピッチ              경기장 スタジアム   ﻿수비수  守り　                      공격수　攻め                        역대 전적　戦績＝通算成績 ﻿홈경기 ホーム試合                            자선시합　チャリティ試合        원정경기　アウェイ試合  약체팀 　格下のチーム　      숙명적인 대결 因縁の対決　   한수 위다　一枚上(いちまいうえ)﻿﻿﻿8강　ベスト８                     16강　ベスト16＝決勝トーナメント    후보선수 控え組み(の選手)  주력멤버主力組み(の選手)＝主力メンバー   ﻿선발선수　先発(せんぱつ)=スターティングメンバー（＝スタメン)   ﻿﻿﻿주장(선수)　主将(しゅしょう)＝キャプテン  ﻿기싸움 : にらみあい(주로 눈빛으로 하는 눈싸움)=駆け引き(심리전, 심리싸움)  부상자 명단에 오르다　故障者リストに入る(일본어에선 부상이 아닌 고장이라고 표현합니다) <시합 중>경기초반 試合の立ち上がり　              몸을 풀다　肩慣らしをする            ﻿몸싸움 競り合い                                 공을 걷어내다　ボールをクリアする박빙의 승부  互角の戦い　                  상대선수를 제치다/따돌리다　相手を抜く＝回す방어작전에 돌입하다　守りに入る       공격적으로 나서다  攻めに行く압박수비 厳しいマーク　                    철벽수비 堅守（けんしゅ）공격을 퍼붓다  攻撃を仕掛ける　        살짝 벗어나다　わずかに外れる  미숙한 볼처리　クリアミス                 배짱이 있다　度胸（どきょう）がある 종료직전　終了間際                            추가 득점을 하다 追加点を奪う 승부수를 띄우다 勝負手を打つ　          골 결정력 부족　攻めが甘い ﻿편들다/편파판정 ひいきを)する           오심/심판미스 誤審(ごしん)＝ミスジャッジ ﻿골밑을 지키다 カウンタを守る             문전, 골밑 공격을 하다　カウンタを攻める﻿ ﻿이기고 있다 先攻してる　                    先攻されている 지고 있다(상대진영으로)파고들다　切り込む﻿﻿원점으로 되돌리다(1:1에서 2:1로 이기다가 다시 2:2로 동점이 됐을 때)　振り出しに戻す   <종료 후>﻿﻿역전승　逆転勝ち                                 역전패　逆転負け                    판정승 判定勝ち                                   졸전, 한심한 경기　ふがいない戦いぶり무승부　引き分け=ドロー　                   무득점 무승부 スコアレスドロー고배를 마시다 辛酸をなめる                  힘겹게 이기다 辛勝する 지다 負ける/敗れる                               이기다 勝つ=勝る=下す(くだす)=破る헹가래치다 胴上げする﻿ 　　　　　　　    경기조작(짜고치는 고스톱)　八百長(やおちょう)좋은 결과를 내다 = 좋은성과를 올리다  いい結果を出す・あげる---------------------------------------------------------------- http://aladin.kr/p/pbDok손으로 쓰면서 외우는 JLPT N2 30일 완성 - 문법편감각을 이용하는 ‘필사’를 통해 공부하는 책. 눈으로 보고 손으로 쓰고 느끼며 공부하는 것으로, 각 문장을 소리 내 읽으면서 필사를 하면 더욱 ...aladin.krhttp://aladin.kr/p/kowZM손으로 쓰면서 외우는 JLPT N1 30일 완성오감을 이용해 기억력을 높이는 ‘필사 공부법’. 눈으로 보고 손으로 쓰고 느끼며 공부하는 것으로, 각 문장을 소리 내 읽으면서 필사를 하면 더...aladin.kr얼마전 소주 회사들에서 병뚜껑을 이용한 경품 이벤트에 당첨 내용은 따로 빼돌려 관리하고 있다고 하여 언론에서 집중적으로 다뤘습니다. "짜고 치는 고스톱"이다, "서민을 우롱하는 처사다", '국민 농간'이다 등의 자극적인 제목과 함께 진로와 두산의 경품 이벤트에 대한 내용에 대해서 강하게 비판하면서 다루고 있습니다.(http://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20090216500008) 개인적으로, 기사의 논지는 충분히 이해가 되었습니다만, 비슷한 이벤트 프로모션에 대한 경험이 적지 않은 저에게 이러한 반응은 상당히 낯설었습니다. 물론 무작위 방식으로 선물이 골고루 혜택이 돌아가야하는건 어찌 보면 당연한 것이면서도, 이벤트를 기획하고, 진행해야 하는 입장에서는 '당첨 내역' 역시 분명 '관리'의 대상이라고 생각하기 때문입니다. 이번에 이슈가 되고 있는 소주 회사의 경우 자사 제품의 패키지를 활용하여 진행한데 비해서, 제 경험의 경우에는 매장에서 고객들에게 직접 나눠주는 스크래치 카드 형식을 대부분 활용하였습니다. 마케팅 프로모션 중 '경품(Sweepstake)' 이벤트 가운데 하나인 스크래치 카드 이벤트는 구매 고객에게 제품 이외의 무언가를 하나씩 나눠준다는, 또한 그들이 갖고 싶은 제품들을 보여줌에 따라 구매를 유도하기 위한 목적으로 진행되곤 합니다. 보통의 경우 '꽝'이 없는 100% 당첨시키는 이벤트입니다만, 고객들이 관심가질 경품들의 경우 수량이 상당히 제한적이라 마케팅 효과가 그리 크지는 않는거 같습니다.  보통 매출이 좋은 매장에, 경품의 타겟층이 많이 찾는 매장에, 입소문이 날 수 있는 매장에 당첨자를 분배하곤 했는데.. 이런 인위적(?) 배분 행동을 어떻게 봐야할까요? 상당한 값어치를 지닌 경품이 얼마나 효과적(?)을 전달되었는지, 매장에서 스크래치 카드가 제대로 전달되고 있는지, 행사 후 스크래치 카드 재고는 어떻게 처리할 것인지 등을 명확하게 알아야 하는 담당자 입장을 얼마나 고려해줘야 할까요? 공정거래위원회와 국세청이 조사를 한다고 하니, 제가 너무 순진하게 생각하고 있는 것일까요? ㅋ + 문득, 닭도리탕에 쏘주 한 잔 떙기네요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저도 마찬가지이지만 금쪽같은 아이들 금이야 옥이야 키웁니다.하지만,예로부터 자식교육은 엄하게 하라고 선인들이 말씀하셨습니다.그래서, 앞으로는 일찍부터 아이들에게 고스톱을 가르치려고 합니다^^"자식에게 고스톱을 가르쳐야 하는 이유"1.낙장불입: 순간의 실수가 큰 결과를 초래합니다.2.비풍초똥팔삼: 살면서 무엇인가를 포기해야 할 때 우선순위 정하기3.밤일낮장: 밤일과 낮일은 정해져 있다: 모든 일은 때에 맞추어 일을 해야 한다.4.광박: 광하나는 갖고 살아라,,, 네 인생의 광은 무엇인고?? 어려울때 힘이 되는...5.피박: 사소한 것이라도 결코 소홀함이 없어야 한다.6.쇼당: 위기에는 현명한 판단이 있어야 한다.7.독박: 무모한 모험은 되돌릴 수 없는 상황을 초래한다. 놀음도 조심,,,ㅎ8.고~~: 고~ 인생 뭐 있어? 한번 해보는 거야, 달려보는 거야, 도정 정신을 가르치고...9.스톱: 가야 할 때와 멈추어야 할 때를 가르쳐 신중한 판단력과 미래를 볼 줄 아는 혜안을 길러주고10.나가리: 인생은 결국 나가리(나아감), 공수래공수거, 너무 과욕을 삼가고 주위를 둘러보게 함.웃자고 퍼 왔습니다.참 별걸 다 좋은 취지로 승화 시켰습니다. 모든 일은 내가 어떻게 생각하고 보는가가 중요한 것 같습니다.씨 없이 감자 열리지 않는 법입니다. 내 생각의 씨앗은 건강한가요??네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿나는 고스톱을 자주친다. 어쩐 때는 밤 늦께까지 칠때도있는데﻿ ﻿안 될 때는 정말  열받게 않된다.어느방을 들어가면 또 의외로 잘 될 때도 있으나,안 될 때는 정말 않된다.고스톱을 치다보면 항상 옆에 담배꽁초가 수북히 쌓여진다.너무 않되 담배하날 피우면 또 그땐 제법 되는것 같다.그러니까 꽁초만 늘어나는 것이다.50만원을 갖이고 들어왔는데,그 50만원을 3만원, 5만원,10만원....한번도 이기지 못하고 다 잃을때는 정말  열 받는다.그러나 역지사지라고 내가 그렇게 이길때 상대는 또 얼마나 열 받았겠는가?7판,8판을 계속 지게되면 아마 누구라도 열 안받고는 못견딜 것이리라.나는 7판,8판을 계속 지게되면 오른손에 잡은 마우스를 탁탁 내려친다.내려치면 한두번은 또 이기는것 같다.그러나, 그렇게 내려치는데 망가지지 않을 마우스가 어디 있겠는가?한달이면 마우스를  최소 두 서너개씩은 사는것같다. 6월달에 솔직히 3개를 구입했다.그래서 마우스를 싼 7.000~8.000원 짜리로 사지만 그거 하나면 몇년 쓸턴대 한달에 3개....마우스값도 무시 못하는거 같다.  나는 한게임을 치는데,어쩐때는 내 패를 잃는것처럼 내면 싼다.마치 내가 어떤 패를 내 놓을지를 훤희 읽는것처럼....깔려있는 많은 패들중에 어느 한 패를 먹을려고 내놓으면 싼다.어찌 이 많은 패들중에 하필 그걸내놔 싸냐싶다.싸 놓은것은 내 피를 포함 모두 뺏기고 피박...정말 열 받는다.똥광,비광,팔광 특히 구자 쌍피는 먹었다하면 싼다아마도 고스톱을 만든 사람들이 그런 것을 먹으면 싸게 만들어놓은 모양이다구자 쌍피는 어떤 고스톱에서도 먹으면 잘 싼다.싸는날엔 한 게임당 1,2번은 꼭꼭싸는데. 정말 뭘 먹어서 이리싸나 싶다.잘 되는날은 잘되고,않되는 날은 않되게, 고스톱을 만든 사람들이 그렇게 만들지 않았나 싶다.잘되는 어떤날은 내면 맞고,싼것까지 다 가져올정도로 잘 될때가있다.정말 기가막히게 잘되는 날이 있는데,그런때는 잃었던 돈을 만회하자며 더 큰 경기장으로 들어가 기분좋게 따지만 오래하면 결국 오링하고 만다.또한, 나보다 금액이 적은 사람하고하면 꼭 진다.차이가 많이 나는 금액이면 누구라도 들어왔다가 나갈것이다.나가면 금액이 적은 사람은 "갖잖하다"라고 하겠지만 ,입장을 바꿔, 내가 금액이 적으면 들어온 당신은 안나가겠는가?.... 그래서 역지사지를 알아야 한다. 그래도 잘 되는날에는 로또복권도 한두장씩 사본다.물론,그런날 샀다고 5,000원 짜리도 한번 맞야본적도 없지만....  내 경험으론 일주일에 한번꼴로는 그런 챤스가 돌아오는것 같은데,한게임에서의 고스톱은 잘 친다고 이기는게 아닌것같다.상대가 아무리 잘 친다해도 내가 잘 되는날엔 그는 오링 당한다.역시 내가 않될때는 아무리 잘 친다해도 않될때가 많다.그래서 않되는 날에는 몇번 치다가 나와야 하는데, 열 받으니까 계속 치게되고 계속 잃게되여 열만받고 담배만 피우게되고 마우스만 부셔먹는다." 쓰바,한게임 치나바라,,,," 하면서도 또 쳐지게되는 고스톱.이런 증세는 정말 중독일까?단순한 취미를 넘어 과다하게 즐기는 고스톱은 단연,정신면에서도 좋지 않은것은 사실이다.그래서 난 어느누구가 취미가 뭐냐고 물으면 인터넷 고스톱이라고 말한다.그렇게 말하면 웃는다.취미가 인터넷 고스톱이라면 남들은 웃을지몰라도 그 취미도 매번 않되면 화가 나는것도 사실이다.그러나 어디까지나 취미고,진짜 머니가 왔다갔다 하는것도 아니니 그리 열 받을일도 없지않느냐라고 생각할지 모르겠으나,게임을 하는 당사자로썬 당연 열 받을만도 하다.원래 나는 혈압도 없었는데 최근에  정상보다 약간 높다는 진단을 받았다.물론,혈압은 성인병 이니만큼 나이를 먹으면서 생길수도 있겠지만, 다른 원인이 있다면 아마도 고스톱 치느라고 열받아 혈압이 오르지 않았나 싶다.정말,열받으면 그것도 오랫동안 꾸준히 그러면 혈압이 오를수도 있을거같다.아무래도 이런식으로 계속 고스톱을 친다는것은  건강을 잃는 지름길 일것같지만 고스톱을 않칠수는 없으니 조금 자숙 하고자 노력을 하고자 한다.어디까지나 취미이고 장난으로 즐기는 것이니까....화가나면 30까지만 세고, 더 화가나면 20까지만 세면 될것이리라.그래야 마우스를 망가트리는일도 줄어들 것이고 담배 꽁초가 쌓이는일도 적을게 아니겠는가?.......       안뇽하세요데이지덕이에요 :)​요즘 주말은 거의 가족들과 보내고 있어요​특히 우리 할무니♡원래 수영도 다니고 친구분들도 만나러 다니고엄청 활발하셔서 밖에 나가는 거 좋아하시는데요즘 코로나 때문에 어디 나갈 수도 없고답답해하시더라고요😢​그래서 주말마다 친척네 모여서할머니 할아버지랑 다 같이 식사도 하고드라마도 보고 고스톱도 치면서 놀아요​​#집밥  ​​저희 할머니도 엄마도 외숙모도음식 솜씨가 장난 아니에요​먹을 때마다 감탄 나오는데저도 이렇게 할 수 있으려나 싶어서감탄 뒤엔 늘 한숨이ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​뚠뚠밥 다 먹고 고스톱 타임​원래는 친척네 있는 동전 끌어모아다가그걸로 실컷 놀고끝나면 다시 모아서 반납하고 왔는데​할머니가 이제부터 각자 돈으로 하자고!!!왕꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​할머니 전 자신 있어요😏​이만 원 챙겨 왔지만 일단 만 원으로 시작놀기 좋게 동전도 교환하고요​​#고스톱  ​​본격 플레이각자 돈으로 하니까순식간에 긴장감 백배 꿀잼 백배​전 만 원으로 시작했는데본전 뽑고도 남았어요거의 할머니 돈 다 따온 거 같은 느낌​  ​할머니가 자꾸 돈 잃으시니까나중엔 좀 죄송했는데ㅠㅠ그래봤자 손주들 주는 건데 뭐가 아깝냐고성격 좋으신 우리 함무니💛​가족들이랑 있으면 꿀잼이어서순식간에 시간도 훅 가 버려요​그리고 내일부터사회적 거리두기 2.5단계...!!!일주일 간 조심해서3단계 안 가면 좋겠어요ㅠㅠ이웃님들 모두 집콕 화이팅이에요😆​배도 채우고 지갑도 채웠으니까이제 공부랑 면접 준비하러 집에 갑니둥​  ​​​ 어르신 건강 정보 관련 기사 스크랩입니다. 전문가들은 고스톱이 치매를 예방할 수 있다는 것은 다소 지나친 주장이라고 말한다./사진=클립아트코리아치매는 나날이 증가하고 있지만, 아직 확실한 치료법이 없어 걱정만 커지고 있다. 건강보험심사평가원 발표 자료에 따르면 2019년 치매로 진료받은 환자 수는 80만 명으로 연평균 16% 증가하고 있다. 치매 전단계인 경도인지장애 환자 수 또한 27만6045명(2019년)으로 최근 10년간 19배 수준으로 크게 증가했다. 치매 예방법과 새롭게 소개된 조기 치료법에 대해 알아봤다.조기 진단 검사 발전, 치매 위험 예측도 정확해졌다현재 상황에서 치매를 이기는 가장 좋은 방법은 조기발견을 통한 초기 치료이다. 최근 혈액검사로 치매를 조기 진단할 방법이 임상연구를 통해 증명됐으며, 인공지능(AI) 기술을 적용한 뇌파분석으로 정확도 높은 치매 위험 예측 진단이 가능해졌다.중앙대병원 신경과 윤영철 교수 연구팀은 최근 간단한 혈액검사를 통해 혈장 내 알츠하이머병을 조기에 진단하는 바이오마커를 밝혀내 진단키트를 상용화했다. 또한 최근 인공지능 뇌파분석 의료기기 소프트웨어인 ‘아이싱크브레인(iSyncBrain)’에 대한 임상시험을 진행한 결과, 치매 전 단계인 ‘경도인지장애’ 진단에 대한 정확도가 90% 이상으로 상당히 높았다.윤영철 교수는 “정확도가 높은 인공지능 뇌파분석검사와 간편한 혈액검사만으로 치매 위험을 예측하게 되면 효과적으로 예방하고 초기 치료를 통해 중증 치매로의 진행 비율을 낮출 수 있다”며 “아밀로이드 PET-CT(양전자단측촬영)나 MRI검사 등 고가의 검사를 받기 전에, 비교적 저렴한 뇌파검사와 혈액검사로 가능성이 높은 대상자를 선별해낼 수 있다”고 말했다.혈관성치매, 평소 생활습관과 만성질환 관리해야치매를 일으키는 원인 질병은 크게 알츠하이머병과 뇌혈관질환(혈관성 치매)이 있다. 이 두 질환이 치매 원인의 60% 이상을 차지한다. 혈관성 치매는 예방이 가능하며 또한 초기에 발견만 하면 더 진행하는 것을 막을 수 있고 치료도 가능하다. 혈관성 치매를 예방하기 위해서는 혈관을 젊어서부터 깨끗하고 건강하게 잘 유지하는 것이 중요한데, 고혈압, 당뇨, 고지혈증, 심장병, 흡연, 비만, 운동부족 등 혈관을 지저분하게 할 만한 원인을 제거해야 한다.윤영철 교수는 “40대 이후부터는 혈압, 혈당, 콜레스테롤 수치를 자주 확인하고 조절하며 위험인자를 가진 사람은 뇌혈관 상태를 정기적으로 점검하는 것이 좋다”며, “특히, 우리나라는 뇌혈관이 막혀 가벼운 증상으로 팔다리 혹은 안면마비가 있다가 증상이 소실되면 완치된 것으로 알고 방치되는 경우가 많은데, 이는 앞으로 뇌졸중이 반복되거나, 치매가 발생할 것을 예고하는 것이므로 위험인자를 찾아 치료하고 예방하는 노력이 절대적으로 필요하다”고 말했다.알츠하이머치매, 매일 일기 쓰는 게 도움알츠하이머치매는 아직 병의 원인이 완전히 밝혀지지 않았다. 일부 알려진 바로는 건강했던 뇌세포가 유전자의 이상으로 이상단백질을 만들어서 뇌세포에 독작용을 함으로 뇌세포가 사망하게 된다고 한다. 최근 연구에 의하면 알츠하이머병 환자에서 치매 증상이 생기는 것은 뇌 혈액순환의 장애가 중요한 역할을 하는 것으로 알려져 있다. 학력이 높거나 지적인 작업에 종사하는 사람들은 발병률이 낮은 것으로 조사됐다.따라서 뇌혈관 건강을 유지해 뇌졸중 발생을 예방하는 게 중요하다. 나이가 들어서도 삶의 목표를 세우고, 외국어를 배운다든지 자격증을 취득하는 등의 적극적인 생활과 두뇌 활동을 계속하는 것이 병의 진행을 늦추고 예방하는 데 도움이 된다. 특히 글을 읽고 쓰는 창조성을 요구하는 뇌 활동이 치매 예방에 더 효과적이기 때문에 저녁 취침 전 온종일 있었던 일과들을 돌이켜보며 어릴 때처럼 매일 일기를 쓰는 습관을 지니는 것도 좋다.윤영철 교수는 “한편 고스톱은 전체 판세를 읽고 책략을 구사하며 점수를 계산하는 두뇌활동을 요구하는 오락으로써 노인들에게서 인지기능을 증진하는 수단이 될 수 있으나 고스톱이 치매를 치료하거나 예방할 수 있다는 것은 다소 지나친 주장"이라며 “고스톱이 일부 뇌 기능을 활성화할 수 있지만 전반적인 인지기능이나 일상생활 수행능력을 향상하지는 않고, 고스톱만 잘 치는 치매 환자가 될 수도 있다”고 말했다.​출처 : https://health.chosun.com/site/data/html_dir/2020/11/12/2020111200841.html '고스톱' 치면… 정말 치매 예방되나요? - 당신의 건강가이드 헬스조선입력 2020.11.12 09:55 전문가들은 고스톱이 치매를 예방할 수 있다는 것은 다소 지나친 주장이라고 말한다./사진=클립아트코리아 치매는 나날이 증가하고 있지만, 아직 확실한 치료법이 없어 걱정만 커지고 있다. 건강보험심사평가원 발표 자료에 따르면 2019년 치매로 진료받은 환자 수는 80만 명으로 연평균 16% 증가하고 있다. 치매 전단계인 경도인지장애 환자 수 또한 27만6045명(2019년)으로 최근 10년간 19배 수준으로 크게 증가했다. 치매 예방법과 새롭게 소개된 조기 치료법에 대해 알아봤다. 조기 진단 검사 발전...health.chosun.com ​ 영탁 오빠 고스톱은 손맛이지요#영탁 #youngtak #영탁의불쑥tv #영탁이불 #뽕숭아학당영탁 #사랑의콜센타영탁 #미스터트롯영탁 #니가왜거기서나와 #찐이야 #영탁마이셰프 #영탁폴리니크 #영탁정성발효 #comforter #영탁돋보기 #영탁눈치제로 #kpop #영탁기부 #영탁롯데칠성음료 #영탁작곡 #영탁노래 #영탁작사 #영탁알랑가몰라 #영탁산다는건다그런게아니겠니 #영탁미워말아요 #영탁슬픈언약식 #영탁그리운언덕 #영탁황혼의문턱 #영탁그대모습은장미 신없다.증명.현대,삼성,롯데가 고스톱을 백판을 친다.누구하나가 백전백승하는 법은 없다.고로 ,신은 없다. ​ 신나는 보드게임~ 야호!!!! 소리질러!!!!​체조로 몸풀기 먼저~ 아시쥬?!!!!​살랑살랑~​먼저 같은 그림 찾기 고스톱게임~!!!​뒤집어!!!! 오호!!! 내가 먼저~​기다리셔요~!!! 넘겨요~!!!!​한장씩 패 돌리고~​같은짝을 찾으세요~!!!! 요기~!!!!​옴마~ 빠르당~!!!!​준비~ 쑝~!!! 없수~!!!!​아이구 울어르신 엄청 잘하시네요~^^​진팀은 모두 나와 노래 벌칙~!!!!!졌어도 좋으다~~~!!!어르신에게 친숙한 대왕 고스톱으로기억게임도 하고같은그림찾기 순발력 개임도 합니다~!!!​하루에도 수 십개의 게임이 업로드 될 정도로게임어플 시장은 성수기 중의 성수기라고불리고 있습니다​하지만 인기작을 카피해 비슷하게 만들거나이벤트, 컨텐츠 부족 현상으로 인해유저들의 마음을 오랫동안 사로잡는 게임은손에 꼽을 정도죠!​ ​오늘은 비슷한 패턴의 지루한 게임시장에지쳐 있는 유저분들을 위해 쉽고! 간편하게!또 재밌게! 즐길 수 있는 모바일고스톱​싹쓰리게임에 대해 소개해 드리려고 합니다​ ​# 모바일고스톱 싹쓰리게임 #​어떤 게임이건 원활한 플레이를 위해서는사양과 최적화가 중요하겠죠?​최근에 출시된 대부분의 게임들은 고사양의모바일 스펙을 요구하기 때문에잦은 프레임 드랍, 렉, 팅김 현상 그리고 배터리발열과같은 현상을 자주 접하곤 합니다​ ​하지만 모바일고스톱 싹쓰리맞고는모든 기기에서 최적화된 화면구성을 갖추고 있고권장사양 또한 높지 않아 누구나 쉽고간편하게 게임을 즐길 수 있습니다​ ​모바일고스톱 싹쓰리게임은섯다, Baccarat, 맞고의 게임을 즐길 수 있는데요Baccarat의 경우 구글 난수생성기를 사용하고 있어공정한 게임을 즐길 수 있다는 특징이 있습니다​싹쓰리게임은 구글 플레이스토어에서“싹쓰리게임”을 검색 하면 설치할 수 있습니다https://play.google.com/store/apps/details?id=com.Gemtoz.SSAK3 싹쓰리 게임 - Apps on Google Play어디서든 즐길수 있는 싹쓰리 게임! 모바일 맞고의 최고 싹쓰리 게임을 소개합니다. 싹쓰리 게임을 무료로 다운로드 받으세요~! 구글 로그인으로 쉽고 빠르게 로그인하세요~! 싹쓰리 게임은 구글 계정만 있다면 OK! 계정이 없어도 단 1분만에 가입 끝! ※카카오톡 계정은 지원하지 않습니다. 싱글게임은 이제 그만! 실제 대전 상대와 공짜로 즐기는 박진감 넘치는 한판승부! 쫙~ 달라붙는 패와 팍팍 올라가는 점수! 치는맛이 살아있는 싹쓰리 게임! 머니 걱정은 No~ 매일매일 접속하면 무료머니 지급! 이벤트 미션 달성시 추가머니 지급! 아낌없이...play.google.com ​ ​​게임을 할 때 가장 중요한 것 중 하나가바로, 사운드라고 할 수 있죠?​모바일고스톱 싹쓰리게임은전문 성우진들을 대거 섭외해 맛깔나는분위기 연출과 대사를 삽입했으며빠른 게임 진행 속도를 적용해 박진감을높였다는 장점을 가지고 있습니다 ​ ​언제, 어디서든 쉽고 간편하게모바일고스톱을 즐기고 싶다면 모바일고스톱싹쓰리게임을 설치해 즐겨 보세요!​일 20회 무료충전과 출석이벤트그리고 다양한 미션이벤트까지!1번 빠지면 헤어나오지 못 하길 거예요​ 고스톱이 주는 인생 교훈 10가지① '낙장불입'순간의 실수가 큰 결과를 초래아이들에게 '낙장불입'을 가르침으로써,인생에서 한번 실수가얼마나 크나큰 결과를 초래하는지인과응보에 대해 깨우치게 한다는 주장이다.②'비풍초똥팔삼'살면서 무엇인가를 포기해야 할 때우선순위를 가르침으로써,위기상황을 극복해 가는 과정을 가르친다③'밤일낮장'밤일과 낮일이 정해져 있다인생에서는 밤에 해야 할일과낮에 할일이 정해져 있으므로,모든 일은 때에 맞추어 해야 함을 가르친다④'광박'광하나는 가지고 살아라인생은 결국 힘있는 놈이이긴다는 무서운 사실을 가르침으로써,광이 결국은 힘이라는 사실을깨우치게 해서 최소한 광 하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 깨우치게 한다.⑤'피박'쓸데없는 피(被)가 고스톱에서얼마나 중요한지를 깨우치게 해서,사소한 것이라도 결코 소홀히 보지 않도록 한다.⑥'쇼당'현명한 판단력 있어야 생존고스톱의 진수인 쇼당을 안다면인생에서 양자택일의 기로에 섰을 때,현명한 판단력을 증진시킬 수 있다.⑦'독박'무모한 모험이 실패했을 때속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로써,무모한 짓을 삼가게 한다.⑧'고'인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐,도전정신을 배가시키고 배짱을 가르친다.⑨'스톱'안정된 투자 정신과신중한 판단력을 증진시키며,미래의 위험을 내다볼 수 있는예측력을 가르친다.⑩'나가리'인생은 곧 '나가리'라는 허무를 깨닫게 해주어,그 어려운 '노자사상'을 단번에 이해하게 한다.   고스톱 십계명 1. 아예 치지 말라 2. 기본 3점은 미련 없이 줘라 - 승산이 없을 때 더 큰 점수를 막기 위해서​3. 초반 득점을 노려라 - 공격의 주도권을 잡아라! 4. 수비는 최선의 공격이다. 5. 적의 초구 2장을 기억하라 - 적의 1타, 2타에 전략이 숨어 있다.  6. 역공하는 것이 정공법보다 나을 수 있음을 기억하라!7. 광 좋아하면 촌놈이다 - 나 봐야 3점이니 수비용으로 1장 정도만 챙겨라!​8. 적의 노획품의 경로를 파악하라 - 고, 스톱 쇼당(협상)할 때 참고하려면 9. 홧김에 서방질하지 마라 – 열 받는 놈만 손해 10. 비, 풍, 초순만 고집하지 말라! - 버리는 패도 게임의 흐름을 봐가며 신중하게    고스톱 시조 < 단심고 > 이 몸이 죽고 죽어 광도 못 팔고 고쳐 죽어 청단에 홍단되어 피박이라도 있고 없고 쓰리고 향한 일편단심이야 가실 줄이 있으랴  < 하여고 > 광판들 어떠하며 쌍피 판들 어떠 하리 팔공산 똥 쌍피, 같이 판들 그 어떠 하리 우리도 이같이 광 팔아 오광까지 누리리라  고스톱 살인감독 김준권 출연 이승준, 김홍파, 권남희 개봉 2013 대한민국 평점 리뷰보기 누군가에겐 마지막 운명이 될 한 판이 시작된다!목장에선 매일같이 고스톱판이 벌어진다.  멤버는 목장청년 상이(이승준 분), 안교수(김홍파 분), 최여사(권남희 분), 목장주인 김씨(송영재 분) 이렇게 4명. 어느 날, 수학과 교수인 안교수가 놓고 간 수첩을 우연히 보게 된 상이는 수첩에서 이상한 숫자들을 발견하게 되고, 안교수의 뒤를 밟기 시작한다. 그리고 안교수에게서 믿을 수 없는 비밀을 듣게 된다.  최여사 패에 누군가의 주민번호 13자리로 뜨면 그 주민번호의 당사자가 죽는다는 놀라운 살인비밀… 그것도 타살이 아닌 자연사 한다는 것. 이 사실을 알게 된 상이에게 안교수는 놀랄만한 제안을 하는데… 상이 역시 그 비밀의 룰로 자신만의 복수를 꿈꾼다.    판에서 이 룰을 아는 사람은 단 두 명뿐! 패가 뜨고 스톱을 외치면 반드시 누군가 죽는다. 그리고 또 다시 패는 돌아간다. 고스톱論: 매도와 찬양을 넘어발표자 : 한양명(안동대 교수)   1. 고스톱을 보는 눈일찍이 한국 놀이문화사에서 고스톱만큼 일상화된 대중성을 확보한 놀이는 없었다. 그런 의미에서 고스톱은 최초의 '국민오락'인 셈이다. 이와 같은 고스톱에 대해서 찬반 양론이 있어 왔다. 먼저 부정론부터 살펴보자. 고스톱을 부정하는 의견은 다음과 같이 정리될 수 있다.0. 고스톱은 일제가 愚民化 정책의 일환으로 퍼뜨린 일제의 잔재이다.  0. 고스톱은 온 국민을 노름꾼화한다.0. 고스톱은 한국의 국제적 이미지를 실추시킨다.0. 고스톱은 인간관계를 악화시킨다.0. 고스톱은 공짜를 바라는 불로소득 심리를 조장시킬 수 있다.0. 고스톱은 생활리듬을 파괴하고 건강을 악화시킬 수 있다.0.고스톱은 한탕주의를 부추긴다. 이와 같은 부정론에 대한 적극적 반론이 전되었다. 0.화투의 연원은 일본이 아닌 한국이다.0.일반적인 고스톱은 놀이일 뿐 도박이 아니다.0.고스톱은 한탕주의 투기가 아닌 카드놀이이다.0.고스톱은 사람들 사이의 관계를 원만하게 한다.0.고스톱만 생활리듬을 깨고, 건강을 악화시키는 게 아니다.한편 1998년 초에 서강대 이상일 총장은 교직원 세미나를 실시하면서 전 교직원에게 고스톱을 치라고 각각 30만원씩 총 1억 여원의 '실탄'을 지원하였다. 그는 '고스톱이야말로 신이 만든 놀이'라고 상찬하면서 '고스톱을 통해 우의를 다지고, 스트레스를 풀며, 즐거운 시간을 가질 수 있다'라고 하였다.이상의 논의를 검토하여 보자. 우선 화투의 연원은 일본이 아니라 한국이라는 것은   사실일 가능성이 높다. 일본의 화투는 16세기에 포루투칼 상인들이 전한 카드놀이를 개변한 것이다. 그런데 서양 카드놀이의 연원은 바로 우리의 투전에 있다는 견해가 설득력 있게 제시되고 있으므로 화투의 연원이 한국일 가능성이 높은 것이다. 시원이야 어떻든 화투놀이가 개화기에 일본에서 들어왔으며, 고스톱도 역시 일본에서 들어온 것으로 파악되기 때문에  화투놀이의 종주국으로서 일본을 부정하기는 어려울 것이다. 나머지 문제들은 대부분 상대적인 것들이다. 고스톱도 지나치지 않으면 다른 게임들과 마찬가지로 큰 문제거리가 될 수 없다. 고스톱에 대한 부정론이 지나친 고스톱을 염두에 두고 있다면, 긍정론은 적당한 수준에서 행해지는 고스톱을 염두에 두고 있다. 따라서 위의 찬반론은 결국 고스톱이라는 동전의 양면을 보고 있는 것이라고 하겠다.이 글의 목적은 이와 같은 찬반론의 어느 한 편에 서기 위한 것이 아니다. 고스톱은 이미 우리의 찬양과 매도를 넘어 엄연히 지배적 놀이문화로 자리잡고 있다. 우리 민족이 그토록 고스톱을 즐기는 데는 무언가 사연이 있을 것이다. 그 사연을 정서적으로 접근하기보다는 가치중립적인 차원에서 해명하는 일이 우리에게 과제로 남아 있다. 이와 같은 맥락에서 우선 고스톱이 수용될 수밖에 없었던 여가문화의 상황을 점검해보고자 한다. 고스톱이 행해지는 시간은 대체로 여가의 시간이며 여가문제는 근대산업사회의 진전과 맞물려 있기 때문이다. 이어서 왜 사람들이 고스톱에 빠져드는지를 재미라는 차원에서 검토한다. 여가문화의 맥락에서 고스톱을 조망하는 일이 사회·문화적 맥락에서 고스톱을 선호하게 된 이유를 밝히는 작업이라면 고스톱의 재미에 대한 접근은 놀이판이라는 맥락에서 사람들이 그 판에 빠져드는 이유를 밝히는 작업이 될 것이다. 다음으로 고스톱의 놀이원리를 해명하고 그 변화의 양상 속에 담겨 있는 사회적 의미를 살펴본 뒤, 고스톱의 민중성과 현실 풍자에 대해서 살펴보고자 한다.  2. 고스톱과 여가문화통계에 의하면 서울 시민의 87.1%가 고스톱을 쳐본 경험이 있으며 이 가운데 18.8%가 자주, 그리고 54.5%가 가끔씩 고스톱을 친다고 한다. 다수 국민이 고스톱을 즐긴다는 사실은 두 가지 의미를 내포하고 있다. 하나는 다수 국민이 고스톱을 칠 시간적 여유를 갖고 있다는 것이고, 다른 하나는 고스톱을 칠만한 경제적 조건을 갖추고 있다는 것이다.  고스톱을 칠만한 시간을 갖고 있다는 사실은 그들이 생업활동에 필요한 시간과 생존에 필요한 시간 이외의 시간, 즉 여가를 갖고 있다는 것을 의미한다. 잘 알듯이 前産業社會의 여가는 일과 여가의 경계가 모호한 것이 일반적이었다. 경제활동, 의례활동, 종교활동, 여가활동이 미분화된 채 혼융된 것이 전통사회의 모습이었다. 더러 다른 활동으로부터 분리된, 쉬는 시간이 없지 않았지만 그것이 생업과 對局的인 상황에서 분리되고, 규칙성을 갖고 반복되는 시간은 아니었다. 산업사회로 들어오면서 이와 같은 여가의 미분화 현상은 공장제 노동으로 인하여 불식되기 시작한다. 이런 맥락에서 여가를 근대산업사회의 산물로 보는 여가사회학의 견해는 타당성을 지닌다고 하겠다. 한국사회 역시 왜곡된 형태로나마 근대산업사회로의 이행과 진전을 경험하였다. 이에 따라 여가의 개념도 자리를 잡고 점차 그 의미와 영역을 확대해 왔다. 여가사회학 진영에서는 대체로 1945. 8. 15. - 1961년까지는 여가의 과도기, 1962 - 1971년가지는 여가의 발아기, 1972- 1981년까지는 여가의 도약기, 1982 - 1991년까지는 여가의 성장기, 1992년-현재는 여가의 성숙기로 보고 있다. 고스톱이 여가의 도약기인 1970년대 중반부터 우리 사회에 일반화한 것을 우연의 일치로 보기는 어렵다. 1970년대는 그간의 성공적인 경제 발전으로 절대 빈곤에서 벗어나 인간적인 생활의 질을 추구하게끔 국민의 의식과 욕망을 자극하고 있었고, 70년대 후반에는 놀이에 의한 스트레스 해소 등 일상생활의 해방을 맛보려는 경향이 등장하게 된다. 그리고 이와 같은 경향은 점차 심화되어 간다. 시간과 돈의 여유가 일정하게 보장된 상황은 사람들에게 남는 시간 동안 무엇인가를 하도록 하였다. 그러나 불행히도 이미 산업사회에 편입된 사람들에게 전통적인 공동체문화는 더 이상 존재하지 않았고, 공동체를 기반으로 生業曆에 조응하면서 행해졌던 놀이활동들은 이미 전승이 중단되었다. 이와 같은 상황에서, 일과 여가의 분화를 일찍부터 체험한 도시민들을 중심으로 선택된 여가 놀이가 바로 고스톱이다. 고스톱은 한국사회의 규범의식이 權道的인 것에서 權術的인 것으로 바뀜에 따라서, 또는 그 이전의 화투놀이들이 적응력을 잃어서 자연스럽게 자리잡은 것이 아니라 근대산업사회의 진전과 그에 조응하며 진행된 여가문화의 성장이라는 맥락 속에서 선택되어진 것이다. 왜 하필 고스톱이 여가 놀이로 선택되었을까? 우선 여가산업의 부진을 들 수 있다. 1970년대 이전의 한국사회의 상황은 여가 산업에 관심을 기울이기 어려운 것이었다. 50년대에는 황폐화된 국토환경을 복구하는 것이 국가 시책이었으며 국토 공간을 여가 자원으로 이용하고 개발하려는 의욕은 가질 수 없는 형편이었다. 하루하루를 연명하는 것조차 어려운 상황에서 생겨난 숙명주의와 허무주의 풍조는 이후의 퇴폐문화를 형성하는 모태가 되었다. 1960년대에 공업화가 급진전되는 과정에서 여가 의식이 형성되기 시작하였으나 여가 산업은 아직 걸음마 단계에 머무르는 수준이었다. 이와 같은 상황에서 사람들은 달리 여가 시간을 보낼 수 있는 방법을 찾기 어려웠으며 이미 일정한 전승력을 확보하고 있던 고스톱은 다른 요인들과 어우러져 가장 손쉬운 대안으로 등장할 수 있었다.여가 산업의 부진과 맞물려 있는 것이, 전통적 놀이문화의 붕괴와 새로운 여가놀이의 부재, 그리고 이를 극복할 수 있는 여가 교육의 부재이다. 앞에서도 이야기하였듯이 1970년대 한국의 상황은, 이미 전통적 여가 활동의 문화적 기반으로 작용하였던 공동체문화가 와해되고 있었고, 도시의 경우는 더욱 심하였다. 그렇다고 각급 교육의 장에서 여가를 보내는 특별한 교육을 받지도 못한 이들이 선택할 수 있는 여가 행위는 극도로 제한적일 수밖에 없었다. 일은 일이고 여가는 여가인 낮선 상황에서, 시간은 있어도 노는 방법을 모르는 대다수 '여가문화의 문맹'들에게는 수면, 음주, 고스톱을 비롯한 내기놀이 등의 소극적이고 수동적인 활동이 가장 수월하게 접근할 수 있는 것이었다. 이러한 문제들은 다시 '시간의 기근(time famine)'이라는 문제와 맞물리게 된다. 전근대사회의 문제가 '식량의 기근'에 있었다면 근대산업사회에서는 시간의 기근이 문제로 부각된다. 일과 여가가 분화되면서 여가는 일에 부수된 것으로 인식되는 경향이 짙었다. 따라서 '일은 되도록 많이 하고 여가는 되도록 적게 갖는 것'이 초기 산업사회의 일반적 추세였다. 여가 개념이 자리잡기 시작하는 1960년대 이후 한국의 특수한 상황은 시간의 기근을 부채질하였다. 수출드라이브를 기조로 하는 경제개발 5개년 계획은 군사문화적 발상 위에서 '속도전'의 형식으로 진행되었으며 일은 마치 전쟁을 치루는 것처럼 수행되었다. 이런 상황에서 대부분의 사람들에게 여가는 일에 종속된 것으로 인식되었으며 여가 역시 속전속결의 이데올로기 속에서 수행될 수밖에 없었다. 신문지 한장, 화투 한목만 있으면 언제 어디서나 즐길 수 있으며, 빠르게 판이 전개되는 고스톱은 시간의 기근 속에서 속도전을 치루고 있던 당시의 '산업역군'들에게 최선의 여가놀이일 수 있었다.    다음으로 고려될 수 있는 것은, 내기에 대한 우리 민족의 선호라는 전통적 요인이다. 이와 관련하여 20세기초에 우리 사회를 관찰한 한 이탈리아 외교관의 보고는 흥미롭다.한국인은 선천적인 도박사이기 때문에 누구를 응원해야 하는지 잘 안다. 도박에 대한 열정은 아마도 모든 한국인이 천부적으로 간직하고 있는 유일한 것일 듯하다. 심지어 종종 생활필수품조차도 직접 구입하기보다는 내기로 구하려 들 정도다. 허기를 면하는데 필요한 분량의 먹을 것을 살 수도 있는 10-15센트를 번 가난한 노동자는 식료품 상인에게로 간다. 그리고 자신이 가진 모든 것을 걸고 내기를 한다. 예를 들어 마른 생선 한토막이나 쌀 한 됫박, 또는 한병의 술을 선택하고 내기방식을 정한다. 선택한 것이 5센트의 가치가 있다고 가정할 때, 그가 이기면 단지 1센트를 지불하고, 지면 10센트를 지불한다. 이는 하층계급에서 가장 많이 사용되는 매매방식이다. 내기의 방식은 매우 다양하지만 가장 많이 사용되는 것은 대나무통에서 한 두 개의 가는 대나무 막대를 꺼내는 것이다. 그 나무 막대 끝에는 특별한 한자가 새겨져 있고, 그 조합에 따라서 승부를 결정한다.  하나의 사례로 일반화하기는 어렵지만 우리 민족의 내기 선호를 엿볼 수 있는 대목이다. 로제티는 이에 덧붙여 당시 대부분의 한국인들이 윷·투전·골패·장기·바둑을 즐기고 있음을 관찰하여 기술하고 있다. 뒤에서 살펴보겠지만 놀이 원리로 보았을 때 윷놀이와 고스톱은 운과 실력이 결합되어 진행되는 놀이라는 점에서 일치한다. 그리고 골패와 투전 역시 마찬가지 놀이원리를 가진 놀이이며, 바둑과 장기도 경우에 따라서 언제든지 내기놀이가 될 수 있는 승부놀이들이다. 이와 같은 놀이문화의 전통은 승부를 겨루는 내기놀이인 고스톱이 보편화하는데 전통문화적 기반으로 작용하게 된다. 한편 이와 같은 놀이문화의 토대 위에서, 이미 19세기 말에 들어온 뒤 유한계층을 중심으로 전승되다가 점차 그 범위를 넓혀나온 화투문화에 대한 경험과 친숙성은 고스톱이 대단히 빠르게 여가놀이의 총아로 자리매김되는 기반으로 작용하였다. 이와 함께 한국자본주의가 깊어갈수록 현실로 다가오는 경제적 신분질서의 공고화, 그리고 불공정한 경쟁의 조건과 불확실한 미래 등은, 화투놀이 가운데 가장 運의 원리가 강하게 작용하는 고스톱을 선택하게 하는 사회구조적 요인으로 작용하였다고 하겠다.요약하자면, 여가시간이 주어졌음에도 불구하고 여가산업의 부진과 여가놀이의 부재로 여가를 보낼 거리가 마땅하지 않은 상황에서, 시간의 기근과 내기놀이를 선호하는 전통문화적 기반, 화투놀이에 대한 친숙성, 그리고 불공정한 경쟁의 조건과 불확실한 미래라는 사회구조적 요인이 작용하여, 운에 대한 의존도가 높은 고스톱이 지배적인 여가놀이로 선택될 수 있었다고 하겠다. 이와 같은 점에도 불구하고 만약 고스톱이 재미없는 놀이였다면 고스톱은 오늘날과 같은 위상을 확보할 수 없었을 것이다.  3. 고스톱의 재미고스톱의 재미는 어디에 있을까? 사람들이 고스톱에 빠져드는 이유는 무엇일까? 일찍이 호이징아는 놀이의 본질을 특징짓는 것은 재미라고 하면서 놀이의 재미는 모든 분석과 논리적 해석을 거부한다고 밝힌 바 있다. 그러나 아동발달심리학자인 서튼 스미쓰(Brian Sutton Smith)는 1972년에 재미의 두 요소를 지적하였다. 놀이할 때 사람들은 그들의 일상생활을 규정하는 일상적 규칙의 압력을 철폐한다. 동시에 그들은 그들의 놀이에 맞는 새로운 틀을 만들어 낸다.  놀이자(player)는 사회와 자연의 규칙과 주장들을 그들 자신의 것으로 대체한다. 놀이 외부와의 관계에서 긴장의 약화와 새로운 억제(restraints) 내에서의 감소된 각성(induced arousal)의 혼합은 아마도 우리가 재미라고 부르는 즐거운 상태(em-phoric state)이다.이와 같은 서튼 스미쓰의 논의는 놀이 일반에 대해서는 적용 가능한 것일는지 몰라도 단위 놀이를 설명하는 데는 부족하다. 그렇다면 고스톱의 재미는 어디에 있는 것일까?    우선 경쟁의 원리와 운의 원리의 절묘한 조합이 지적될 수 있다. 카이와는 이 두 원리의 조합을 가장 근원적인 조합이라고 했거니와 운에만 의존하는 것도 아니고 실력에만 의존하는 것도 아닌 양자 간의 상승 및 길항 관계는 '날 뻔', '할 뻔'의 가능성을 무한정 열어두며 놀이자를 고스톱에 빠져들게 한다. 뒤에서 상세하게 다루겠지만 운 앞에서의 평등과 실력을 바탕으로 전략을 구상하고 그것을 실천하는 것이 상보적인 관계에서 어우러짐으로써, 말하자면 복권의 재미와 바둑의 재미를 함께 즐길 수 있도록 하는 것이다.다음으로 규칙의 개방성을 들 수 있다. 고스톱의 기본 프로그램은 동일하지만 시간, 수중의 돈, 놀이자들의 관계, 실력 등에 따라서 얼마든지 신축성 있게 규칙을 조정하고 합의할 수 있다. 고스톱판이 벌어지면 가장 먼저 규칙에 대한 조정부터 시작되는 것은 이러한 사정을 반영한다. 이미 규칙이 고정되어 있는 놀이는 상대적으로 놀이자의 의지가 반영될 여지가 적다. 그리고 그들만의 세상을 꾸려나가는 놀이 본연의 재미를 느끼는 폭도 그만큼 좁을 수밖에 없다. 그러나 고스톱에서는 얼마든지 융통자재하게 규칙을 조정, 변환할 수 있으므로 자신의 취향에 맞는 방식으로 놀이하는 재미를 느낄 수 있는 것이다.단순하지 않은 플롯과 드라마틱한 전개는 고스톱의 또 다른 재미를 이룬다. 손에 든 패대로 판이 진행된다면 아마 고스톱은 민화투의 재미를 극복하기 어려울 것이다. 그러나 설사와 판쓸이, 그리고 폭탄과 같은 운의 요소들은 기대를 좌절로 바꾸거나 좌절을 뜻하지 않은 기대로 쉽사리 전환시킨다. 뿐만 아니라 '고 바가지'와 '逆고', 그리고 '소당'은 전전반측하면서 판의 역동성을 배가시킨다. 이렇듯 예상을 불허하는 드라마틱한 전개는 근자에 보너스 패들이 대거 투입되면서 점차 강화되어 고스톱의 재미를 더해주고 있다.  고스톱판이 만약 1회에 그친다면, 그리하여 승리를 확보할 기회가 한번으로 그치고, 한 판에 소요되는 시간이 길다면 그토록 많은 애호가를 확보하지는 못했을 것이다. 그러나 고스톱은 길어야 4 - 5분이면 한 판이 끝난다. 한 시간이면 줄잡아 15판이 진행될 수 있다. 그런 가운데 얼마든지 전체적인 전황을 역전시킬 기회는 온다. 아니 오리라고 믿는다. 긴박하게 돌아가는 스피디한 판의 전개는 다른 놀이에서 찾아보기 어려운 고스톱만의 재미이다. 설령 한번 지더라도 얼마든지 다음을 기약할 수 있는 점이 고스톱의 매력 가운데 하나인 것이다.고스톱의 또 다른 재미는 기하급수적으로 늘어날 수 있는 점수에 있다. 놀이자는 운과 실력에 기대어 자신의 의지가 허락하는 한 최대한으로 자신의 운을 시험할 수 있다. 포커의 경우 자신의 패가 좋지 않으면 도중에 죽을 수 있지만 고스톱은 한 판이 끝날 때까지 기권할 수 없으므로 승기를 잡은 사람은 보다 큰 승리를 쟁취하기 위해서, 패색이 완연한 사람은 패배를 최소화하거나 역전시키기 위해서 끝까지 긴장을 늦추지 않으며 지략을 동원하고 운에 하소연한다. 이와 같은 재미는 고스톱에서 더욱 두드러진 것이라고 하겠다. 고스톱은 기본적으로 전략의 게임이다. 전략의 게임은, 선택 가능한 대안 가운데 최선을 택하여 갖가지 장애물을 뚫고, 목표에 도달하였을 때 느끼는 쾌감을 재미로 삼는 놀이이다. 고스톱의 경우 일차적 장애물은 자신의 승리를 허락하지 않는 상대방 놀이자들이며 이차적으로는 곳곳에 마치 지뢰처럼 매설되어 있는 운의 요소들이다. 그러한 장애물들을 극복하고 흔들고 쓰리고에 피박까지 씌운 경험이 있는 이들은 그 오금저리는 순간을 기억할 것이다.  이와 같은 재미들이 서로 얽혀서 고스톱을 치는 이들로 하여금 깊은 흐름을 경험하게 한다.   흐름(flow)은 그 속에서, 우리 쪽에서의 어떤 의식적인 간섭도 필요로 하지 않는 것 같은 어떤 통합적 논리에 따라 행동이 행동으로 이어지는 상태이다. ......우리는 그것을 한 순간에서 다음 순간으로 흐르는 어떤 통합된 흐름으로 체험하며, 그 속에서 우리는 우리의 여러 가지 행동들이 조절되었다고 느끼게 되고, 그 속에서는 자아와 환경, 자극과 반응, 과거와 현재와 미래 사이의 어떤 차이점도 거의 없다.  흐름 속에서 고스톱의 놀이자는 판 밖의 질서에 얽매이지 않고 심지어는 자아를 망각하는 지경에까지 이르기도 한다. 고스톱에서 흐름의 상황은 "고스톱판에는 부모형제도 없다"라는 말에서 잘 드러난다. 고스톱은 본원적으로 내기놀이로 출발하였기 때문에 다소간에 돈이 걸리게 마련이며 돈의 오고감은 사람들을 고스톱판의 흐름에 빠져들게 하는 보다 직접적인 誘因으로 작용한다. "돈이 걸려 있으니까 재미 있는 거지. 돈이 오고 가지 않으면 뭐할라고 밤을 세우겠나"라는 진술은 이러한 사정을 대변한다. 돈이 걸리지 않은 판에서는 그만큼 흐름에 빠져들기가 어려운 법이다.누구나 고스톱의 재미를 느끼는 것은 아니다. 고스톱에 참여하여 그 흐름을 경험하기 위해서는 몇 가지 조건이 갖추어져야 한다. 우선 고스톱의 묘미를 알 수 있을 정도의 기본적인 실력을 갖추어야 한다. 다음으로 그 판을 견딜만한 주머니 사정이 허락되어야 한다. 마지막으로 자발적으로 판에 참여하여야 한다. 이러한 조건이 갖추어지지 않으면 고스톱판은 재미 있는 판이 아니라 고통스런 판이 되기 십상이다. 4. 고스톱의 놀이원리와 변화의 사회적 의미 흔히들 고스톱을 일러 運七技三의 놀이라고 한다. 운이 70%, 기술이 30% 작용하는 놀이라는 의미이다. 운칠기삼이 말해주듯 고스톱은 운(alea)과 실력(경쟁, agon)이라는 두 가지 놀이요소가 결합되어 행해지는 복합적인 게임이다. 카이와가 지적하였듯이, 놀이원리의 여러 가지 조합형 가운데 운과 경쟁의 결합은 가장 근원적인 것이며 주체가 놀이에 깊게 빠져들 수 있는 조건이 된다. 이런 맥락에서 모든 게임은 내기의 대상이 될 수 있다. 그러나 고스톱이 이들 놀이와 구별되는 것은 처음부터 운과 경쟁이 결합된 놀이적 구조를 갖고 있다는 점이다.놀이에서 운의 요소는 운명 앞에서의 평등을 전제로 한다. 누가 어떻게 될 지 모르는 상황은 기회의 평등을 제공하며 사람들을 놀이판으로 끌어들인다. 고스톱의 운의 요소는 다양하다. 어떤 패를 받느냐, 어떤 기리패를 넘기느냐, 상대방이 어떤 패를 던지느냐 등의  문제는 기본적으로 본인의 의지와 무관하다. 또한 설사, 판쓸이·따닥·쪽·로얄피의 배당 등의 문제도 본인의 의지를 넘어서 있다. 이와 같은 요소들은 모두 운수 소관에 맡겨져 있는 것들이다. 한편 경쟁은 기본적으로 실력을 바탕으로 이루어진다. 실력을 바탕으로 진행되는 게임의 최종 승인은 실력에서 판가름난다. 고스톱에서 실력은 전략의 부면에서 드러난다. 패를 받은 뒤에 그 판의 전략을 수립하고 적절하게 패를 펼치며 상대방을 견제하고, 상황을 판단하여 고와 스톱을 적절하게 구사하는 것 등은 실력의 몫이다. 언급한대로 고스톱은 실력과 운이 결합된 놀이이다. 따라서 실력은 운에 의해서 규정되고 운은 실력에 의해서 규정되는 상호관계를 갖고 있다. 아무리 실력이 있다고 하더라도 운이 따르지 않으면 좋은 결과에 도달하기 어려우며 그 반대도 마찬가지이다. 사정이 이러하기 때문에 고스톱의 실력은 운의 요소를 예측하는 능력까지를 포함하게 되며, 운은 실력에 의해서 매개되는 삼투과정이 일어난다.이와 같은 고스톱의 놀이원리는 점차 운의 원리가 확대되고 판의 규모를 키우는 방향으로 변화하고 있다. 원래 기본형에는 없던 첫뻑, 설사·폭탄·따닥·쪽에 대한 피 보상·쓰리피, 쌍피·로얄피 첨가·세 번 뻑 등의 요소가 첨가됨으로써 운의 요소는 한층 증대되고 있다. 소위 변형 고스톱은 거의 모두 운의 요소를 확장시킨 것들이다. 운의 요소의 확대와 더불어 광박·팔싸리·월약·쓰리고·포우고·나가리 더블·광 판 점수를 기본점수로 추가하는 것 등 판의 규모를 확대하는 방향으로의 변화가 일어나고 있다. 판의 규모 확대는 운의 요소와 결합하여 '대형사고'가 빈발하고 놀이자들은 보다 높은 긴장과 성취, 그리고 좌절을 체험함으로써 보다 깊게 흐름을 체험하게 된다.화투 생산업자들은 이러한 경향을 읽고 보다 운의 요소를 확대시킨 화투를 생산하고 있다. 금복산업사에서 생산한 '금두꺼비 이몽룡' 화투가 한 예이다. 이 화투는 모두 56장으로 구성된다. 일반 화투보다 8장이 많은 것이다. 8장의 보너스 패는 광(이몽룡) 1장·열(설명문) 1장·띠(향단, 청단) 1장·쓰리피(춘향) 1장·축하피(춘향전) 1장·빠꾸피(변학도) 1장· 상표 1장(쌍피로 사용 가능) 등으로 구성되어 있다. 일반적인 화투에 보너스 피만 있는 것과는 달리 보너스 광, 보너스 열, 보너스 띠가 있는 것이 특징적이다. 또한 상대방에게 피를 한 장씩 받을 수 있는 축하피, 반대로 한 장씩 줘야 하는 빠꾸피, 그리고 한 장이 피 세 개의 값을 하는 쓰리피 역시 특징적이다. 이 화투의 효과는 운의 요소를 극대화할 뿐만 아니라 판의 규모를 키운다는 점에서 주목된다. 우선 광이 한 장 늘어남으로써 5광이 용이해졌으며 열이 한 장 늘어남으로써 더블로 계산하는 멍텅 점수 나기가 용이해졌다. 뿐만 아니라 청단패가 네 장이므로 청단이 용이해졌고, 피가 늘어나서 피로 점수 나기와 피박 씌우기가 용이해졌다.     고스톱의 놀이원리가 운의 요소가 확대되는 방향으로 변화하는 원인은 두 가지 차원에서 바라볼 수 있다. 하나는 놀이의 自己運動方式에 의한 내적 발전이다. 놀이는 점차 참여자들이 보다 깊은 재미를 경험할 수 있는 방향으로 전개되는 경향이 있다. 축구에서 관중의 재미를 증대하기 위하여 백태클을 금지하고 오프사이드 규정 적용을 완화하며 골든볼제도를 도입하는 것이나, 배구에서 랠리포인트 시스템을 도입하고 골프에 써든데쓰제를 도입하는 것 등은 바로 여기에 해당한다. 다른 하나의 원인은 놀이가 전승되는 사회의 성격과 관련 된다. 놀이와 사회의 관련성에 대해서 카이와는 다음과 같이 지적한 바 있다.한 걸음 나아가 사회와 그곳에서 특히 좋아하며 행해지는 놀이 사이에 진정한 유대가 있다는 것도 지적할 수 있다. 놀이의 규칙과 집단구성원에게서 보통 보이는 장점 및 단점 사이에는 실로 증대될 수밖에 없는 친화성이 있다. 특히 좋아하며 보다 널리 보급되어 있는 놀이는 한편으로는 사람들의 성향과 취향, 가장 공통된 사고방식을 나타내며 또 동시에, 놀이하는 자들이 갖고 있는 미덕이나 결점을 단련시키거나 훈련시키면서 그들의 습관이나 선호를 은밀히 강화시킨다. 따라서 어느 한 국민 사이에서 인기 있는 놀이는 그 국민의 도덕적, 지적 성격들 중의 몇몇을 규정하는데 도움이 되고 그 성격묘사의 올바름의 증거가 될 수 있는 동시에, 그 놀이에 홀딱 빠진 사람들에게 그 성격들을 강화시켜줌으로써 그 묘사된 성격을 더욱 사실인 것으로 만드는 데 한몫 거든다.특히 인기 있는 놀이를 통해서 한 문명에 대한 진단을 시도하는 것은 어리석은 일이 아니다. 사실 놀이가 문화의 구성요소이며 그 이미지라면, 한 문명 - 또는 한 문명 내부의 한 시기 -은 어느 정도 그 놀이를 통해서 특징지어질 수 있다. 놀이는 필연적으로 문화의 일반적인 특징을 반영하며, 어느 주어진 사회의 발전의 이러저러한 순간에 있어서 그 사회의 선호, 약점 및 힘에 대해서 유용한 지표를 제공한다.카이와의 관점은 한국을 대표하는 놀이로서 고스톱과 사회의 관계를 이해하는 데 참고가 된다. 그의 관점을 수용한다면 여가놀이를 석권한 고스톱에는 동시대 한국사회의 성격이 일정한 방식으로 반영되어 있을 것이고, 고스톱의 놀이원리와 그 변화양상을 통해서 한국사회의 성격을 진단해볼 수 있을 것이다. 이제까지, 고스톱에서 운의 요소가 점차 확대되는 현상은, 사회적 환경이 복잡해지면서 의외의 사건들이 돌발하여 대형사고를 유발할 수 있다는 것을 반영하는 동시에 새롭게 제공되는 기회들에 모험적으로 도전함으로써 일확천금을 얻을 수 있다는 것을 반영하는 데, 이는 이른바 '한탕주의' 또는 '한건주의'와 관련되어 있다는 관점에서 이해되어 왔다. 과연 이렇게 단순한 반영론으로 운의 요소가 확대되는 경향을 다 설명할 수 있을까?전술하였듯이 고스톱의 놀이원리는 운과 경쟁의 조합으로 이루어진다. 그리고 운의 원리는 점차 강화되고 있으며 이것은 판의 규모 확대와 상승적 상호관계에 있다. 왜 한국인은 운의 원리를 그토록 선호하는가? 전근대사회가 불식되고 근대산업사회가 전개되면서 운수소관에 따라 결정되었던 중세적 신분질서는 해체되었다. 적어도 법률적으로 모든 국민은 평등한 상태가 된 것이다. 근대사회의 특징은 법에서 보장하는 평등을 기반으로 하는 공정한 경쟁을 사회 원리로 삼고 있다. 따라서 이론적으로는 경쟁에 임하는 능력이 중요할 뿐이고, 운이 개입될 소지가 없는 것이다. 그러나 실상은 그렇지 않아서 중세적 신분질서와는 다른 새로운 신분질서가 고착되고 있는 것이 현실이다. 새로운 신분질서는 경제적인 것이다. 자본가와 노동자, 상·중·하층의 구분은 이미 새로운 신분질서로 고착되고 있으며 신분의 이동은 특별한 경우를 제외하고는 허용되지 않는다. 이와 같은 상황은 이미 공정한 경쟁이 보장되지 않음을 의미한다. 자본가의 자식은 자본가가 되고 노동자의 자식은 노동자가 되는 것이 자연스런 상황이 된 것이다. 이처럼 출생과 함께 거의 장래가 결정되는 상황에서 사람들의 경쟁 의지는 상실되거나 약화될 수밖에 없다. 더구나 사회·경제적 상층의 지위가, 합법적인 것이 아니라 불법적인 수단에 의해서 이룩된 것이라면 상대적 박탈감은 그만큼 증대할 수밖에 없으며 경쟁을 통한 성취의 기대는 더욱 좌절되게 마련이다. 근대화 이후 한국의 사회·경제적 상층들은 온갖 불법적, 탈법적 수단을 통해서 그들의 지위를 성취·유지·제고시켜 왔다. 법은 　似 평등의 기제로서만 작동하였을 뿐 법치는 실현되지 않았다. '有錢無罪 無錢有罪'라는 말은 이와 같은 사정을 반영한다. 법은 힘 있는 자와 가진 자에게는 약하고 힘 없는 자와 못 가진 자에게는 강한 존재로 인식되어온 것이다. 불공정한 경쟁의 조건과 함께 고려되어야 할 것은 미래의 불확실성이다. 앞날에 대한 불확실성이 고조될수록 운에 대한 기대는 커져가게 마련이다. 위험하고 앞날을 예측할 수 없는 사람들 사이에서 기회의 게임, 즉 운에 의지하는 게임이 성행하는 것은 이런 차원에서 이해되는 것이다. 사실상 근대한국사회의 전개는 불확실성의 연속이었다. 정통성을 확보하지 못한 정권에 의한 국정의 농단과 이데올로기의 극한 대립, 민주세력에 대한 무자비한 탄압과 인권 유린, 자본주의 주변부 국가로서 세계시장에서 갖는 불안한 위상, 속도전과 불법 탈법의 결과로 빚어진 대형사고, 전통적 가치관의 붕괴로 인한 반인륜적 사건 등은 불확실한 미래의 외적 근거로 작용하여 왔다. 또한 앞에서 살펴본대로 불공정한 경쟁 조건과 열악한 현실은 대다수 개개인의 앞날을 예측할 수 없는 상황으로 몰아가는 내적 근거로 작용하였다.    이와 같은 상황에서 자신의 열등함을 인식하고 있는 사람들은 운 쪽으로 얼굴을 돌리면서 자기에게 보다 너그럽게 대해줄 선별원리를 찾는다. 복권과 도박 등 운의 원리에 입각한 놀이활동이 자본주의 국가에서 발전하는 것은 이와 같은 맥락에서 이해되는 것이다. 다음의 사례는 이와 같은 상황을 잘 반영하고 있다.IMF 한파 이후 사회 전반의 경기 불황이 지속되면서 도시 농촌 할 것 없이 도박이 성행하고 있다. 도시에서는 일거리를 찾지 못한 일부 실직자들이 부동산중개소, 설계사무소 등에서 도박에 탐닉하는 등 사행성 한탕주의가 성행하고 있다. 더욱이 업소들도 손님 격감, 일손 부족 등으로 영업 부진이 심화되자 도박장을 개설하고 있으나 경찰의 단속이 제대로 되지 않고 있다. ... ... 식당을 경영하고 있는 박모씨(39)는 "당구장, 단란주점, 심지어 설계사무소 안에서 수 십만원에서 수 백만원의 돈을 놓고 도박판을 벌이는 모습을 자주 본다"면서 "일거리가 없는 탓인지 낮에도 6-7명이 모여 도박을 하고 있다"고 말했다. ... ... 농촌 지역에서도 거액 도박이 성행하고 있다. 이로 인해 농촌 지역 주민들이 수 천만원의 도박빚을 갚기 위해 범죄를 저지르는 등 도박 피해가 심각하다. ... ... 이와 관련 서울 모 사립대 사회학과 교수는 "최근 사회가 불안정해 지면서 요행주의가 만연하고, IMF 이후 빈부격차 심화로 한탕주의가 기승을 부리고 있다"며 "심리적 안정을 찾기 위한 방안의 마련이 필요하다"고 말했다.사회의 불공정함이 깊어갈수록, 그리하여 앞날의 자신의 위상이 불가측할수록 사람들은 점점 운의 원리에 자신을 맡기려는 경향이 짙어진다. 경쟁은 기본적으로 공정한 출발을 전제로 하고 있지만 그것은 희망사항일 뿐이고 현실은 그렇지 않다. 그렇다면 가장 공정한 것은 무엇인가? 역설적이게도 그것은 운이다. 운 앞에서 만인은 평등하다. 누가 행운의 소유자가 될른지 아무도 모른다. 여기에 운을 기조로 하는 놀이의 매력이 있는 것이다.불법과 탈법이 난무하고, 그것을 통해서 경제적, 사회적 성취가 이루어지는, 실력보다 운이 우선되는 상황, 하루하루의 삶이 위험하고 앞날이 불가측한 상황이 깊어질수록 고스톱에서 운의 요소와 판의 규모는 점차 확대되어 간 것이다. 요약한다면 고스톱에서 운에 대한 의존도와 판의 규모가 확대되는 것은, 놀이 자체의 내재적 발전 방향과 운의 원리가 지배하는 사회의 불공정한 경쟁 조건, 미래에 대한 불안과 불확실성이 결합된 결과라고 하겠다.       5. 고스톱의 민중성과 현실 풍자5.1: 피와 민중성민화투·나이롱뻥·육백 등에 비하여 고스톱의 피가 존중받는다는 사실에 착안하여, 이를  민중의식의 성장과 민주주의의 원리의 반영이라는 차원에서 해석하는 흐름이 있다. 또한 고스톱이 전통적 가족주의의 해체를 반영하고 있다는 해석이 있었다. 민화투가 봉건적 신분질서에 기초하여 광, 열, 띠 등의 '알짜'만을 존중하고 피는 점수와 무관하면서 지배층인 상전들의 가족모임에 구색을 맞추어주어서 약을 하는 수단으로만 동원되는 데 비하여 고스톱에서는 오히려 피가 가장 존중 받고 있으며 이는 민중의식과 다수결에 의한 민주주의적 원리를 반영하고 있다는 것이다. 이와 함께  피의 부각이 가족주의를 기초로한 전통적 신분질서의 완전한 해체와 민주화의 과정을 통해서 피지배층으로 인식되어온 민중이 사회 각 부분에서 중요한 역할을 수행하게 된 것을 반영하고 있다는 것이다. 과연 그러한가를 검토해보고자 한다. 고스톱은 화투놀이 가운데 가장 정교하게 발전된 형태의 놀이이다. 이전의 놀이 형태가 화투 구성인자 가운데 일부를 활용하는 놀이였다면 고스톱은 모든 구성인자, 심지어는 48장의 범위를 넘어서서까지도 활용하려는 경향이 있다. 앞에서 살펴본 '이몽룡' 화투는 그 극단적인 사례라고 하겠다. 이처럼 알짜뿐만 아니라 여타의 구성인자를 활용하는 방식은 고스톱에서 처음 드러난 것은 아니다. 이와 같은 움직임은 이미 육백·나이롱뻥·섰다 등의 화투놀이에서도 나타난다. 육백의 경우, 특정 피(1, 2, 3, 4, 8, 10, 11)에 '다이'라는 이름으로 광과 동일한 점수를 준다. 일부에서는 이러한 위상을 가진 육백의 피를 5·16 군사쿠데타에 비추어 쿠데타를 성실하게 수행한 하급병사를 상징하는 것으로 본다. 한편 나이롱뻥은 카드놀이 가운데 '훌라'의 변이형이다. 이 놀이에서 중요한 개념은 자연뻥(triple)·또이또이(pair)·나라시(straight)·넙덕이(four card)·10부족(5장 또는 6장을 합하여 10이하) 등이다. 사정이 이러하므로 나이롱뻥에서는 알짜와 피의 비중에 전혀 차이가 없다. 단지 숫자만이 일정한 의미를 지닐 뿐이다. 섰다 역시 3·8 광땡만 예외일 뿐 마찬가지이며, 이러한 양상은 전통적 도박놀이인 투전의 경우도 마찬가지였다.        모든 구성인자들이 활용된다는 점에서는 나이롱뻥이나 고스톱이 마찬가지이지만 전자는 구성인자 간에 평등한 관계에 있는 반면에 후자는 차별화되어 있다는 점에서 차이를 보여준다. 이런 면에서 본다면 나이롱뻥이 고스톱에 비해서 훨씬 더 평등성이 보장되는 화투놀이이며 민주주의의 원리에 근접한 놀이라고 할 수 있을 것이다. 따라서 고스톱의 피가 민중들의 성장과 그 지위를 반영하고 있다는 견해는 일반화하기 어려운 것이라고 하겠다. 만약 그렇게 피가 민중을 상징한다면, 피 중에서 각별한 대우를 받는 쌍피는 마치 '노동귀족'처럼 민중귀족을 상징한다고 볼 수 있을 것인가? 실제로 고스톱에서, 알짜가 피에 비해서 무시되는 것은 아니다. 5광은 15점으로 가장 높은 점수를 배당받으며, 광박이 있을 경우에는 두 곱으로 계산하기 때문에 '양 광박'을 씌어 30점을 올리게 된다. 따라서 놀이자들은 광을 먹기 위해서 치열하게 다툰다. 열, 즉 멍텅으로 날 경우에는 두 곱의 계산을 보장하며 고도리는 열 짜리 세 장, 또는 네 장(비고도리)으로 구성된다. 뿐만 아니라 띠는 모두 11장이지만 세 종류의 단을 포함하므로 배점이 상당히 높다. '똑똑한 놈 세놈'이라는 말은 바로 이 단과 '광 3점'에서 유래한 것이다. 기본형의 고스톱에서 피는 총 24장이며 똥비 쌍피를 인정하면 26장, 거기다 보너스 패를 덧붙이면 30장 가까이 된다. 따라서 피를 먹고 점수를 날 확률이 가장 높다. 이처럼 승점을 올리기에 유리한 조건과 피박, 그리고 설사·폭탄·쪽·따닥 등의 비상 상황에서 피가 유통되기 때문에 피가 선호될 수밖에 없는 것이다. 피가 일정한 역할을 하는 것이 고스톱뿐만 아니라는 점, 그리고 고스톱에서 피만 존중 받는 것이 아니라는 점, 고스톱에서 피를 선호하는 것은 고스톱이라는 놀이의 독특한 조성방식 때문이라는 점 등은, 기존의 피에 대한 논의를 재고하게 하는 또 다른 이유라고 하겠다.한편 월약과 팔싸리의 존재는 전통적 가족주의의 해체라는 견해를 재고하게 한다. 중세의 서양에서 출발하여 아직까지도 대중적 사랑을 받고 있는 트럼프놀이는 민주주의의 본산이자 가족 해체가 우리에 비해서 자심한 서구지역에서 왜 아직까지 고전적 방식을 유지하는가? 왜 에이스, 킹, 퀸, 제후는 여전히 대우를 받고 가족주의적 성향은 불식되지 않는가?  앞에서도 살펴보았듯이 놀이가 전승되는 사회의 성격은 분명하게 놀이에 반영되고 상호 일정한 영향을 주고받지만 사회적 성격이 놀이의 구성인자 하나하나에, 그리고 그 상호관계에 까지 반영되기보다는 놀이원리의 구성 및 변화에 작용한다고 보아야 할 것이다. 놀이는 사회적 성격의 반영물일 뿐만 아니라 자기 운동방식을 가진 문화현상이라는 사실을 간과해서는 곤란하다.  화투놀이는 트럼프의 일본적 변용이며 화투의 구성인자 사이의 위계는 분명 트럼프와 마찬가지로 서열화되어 있다. 그리고 그 구성인자는 중세적 신분질서를 갖고 있는 것이 사실이다. 그러나 발생 초기의 조성방식과 놀이원리가 다른 놀이방식으로의 변화를 규정하는 것은 아니다. 우리는 육백과 나이롱뻥에서 민화투와는 상당히, 그리고 전혀 다른 놀이 방식을 확인할 수 있으며 고스톱도 그런 차원에서 받아들여져야 한다. 또 하나 간과하지 말아야할 점은 민화투, 육백, 그리고 고스톱의 기본형이 일본에서 수입되었다는 점이다. 따라서 고스톱의 조성원리가 우리 사회의 상황을 반영하는 것으로 환원하는 것은 무리일 수밖에 없다. 더구나 민화투에서 육백을 거쳐 고스톱으로 전개되는 과정을, 우리 사회의 규범의식의 변화를 반영하는 것으로 보는 관점은 이들 화투놀이의 자생성이 입증되지 않는 한 그 타당성을 인정받기가 어려울 것이다.    5.2: 고스톱의 현실풍자고스톱은 과연 현실 풍자의 기능을 수행하고 있는가? 앞선 논의들은 한결같이 고스톱이 불만족한 현실상황을 풍자하는 기능을 수행하고 있음을 밝힌 바 있다. 박정희로부터 그를 살해한 김재규·전두환·이순자·전기환·전경환·이창석·이규효·최규하·노태우·김영삼·김대중·김종필·이민우 등 정치 현장의 인물들을 빗대어 만들어진 고스톱과 3선 개헌·10. 26·아웅산 사태·6. 29·삼풍 사고·한보 부도·IMF 등 쟁점화된 사건·사고를 빚댄 변형 고스톱들이 그 대상이 되어 왔다.두 가지를 검토하고자 한다. 하나는 이와 같은 변형고스톱들이 널리 행해지고 있는가? 하는 문제이고 다른 하나는 풍자적 기능을 수행하는가? 하는 문제이다. 나는 1979년부터 고스톱을 즐겨온 사람이다. 그 이후 전공이 놀이이다보니 이곳 저곳을 돌아다니며 다종다양한 사람들과 고스톱을 쳐 본 경험이 있다. 그런데 묘하게도 위와 같은 변형 고스톱을 쳐본 기억이 전혀 없다. 다만 "그런 고스톱이 있다면서" 정도로 웃어 넘긴 적이 더러 있을 뿐이다. 이런 사정은 나만의 경우에 해당하는 것이 아니다. 대부분의 사람들은 기본형을 바탕으로 판쓸이·설사·쓰리고·피박·쌍피·광박·보너스피·고바가지·멍텅더블 정도의 개념만을 알고 고스톱을 치고 있다. 이와 같은 사정은 변형고스톱에 관련된 담론은 언론이나 구전등을 통하여 유통되고 있는 데 비해서 정작 변형고스톱은 유통되지 않거나 제한적으로 일부에 의해서만 유통되는 이원적 상황을 말해준다. 말하자면 변형고스톱 담론들은 대개 고스톱이라는 실천과는 별도로 하나의 구비전승물로서 다분히 독자적인 유통망을 형성하고  있는 것이다. 이와 같은 상황을 염두에 둔다면 고스톱을 통하여 현실을 풍자한다는 것은 현실과 상당한 거리가 있는 것이며 만약 풍자적이라면 고스톱담론이 그 기능을 수행하고 있을 뿐 고스톱은 아니라는 점을 알 수 있을 것이다. 그런데 과연 고스톱 담론은 풍자적인가? 이와 관련하여 한 연구자의 견해를 들어보자.고스톱의 머리말로 특정 정치인들이 등장하는 것은 그들에 대한 불만과 반동심리가 풍자로 표현된 것으로 볼 수도 있다. 풍자란 대개, 적은 막강한 반면 자신의 능력은 그것을 정공법으로 극복할 수준이 되지 못할 때, 자신에게 오는 비애와 자괴심의 화살을 적한 테 향하게끔 살짝 비틀어놓는 것이다. 그 비틀어놓음은 주지하다시피 정치적 상상력에서 출발한다. 그래서 그 풍자의 수준은 예의 정치적 상상력의 수준에 비례하게 되는 것이다. 한편으로 정치적 상상력이 풍자의 영역으로 녹아 들어가는 것은 대개 정치가 풍자 주체의 일상에서 멀리 있어 그 주체의 정치적 주체화가 봉쇄될 때, 요컨대 일상의 정치화와 정치의 일상화가 부재할 때 발생하는 현상이다. 본디 자신의 것이어야 할 정치가 오히려 자신의 일상적 욕구와 실현을 억압할 때, 돌출하는 것이 풍자라는 것이다. 고스톱을 통해 왜 그렇게 정치인을 비아냥거리고 풍자하는지는 우리 현대사에서 정치와 대중의 관계를 회고해보면 어렵지않게 해답이 나올 듯도 싶다. 일상에서 정치를 실현하고 문제로 삼는다는 것, 그것은 정치를 주제로 삼는 일상의 토론문화를 통해 이루어지는 것이 상식이고 통례이다. 그러나 그것은 이방의 통례일 뿐이지 우리에게 그런 경험과 공간은 억압되어 왔던 것이다. 토론을 통해서 일상정치를 표현하는 일이 가로막힐 때 사람들은 언제나 파열구를 찾기 마련이다. 고스톱은 그 파열구 가운데 하나인 것이다.고스톱에서 정치인에 대한 풍자를 막강한 권력을 가진 자에 대한 불만의 공식적 표현이 불가능할 때 우회적으로 이를 표출하는 것으로 보고 있다. 그런데 변형고스톱의 담론과 실천이 동반하는 일부 경우를 감안하더라도 풍자의 수단으로서 고스톱은 일정한 문제를 갖고 있다. 풍자는 감추어진 진실을 다양한 방법을 통하여 폭로하는 것이며, 현실에 대한 도덕적 비판을 통하여 그릇된 현실의 치료와 교정, 그리고 처벌을 의도하고 있다. 따라서 풍자는, 인용문에서도 나타나듯이 강한 상대를 의식하되, 감추어진 진실을 즉각적으로 폭로하는 데서 그 묘미를 찾을 수 있는 것이다. 고스톱 관련 담론은 과연 그러한 조건을 갖추고 있는가? 우리 정치사의 인물 가운데 일상적인 수준에서의 표현의 자유까지를 억압한 대표적 인물은 박정희와 전두환이다. 그 이후 노태우, 김영삼, 그리고 김대중은 그 내막이야 어떻든 자신들에 대한 정치적 비판과 戱畵化를 허용한 사람들이다. 박정희의 삼선개헌을 빚댄 고스톱이나 전두환 일가를 빗댄 고스톱은 당시의 억압적 상황으로 미루어 풍자적 기능의 수행을 어느 정도 인정할 수 있다. 그러나 이들 이외의 비틀기의 대상이 된 이들은 한결같이 변형고스톱 담론 정도는 용인하는, 또는 용인할 수밖에 없는 위치에 있던 인물들이다. 따라서 변형고스톱 담론은 앞의 인물들의 경우, 대개 풍자의 적극성과 시의성을 담보하고 있지 못하며, 뒤의 인물들의 경우, 이미 언론이나 여타의 의사소통방식으로 공론화한 것을 재론한 것에 불과하다. 이와 같은 사정은 사건 사고를 풍자한 소위 세태풍자 고스톱의 경우도 마찬가지이다. 따라서 변형고스톱 담론들은 풍자라고 하기에는 부족한 면을 갖고 있다. 오히려 공유된 사실의 놀이적 패로디라는 차원에서 이해하는 것이 바람직할 것이다. 패로디는 아이러니의 한 형태로서 이미 그러한 사실을 공유하고 있는 사람들에게 만족감을 준다. 그리고 코믹한 패로디는 즐거움을 선사한다. 변형고스톱 담론에서 대상이 되고 있는 인물이나 사건은 이미 다른 의사소통의 수단을 통해서 공론화, 공식화한 것이다. 놀이자들은 이것을 통해서 새롭게 현실을 인식하는 것이 아니라 다시 한 번 그 인물, 그 사건을 반추하며 즐거운, 혹은 쓴 웃음을 머금는 것이다.   6. 요약과 제언   6.1: 요약1950년대에 고스톱이 들어왔음에도 1970년대 중반 이후 보편적 놀이 현상으로 자리잡게 된 사연은, 근대산업사회의 진전과 이에 조응하는 여가문화의 성장이라는 맥락에서 해명될 수 있다. 전통적인 개념과는 다른, 노동과 분리된 여가 시간을 부여받은 사람들은 '시간보내기'에 적당한 여가놀이를 선택해야 했으며 그 결과 선택된 것이 바로 고스톱이다. 여가시간이 주어졌음에도 불구하고 여가산업의 부진과 여가놀이의 부재로 여가를 보낼 거리가 마땅하지 않은 상황에서, 시간의 기근과 내기놀이를 선호하는 전통문화적 기반, 화투놀이에 대한 친숙성, 그리고 불공정한 경쟁의 조건과 불확실한 미래라는 사회구조적 요인이 작용하여, 운에 대한 의존도가 높은 고스톱이 지배적인 여가놀이로 선택될 수 있었다고 하겠다. 이와 같은 점에도 불구하고 만약 고스톱이 재미없는 놀이였다면 고스톱은 제 자리를 잡지 못하였을 것이다. 고스톱의 재미는 운과 실력의 근원적이고 절묘한 조합·규칙의 개방성·예상을 불허하는 드라마틱한 흐름·긴박하고 스피디한 판의 회전과 아슬아슬한 승패의 갈림·기하급수적으로 늘어나는 점수와 놀이자의 긴장이 끝까지 유지되는 판의 짜임새·복잡한 장애를 돌파한 끝에 얻는 승리의 기쁨과 패배의 아쉬움·언제든지 열세를 만회할 수 있는 기회의 공유· 현금의 득실 등이다. 이들 재미가 서로 어우러져 사람들을 판의 흐름에 빠져들게 함으로써 고스톱은, '일상화된 대중성'과 지속적인 전승력을 확보할 수 있었다.고스톱의 놀이 원리는 운과 실력의 근원적인 조합에 있다. 운과 실력은 일정한 함수 관계 위에서 상호 상승적, 길항적 관계를 유지하고 있다. 이와 같은 조합은 점차 운의 요소가 강화되고 이에 따라서 판의 규모가 확대되는 방향으로 변화하고 있다. 놀이는 보다 재미 있는 방향으로 나아가려고 하는 자기운동성을 갖고 있다는 점과 현실의 조건이 열악하고 미래의 전망이 불확실한 사회, 또는 집단에서 운에 기대려는 경향이 깊어가고, 놀이활동 역시 그와 같은 방향으로 전개된다는 사실을 감안하였을 때, 고스톱의 놀이원리 변화는 점차 심화하는 한국사회의 불공정한 경쟁 조건과 불확실한 미래를 반영하고 있으며 이것이 고스톱의 자기운동성과 맞물리면서 운의 요소와 판의 규모 확대를 초래하였다고 하겠다.한편 고스톱이 갖고 있는 민중성과 현실풍자는 그 동안 논자들의 주목을 받아왔으나 몇 가지 방향에서 이 문제에 접근해보니 상당한 부분에서 재론이 요구되었다. 먼저 고스톱에서 피가 존중받는 것은 민중의 성장을 반영한다는 견해는, 피가 존중되는 것이 고스톱 뿐이 아니며 오히려 나이롱뻥에서는 구성인자 간에 보다 민주적인 관계가 노정된다는 점, 피가 선호되는 것은 가장 발전된 화투놀이인 고스톱의 독특한 조성원리에 기인하고 있다는 점, 그리고 발생 연원이 일본에 있다는 점 등에서 재고를 필요로 한다. 다음으로 고스톱이 전통적 신분질서와 가족주의의 해체를 반영하고 있다는 견해는 알짜가 여전히 존중받고 있다는 점, 그리고 '팔싸리', '월약', '흔들기와 폭탄' 등 가족주의에 입각한 승점 구성이 부각되고 있다는 점에서 재고 되어야 한다. 더욱이 민주주의의 본산이자 가족주의의 해체가 우리보다 자심한 서구사회에서 활발하게 전승되는 트럼프가 여전히 고전적 방식을 유지하고 있다는 점은 각기 다른 조성방식을 가진 놀이를 동일한 잣대로 재단하고, 무리한 반영론으로 해석하려는 경향을 반성하게 한다. 요는 놀이의 원리이지 구성인자 상호간의 관계는 아닌 것이다.   6.2: 제언고스톱이라는 놀이 자체가 유해하다는 견해는 수긍하기 어렵다. 이미 고스톱 부정론에 대한 반론에서도 드러났듯이 고스톱이 적절한 수준에서 행해진다면 유해할 까닭이 없다. 그렇다면 어느 정도가 적절한 수준인가? 그 대답은 노동과의 관계, 다양한 수준의 공동체 구성원들 사이의 관계, 존재론적 기능 등에서 찾아져야 할 것이다.고스톱은 여가의 시간에 행해지는 놀이이다. 따라서 노동과의 상호관계 속에서 그 의미를 탐색하여야 한다. 바람직한 여가는 노동과 상승적 상호관계에 있는 것이다. 여가는 노동의 능률을 드높이고 노동은 여가의 존재의의를 고양시키는 관계가 바람직한 관계인 것이다. 따라서 고스톱이 노동의 시간을 줄이고, 능률을 떨어뜨린다면 문제가 된다. 더욱이 일삼아 고스톱을 침으로써 노동과 대국적 관계가 무너진다면 두말할 나위가 없을 것이다. 다음으로 다양한 수준의 공동체 구성원과의 관계 속에서 살펴보자. 근대산업사회에서 일반인들에게 가장 경험적인 공동체 단위는 직장을 비롯하여 유기적 연대에 입각한 공동체, 그리고 가족이라고 할 수 있다. 사람들은 대개 이들과 함께 또는 이들과 일정한 관계 속에서 여가를 보낸다. 관계라는 입장에서 살펴볼 때 바람직한 여가는 구성원 상호 간의 관계를 유지, 고양시키는 여가이다. 따라서 여가활동을 통해서 구성원들 간의 관계가 악화하거나 일부 구성원들을 아예 소외시키는 여가는 바람직한 여가라고 보기 어렵다. 고스톱을 치다가 서로 얼굴을 붉히고, 끝내 관계의 파탄에까지 이른다면 문제가 된다. 또한 왕왕 명절의 문제로 지적되듯이 남자 어른들끼리만 고스톱을 치고, 여성들이나 아이들을 소외시킨다면 바람직한 여가 활동으로 볼 수 없을 것이다. 마지막으로 검토되어야 할 것은 존재론적 기능의 문제이다. 바람직한 여가는 여가 주체의 삶의 질을 고양시킬 수 있는 여가이다. 단순한 '시간죽이기'가 아니라 인간 존재의 의의를 고양시키고 보다 낳은 삶에 활력소가 될 수 있는 여가가 바람직한 여가인 것이다. 만약 고스톱을 통해서 심성을 훼손하고, 이기적 성향을 훈련하며, 그릇된 가치에 몰입한다면, 그리하여 오히려 차라리 치지 않은 것만 못하다는 불만에 이르면 고스톱은 反餘暇가 될 수밖에 없다.이와 같은 점에 비추어 볼 때, 과연 고스톱은 적절한 수준에서 행해지고 있는가? 많은 경우에 그렇지 않은 것이 현실이다. 설령 고스톱을 치는 본인들이나 그와 관련을 맺고 있는 사람들이 문제라고 의식하고 있지 않더라도 위에서 살펴본 기준에 지나친 고스톱은 분명하게 문제가 된다. 그렇다면 어떻게 해야 하는가? 일방적으로 '고스톱팬'들만을 매도하고, 각성을 촉구해야할 것인가? 앞에서 다룬, 여가놀이로서 고스톱의 대중화 요인과 놀이원리의 변화에 나타난 사회적 의미의 장에서 이미 일정한 대답이 마련되었다고 본다. 고스톱의 성행과 지나침은 사회문화적인 문제와 연관되어 있다. 이들 문제가 해결되지 않고서는 아무리 각성을 촉구해보았자 비슷한 성격의 다른 놀이로 대체할 수는 있어도 고스톱류의 내기놀이는 사라지지 않을 것이다.여가 문제에 대한 대안은 이러하다. 먼저 국가적인 차원에서 공적·사적 여가 기회의 제공과 관련된 변화를 예측하고, 그 원인을 분석, 예방 및 조정하는 장기적 여가계획을 국민의 삶의 질 향상이라는 차원에서 수립, 시행하여야 한다. 다음으로 여가산업이 범계층적, 범지역적으로 대중화할 수 있는 기반을 정책적으로 마련하여야 한다. 그리고 도서관·박물관·복합 문화관 등 교양형 여가시설과 더불어 활동형, 휴양형 여가시설을 개발하여 자기실현을 통해 존재의 의의를 부양하고, 노동생산성을 제고할 수 있는 기회를 폭넓게 제공하여야 한다. 마지막으로 바람직한 여가를 즐길 수 있는 교육을 제도교육과 사회교육의 차원에서 폭넓게 전개하여 사람들이 여가의 의의와 바람직하게 놀 수 있는 방법을 배우도록 하여야 한다. 여가교육이 그 내용의 실천을 담보하는 사회운동과 함께 진행된다면 보다 소망스러울 것이다. 이와 같은 작업은 여가가 단순하게 시간을 보내거나 낭비하는 것이 아니라 국민의 삶의 질 향상과 노동생산성의 고양이라는 복지적, 경제적 의미를 지니고 있다는 적극적 여가 인식으로부터 출발해야 할 것이다. 이와 같은 문제가 해결된다고 해서 모두 손을 털고 고스톱판을 벗어나지는 않을 것이다. 사회구조적인 문제가 남아 있다. 앞에서 살펴본 대로 운의 원리에 의존하는 내기놀이의 성행은 우리 사회의 불공정한 경쟁의 조건과 열악한 현실, 그리고 불확실한 미래에서 기인한다. 경제적 신분이 고착화하고, 불법과 탈법이 난무하여 공정한 경쟁이 보장되지 않을 때, 사람들은 좌절하게 마련이며 운의 세계에 침잠한다. 더욱이 사회적, 경제적 불확실성의 증대는 그러한 경향을 가속화한다. 이러한 문제가 구조적으로 개선되지 않는 한 고스톱이 갖고 있는 부정적 성격을 완전히 불식하기는 어려울 것이다. 따라서 여가 문화의 개선을 위한 노력과 함께 내기놀이가 성행하게 만드는 사회적 상황을 개선해나가는 작업이 함께 이루어질 때, 고스톱의 부정적 성격이 불식될 수 있을 것이며, 바람직한 여가문화가 자리잡을 수 있을 것이다.                                         안녕하세요~ 소희지민맘입니다남양주에 사는 남동생이  놀러왔어요그래서 셋이서 간만에 고스톱을 쳤어요 ㅎㅎㅎㅎ 친정엄마는 고스톱치는걸 굉장히 좋아라 하는데맞고는 싫어해서 저랑 엄마밖에 칠사람이 없어서항상 아쉬워 하거든요 ㅎㅎㅎ핸드폰게임도 고스톱만 하세요 간만에 셋이 모인김에 쳤는데...저사진 찍을때만 하더라도 제가 좀 땃었는데그 뒤로 사진찍은게 없는 이유가...많이 잃었어요... ㅋㅋ엄마는 거의 본전 남동생이 다 따갓어요하아.. 다음에 놀러오면 기필코 복수를...!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  추석명절 밤 10시, 심각한 표정으로 둘러앉은 가족...  “엄마....어떻게 하실래요?”“난.... 살련다.......넌 죽어라~”“.......제가 죽을 게요.”“......그럼... 시작하자.....” 이 가족은 무엇을 고민하고 있는 걸까요?바로, 고스톱 삼매경에 빠진 가족이었습니다. ^^ 이 가족처럼 추석에 고스톱 빼면 뭔 재미로...?! 하시는 분들 많으시죠?그러나, 자칫 판돈이 커지게 되면, 도박죄가 성립될 수 있다는 사실 알고 계셨나요? ﻿▲사진 출처: 구글 이미지    ■ 가족끼리 친 고스톱도 도박죄가 될까?  정답은 '가족들끼리 쳤다 해도 판돈이 크면 도박죄가 성립될 수 있다'입니다.   § 형법 제246조(도박, 상습도박) ①재물로써 도박한 자는 500만원 이하의 벌금 또는 과료에 처한다. 단, 일시오락정도에 불과한 때에는 예외로 한다.<개정 1995.12.29>②상습으로 제1항의 죄를 범한 자는 3년 이하의 징역 또는 2천만원 이하의 벌금에 처한다.<개정 1995.12.29>  형법 246조에는 도박을 한 사람에게는 500만 원 이하의 벌금이 부과되나 '일시적인 오락'에 불과한 경우는 예외로 한다고 규정돼 있습니다. 문제는 '일시적인 오락'의 의미입니다.   법원은 판돈, 도박한 사람의 직업과 수입정도, 시간과 장소, 도박에 건 재물의 크기, 도박자의 사회적 지위, 도박에 이르게 된 경위 등을 종합적으로 고려하게 됩니다. 한 달에 200만원 버는 사람이 점당 100원짜리 고스톱을 판돈 10만원 정도로 친 경우 사회통념상 오락으로 간주합니다.  그러나 수입이 전혀 없거나 한 달에 30~40만원을 버는 사람이 이런 고스톱을 쳤다면 오락행위를 넘어선 도박행위로 처벌을 받을 수 있습니다. 이처럼 직업이나 수입과 비교해 판돈이 너무 크게 되면 유죄가 되지만 친척들끼리 점당 100원 정도의 고스톱을 치는 것은 특별한 사정이 없는 한 오락으로 볼 수 있다는 것이 대체적인 견해입니다. 한 편, 도박 자금으로 쓸 목적으로 돈을 빌려준 경우 반사회질서의 법률행위로 판단, 돌려받을 수 있는 법적 근거가 없습니다. ▲사진 출처: 구글 이미지  반대로 생각하면 갚을 필요도 없겠죠? 도박행위의 장소를 제공한 사람은 도박장 개장의 죄, 행위자들은 도박죄 등이 성립되며 현장에 있던 판돈은 모두 압수돼 국고로 귀속됩니다. 아울러 도박전과가 3회 이상이면 상습도박자로 분류돼 가중처벌을 받을 수 있습니다.  ■ 지지 않는 고스톱을 배워보자  기왕이면 돈을 따야 신이 나겠죠? 처음엔 재미삼아 푼돈으로 시작하지만 차츰 승부욕이 드러나는게 고스톱입니다. 반대로 자꾸 지면 열 받죠. 돈 잃고 마음 좋은 사람은 없습니다.   그래서 고스톱은 전략이 필요한 게임이라고 하죠. 이 글을 읽는 분들이 돈도 따고 신나는(?) 추석을 보낼 수 있도록 인터넷 사이트나 블로그에서 골라 뽑은 고스톱 잘 치는 비법을 몇 가지 소개하겠습니다. ▲사진 출처: 뉴시스  1. '나가리'를 목표로 쳐라고스톱을 치다 보면 자신만 나려고 발버둥치는 사람들이 많습니다. 고스톱은 이기려고 치는 것이니 나려고 하는 것은 당연합니다. 하지만 날 땐 나더라도 주변을 살피는 자세가 필요합니다. 자신이 나기 전에 다른 사람이 먼저 나 버리면 소용이 없습니다. 그런데도 주변의 정황을 무시한 채 빨리 나려고 들다가 '대박'을 얻어맞는 수가 있습니다. 그래서 고스톱은 '나가리'를 목표로 치는게 좋습니다. 그러면서 기회를 보아 나고 또 기회가 더 주어지면 고에 들어가야 합니다. 고스톱도 공격과 견제가 필요합니다.2.작은 점수에 미련 갖지 마라고스톱이란 '운칠기삼'이라는 말이 있듯 계속 얻어맞으라는 법은 없습니다. 셋이 치기 때문에 확률적으로 33.3%의 승률이죠. 세판 가운데 한판은 먹게 돼 있다는 겁니다. 그 한판을 얼마나 효과적으로 먹느냐가 중요하죠. 3. 열 받으면 무조건 진다고스톱 판에서 열 받으면 무턱대고 고를 부르며 덤벼든 경험들 있으시죠? 하지만 열 받아서 득 될 것 전혀 없습니다. 안될 때일수록 머리를 식히고 마음을 가라앉히는 게 좋습니다. 열고를 부르는 사람은 자제력을 잃어 판단이 흐려질 뿐만 아니라 어쩌다 점수가 나면 앞뒤 가리지 않고 고를 부르다 바가지를 쓰기 십상이죠..4. 상대의 초구를 기억하라...초구 두 장에 전략이 담겨있다고스톱을 치다 보면 자기가 선인지 중인지 말인지조차 기억하지 못하는 사람이 있죠. 그런 사람은 고스톱 판에 끼지 않는 게 좋지만 어차피 끼었다면 남들이 초구에 무엇을 쳤는지, 그 다음엔 무엇을 쳤는지 최소한 두 바퀴 정도는 기억해둬야 합니다. 바로 그 초구 2장에 상대의 전략이 담겨 있기 때문이죠. 5. 게임이 안 풀리면 스타일을 바꿔라안되려면 별일 다 생기죠. 치는 대로 설사고, 졌다 하면 피박을 쓰게 됩니다. 그럴 때는 세면장에 가서 찬물로 세수해 열을 식히고 오는 게 좋습니다. 여차 하면 화장실에서 볼일을 시원하게 보고 나오는 것도 좋죠. 그리고 스타일을 바꾸는 것이죠. 무조건 끼어드는 것보다 웬만하면 들어가고 광이나 팔면서 돌아가는 판세를 살피는 것도 방법입니다.6. 패를 한손에 움켜쥐는 사람을 조심하라자기 패를 부채처럼 펼쳐서 들고 치는 사람이 있는가 하면 7장을 포개 한손에 꼭 감싸 쥐는 사람이 있습니다. 부채처럼 펼쳐드는 사람은 순수 아마추어이거나 성격이 온순한 사람입니다. 그런 스타일은 고스톱도 정석으로 칩니다. 그러나 감싸 쥐는 사람은 꾼이거나 프로입니다. 그런 사람을 조심해야 합니다. 7. 강적은 피하는 게 상책이다고스톱을 치다 보면 이기기 어려운 상대가 있죠. 실력이 뒤지지 않는데도 계속 지다보면 그 사람 앞에서는 묘하게 자신감을 잃게 되죠. 또 생긴 것도 밥맛이 없고 치는 것도 얄미운 사람이 있습니다. 그 사람 치는 게 기분 나빠 함께 치기만 하면 도무지 운이 붙지 않는 수도 있죠. 이런 징크스는 깨려들지 말고 무조건 피하는 게 상책입니다. 부득이 함께 붙게 되면 그 사람이 들어가면 치고 그렇지 않으면 스스로 '사망'하라.8. 자리를 탓하지 말라점잖게 때를 기다려라. 운이 붙을 기회는 누구에게나 똑같이 주어집니다. 단지 운이 오를 때 얼마나 많은 소득을 올리느냐가 중요한 것이죠. 운이 잘 붙는데 기본 3점만 나고 스톱해봤자 몇 푼 못 먹습니다. 그럴 때 '대박'을 연신 터뜨려야 두둑해지죠. 운은 막판에도 오르는 법이니 조급해 하지 말고 때를 기다려라. 9. 풀어주는 것도 전략이다풀어주는 지혜를 모르는 사람들이 많습니다. 오로지 들고 있는 패 한 장이라도 아끼려고 버티기 일쑤죠. 그러다가는 '대박'을 얻어맞기 십상입니다.   ■ 잃는 고스톱으로 진정한 타짜가 되자   고스톱에서 중요한 것은 자신의 패에 맞게 분수에 맞는 목표를 세우는 것이 아닌가 싶습니다. 패가 좋다고 앞만 보고 달리다 가진 것을 모두 잃을 수 있습니다. 패가 안 들어왔을 때라도 낙심하지 말고 부지런히 ‘피’를 모으면 피박이라도 면할 수 있죠. 이 모든 것은 자신의 선택에 달렸다는 점에서 인생과 닮았죠?  이번 추석에 '부모님 용돈 만들어 드리기'이거나 '가족 외식값 마련하기' 등의 타이틀을 걸고 가족끼리 점 100짜리 고스톱 한판 어떠세요?부모님께 효도하고 가족 화목도 꾀하는 재미난 게임이 될 수 있겠죠? <고스톱 친선도모를 위한 노하우 7> 1. 판돈은 가족 모두에게 부담 없는 최소단위로 한다. ‘1점당 100원’이 기준2. 게임 전 반드시 ‘우리가족 고스톱 규칙’을 만든다. ‘담합(이른바 쇼당) 시도 금지’ 등3. 실력이 달리는 선수에게는 특별 룰을 적용한다. ‘00에게는 피박·광박 면제’ 등4. 2명 1조로 팀을 꾸린다. 부부가 한 팀을 이뤄 교대로 치면 경기 과열을 방지할 수 있다.5. 시간을 정해 놓고 친다. 오래 하다 보면 게임은 과열되기 마련이다.6. 딴 돈은 반드시 가족의 행복을 위해 2차 유흥(음식점·노래방 등) 비용으로 쓴다.7. 게임 중 되도록이면 말수를 줄여라. 특히 돈 잃은 선수에게는 말조심해야 한다  사진= 알트이미지 기사= 군산보호관찰소 보호주사 임춘덕  ﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하세요 저는 고스톱을 정말 좋아해서 설날이나 추석에 친척 집 놀러 가면 항상 가족들과 고스톱을 치는데요 꼭!! 기분 좋게 고스톱을 치다가 꼭!! 한 사람씩 규칙에 대해서 트집을 잡고 그러다 보면 감정이 상하는 경우까지 생길 때가 있는데요  ​그래서 오늘은 고스톱 점수계산 규칙에 대해서 한번 알아보겠습니다​먼저 고스톱 점수계산을 할 때  인원수에 맞게 승점은 둘이서 칠 때는 7점 셋 이상이 칠 때는 3점   기본 승점으로 알고 계시면 되겠습니다  인원별로 퍠를 나눌 때는 두 명일 경우 바닥에 8장 깔고 10장씩 패를 받고 시작셋 이상일 경우 바닥에 6장 깔고 7장씩 퍠를받고 시작 오광 고스톱 패 중에 총 5장이 있고 3장을 가지고 있으면 3광에 3점 [비광이 포홤된경우는 2점]4광에 4점 [[비광이 포홤된경우는 3점]5광은 15점입니다 고스톱 칠 대 제일 만들기 힘든 그림 중 하나인 5광입니다  5광을 하게 되면 상대편은 광이 없기 때문에 광박을 당하면 총점 수에 X2까지 합쳐서 계산이 됩니다  고도리 고도리는 하늘은 나는 새 3가지 그림을 가지고 있으면 완성됩니다 그림의 숫자는  4. 8. 2의 숫자 중에 새 그림이 있는 그림을 3장 모으면 완성됩니다  새 그림을 3장 모으면 점수는 5점이 되겠습니다  홍단 홍단은 화투패 중 때 그림 중에 붉은색 띠 3가지 그림을 모으면 완성이 됩니다 그림의 숫자는 1.2.3 의 숫자 중에 홍단이라는 데 그림을 3개 모으면 완성됩니다데 그림을 3 작으면 점수는 3점입니다  청단 청단은 화투패 중 때 그림 중에 파란색 띠 3가지 그림을 모으면 완성이 됩니다 그림의 숫자는 6.9.10 의 숫자 중에 청단이라는 데 그림을 3개 모으면 완성됩니다데 그림을 3 작으면 점수는 3점입니다  구사 구사는  화투패 중 때 그림 중에 대패 3가지 그림을 모으면 완성이 됩니다 그림의 숫자는 4.5.7 의 숫자 중에  데 그림을 3개 모으면 완성됩니다데 그림을 3 작으면 점수는 3점입니다  고스톱 규칙 용어 1쉽게 2명 기준으로 설명피박 이긴 승점을 이상의 정수를 휙 득한 점수 중에 피로 점수가 나아야 하고 상대편이 피가 10장 미만일 경우 피박을 당하게 됨3명일 경우 피가 5정 미만일 경우  피박을 당하게 됨 고스톱 규칙 용어 2광박이긴 승점을 이상의 정수를 휙 득한 점수 중에 광으로 점수를 득점해야 하며 상대편이 광을 하나도 갖고 있지 않다면 광박을 당하게 됨 고스톱 규칙 용어 3흔들기 같은 숫자의 패가 3장이 모여있는 경우흔들고 나서 꼭!! 같은 숫자의 패가 3장이 있다는 걸상대편한테 확인 시켜줘야지 흔들기가 성립됩니다 흔들고 나서 승점을 채워서 이긴다면 총점 수에 X2를 업데 됩니다 ​​이렇게 오늘은 고스톱 점수계산 규칙 총정리 해서 알아봤는데요 ~ ​​ ​ ​​​​​​​​​​ 여행준비하던 아들 녀석이 화투장을 들고 앉아있다. 여행준비물로 친구한테 빌려왔다나!!집에서 손님 맞을 일이 없는 요즘 우리 집에는 화투도 카드도 사라진지 그 옛날. 혼자서 침대에 앉아서 놀고 있었나보다.들어오던 딸내미가 한마디 한다."엄마, 제랑 좀 놀아 줘.청승맞게 혼자논다" "야, 아들 엄마랑 고 한번 하자" 씩 웃으며 들고나온 화투장이 왜 그리 낯선지. 그림도 크고 눈에도 안들어오고.그림책을 본지도 넘 오래 돼서 내가 이기는지 지는지도 가물거린다. 아바이는 등 뒤에서 웃고 있고 흥분한 아들은 화투패를 이것저것 내놓는데 "야, 어디가서 고스톱하지 마라. 돈만 준비하면 되겠다"며 이런저런 구박을 해도 마냥 싱글벙글한다. 내 생전 이렇게 큰 점수는 처음아닐까?맞고쳐서 80점. 한 판에 거금을 땄다. 말로만 옆에서 보고 있던 딸이 구미가 당기는지 한번하자고 덤빈다.고등학교 수학여행 3박 동안 고만 외치다가 왔다고 자랑했던 딸 실력이나 한번 보자고 부추긴다. 3식구가 고스톱 치고 훈수 두는 아빠..그러나 끌끌끌 역시 내가 타짜야!  식구들이 낄낄거리며 삼세판을 치고 접었지만 낄낄거리다 판이 끝났다.  맥주 두 잔인 내가 친구 중에서 술을 제일 잘 마신다고 큰소리치는 것처럼 고스톱도 우리 집에선 내가 타짜. 못하는 게 뭘까? 난 역시~~~ 먼 지방대학 추합 바라보는 아들 녀석 태평스럽게 놀러간다는데 준비해주고 고스톱 쳐서 따주고, 남들은 서울대 붙어서 신나는 집안이라고 놀라겠다.그래도 어쩌랴. 내 새끼 맘 안 아프게 보듬어줘야 하는 에미인 것을.눈이라도 한번 흝기면 아바이가 슬쩍 눈치주고, 아들 짜증내고. 두 부자한테 혼나지 않으려면 내가 웃어야지. 슬퍼지지 않게.낄낄거리면 판 접는데 남편이 한 소리한다."자자.."고스톱 살인감독김준권출연이승준, 김홍파, 권남희개봉2013 대한민국평점리뷰보기예고편....... ﻿​게임의 룰은 간단하다.....최여사가 고스톱판에서 이겼을때 패에서 주민번호가 뜨면 그사람은 죽는다.....이런 황당한 이야기를 가지고 흥미롭게 이끌고있음......교수라는 캐릭이 없었다면 우스운 이야기가 될뻔했으나 교수라는 캐릭하나로 끝까지 밀어붙이는데 꽤 성공적이다......고스톱으로 타임워프까지 시전 .....주인공의 순간순간 요상한 감정 폭팔이 옥의 티지만......고스톱으로 이런 이야길 생각해내다니 이야기의 아귀가 맞고안맞고를 떠나서 저예산의 참신한 기획을 칭찬....상어가죽의 선택 한 장면.........평점 10점만점에 7.5점......... 어느날 남편이 자기 절친 커플이랑 비교하드라. ​누구 커플은 매일 맞고 친데~~나두 하고 싶어~~ 이 한마디에 내남자 기죽일 수 없어 그렇게 고스톱의 세계에 발을 들였다.​고스톱을 배우니 가족들이랑 모였을 때 재밌게 잘 놀 수 있드라. 큰삼촌댁 가서 새벽 4시까지 안자는 평균 나이 반백살 사람들..ㅋㅋㅋㅋㅋ​남편도 미친듯이 치며 이겨 딴 돈으로 아이스크림까지 야무지게 사먹더라. 이 놈자식 보통아니다.  담에 마산가서 보자.​고스톱 하나만 하면 질릴 수 있으니 알아서 게임 장만해 온다. 루미큐브? ㅋㅋㅋㅋ 이것도 매번 지다가 이젠 제법 나도 이긴다. ​다른 신선한게 필요했나보다. 이번엔 모두의마블이다. 우리 집도 없으면서 세계 정복을  꿈꾼다. 충북도의회 의장단 선출 '짜고치는 고스톱'　-민주, 의장·부의장·상임위장 석권　-선 부의장, 한 상임위장 나눠먹기 　제9대 충북도의회가 의장단과 각 상임위원장을 사전 계획대로 나눠먹기를 시도하고, 타 정당 도의원에게도 약속된 투표를 강요한 것으로 드러나 물의를 빚고 있다.　특히 민주당 중앙당은 사전조율된 의장단 선거에서 이탈표를 방지하기 위해 '당론 위배시 강력한 재제조치를 내리겠다'는 공문을 통해 엄포를 놓은 것으로 알려져 문제의 심각성을 더해주고 있다.　또 의장단 선출을 위한 교황선출방식을 채택했음에도 토론과 자율적인 의사개진 등을 봉쇄하는 등 구태의연한 선거로 민선 4기를 독식했던 한나라당과 별반 다를 것 없다는 비판이 쏟아지기도 했다.　충북도의회는 7일 개원에 앞서 오전 10시 의장과 부의장 2명을 선출했다.　이 과정에서 사전에 약속된 대로 김형근 의원(청주 2선거구)을 의장으로 선출하고, 최진섭 의원(청주 4선거구)과 자유선진당 손문규 의원(영동 2선거구) 등 2명을 각각 부의장으로 선출했다.　민주당이 제9대 개원전인 지난달 사전모임을 갖고 김형근 의장과 최진섭 부의장을 약속하고, 자유선진당 부의장과 한나라당 1곳 상임위원장을 배정키로 결의한 것과 일치되는 내용이다.　하지만, 한나라당 김양희 의원(비례대표)이 이날 의장 선거에 앞서 민주당의 사전 조율된 '의장단 구성'을 집중 성토하면서 향후 전반기 도의회 운영에 파행을 예고했다.　김 의원은 의사진행 발언을 통해 "지난 6일 밤 아주 황당한 문자메시지를 받았다"며 "의장은 누구, 부의장은 누구, 제2부의장은 누구라며 차질 없이 투표하라는 요구를 받았다"고 폭로했다.　김 의원은 "다수당이 원 구정에 앞서 조율하는 것을 이해하고 인정하지만, 타당 의원까지 명령을 하달하는 형태로 휴대폰 문자메시지를 보낸 것은 해도 해도 너무하는 것"이라며 "협조를 요청한 것이 아니라 타당 의원들까지 거수기로 만들겠다는 것은 용납할 수 없다"고 말했다.　상황이 이런데도 당사자인 민주당 박문희 의원은 "김 의원이 인신공격을 해 유감스럽다. 휴대폰 문자는 사전협의와 조율을 거쳐 이뤄진 것"이라며 "한나라당이 부의장 자리 주지 않는다고 이 자리에서 사전 조율된 내용을 폭로하는 것은 용납할 수 없다"고 맞대응했다.　박 의원은 그러면서 "선진당 의원은 지역구 출신이 4개이어서 1석의 부의장을 배정하는 것을 원칙으로 했고, 한나라당은 비례대표를 포함해 4명의 의원이 있기 때문에 6개 상임위원장 중 1석을 양보하는 것으로 조율된 것"이라고 밝혔다,　결국 민주당이 강제적인 사전조율을 스스로 인정하고, 중앙당까지 이탈표 방지를 위해 엄포용 공문을 하달한 것을 두고 민주당 소속 일부 도의원들마저 "다른 당 도의원에게까지 문자메시지를 보낸 것은 도가 지나친 행동이었다"고 비판하기도 했다./김동민기자==================================================================================고스톱에서 배우는 인생 철학 n          낙장 불입 : 순간의 실수, 인생에서 한 번 실수가 얼마나 엄청난 결과를 초래하는지인과응보에 대해 깨우치게 함.n          비풍초똥팔삼 : 살면서 무엇인가를 포기해야 할 때 우선 순위를 가르침으로써 위기 상황을 극복해 나가는 과정을 가르침.n          밤일낮장 : 밤일과 낮일이 정해져 있음. 인생에는 밤에 해야할 일과 낮에 할 일이 정해져 있으므로 모든 일은 때에 맞추어 해야한다는 교훈을 일깨워 줌.n          광박 : 광 하나는 가지고 살자! 광은 힘! 인생은 힘 있는 사람이 이긴다는 무서운 진리.n          피박 : 쓸데없는 피가 고스톱에서 얼마나 중요한지.. 사소한 것이라도 결코 소홀히 여기지 않는 지혜.n          독박 : 무모한 모험이 실패했을 때 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험하게 해줌.n          고 : 인생은 결국 승부라는 것 + 도전 정신과 배짱을 가르침.n          스톱 : 안정된 투자 정신과 신중한 판단력을 증진. 미래의 위험을 내다 볼 수 있는 예측력까지.n          나가리 : 인생은 곧 ‘나가리’ 라는 허무를 깨닫게 해 주어 그 어려운 ‘노장사상’을 한 번에 이해시켜줌.=====================================================================================   밀린 집안일이 제일 싫은 신혼새댁 졸리는 오빠한테 같이 고스톱 하자고 꼬셔서 시작된-    집안일 내기(?) 고스톱    ​​     굴러다니는 동전이 한가득이라 모아서  반반 나눈뒤 돈을 다잃으면 지는 걸로-    첫게임, 두번쨰 게임까지는 오빠가 승리.  X2 까지 인정했더니, 첫번쨰게임에서 점수가 무려 680점까지 나와서- 집안일 안할려고 꼼수 부린게 역시나 안통하나 싶었는데.     ​​   막판에 내가 연달아 우승! 게다가 896점으로 완전 대박 우승을 하면서 집안일은 오빠의 몫으로-     신난다!      <FORM id=postform10392639 name=postform10392639><INPUT type=hidden value=sO29usXpwLsgMTC56LOqIMHxseK0wiC5/S22y7rxtsu68bbLtsu68Q== name=title> 고스톱을 10배나 즐기는 법-똥비똥비똥똥비 조회 (49)고스톱이야기 | 2005/09/10 (토) 09:37 공감 (0) 스크랩 (0) 고스톱 망국론이 나올 정도로 고스톱에 대한 이미지가 좋지않음은 잘 알려진 일이다.그래서 우리도 이 판을 벌일 때에는 주위를 살피고 안전하다 싶을 때 비로소 마음을 놓는다. 고스톱이 미치는 해악으로는 우선 시간의 낭비를 꼽을 수 있다.한창 일하고 연구해야 할 나이에 고스톱에 빠져 시간을 보내고 있다면 이것은 정말 경계해야할 일임에 틀림없다.더구나 이 일로 밤을 세운다든지 또 간혹 벌어지는 감정의 다툼은 정말 있어서는 안되는 일이다.그 해악이 너무 심하기 때문이다.따라서 당연히 이 정도가 통제가 안되거나 감정의 조절, 절제가 안되는 분들은 사실 고스톱을 즐길 자격이 없다고 보아야 한다. 그러나 이런 내용을 일일이 심사할 수도 없고 또 사실 말이 통제고 조절이고 절제지 어디 그게 쉬운 일인가! 그래서 몇가지 필요한 안전장치가 있어야 한다.이것이 정해지면 정말 고스톱의 재미는 마음껏 누리면서 그 해악을 최소화해갈 수 있는 길이 열린다. 1.그 첫번째가 그 날 판의 판수를 정하는 것이다.예를들어 2년 혹은 3년으로 판수를 정해놓으면 더 치자느니 그만치자느니 하는 실갱이를 피할 수 있다.그러나 세상살이에 너무 원칙을 적용하다보면 정이 메말라버리기 쉽다. 이것을 예방하기 위해서 '똥비똥비똥똥비'가 있다. 그러니까 정해진 판수 2년이나 3년이 끝났는데 멤버중 누군가가 너무 일방적으로 당하여 기분이 상해있으면 그 상대를 위해서 11월의 똥과 12월의 비만으로 월약을 만들어 '똥비똥비똥똥비' 즉 7판을 더할 수 있다. 물론 합의에 의해서지만.그런데 정말 그런데도 판을 끝내기에는 석연찮은 분위기가 있을 수 있다. 이때를 대비해서는 '춘하추동'이 있다. 그러니까 첫판은 1,2,3,월이 모두 월약이고 둘째판은 4,5,6월이 모두 월약이며 셋째판은 7,8,9월이 모두 월약이고 넷째판은 10,11,12월이 모두 월약이 되는 것이다.그러나 세상일은 너무나 많은 예외가 있기 마련이다. 이렇게 했는데도 개운하게 끝내기 어려운 상황이 있을 수 있다. 이때를 대비해서 동충하초가 있다. 첫판은 동 즉 10,11,12월이 모두 월약이 되는 셈이며 둘째판은 충 즉 추(가을)가 모두 월약이 되는 셈이며 하는 여름, 초는 춘(봄)에 해당하는 달들이 모두 월약이 되는 셈이다.이렇게 했는데도 마무리가 안되면 결론은 하나 그런 상대하고는 다시는 고스톱치지 마라.득보다 실이 더 많은 상대들이니........................................... 2. 그 두번째는 그 날의 상한선을 정하는 것이다. 상한선은 한판 상한 10,000원, 하루 상한 30,000원 또는 50,000원의 두가지가 있는데 이렇게 정해놓으면 비록 혼자서 판돈을 많이 잃었다고 하더라도 30,000원 정도에 머물게 되므로 서로 모여서 식사 한끼 했고 '내가 저녁 냈다'고 생각하면 판돈 잃어버린 것에 그리 속상해할 것도 못된다.이렇게 돈을 잃은 사람도 가볍게 일어 날 수 있을 정도만 해야지 그렇지 않으면 영낙없이 뒤끝이 개운치 못하다.'돈 잃고 맘좋은 사람 없다'지 않는가!그날 판돈 상한을 다 잃은 사람은 계속해서 외상을 해도 용납이 된다.만일 이렇게 했는데도 불구하고 판 끝나서까지 이러쿵 저러쿵 하는 사람이 있다면 역시 그 사람과는 더이상 게임을 벌리지 않는 것이 좋겠다. 3.세번째는 '약자 우선의 원칙'을 세우는 일이다. 이것은 예를들어 내가 얻은 점수를 돈으로 환산하여 부르게 될 경우 얻은 점수보다 많은 점수의 돈을 요구했다든지 아니면 서로 옥신각신하게 될 경우 무조건 약자 그러니까 점수를 얻은 사람보다는 점수를 잃은 사람 위주로 생각한다는 것이다.그러니까 357로 1000원의 판이 벌어졌는데, 20점을 난 사람이 9,000원의 돈을 요구해야 하는데 잘못 계산해서 12000원을 요구했다면 원래 요청해야할 금액 9000원에서 추가로 부른 돈 3000원을 제하고 6000원만 지불해도 되도록 하는 식이다.그대신 판에는 점수와 관련해서 아무런 표식을 해서도 안된다는 원칙을 세워야 한다.그리해야 약자우선의 원칙이 빛을 발한다.    </FORM>블로그 포스팅도 부지런해야 하는거지..이거야 원.. 브리즈번의 필수 코스!! 골드코스트에서 추위땜에 벌벌 떨면서도구경할건 다 하고~ 점심도 맛있게 먹고는 김아영의 밤 운전으로 주거지 도착!! ㅋㅋ 잘 놀고 왔으니 저녁식사를 해줘야지~ㅋㅋ식사 전 셀카~그걸 또 찍은 김아..ㅋㅋ    [브리즈번 필수 코스 골드코스다 다녀온 후]사진찍기 참으로 힘든 모토로라로.. 잘도 찍었지.이것도 여러번 찍다 보면 기술이 생겨서잘 나오게끔 찍을 수 있게 되지!! [브리즈번 필수 코스 골드코스트 다녀온 후]김민정 표정봐..ㅋㅋ오른쪽 눈만 보이는 나도 웃기네 ㅋㅋㅋ[브리즈번 필수 코스 골드코스트 다녀온 후]이건 아영이가 찍어준 사진~[브리즈번 필수 코스 골드코스트 다녀온 후]이것이 모토로라의 셀카다!!!조명 아래서 찍었던 더 허옇게 나왔지만,모토로라는 이렇게라도 찍어줘야 한다.ㅋㅋㅋ[브리즈번 필수 코스 골드코스트 다녀온 후]식사 끝냈으면 이제 집에 가야지!잠자기 전 필수 코스 고스톱치고!!내일은 누가 세븐일레븐의 1달러 커피를 쏠것인가~!두둥!! [2010.08.06 - Brisbane]    오늘 조카가 놀러왔어요!!오랜만에 조카를 봐주는 날이라 뭐하고 놀까 고민하다가계속 티비만 보는것 같아서 그만 보자 하고이것저것 꺼내다가고스톱 맞추기 놀이를 했습니다.이런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애기랑 뭘 하는지 모르겠찌만그냥 아가가 하고 싶다고 해서똑같은 그림 맞추기 놀이라면서 해봤어요.그런데 저보다 더 재미있게해서그만 멈출수가 없었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​엄마가 아가랑 이런 놀이한다고 혼나기는 했는데조카가 좋아하니깐 저는 좋았어요.​고스톱을 알려준게 아니고 그림찾기를 했으니깐요. 놀다보니..... 키즈카페 가고 싶다고 하는데​코로나때문에 위험해서 어디 갈수가 없었어요.우리 아가들 언제 나가서 뛰어놀수 있을까요?이젠 학교 열심히 등교하기 시작했는데다시 원격수업으로 전환되는건 아닌지걱정이네요.​코로나 어제부터 심각해져서 1.5단계 격상을 앞두는지 그러고 있던데.. 걱정입니다~ 제목 다음에 바로 이어지는 가사이주의 추천곡: 다비치 - 우리 둘다비치 이해리와 강민경의 우정을 다룬 곡이라고 하는데 둘의 모습을 떠올리며 듣다보면 엄청 몽글몽글함. 가사에 집중해서 들어야 진국을 느낄 수 있다.​ 3/8 월요일요즘 편의점 샐러드 털이에 맛들렸다. 맛있는 샐러드 왜 이렇게 많고 난리?​ 경영과학은 여전히 못 해먹겠어.​ 지난 주부터 시작했던 NTC 홈트레이닝 어플. 진짜 딱 눈물 나기 직전까지만큼만 힘들다.​ 스터디 했다.​ 제주도에서 사온 기념품 이것저것을 본가에 보냈었다. 그 택배가 본가에 도착했던 날이라 돌아가면서 전화가 왔더랬다.  3/9 화요일Sara는 진짜... (하고픈 말 꾹 참기)아무튼 교재 사러 오랜만에 학교 갔다 왔다.​ 애플뮤직 탈퇴했다. 애플뮤직보다 스포티파이가 더 좋아! 네 배 정도 더 비싼 게 흠이지만...ㅋ​ 요즘 읽고 있는 책인 카르마 폴리스. 밀리의 서재 오리지널이라고 해서 호기심이 동했는데 줄거리 소개도 SF적이길래 바로 읽기 시작했다.​현재: 후회하고 있다.​ 왜였더라.. 왜였지..? 어쩌다가 갑자기 김연아 집에 간 거지.. 아무튼 김연아네 집 놀러감. 마라탕 먹었다. 오랜만에 먹으니까 존맛.​ 아니 왜 편의점에서 이런 걸 팔아요?심지어 종류도 여러 개야.​ 김연아가 요즘 고스톱에 빠져가지고 같이 하자면서 꼬드겼다.​ 뭐 어떻게 저떻게 하라는대로 열심히 해보는 중.​ 세트 맞추는 연습 중계속 색깔만 보고 때려맞췄더니 자꾸만 틀렸다. 김연아가 빡쳐서 그림 맞추는 것부터 다시 해야 된댔다..그래도 하다보니 재미가 슬슬 붙더라.​ 아까 밥 먹으면서 아따맘마 틀어뒀던 것에 관한 이야기부터 시작해서 결국 짱구 극장판 관람까지 이어짐.왓챠에 짱구 극장판 서너 편 빼고 전부 다 올라와있더라. 나중에 정주행 해야지.  3/10 수요일하 진짜 못 하겠어요 저 진짜 진짜 진짜 못 하겠는데 어떡하죠ㄴ<못 하겠다 ≠ 못 한다>임. 맘만 먹으면 다 할 수 있어요.​ 맨날 똑같은 코스만 하냐고요? 네.​ 스터디 했다.  3/11 목요일화이트데이라서 사탕값 준 건 줄 모르고 그냥 까까 사먹어라~ 이런 의미인 줄 알았음.나중에서야 깨달았다. 근데 어떻게 이걸 매번 잊지 않고 챙겨주시지.. 심지어 발렌타인데이 때도 챙겨주셨으면서.​  아침 먹고 산책 가는 길.​ Previous imageNext image 나오고나서야 미세먼지 개쩌는 거 알아버렸는데 어떡해 뭐 이미 신이 나버렸는데.열심히 걷고 집 돌아와서​ 샐러드 먹었다. 맛있어.​ ㅅㅌㄷ ㅎㄷ​ ㅇㄷㅎㄷ  3/12 금요일역시 와플은 기본이 제일 맛있다. 나는 크림 얹은 것보다도 기본이 맛있어. 근데 이거는 사실 그냥 기본은 아니고 메이플 시럽 얹은 거긴 함. 자글자글한 설탕 씹히는데 진짜 맛있어. 그래서 이거 어디 꺼냐면 이디야. 2800원밖에 안 함. 가성비 대박임. 테이크아웃 해와서 집에서 아이스아메리카노랑 먹었다. 디저트와 아아는 말하지 않아도 아는 찰떡궁합이잖아요. 커피는 학사 커피머신에서 뽑아 먹음. 개꿀(Get Cool).​ ㅇㄷㅎㄷ스터디는 못 했다. 스피크업 피드백 참여하느라.. ㅠ​ 일기장 거의 다 써감. 앞부분 한 10장 정도 제외하면 올해 1월부터 3월까지밖에 안 썼는데 벌써 다 써가는 셈. 매일 매일 일기 쓰는 건 올해가 처음이라서 이렇게 일기장 빨리 쓰게 되는 줄 몰랐다. 흠 그러면 1년에 3-4권 정도 채우게 되겠네?  3/13 토요일분명 아침에 알람 맞춰놨는데 일어나고 보니 10시여서 당황. 알람 확인해보니까 '평일만' 울리게 설정해뒀더라. ​ 결국 조식 시간 놓쳐서 바나나랑 두유로 아점 대체.​ 해방촌에서 오랜만에 정윤경을 만났다. 요즘에는 왁자지껄하게 술 마시는 것보다 카페에서 이런저런 얘기하는 게 더 재밌더라. 애초에 술집 쉽사리 가지도 못 하고, 술집 못 가게 된 지가 오래돼서 낯설어진 걸 수도 있지만!​  분위기나 인테리어가 정말 마음에 드는 공간이었다. 더 많은 사진은 ↓ [용산/해방촌] 꾸에바마테라​바로 어제 해방촌에 위치한 꾸에바마테라에 다녀왔다. 지도를 보면 분명 코앞인데 도저히 매장을 찾을 수...blog.naver.com ​ 이런 너낌 나만 좋아하는 거 아니잖아 그취​ 해방촌에는 외국인이 많이 살아서 그런지 공지가 영어로 적혀있었다. 그래서 골목길이 괜히 이국적으로 보이는 듯.​ 미세먼지 개쩔,, 아 아니 경치 좋다....^^​ 학사 화단에 새 꽃들이 심어졌다. 봄, 여름, 가을마다 이렇게 새로 심는 것 같은데 이런 사소한 디테일이 평소같던 하루도 특별해지게 만들어주는 것 같다.​ 이번에는 다른 ㅇㄷ ㅎㄷ​ ㅅㅌㄷ ㅎㄷ  하는 것도 없으면서 바쁜 척만 오지게 하는 삶을 살고 있다. 근데 그렇다고 진짜 아무 것도 안 하는 건 아닌데 그렇다고 알차게 살거나 쉴 틈 없이 사는 것도 아님. = 걍 평범한 대학생처럼 사는 중 ​2021.1.31 Sun ​시간이 어느덧 1월 마지막 날이다.그리고 일요일 , 요 며칠 전에 제법 늦은시간에희정씨가 전화가 왔다. 그리고 목소리가 좋지 않다.3차 항암 이후에 너무 힘들다는 것손발 끝에 감각이 무뎌지고 , 입맛이 없고머리가 너무 아프다는데머리 두피까지 벗겨지는 아픔이라 한다.얼마나 힘이 들까 우리 희정씨..​그리고 일산 암센터 근처에 장기 방 투숙 내지는근처에 입원할 수 있은 작은 병원을 알아보라 한다.​-큰 이모네와 작은이모네 식구들이 다 모이면서제법 오래 머문 영순빌라에서 언제까지 있을 수는 없지 않냐는 큰이모 ​영순씨와 희정씨에게는 큰이모가 엄마와 마찬가지다.더 많은 걱정과 고민을 하셨을텐데이런 저런 오가는 말들로 희정씨도 마음이 편치않은 모양이다. ​글로 다 적을 수는 없지만큰이모, 영순씨와 희정씨의 입장들이 이해가 된다.​애니웨이 , 속상한 마음에 나도 희정씨도 눈물이 난다.국립 암센터를 처음 함께 간 이후에 보지 못한지도3주 조금 넘었다.나도 도통 일을 해야하니 또 다시 딜레마에 빠진다.가장 아닌 가장이 되어버렸다. ​-나는 일요일에도 일을 한다.인색하지만 시간이 없어서 더 이상 레슨을 못받는다(쩜쩜..)그래서 대기도 있다.희정씨가 알면 좋아하겠지.. 히히​주말은 고정 타임에도 불구하고 변수가 참 많다.드물게도 앞타임 수업이 전부 취소가 되었다.뒷타임 레슨생에게 양해를 구하고희정씨 서프라이즈가 시작된다!​​​ -​영순씨 지난이와 나의 합작(짜고 치는 고스톱)​사실 전날 희정씨와 통화를 마치고 영순씨와 통화를한시간 정도 하였다.우리 이모랑 통화하는게 왜 이렇게 재미있는지엄마와 이모가 왜 매일 매일 통화를 몇 시간씩 했는지 바로 이해가능. ​희정씨는 안그래도 어제 보다 몸과 마음이오늘이 더 괜찮아보인다.영순씨에게 오늘 몰래 갈것이라고 말했다.엄마한텐 비밀로 하자니 우리 귀여운 영순씨"서프라이즈 하자잉~~"그러고서는 노곡동에 선지국을 하러 가신다고​오전에 일정 몇 개를 마무리 하고 출발 예정이다.지난 밤 희정씨와의 통화로 울적했던게보였는지 지난이는 선뜻 나에게 먼저 바래다준다고 같이 가자 말한다.​고마워요 정말​​​ 오빠 일을 마무리 하고, 대구로 향한다.영순빌라로! ​​​ 설이 다가와 급한대로 가는길에 그루청과에서 선물용 과일도 같이 픽업했다.착하고 답답한 우리 오빠 너무 든든하다.(칭찬인지..욕인지?)​ 대구 도착하니 해가 뉘엿뉘엿 .어두워졌다. 바로 왔는데 과일 찾고 이것저것 하니시간이 제법 흘렀다.영순빌라 현관 비번 세대호출 하면 들통날까봐전화를 따로 해서 올라갔다.​내 전화를 큰오빠 친구라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 드디어 영순빌라 입성! 작은 이모부가 문을 열어주시고, 희정씨는 일도 모르는 눈치였는가 정말깜짝 놀랐다. 서프라이즈 대성공​우린 희정씨가 살이 쪄서 놀램ㅎ​귀여운 곰돌이가 된 희정씨와 한번 안아보았다.뭉클 ,, ​​​ ​​영순씨는 바쁘게 저녁준비를 하고 계셨다.노곡동에서 다들 식사 하셨다고..우리 먹인다고 제법 늦은 시간에 식사 준비를 ㅠㅠ​​​ ​진짜 맛있다.노곡동 할머니와 영순씨 희정씨의 합작이라고 베리굿입니다요​​​​ 역시나 오! 삼광빌라를 보며 과일을 먹었다.빛 좋은 개살구라 아쉬운 것이 많았네.그래도 선물용으로 예쁘고 좋은거 같다. ​​​ 큰 오빠의 망고 자르는 솜씨 ㅎ 현지인인줄 ,, ㅎㅎ 잘한다~~망고 같은 과일은 후숙 시킨 뒤 먹어야 하는데그냥 먹어버린 바람에 세상에서 제일 쓴 맹고를 맛봄.​부산에서는 메뉴얼 같은걸 주셨는데여기는 깜박놓쳐서 못넣으셨다고 함 .​​​ 윤서 유준이 장난감 처럼 보이는 요즘 대세 신비아파트 ㅋㅋ큰이모께서 이걸 그렇게 잘하신다고 ㅋㅋ 귀여우심 제법 어려운 두더지게임​ 영순씨와 희정씨 지난이와 나 ㅎㅎ​어렵고 조심스러운 자리인데도밥도 잘먹고 든든하게 있어준 우리 지난이그리고 그런 오빠를 아버지처럼 잘 챙겨주시는작은 이모부 재흠씨.엄마도 잘 살펴주고야간근무로 피곤했을텐데 나와서 맞이해준(?) 고마운 큰오빠 ​그리고 항상 감사함 영순씨.​​​​​ 오빠의 갈 곳 잃은 손.. 귀여운 두사람 ㅋㅋ​내일 출근으로 오래 머물수가 없어 부랴부랴 나선다.부산 내려올때는 항상 파스쿠찌에 들렸는데요번에는 문이 닫혀서 아쉬운대로 스타벅스 DT 갔다 부산으로 향한다.​ 귀여운 우리 엄마공주 희정씨:) 상큼하다  ​​그래도 엄마 희정씨를 보고 오니 마음이 한결 나아진다.아직은 모든게 실감이 나지 않지만 받아 들이는 중이고 처음보다는 담담해지고 있는 중이다. ​다음 주는 설날과 희정씨의 외래진료로 또 서울 일정이 잡혀져있다. ​드디어 부산에서 희정씨와 있을 수 있다.하지만 부산에 오면 가만히 있을 틈 없이 움직일 희정씨를 생각하니 마음이 무겁다.​_​애니웨이주변을 돌아보면 감사한 분들이 너무 많은 요즘.따뜻하고 감사한 예쁜 마음들로 나 또한 마음 벅찬 하루들을 보내고 있다.​정말 감사합니다. ​​#희정씨사랑해#난소암#50대난소암 #서프라이즈 #대성공 #짜고치는고스톱#엄마사랑해#오영순빌라 ​​​​​​ <기독교적으로 고스톱을 치는것이 가능한가>   기독교세계관 시간에 교수님은 이러한 질문을 하셨다.무슨 저런질문을?이라는 생각이 스쳐지나갔다. 사실 내 머릿속에는 안되는 이유가 몇가지 지나갔다. 그러나 대답을 하지 않았는데, '니고데모의 안경'을 읽으니 그 질문이 다시 생각난다. '기독교적으로 고스톱을 치는것이 어떻게 가능한가'라고 질문을 하시기도 했는데우선 든 생각은 '어떻게'에 해당한다. '어떻게'에는 두가지 측면을 볼수있다.첫째는 고스톱이라는 방법적인면에서 고스톱을 칠것인가하는 문제이고둘째는 고스톱을 치는 사람들의 자세나 태도적인면에서 어떻게 칠것인가하는 문제이다.   첫째의 경우, 고스톱을 기독교적으로 치는데 있어서 교수님도 나중에 말씀하셨듯이 '어떤 장치'가 필요하다고 하셨듯이, 고스톱은 도박성과 중독성이 있고, 경쟁적인 이기심을 자극하는 면이 있다. 만일 이러한 부분이 해결이 안된상태에서 고스톱을 하게 된다면 즐거움과 오락의 기능을 하기보다는 언성이 높아지거나 개인적인 좌절의 문제나 가정의 문제등으로 확대되게 될것이다.  고스톱을 어떻게 하는지는 모르지만, 대부분을 돈을 걸면서 하는 면이 있다. 돈의 한계를 처음부터 정하고, 그리고 그 이상을 잃으면 딴사람이 빌려주어서 계속 진행할수있게 하고, 판이 끝난다음에는 처음에 출자하여 나온 돈을 가족들이 회의하여 부모님을 드린다던가,그 돈을 가지고 가족 공동의 무엇인가를 하는 것이 좋을 것 같다. 영화를 본다던가, 맛있는것을 사먹는다던가, 사회적으로 다른 곳에 봉사하러 가서 무엇인가를 사드린다던가하는 유익한 방식으로 하면 어떨까하는 생각을 해보았다.   둘째의 경우는 고스톱을 치는 자세에 관한것이다. 성경에는 그리스도인에게 '화목하게 하는 직책'을 주셨다. 그런데 고스톱을 하므로로써 화목하게 되지 않는다면 그것은 하지 않는것이 좋다고 생각한다. 그것을 하는 이유와 목적도 가족의 화목이나 즐거움, 그것을 매개로해서 대화하고, 놀이의 기능을 하는등의 것이어야지, 지나친 이기심이나 경쟁심을 유발하는 것이 된다면 하지 않은만 못할것이다.   그리고 이러한 부분은 고스톱에만 국한되는 문제만은 아니라고 본다. 윷놀이등의 경우도 마찮가지다. 개인적으로 나는 윷놀이를 하면서도 꼭이기고 싶은 유혹에 빠진다. 설날에 가족간 윷놀이를 하는데 편들게 되고 누가 이겼으면 하는 마음이 자동으로 들었다. 놀이보다는 이기고 지는 것에 지나친 반응을 보이는 나를 보면서 좀 물러나 있었다.   그러므로 가족의 화목을 헤치거나 누군가를 소외되게 한다면(특히 어린이일 가능성이 있는데) 그것이 무엇이든지 절제하고 인간적의 연약함을 털어놓는 가운데 룰을 정하여 결과뿐만 아니라 과정에서도 소통의 장이 되게 하는 것이 되어야 하지 않을까 생각해본다.고스톱 살인감독 김준권 출연 이승준, 김홍파, 권남희 개봉 2013 대한민국 평점 리뷰보기   '와 진짜 무슨 이런 영화가 있지?' 발상자체가 너무 독특하다.앞으로의 전개가 어떻게 될지 종잡을 수가 없다.특별한 기술이 들어가지 않았음에도 흥미진진하다.는 것이 이영화의 총평이다.   한사람의 고스톱에 나오는 숫자와 주민번호가 일치하는 사람이 죽는다.우연이라 생각했지만 그일이 계속해서 반복된다.그뒤론 어떤일이 벌어질까? 작가는 그상황에서 상상력을 끝없이 발휘한다.     --------------------------------------주섬주섬. 느낀 것들-------------------------------- 한명, 한명의 배우가 좋은 연기를 보였음은 말할것도 없고, 조연이나 아역배우까지 맡은 역할에 충실했다.   수학교수의 연구는 호기심에 불타는 사람이 아닌 일반관객의 호기심을 불러일으키기에도 충분했는데,정말 사람의 죽는 시간을 조정할 수 있다면,이미 죽은 사람은 다시 미래에 죽도록(직접적으로) 바꿀 수 있진 않을까? 정말죽는 시점을 무한정 연기하는 것도 가능할까?하는 호기심을 불러일으켰다.   수학교수가 미친듯 자신의 연구에 매진하는 것이 인상적이었다.자신의 연구를 위해살인까지 마다 하지 않던 모습에 그가 밉기도 했는데,그런 그가 결국 해피엔딩을 만드는 것을 보며 조금은 다른 생각을 하기도 했다."되돌릴 수 없을 만큼 미친 듯 노력하면. 그것이 세상을 뒤엎을 만한 결과를 가져 올수도 있다."는 것이다.종종 지나치게 종교에 몰두하거나 정치, 여행, 독서 등 남들은 이해할 수 없는 것에 자신의 인생을 거는 사람을 보곤한다.마치 자신의 종교가 세상의 모든해답인 것처럼,마치 자신의 정치철학이,마치 자신의 꿈이 이루어지면 세상모든문제가 해결될 것처럼 한가지 일에 몰두하여, 심지어 다른사람들에게까지 그것을 강요하는 사람들. 나는 그것이 정말 이 영화처럼, 모든것을 아우르는 인생의 정답이 될 수도 있겠다는 생각을 해본다.물론 그렇지 없는 예도 수없이 많고(훨씬더 많을 것이다), 반론의 여지도 많지만 말이다.     크리스마스 잘 보내셨나요?​올해는 코로나19가 기승이라 전 밖에 나가지 않고, 가족들과 소소하게 집에서 크리스마스를 보냈습니다.​맛있는 것도 먹고, 영화도 보고 게임도 하고 말이죠.​특히나 어머니와 즐긴 모바일고스톱 피망뉴맞고가 가장 기억에 남는데요.​요즘같이 집에서 시간을 보낼 때 즐기기 딱 좋은 게임인 것 같아, 여러분께도 추천드리고 싶습니다.​​ 누구나 쉽게 즐길 수 있게 나온 게임!피망뉴맞고는 다양한 모바일고스톱 게임 중에서도, 꾸준히 1등 자리를 차지하고 있는 게임입니다.​실제로 제가 이것 저것 다른 모바일고스톱을 해봤었는데요.​제 개인적인 취향일 수도 있지만, 피망뉴맞고가 가장 진행이 스피드하며, 직관적인 UI로 누구라도 금방 적응할 수 있었습니다.​또한 귀여운 캐릭터들의 등장으로 캐쥬얼한 느낌을 주는 것도 한몫 하는 것 같습니다.​​ 처음 하는 분도 바로 적응!저희 어머니도 모바일고스톱은 처음 이신데, 제가 옆에서 설명해드리니 금방 따라하셨습니다.​모바일게임을 처음 접하시는 분들이라도 누구나 쉽게 즐길 수 있을 거에요.​피망뉴맞고에는 "친구대전"모드가 있어 아주 쉽게, 바로 친구나 지인과 함께 게임을 즐기실 수 있습니다.​저도 이 기능을 사용하여 어머니와 게임을 즐겼는데요.​점 몇냥으로 할지만 선택해주시고, 간단히 친구를 초대하면 끝입니다~!​아주 간단하죠!​​ 이제 맞고 하는법도 전해드리도록 하겠습니다.모바일고스톱 피망뉴맞고의 시작은 선을 결정하는 것부터 시작합니다.​바닥에 깔린 5장의 패 중에 상대방과 한 장씩 선택하여 더 높은 달의 패를 뽑는 쪽이 선을 가져가게 되는 거죠.​선을 결정한뒤 본격적인 맞고를 즐길 수 있는데요.​흔히 그림맞추기라고 말하는 맞고의 룰은 이미 모두들 알고 계실 것 같으니 설명은 생략하겠습니다.​혹시라도 모르신다면, 게임설정-게임방법을 보시면 더 자세히 나와있으니 참고해주세요.​​ 미션으로 더 흥미진진하게 즐겨봅시다~!제가 피망뉴맞고에서 가장 좋아하는 부분은 바로 다양한 미션으로 게임의 흥미진진함을 더 높여준다는 것인데요.​쿵짝 미션이라던지, 초단을 모아야 되는 미션이라던지, 동물을 모아야되는 미션이라던지 등​정말 다양한 미션이 존재하고 미션을 달성할 경우 큰 승리를 손에 거머쥘 수 있죠.​반대로 상대방이 미션에 성공한다면, 엄청 쫄리게 되는?! 그런 매력이 있습니다.​​ 그리고 끝까지 알 수 없는 게임판!그리고 한판 한판 빠르게 지나가지만, 매 판 다른 이야기를 가지고 있다는 것 또한 피망뉴맞고의 장점입니다.​바닥에 깔린 패와 내가 쥔 손 패가 좋다고 하더라도, 내가 이기리라 장담 할 수 없으니까요.​반대로, 패를 보고 "와~ 이 판은 완전 졌는데?" 하다가도 그런 판을 승리하는 경우도 종종 있습니다.​이처럼 예상하지 못하는 승리와 패배를 경험 한다면, 피망뉴맞고에서 헤어나올 수 없을 겁니다~!​매 판 흥미진진하게 흘러가니까요.​​ 맞고 하는법 팁을 드리자면?마지막으로 한 가지 팁을 드리자면, 저 처럼 부모님과 함께 피망뉴맞고를 하실 분들이라면​뉴맞고 모드 보다는 맞고 모드를 추천드립니다.​두 모드의 차이점은 뉴맞고의 경우 보너스피를 냈을 때 상대방의 피를 가져오게 되는데,​맞고는 상대방의 피를 가져오지 않고 또한 맞고에서는 2장 폭탄 기능이 없습니다.​저의 경우 뉴맞고가 좋은데, 부모님 두분은 모두 맞고 모드를 좋아하시더라고요.​클래식의 매력, 새로운 재미 다양한 매력이 있으니 골라 즐기시면 되겠습니다~!​​ 누구나 쉽게 즐길 수 있는 게임 찾는다면?여기까지 오늘은 모바일고스톱게임 피망뉴맞고에 대해 포스팅 해보았습니다.​집에 있는 시간이 길어지는 요즘, 부모님과 함께 게임 한판 어떠신가요?​​[바로 게임 시작하러 가기]​​ ​ 어제는 글쓰다 넘 졸려서 일찍 잤다.아침에 일어나 핸드폰 보다 푸드득 거려서 보니​ 비둘기가 놀러옴.너네 왜온거니?뭘 쪼아먹던데.​남편은 5일 연휴 중 이틀을 일했다.이제 남은 3일은 쉴 예정인데.과연  쉴 수 있을까??? ​​책 읽다가아침 차리기 탕국과 잡채.아이들은 씨리얼~^^ ​​밥 먹고 빨래돌리고수저를 삶았다.​ 수저통이 드러워서 시작했는데,이것저것 삶다보니 한시간을 삶고 닦았네.​그러다 유리잔 두개 깨먹고과탄산소다 넣어 물폭발시켜서 인덕션에 하부장 청소까지 어쩔수 없이 한 초보주부.에혀.수습하느라 힘들었다.​​​ 라희가 피아노 쳐줘서 그나마 즐겁게 일했네.ㅋㅋ​​​애들이 어제까지는 싸우면 공부해야하니참고 배려하며 안싸우더니오늘은 계속 싸우길래산책가자 했다.​집 근처에 대전 최대규모 수목원이 있는데,늘 차타고 가거나자전거타고 갔는데오늘은 걸어보자!!!!​​ 날씨 좋고~​ 김씨들은 싸워서 분위기 안좋음.ㅋㅋㅋ나혼자 나올걸~​ 오랜만의 수목원은 참 예쁘다.공복걷기가 좋다는데일찍 일어나 걸어볼까 싶다.​​ 개미취인지 쑥부쟁이인지 잘 모를 보라꽃이쁘니 서보라고 하고 사진찍기.​ 장미도 아직 피어있네 ​ 난 이런 꽃이 이쁘더라, (쿠페아)​ 그리고 란타나.하늘이 예뻐서인지그냥 다 예쁘네~^^​​근데 수목원에 사람이 너무 많다.ㅠ​ 없는 길 찾아 걷기.​​ 그러다 해바라기도 만났네.​​ 여전히 예쁜 해바라기♡가을에 보니 반갑구나.​ 주목나무 열매도 맺혀있고^^​ 그리고,과꽃!!!!너무 예쁜데 이름을 몰라 검색해 보니 과꽃이라고!​ 예쁘다♡♡애들에게 말했더니곽꽃이냐고.ㅋㅋ김꽃은 없냐고.  ​ 꽃구경에 신난 아지매.내가 너무 나이든것 같았다.​​ 핑크뮬리도 있어서 사진 찍고이제 집에 가자~ 걸으며 주운 도토리는 도토리 저금통에 넣어주고열심히 걸어 만보채우고 집에 왔다.​오자마자 물 끓여 라면 끓이기. 짜파게티, 사리곰탕면, 호박죽 점심~^^ ​밥먹고넘 피곤해서커피사마시자며 나가서 테이크아웃 해와어머님들과 커피마시며 고스톱치기!오후 3시부터 시작~ 시작부터 시어머님이 따기 시작했당.ㅋㅋ​ 애들은, 고스톱 구경하다 만화책보다, 장난감갖고 놀다~^^​나는 중간중간 쌀씻고 간식주고밥해서저녁먹기~ 비빔밥!^^ ​각자 넣어 밥 비벼먹고남은 두부 처치하기!^^(우린 음식이 조금 남으면 가위바위보해서 진사람이 먹는다. 그래서 살찌나??)​​저녁먹고다시 어머님들과 고스톱 7시부터 10시반까지 치고그 사이 치킨시켜 맥주도 마셨다.아이들은 보드게임함.ㅋㅋ​시간가는 줄 모르고 놀았네.​이제 자야겠다.햇볕보면 잘 잔다 했는데,커피때문인지 술때문인지나혼자 잠이 안온당.ㅋㅋ조금 놀다 자야지.^^​내일은 더 즐겁길~^^ 오늘저녁에는 빈대떡 데워서 막걸리 한잔 하자고 하니 ..낮에 걸친 술때문에 한숨 자고난 탱구 ...밥은 한수저 ... 빈대떡만 먹누나 .... 술을 좋아하는 애주가 이지만 한잔만 마시면 얼굴이 빨개지는 쌈장 ...나가서는 못먹고 집에서만 마음놓고 먹는 다는 ....탱구는 안먹는다 고하니 어쩔껴 ...혼자서 막걸리 한병을 비운다 ...호이~ 호이 홀짝~ 호르륵 호르륵 ~  술은 혼자 다먹은냥 얼굴이며 온몸이 벌얼것다 .  .. 니 ~ 술 얼마나 묵었노 ? 1병 .... ㅎ~마음 맟추워서 같이 술먹는날이 잘 없다 ...이런데도 울 시엄니 ...궁합 볼것도 없다~ 찹쌀 궁합이다~  찹쌀궁함은 무신 ...젊을땐 엔간히도 지지고 볶고 싸웠다 ..하루가 멀다하고 ...그런데도 찹쌀 궁합인가 ?  티비를 보다보니 늙은 부부가 고스톱을 친다 ...우리도 칠까? 오야~ 치자 ...내가 술먹었다고 만만히 보는거 같다 .... ㅎ하지만 고스툡은 당신보다 선배지 .... ㅎㅎ 십만원만 잃으면 고만 하기로 했다 ...쩜 ....천원으로 ... ㅎㅎ작념 인가도 탱구가 먼저 하자고 해서 하다가 나환데 십만원은 잃은 아픈기억 을 가지고 있는 탱구 .... ㅎㅎ오늘은 두시간만에 삼만원을 잃더니 안한다고 ....ㅎㅎㅎ 더했으면 더 따는 건데 아쉽다 ...아무리 더하자고 꼬셔도 안한단다 .... ㅋㅋㅋ지금은 개평 안주냐고 ...내참  .... ㅎㅎㅎㅎㅎ괜시리 돈 삼만원 따고 잠은 놓치고 혼자서 주저리 주저리 씰데없는 말만 남기고 총총총 ~~ 333333요즘 결혼식 때문에 지방이라도 가야할땐ktx를 많이 이용하는 편이다. 주말이라 오고가는차량 안에서의 체력소모가 만만치 않기 때문이다.​ 무료고스톱다운받기 가능한 웹사이트 추천중장년층들이 이용하기 좋은놀이중에 하나가 고스톱게임입니다. 늦은시간 pc방을 가봐도 고스톱게임이용하는 분들을 종종볼수 있는데 대부분 웹사이트를 이용해서 즐기는게 대부분입니다. 여러가지 무료고스톱다운..bit.ly 기차시간을 기다리면서 시간을 알차게 쓰고 싶지만 어수선한 분위기에 집중을 해서 뭔가 하기란 쉽지 않은것 같다.​어제는 출장때문에 무려 부산을 다녀오며 고스톱게임하기 몇가지를 통해 무료하게 열차를 기다리는 시간을 보냈다. ​주변에서도 많은 사람들이 식당에서 혹은 카페에서 누군가를 기다리거나 혹은 자기 차례를 기다리며앉아서 고스톱게임하기를 통해 시간을 보낸는 경우를 자주본다.​https://bit.ly/2W5xJ0J​회원가입을 통한 무료고스톱게임하기를 많이 이용하는 편이지만pc앞에 앉아서 로그인하는것 조차 귀찮거나 충전포인트가떨어졌을땐 간단한 프로그램을 통해 손맛을 즐기기도 한다.     오프라인으로 고스톱게임할땐 얼마전 일본에서 사온 고스톱을써보기도 하는데 분위기가 국내와는 좀 색다른것 같다.​   울 어머님은 전형적인 시골 노인네 입니다.   요즘의 노년층으로 보자면, 그리 많은 연세는 아니지만, 오랜 농사 일에   찌들어서인지 같은 나이의 시내 노인 보다 더 늙어 보이십니다. 제 눈에는...   제가 사는 시골은 지금 농한기 입니다.  하우스 작물을 하지 않는 한 ,  순수하게 계절 따라 농사만 짓는 농사꾼에겐 그야말로 휴식기이지요..  서울의 딸네 집에 가지 않는 한,  울 어머님의 겨울도 집과 경로당을 오가며 소일 거리로  십원 짜리 화투 치는 게 일과의 전부인 때이지요.     작년 이맘 때의 일입니다.  경로당엘 다녀오신  어머님이 툴툴 투덜대셨습니다.  여지껏' 민화투'를 치던 노인네들이 '고스톱'을 치기 시작했다나요..  헐~   투덜대심이 당연합니다~!  울 어머니 ..고스톱 모르시거든요..  그래도 혹시나 '민화투' 도로 치겠지...뭐 ,  그까짓 거 어깨 너머로 배워보지 뭐... 하셨는데 그게...아니더라는 거죠~  하릴없이 경로당에서 딩굴딩굴 주무시다 해 떨어지면 돌아 오셔서 투덜투덜~  ㅎㅎ~^^;;;  제가 못살겠더라구여..  한데.. 저나 울 남편이나 화투는 별로 인지라.. ^^;;  한다구 해도 어머니와 마주 앉아  고스톱 치기도 그렇구...  행여 갈쳐 준다.. 배운다.. 하다가  , 고부 간에  개나리나 시베리아 같은 육두문자 왔다리 갔다리 하는 거 아냐 ...?   하는 쓰잘 데 없는 노파심도 있고.. 귀차니즘도 있고...  해서 ~! 어머니 딸네 가실 때, 치사하니 서울 가서 배워 오시라 하구,  시누이 한텐, 어머님 고스톱 좀 가르쳐 드리라고 전화했죠..  울 어머님 ...대단한 각오와 기대감이 충만한 표정으로 서울로 고스톱 유학을 떠나셨죠..  하루..이틀...한 이십일 지났나 봅니다.. 시누이에게서 전화가 왔습니다..  "엄마.. 안돼요~!" 내가.. "뭐가요..?" "고스톱... 내가 가르쳐 주다 지쳐서 애 한테 외할머니 좀 가르쳐 드려라~했더니..."  한숨을 쉬곤.. "배우라는 엄만 안 배우고 애가 할머니 고스톱 가르쳐 드린다는  핑계로 공부도 않고 화투장만 붙들고 있어서 안되겠어요~! " 하는 겁니다..   오..마이...갓...ㅜ.ㅜ   며칠 뒤 어머님은 집으로 내려 오셨고... 도대체 모르겠고, 머리에 들어오질 않더라 하시는 겁니다.. 그렇게.. 어머님의 고스톱 유학은 실패로 끝나 버리고 말았습니다. 한 때는 경로당 노인네들이 너무하다 싶은 생각도 했었죠.. 에~잉~'민화투'를 치지...너무들 하네.. 거의 반평생을 넘도록 한 마을에서 살아온 정리로도 어찌 그럴수가.. 하구요.. 하지만 ...건 제 생각이지요.. 고스톱 배우기를 포기하신 어머님은 요즘도 경로당엔 매일 가십니다.. 화투 치는 거 어깨 너머로 구경도 하시고 ..주무시기도 하고.. 이야기 참견도 하구..       요즈음에는 노령화 사회에 따른 여러가지 노인 문화 즐기기나 취미 생활 프로그램도 많지만, 것두 누릴 수 있는 사람에게만 주어지는 혜택인 듯 싶습니다. 울 어머니 세대의 시골 노인분들은 여자여서 교육의 기회를 갖지 못한 , 그리고 어려운 시대를 폭폭하게 살아 온 분들이 많습니다.  그래서 더욱 문화에 소외된 세대가 아닌가 싶습니다.       그래서... 가장 자신 있고 잘 할 수 있는 농사일에 대한 자부심으로 살아가시는 거 같습니다.. 울어머니는... 농사일에 관한 한  울어머니는 늘 입버릇처럼 말씀하십니다.. "그 까짓 거~!"라고...   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가86년 하반기 정기이동에 성남 신흥동지점으로 발령이 났다.갑자기 성남이라 당황스러웠는데 잠실역에서 지점앞까지 가는 노선버스가 몇 대 있었다.차량이 밀리거나 그러지 않는 때여서 30분 정도이면 출근이 가능했다.신흥동지점은 지금 전철 신흥역 사거리에 위치해 있다.당시 오픈한 지 1년 남짓하여 아직 신설점포의 모습을 벗어나지 못한 상태였지만어딜가나 국민은행은 고객이 많고 복잡하다.목돈마련저축과 정기적금, 당좌예금, 가계종합예금 등 여러가지 업무를 한꺼번에 담당했다. 중부지점에서 계산담당을 할 때 담당 주임을 다시 만났다.나보다 댓살 연상이고 신흥동지점에는 그 양반 동갑내기가 셋이나 있었는데...어찌해서 어울리다보니 세사람 선배들과 섞이게 되었는데아따 그 양반들 몹시도 고스톱을 사랑하시는지라 매일 붙들고 집에 갈줄을 모른다. 숙직실은 전기온돌을 깔아 놓아 겨울에는 뜨뜻한게 등만 붙이면 잠이 소르르 올 정도인데소주에다 안주 곁들여 한 판 벌려 놓으면 세월가는 줄 모르는거지.돈내기라는 것이 적당히 주고 받으면 그저 그러려니 하지만예상외로 많이 터지고 나면 누구나 열 받기 마련이다.직원 상호간에 의 상할 수는 없는 것이니 별별 아이디어를 다 만들어서 기어코 판을 만들고 만다.20%~30% 돌려주기, 딴 사람은 이튿날 밥사기,... 난 화투를 잘 치지지는 못해도 모르는건 없다.민화토, 육백, 삼봉, 두장 보기, 고스톱까지...그런데 돈 먹기를 하면 따는 확률이 10% 미만이다.항상 봉인 셈이지.있는 돈 다 털리고 빌려서 또 잃고, 때로는 소위 가리라는 것도 하고..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 심각하게 살다보니 웃음도 적어지고 모든게 합리적이어야 하고 교양있어야 하고 폼이 나야 한다.고스톱치고, 열받고, 낄낄거리고, 조금 따면 아주 상쾌했던 그 때가 때론 그립기도 하다.좀 바보처럼 살고 싶다   피망고스톱 치면서 최고로 머니가 많다9억인증샷~  요것이 진짜 돈이면 무얼 할려나?사실 딱히 하고 싶은것도필요한것도 없네.ㅋㅋ그냥 저금이나 해...  진짜 머가 필요하냐고 물어봐도딱히 가지고 싶은게 없네 신기해 신기해.ㅋ이제 다 가진거냐 콩냥아??     BMW X5하나 질러 주삼~      2주 전 일이다.   * 마트에 장을 보러 가서 수선집에 들렀다.아들의 바지를 수선하러 가서 수선집 아저씨에세 간절히 부탁했다."제가 장을 금방 보고 30분에서 1시간 안에 돌아올것입니다. 그 때까지 꼬~옥 수선해 주세요. " 아저씨도 내 모습이 측은해 보였는지 빨리 해 놓을테니 염려하지 말고 다녀오라고 했다.물론 장을 빨리 보았다.  며칠전이다. 갑자기 수선집에 맡긴 옷이 생각이 났다.그렇다. 장은 빨리 보았지만 옷을 깜빡한 것이다.옷을 찾으러 가야되!!! 지난 주말이다.  드디어 옷을 찾으러 갔다. 그냥 올려다가 갑자기 생각이 났다. 급하게 수선집에 가서  아저씨에게 괜히 미안하기도 하고 "한참만에 찾으러 왔다." " 건망증이 심하다" 등으로 괜한 너스레를 떨었다.아저씨가 나의 얼굴을 보더니한 말씀 하셨다." 아줌마의 건망증에는 고스톱이 최고다, 고스톱을 하면 치매 예방에 좋다"그리고 한 말씀 더 하셨다. "진!짜!다!" 주일날이다. 에베소서 말씀을 함께 암송하는 시간이다.새로운 치매예방법을 알게 되었다.장로님께서 인생의 선배로서 가르쳐 주셨다."치매예방엔 암송이다." 두 처방 중 난 그나마 자신 있는 것을 택하기로 했다.고스톱은 규칙도 모르니 고스톱을 배우기는 너무 늙었다.그래 고스톱보다 쉬운(?) 말씀 암송을 더 열심히 하기로 결심했다. 요즘 나에게 스스로 놀랐다.난 정확한 것을 외우는 것을 힘들어 한다.물론 내 언어로 정리해서 외우는 것, 분위기를 기억하는 것, 이런 것들은 그나마 잘 한다.어딘가에 쓰여 있는 것을 그대로 외우는 것을 잘 못하는 나의 성향! 그러나 새롭게 도전해 보는 성경암송!나의 평소 암기력을 생각했을 때 외워지는 것에 놀란다.어~~ 한신영도 외워지네!!! 치매걸리지 않기 위해 열심히 외워야 겠다.그리고 나의 이해된 언어로 외우는 습관을 벗어버리고 주의 말씀엔 일점 일획도 틀리는 것이 없으니 토시 하나 틀리지 않고 정확히 외우는 것을 연습해야 겠다. 어려운 고스톱대신 치매예방법으로 말씀암송이 있다는 것을 가르쳐 주신 장로님 감사합니다. 치매를 예방합시다. *^^*        고스톱 게임 인간은 자신만의 악마 하나 둘을 데리고 산다.악마라고 하여 기독교에서 말하는 사탄을 연상하기도 하겠지만 범위를 다소 줄여서 극복해야 할 대상으로서의 ‘나의 적’.아무튼 그 악마에게 지배 당하기도 하고 노력 끝에 극복하기도 한다. 그러나 악마를 완전히 밀쳐 내기란 쉽지가 않다. 잠시만 느슨하면 악마의 유혹은 또다시 시작되고 그 꾀임에 빠져 다시 지배 당하기도 한다, 도박, 술, 마약, 게임, 정치 ……. 때로는 구원을 위해 받아 들인 종교가 거꾸로 악마를 대행하기도 한다. 10여 년 전에 한 포탈에서 진행하는 고스톱 게임에 약 두 해 가량 빠졌던 기억이 난다.나는 원래 잡기를 하지 못하는 탓에 이런 게임에 흥미가 없었다.오죽하면 친구들이 술값내기 화투판을 펼쳐도 나보고는 '너는 끼지말고 빠져라'라고 핀잔할까.그래서 친구들이 고스톱이니 포커니 하면 나는 그들 옆에서 날짜 지난 신문쪼가리나 들여다 보며 무료함을 달래곤 했다.우리 가족도 마찬가지이다.그러기에 명절 때 함께 모여도그 동안 살아온 이야기를 나누며 술을 마시지고스톱이나 포커뿐 아니라 하다못해 윷놀이조차도 하지 않는다. 그런 내가 포탈의 고스톱 게임에 서서히 빠지게 되었다.빠졌다는 표현이 부족하지 않은 건 조금이라도 시간이 나면 고스톱에 접속했기 때문이다. 신기했다. 돈을 놓고 하는 도박도 아닌 점수경쟁인데도게임 속으로 빠져 드는 게.  시간만 나면 접속했고 또 밤을 새우는 날도 잦아졌다.그런데 게임을 하다 보니 가끔 마우스를 잘못 누르든가,때로는 깜박하여 실수로 패를 잘못 낼 때도 있는데 게이머들의 욕설이 장난이 아니었다. 그 욕설을 듣고 사과를 했지만 그럼에도 불구하고 멈추지 않으면내가 비록 실수는 했지만 화가 나 맞대응을 하기도 했다. 물론 망신스러워서 얼른 그 놀이판에서 빠져 나오기 일수였지만.  아무리 넷상이라고는 하지만 욕을 먹고 얼굴이 붉게 상기되어 생각해 보았다.내가 이 나이에 도대체 어떤 잘못을 해야 이 정도 욕설을 들을 수 있겠는가.아무리 가상의 공간이라고는 하나 참으로 무안하고 더없이 난감했다. 그러다 보니 놀이판에 끼어들기가 조금씩 두려워졌다. 차츰 게임과 거리를 두게 되었고 다시 주어진 일에 몰두하게 되면서 고스톱 게임과는 아예 멀어졌다.한참 후에야 내가 잠시라도 게임에 중독되었다는 걸 알게 되었다.한편으로는 도박에 사용할 돈이 떨어지자 가족과 친척, 친지에게 온갖 거짓말을 하며 도박에 매달렸다는도박중독자들의 생각을 이해하게 되었다. 알코올 중독을 비롯해 도박이며 과다한 취미활동도  숨을 고르고 잠시 생각해 볼 일이다.‘내 안에서 자라고 있는 악마는 아닌가’라고 말이다. ▲ 처음에는 딸아이가 따기 시작했습니다.   크리스마스인 어제에도 우리 가게는 영업 중이었습니다. 즐거운 크리스마스를 가족들, 혹은 연인들과 보내기 위해 많은 사람들이 가게 앞 거리를 오고 갑니다.  그런 모습을 유리창 너머로 지켜보던 저는 남편에게 조심스럽게 이야기를 건넸습니다."오늘 크리스마스인데 우리도 가게 문 닫고, 아이들이랑 외식도 하고 노래방도 갈까?"저의 말을 잠자코 듣고 있던 남편이 100원짜리 동전 3000원을 챙겨 주면서 "이제 그만 집에 들어가. 오늘은 10시쯤 가게 문 닫고 들어가서 아이들과 고스톱이나 쳐야 겠다""웬 고스톱?""우리 아이들이 그동안 정신적으로 얼마나 성장이 되어 있는지 테스트도 할 겸…" 하고남편은 의미심장한 웃음을 짓습니다.그런 남편의 모습을 보면서 몇 해 전 아이들과 남편이 벌였던 고스톱사건이 떠올랐습니다. 아들 딸에게 고스톱을 가르친 남편 2년 전인가? 우리 집 어느 곳에선가 화투를 찾아낸 딸아이가 남편에게 고스톱 치는 방법을 알려 달라고 했습니다.  남편은 대수롭지 않게 아이들에게 고스톱 치는 법과 점수 계산하는 방법을 가르쳐주었습니다. 그리고 이내 아이들과 고스톱을 치기 시작했습니다. 처음에는 아이들과 장난처럼 시작하더니, 점에 100원씩 하기로 하였습니다.  하지만 차차 판을 거듭할수록 돈에 대해서 남다른 욕심이 많은 아들아이가 돈을 잃어가면서 짜증을 내기도 하고, 억지를 부리더니 끝내 울음을 터트리기까지 했습니다.그런 모습을 옆에서 지켜보던 저로서는 은근히 화가 나기도 했습니다. 어쩌면 애하고 어른하고 똑같으냐고, 적당히 할 것이지 아들의 코 묻은 돈을 끝까지 따려고 하느냐는 저의 질책에 남편은 의미 있는 한마디를 던졌습니다."게임에 졌으면 그 결과에 승복하는 것도 공부야. 아이들이 세상을 살아가면서 어떻게 이기고만 살 수 있어? 아무리 고스톱이라지만 졌으면 남자답게 깨끗하게 패배도 인정을 해야지….""웬일이래, 내가 '고신' 들렸나봐"예전의 고스톱과 관련된 일이 떠오른 순간, 아마 남편은 몇 해 전 아들아이가 보여 주었던 그 모습에서 지금은 얼마나 달라졌나 확인하고 싶었던 모양입니다.1년 전인 2004년 9월 상업지역 안에서 마트를 개업하면서, 보통 새벽 2시에서 3시 사이에 가게 문을 닫는 남편입니다.  그래서 온 가족이 한 자리에 모두 모여 저녁식사를 함께 한 때가 언제인지 까마득하기만 합니다.밤 10시에 집에 들어온다는 남편의 이야기에, 저는 남편이 집에 들어서면 곧 바로 저녁식사를 할 수 있도록 저녁밥을 새로 안쳤습니다.  냉장고에 있던 상추도 씻고, 김치도 새로 꺼냈습니다. 그리고 삼겹살도 구웠습니다.아이들도 모처럼 아빠와 저녁식사를 함께한다는 사실이 즐거운지 들뜬 표정입니다. 김이 모락모락 나는 따끈한 밥과 고등어 무 조림, 금방 구운 삼겹살로 맛있는 저녁식사를 마치자,저녁 설거지가 끝나기도 전에 거실 한가운데에는 고스톱 판이 벌어졌습니다.  ▲ 슬슬 돈을 따기 시작한 딸아이는 양말과 슬리퍼까지 벗었습니다.  아이들은 2년 전에 배웠던 고스톱은 이미 잊어버렸기에, 아빠에게 다시 고스톱 치는 방법과 점수 계산하는 방법을 배웠습니다.아이들의 처음 판돈으로는 월요일에 받을 다음 주 용돈이 미리 지급되었습니다. 점에 100원씩 하기로 했습니다. 처음에는 웬일인지 중학교 2학년인 딸아이가 계속해서 돈을 땄습니다. 딸아이는 기분이 좋아서 입이 귀에 걸린 듯 연신 "엄마, 아빠 이게 웬일이래요? 제가 고신(고스톱신)이 들렸나봐요~"하고 즐거워합니다. 우리가 아빠 돈 땄어요! ▲ 어디보자...지금 내가 얼마를 잃은 거지? 아이들이 남은 돈을 헤아려봅니다. ▲ 딸아이는 미리 받은 용돈 6000원에서 이만큼이나 땄습니다. 2년 전 돈을 잃을 때마다 속이 상해서 표정관리가 제대로 되지 않았던 아들아이는 이번에는 웬일인지 돈을 잃어도 기분이 나쁘지 않은지 표정이 밝습니다.그런 아들의 모습을 바라 본 남편은 "음, 이제는 나이를 더 먹어서인지 정신적으로 많이 성장을 했구만" 하고 뿌듯해 합니다.누나인 딸아이도 "엄마, 승완이가 이제는 옛날처럼 울지도 않고 떼도 안 쓰네요?" 하고 달라진 동생의 모습에 놀라워합니다.잠시 후 아들아이는 그래도 자꾸만 돈을 잃자 도저히 안 되겠는지 누나에게 자리를 바꾸자고 합니다. 누나가 자리를 바꾸어 주지 않자 결국 아빠와 자리를 바꿔 앉더니 서서히 그 실력을 발휘하기 시작했습니다. ▲ "자, 아빠 떼세요~" 모처럼 돈을 딴 아들아이의 표정이 밝습니다.  ▲ "또 한번 따 볼까?" 아들아이의 각오가 대단합니다.  홍단이니, 청단이니, 쌍피니… 가리지 않고 화투장을 쳐대는 누나와는 달리 아들아이는 광(光)으로만 단숨에 빨리 끝내려고 합니다.흔드는 것이 무엇인지도 몰랐던 아들아이는 결국 저의 도움으로 3장짜리 화투를 흔든 후, 아빠가 싸 놓은 두 무더기를 모두 거둬 오는 바람에 아빠와 누나는 동시에 피박까지 써야 했습니다.  아들아이는 그 한판으로 본전 회수는 물론이고 원금보다 몇 천 원은 더 벌었습니다.밤 11시가 다 되어서 시작된 아빠와 아들, 딸 사이의 고스톱 판은 새벽 1시가 되어서야 막을 내렸습니다.딸아이는 3000원을, 아들아이는 6000원을 땄다고 즐거워합니다. "정말 대단한 가족이다. 아빠와 자식들이 서로 돈내기 고스톱을 치는 세상이라니….""아휴~ 엄마는… 아빠가 저희들에게 용돈을 주시려고 일부러 그러셨지, 설마 저희들 돈을 따려고 그러셨겠어요~""맞다, 맞아!"누나의 이야기에 장단을 쳐 대는 아들.이렇게 우리 가족은 크리스마스 저녁시간을 이용하여 오랜 만에 한자리에 모여 즐거운 한때를 보냈습니다. ▲ 새해에는 중학교 3학년이 되는 은빈이. "은빈아~ 새해에도 몸 건강해야 한다~"  ▲ 여전히 할아버지를 사랑하는 승완이. " 승완아~ 중학교 2학년이 되는 새해에도 건강하고, 할아버지께 안부 전화 자주 하기다"  언제나 가까운 곳에서 얼굴을 대하고 살다 보니, 우리 아이들은 다른 집 아이들에 비해 철부지 아이들이라고 생각했었습니다.  하지만 아이들은 어느 사이에 엄마 아빠가 생각하고 있던 것보다 훨씬 더 마음의 키가 훌쩍 자라 있었습니다. 아빠가 무엇을 걱정하는지, 왜 자신들과 함께 고스톱을 하자고 했는지 그 이유까지 헤아리는 아이들을 바라보면서 뿌듯함을 느꼈습니다.그리고 올 한해에도 별 탈 없이 건강하게 잘 자라 주어서 고맙고, 감사하다는 생각이 저의 마음을 가득 채웠습니다. ▲ 또 한해가 아쉽게 저물어갑니다. 새해에도 모든 분들 하시고자 하는 일에 있어서 소원성취하시길 빕니다. 새해 복 많이 받으세요.     말도 많고 탈도 많았던 2005년 한 해가 저물어가고 있습니다. "낮은 울타리의 마당 넓은 집"의 모든 가족 여러분!여러분들도 남은 한해 잘 마무리 하시고, 새해에도 여러분 가정마다 건강과 행복이 함께 하시길 빕니다. 그리고 여러분 마음마다 이루고자하는 소원들이 새해에는 꼭 이루어지기를 빕니다.새해 복 많이 받으세요!  -올해의 우리 가족의 특종을 뽑아 올린 현장에서 이상 은별이었습니다 이제 추석연휴 마지막 날이네요.추석명절 내내 명절 음식 지겹죠.그래서 우리는 명절내내명절 음식만 먹지 않아요.추석명절에 안명절음식 먹기 그리고 명절에 빠지면 안돼는 고스톱 을 시작 할께요.^^  ​​​​ 추석명절음식추석명절음식으로는이렇게 전 이 있죠.기본적으로 하는 동그랑땡,동태전나머지들은 집집마다개인의 취향에 따라 여러가지 하더라구요.배추전,호박전,가지전,산적 등등그리고 아예 커다란 부침 하는 집도 있구요.^^외가댁에 갔더니저렇게 조촐하게 전을 하셨더라구요.그것도 외삼촌이 다 하셨다는 후문이.ㅋㅋㅋ외숙모는 그외 다른거 다 하셨죠.​​ 추석명절음식 이번 명절엔 모든 물가가 너무 비싸서특히 야채..정말 비쌌죠.나물도 시금치 대신 얼갈이 나물을 하셨더라구요.그리고 나머지는 밥반찬 이예요.방풍나물짱아치,오이피클,새우견과류볶음과 연근조림 이네요.^^저녁 찬으로 나온것을 밥먹으면서 찍은건데요.사진을 자세히 보시면양쪽 끝에 치킨통이 보일꺼예요.ㅋㅋ매운양념순살이랑 후라이드순살반반씩 시켜서 같이 먹었어요.ㅋㅋ​​​ 추석명절안음식추석명절안음식 자 이제 추석명절에 안명절음식 먹기 사촌동생이 내 온 훈제오리와 겨자양념 야채 입니다.맛은 살짝 양장피 느낌이네요.완전 맛있었어요.느끼한 명절음식 사이에안명절음식 제목을 모르겠지만.ㅋㅋ상큼한 야채와 훈제오리의 어우러진 말이 정말 맛있네요.​명절이라고 명절음식만 먹으란 법이 없답니다.그냥 먹고 싶은거 해먹어요.ㅋㅋㅋㅋ^^​​​​​​ 고스톱고스톱추석명절에 안명절음식 먹기 그리고 명절에 빠질수 없는고스톱.^^이 화투놀이는 몇백년 된 놀이 인거 같은데지금도 질리지 않고 명절 되서모이기만 하면 꺼내들게 되는 게임인거 같아요.아무것도 모르는 사람 하나 두고가르쳐 주면서 할때가 제일 잼있는것 같아요.ㅋㅋ선무당이 사람 잡는다고 처음배운 사람이 은근히 잘 한답니다.ㅋㅋ​​​그러나 너무 큰돈을 걸고 하면 안돼는거 아시죠~재미로 하는거니 적당히 놀 정도만 하시면 되겠죠^^​그리고 친척들 끼리 하는거라다 하고 나서 많이 딴 사람들이 딴돈으로 맛있는 간식 사먹거나어린이들 용돈으로 기부를 하게 되죠^^​이제 명절 연휴도 끝났습니다.내일 부터 일상으로 돌아갈 생각 하니허무합니다.빨간날이 이렇게나 많았는데..새벽기상을 단 하루도 못하고~뭐했나 싶고.ㅋㅋ그러네요.^^​내일 부터는 다시 화이팅 할려구요.​​​#추석명절음식​​ '고스톱' 치면… 정말 치매 예방되나요?​전혜영 헬스조선 기자2020/11/12 09:55 ▲ 전문가들은 고스톱이 치매를 예방할 수 있다는 것은 다소 지나친 주장이라고 말한다./사진=클립아트코리아​치매는 나날이 증가하고 있지만, 아직 확실한 치료법이 없어 걱정만 커지고 있다. 건강보험심사평가원 발표 자료에 따르면 2019년 치매로 진료받은 환자 수는 80만 명으로 연평균 16% 증가하고 있다. 치매 전단계인 경도인지장애 환자 수 또한 27만6045명(2019년)으로 최근 10년간 19배 수준으로 크게 증가했다. 치매 예방법과 새롭게 소개된 조기 치료법에 대해 알아봤다.​조기 진단 검사 발전, 치매 위험 예측도 정확해졌다현재 상황에서 치매를 이기는 가장 좋은 방법은 조기발견을 통한 초기 치료이다. 최근 혈액검사로 치매를 조기 진단할 방법이 임상연구를 통해 증명됐으며, 인공지능(AI) 기술을 적용한 뇌파분석으로 정확도 높은 치매 위험 예측 진단이 가능해졌다.​중앙대병원 신경과 윤영철 교수 연구팀은 최근 간단한 혈액검사를 통해 혈장 내 알츠하이머병을 조기에 진단하는 바이오마커를 밝혀내 진단키트를 상용화했다. 또한 최근 인공지능 뇌파분석 의료기기 소프트웨어인 ‘아이싱크브레인(iSyncBrain)’에 대한 임상시험을 진행한 결과, 치매 전 단계인 ‘경도인지장애’ 진단에 대한 정확도가 90% 이상으로 상당히 높았다.​윤영철 교수는 “정확도가 높은 인공지능 뇌파분석검사와 간편한 혈액검사만으로 치매 위험을 예측하게 되면 효과적으로 예방하고 초기 치료를 통해 중증 치매로의 진행 비율을 낮출 수 있다”며 “아밀로이드 PET-CT(양전자단측촬영)나 MRI검사 등 고가의 검사를 받기 전에, 비교적 저렴한 뇌파검사와 혈액검사로 가능성이 높은 대상자를 선별해낼 수 있다”고 말했다.​혈관성치매, 평소 생활습관과 만성질환 관리해야치매를 일으키는 원인 질병은 크게 알츠하이머병과 뇌혈관질환(혈관성 치매)이 있다. 이 두 질환이 치매 원인의 60% 이상을 차지한다. 혈관성 치매는 예방이 가능하며 또한 초기에 발견만 하면 더 진행하는 것을 막을 수 있고 치료도 가능하다. 혈관성 치매를 예방하기 위해서는 혈관을 젊어서부터 깨끗하고 건강하게 잘 유지하는 것이 중요한데, 고혈압, 당뇨, 고지혈증, 심장병, 흡연, 비만, 운동부족 등 혈관을 지저분하게 할 만한 원인을 제거해야 한다.​윤영철 교수는 “40대 이후부터는 혈압, 혈당, 콜레스테롤 수치를 자주 확인하고 조절하며 위험인자를 가진 사람은 뇌혈관 상태를 정기적으로 점검하는 것이 좋다”며, “특히, 우리나라는 뇌혈관이 막혀 가벼운 증상으로 팔다리 혹은 안면마비가 있다가 증상이 소실되면 완치된 것으로 알고 방치되는 경우가 많은데, 이는 앞으로 뇌졸중이 반복되거나, 치매가 발생할 것을 예고하는 것이므로 위험인자를 찾아 치료하고 예방하는 노력이 절대적으로 필요하다”고 말했다.​알츠하이머치매, 매일 일기 쓰는 게 도움알츠하이머치매는 아직 병의 원인이 완전히 밝혀지지 않았다. 일부 알려진 바로는 건강했던 뇌세포가 유전자의 이상으로 이상단백질을 만들어서 뇌세포에 독작용을 함으로 뇌세포가 사망하게 된다고 한다. 최근 연구에 의하면 알츠하이머병 환자에서 치매 증상이 생기는 것은 뇌 혈액순환의 장애가 중요한 역할을 하는 것으로 알려져 있다. 학력이 높거나 지적인 작업에 종사하는 사람들은 발병률이 낮은 것으로 조사됐다.​따라서 뇌혈관 건강을 유지해 뇌졸중 발생을 예방하는 게 중요하다. 나이가 들어서도 삶의 목표를 세우고, 외국어를 배운다든지 자격증을 취득하는 등의 적극적인 생활과 두뇌 활동을 계속하는 것이 병의 진행을 늦추고 예방하는 데 도움이 된다. 특히 글을 읽고 쓰는 창조성을 요구하는 뇌 활동이 치매 예방에 더 효과적이기 때문에 저녁 취침 전 온종일 있었던 일과들을 돌이켜보며 어릴 때처럼 매일 일기를 쓰는 습관을 지니는 것도 좋다.​윤영철 교수는 “한편 고스톱은 전체 판세를 읽고 책략을 구사하며 점수를 계산하는 두뇌활동을 요구하는 오락으로써 노인들에게서 인지기능을 증진하는 수단이 될 수 있으나 고스톱이 치매를 치료하거나 예방할 수 있다는 것은 다소 지나친 주장"이라며 “고스톱이 일부 뇌 기능을 활성화할 수 있지만 전반적인 인지기능이나 일상생활 수행능력을 향상하지는 않고, 고스톱만 잘 치는 치매 환자가 될 수도 있다”고 말했다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가난 게임에 영 소질이 없다.하여 인터넷도 뭐 흔한 게임기들 전원도 못 켠다.기계치인지...엄두도 나질 않고 고걸 웃으면 한다는 게 이해가 안된다.하지만 미국에 오빠집에 가 있으면서 불철주야 고스톱을 배웠다.무려 40일..넘게..그런데 오빠가 나랑은 안 할려고 한다.오빠 말에 의하면  "추측이 불가능하고 지 먹을것만 먹고남의 패에는 도통 볼 줄 모르는 고스톱에 있어 보기 드문 인간이야..넌" 그렇게 말하고 넣어 주지도 않는다.배운건 써 먹어야지 안 잊어 버리는데...그러고 7년이 흘렀다.집을 치우다가 화투를 보고 시험을 3일 남긴 아들과 남편이랑 딸까지꼬셔서 돈 따먹기를 했다...ㅎㅎㅎㅎ2만원을 한방에 벌었다..울 남편한테...ㅎㅎㅎ그런 점수가 나온다는 게 무지 신기했다...ㅎㅎㅎ그리고 매일 시험이 끝나 노는 울 아들 돈을 찌끔씩 따 잡수고 있다.울 아들 열 받아서 돈 모아 또 하잖다..ㅎㅎㅎ얼마 전에 시험 본다고 이모들이 찹쌀떡 물린다고 용돈으로 받았던거나한테 다 털리고 잇다..ㅎㅎㅎ나 아무래도 타짜같다...ㅎㅎㅎ이 길로 진로를 바꿀까 싶다..ㅎㅎㅎ저희 남편이 가장 좋아하는 영화는 타짜!!  무려20번 이상 보고 처음부터 끝까지 대본을 다 외운찐팬!!  그러던 어느 날!!  고스톱을 사왔다면서저와 한판 하자고 하네요ㅎㅎㅎㅎ저는 고스톱 엄청 좋아하거든요 폰게임만요 ㅡㅡ​남편도 고스톱을 잘 모르는데 왜 하자고 하는지 ㅡㅡ그래도 남편이 원하니 30분만 하기로 했어요그리고 돈 내기를 해야 승부욕이 생긴다면서점수당100원 내기를 했어요~~ 오늘 용돈좀 생기겠죠~^^​첫 스타트는 남편이 이겼어요... 계속 이겼어요 ㅡㅡ 4300원씩이나 잃었고 기분이 그리 좋지 않더라구요ㅎㅎ 진짜 안 바주고 열심히 머리를쓰면서 했고 결국 최종 결과는 제가 1800원 벌었어요ㅎㅎㅎ 더 하고 싶지만 허리도 아프고 다리도 아프고ㅎ​오랫만에 남편이랑 둘이 게임을 하니 시간도 잘 가고너무 재밌었어요^^  치매예방에도 좋은  고스톱!!잘 활용하면 참 좋은 게임같아요^^내일도 30분 내기했는데 기대가 되네요^^ Mr.Blog...온 가족이 함께하는 추석! 함께여서 즐거웠던 경험을 나눠보세요. 답하시면 해피빈에서 기부할 수 있는 콩 10개를 드려요!두영(mimi0709)...블로그씨.......정말 다른사람이 봄...웃기다 할수 있는 이야기 일수 있는데.난....결혼 18년차 아줌마 라우. 결혼하고 시댁식구들 하고 첨 고스톱을 쳤다우..원래 고스톱 룰도 모르고...재미도 모르는 사람인데.그런시간보고  즐거웠다고 하는거 아닌가요?..잘 몰라서 ㅎㅎ 아들 둘...딸둘인 집안인데..울 시엄니 딸들하곤......첨부터 삐걱 거림이...지금까지 여전하고...그런고로.....고스톱 칠 멤버가 안되었겠지..요. 올핸........동서가 생겼다우.결혼경력에선 일년도 안된 신참과..이십여년을 앞둔 고참이라 할수 있지만생물학적 나이는 불과 몇년 차이가 안나요.어쩜...기...는 아랫동서가 더 쎌지두 모를 일이구.. 올 명절전날은.울 시동생이 밤두 치고..동서내외..우리 내외..넷이 고스톱도 치는 기록을 세운 명절이었다우. 이제 해마다 명절 두번을 지낼터인데.나날이...좋아질거라........기대를 무지막지하게 하고 있다우.   젤루 좋은건.....동서가 생겨서 정말루 좋다우이런건....울 동서에게 직접적으로 막~~~해줘야 더 좋은거지요? 해 보리다.... 행복한 형님의 마음 전달하기를 ^^최근 중국 친구들에게 한국의 온갖 재미난 것,맛난 것을 알려주는 재미에 빠졌어요~그 시작은 고스톱ㅋㅋㅋㅋ사실 고등학교 수학여행 이래로처음인 고스톱ㅠㅠㅠ룰도 엄청 헷갈려서폰으로 찾아가면서 했네요ㅠ지금도 세세한 룰은 약간 어리벙벙한 상태..ㅠ고스톱 룰이 뭐가 이리 많은지;;그동안 중국친구들이 저한테5, 10, K랑 마작 등등을 알려줬는데저도 뭔가 알려줄 수 있는게 생겨서 좋아요ㅋㅋㅋ특히 맞고에 푹 빠져서나갔다 돌아오면 고스톱고스톱 노래를 부르는 룸메언닠ㅋㅋ괜시리 뿌듯하네용~^^​다이소 화투로 아이와 고스톱 한 판!  하루종일 집 안에서 집콕 중인 팡팡이할머니랑 하루종일 집에 있으려니 얼마나 심심해요 ㅠㅠ​할머니 왈 ​" 핸드폰도 보다 보다 지겨운지 그만 보고 책상 앞에 앉아 숙제하드라 "​허허허^^::​몹쓸 역병 때문에 불쌍한 내 새끼~그래서 요즘 퇴근 후에는 더 신경써서 놀아주네요​어제는 셋이서 총 가지고 맞추기 게임 신나게 한 판 하구요야구 응원도구로 응원하고 난리난리~~이렇게 시끄럽게 소리지르며 놀이하니앞 집 아주머니가 그 집에 아이가 몇명 있냐고 아들 하나라고 했더니 그 집에 딸도 있지 않냐고 했었ㅋㅋㅋㅋ​몸으로 신나게 놀았으니 이번엔 머리 좀 써볼까나??다이소 화투를 꺼내봅니다다이소에서 구입해 놓은지 꽤 오래된거 같은데 오늘에서야 놀이하네요가격은 2.000원이에요 저렴하지만 고급형 화투라고 적혀있네요​​     ​​남편이 다이소 화투 보더니 별로 안 좋은 재질이라고 하던데전 계속 " 고급형 " 이라고 ㅋㅋㅋㅋ^^​조커 기능하는 모양의 화투가 3장 들어 있는데요전 지금 중국이 미우니 팬더 제외하고 고스톱 치자고 했더니 팡팡이가 귀엽다고 팬더 포함해야 한다며학 모양 뺐네요​​     ​​아이와 고스톱 쳐 본건 오늘이 처음은 아니구요 5살 때부터 짝 맞추기 하고 핸드폰으로 맞고는 간간이 했었어요 ^^​오늘은 본격적으로 고스톱의 패의 이름과 점수 나기 방법에 대해 익히기로ㅎㅎㅎ​​   ​​고스톱이 이게 굉장한 두뇌싸움 보드게임이잖아요 심리적인 부분도 중요하고요아직 8살 꼬맹이에게 어려운 부분도 있지만 아이는 카드게임 정도로 받아들이며 너무 좋아하더라고요 ㅋㅋㅋ​2.000원 짜리 보드게임 참 좋쥬??​​     ​​아이와 고스톱 한판!!우리 가족은 3명이니깐~7장 깔고 6장 받아서 고우`~~스톱 시작!!^^​​   ​​똥이다~!!난 똥이 좋드라~~~ㅋㅋㅋ​​   ​​짝 맞추기 하며 신난 팡팡이!!아빠는 고스톱의 점수 계산법을 아이에게 알려주더군요​" 우선 피 위주로 먹어!! " ​​     ​​그런데 엄마가 스톱!!아빠에게 자신이 광박이라는 소식을 전해 듣습니다 ^^::​​   ​​헐~~ 내가 광박이라니ㅋㅋㅋ​​   ​​얍!!오늘따라 팡팡이가 뒷끝이 안 맞더라고요ㅎㅎㅎ​​   ​​아~~ 저도 안 맞아요!!그런데 팡팡이에게 기회가 찾아왔어요고도리의 기회!!^^​​   ​​고도리다~~~에헤라 디야`~~~^^​​   ​​아이와 다이소 화투로 고스톱 한 판 하기 정말 재미있어요!^^​​  ​​다음엔 점백 고스톱 치기로 했는데 ㅋㅋㅋ아이와 저렴한 보드게임 원하신다면 다이소 화투 강추합니다 진짜 재미있네요 ^^​​   ​   울오빠가 결혼하고 나서 식구가 하나 더 늘고 또 오빠내외가 담주에 출국해서 오랜만에 가족여행을 갔는데... 우린 너무 일찍 콘도에 온거긔5시반부터 저녁을 회로 배채우고 할일이 없었고 콘도밑에는 그 흔한 볼링장도 없다고하고 시설이 너무 조았던거져,,,^^ 그래서 밑에 슈퍼에서 고스톱을 사와서 그때부터 점 백 판을 벌렷는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하, 나 투잡할까 이건 뭐 내가 막 살살 다 따가고 울엄마는 잘 치지도 못하고 아빠한테 컨설팅 받았다가 아빠가 막 되려 못먹게 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마 짱 열받고 박써서 2800원 x2=5600원 줘야되는데 내가 박쓴거 까먹고있었는데 아빠가 홀랑 말해서 엄마 개열받고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 절대 안준다고 막 어거지쓰고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 잘 치지도 못하고 점수계산도 잘못하는데 막 뒤끝 착착 붙어주고 울 오빠랑 엄마는 또 붙어가지고 속임수 쓰다가 걸려서 또 손짤릴뻔했고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠는 또 그 두꺼운 손에 패 두개 숨겼다가고스톱고수집의 딸이었던 우리 새언니한테 딱 걸리고 새언니 조신하게 하는말  " 아버님 손에...몇장이세요?^^"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 아빠걸려서 새언니한테"새아가, 너 다른데 가서 이랬음 칼맞았다"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악 아빠는 손짤리고 새언닌 칼맞아 나오고이건 뭐 타짜보다 더 흥미진진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막판에 돼지도 걸고 점 200으로 올리고 저판 파토나서 두배했다가돼지 두번 새언니가 가져가고 두배라서 몇 처넌 잃었다 하지만 내가 젤 많이땀^^   아까 집에와서 또 해뜸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 오늘은 기운이 안좋다고 빠지려고 했지만따고 베짱이 어딨냐며 또 칼맞을뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마가 마넌을 드디어 갚아서 속이 다 시원하고또 막 하는데또 잘 맞는거라 ^^ 울오빤 그저 자기패만 보고 좀만 돌면 날것같아서자꾸 고,고 하는데 내가 두번이나 고박 씌우고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠는 피를  어제부터 네개를  놓고 막 윗칸으로 올리고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐라햇더니아빠가 쟤가 오죽하면 그러겠냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   오빠는 엄마가 옆에 없을 때만 막 따더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 하도 옆에서 막 불쌍하다고 그러고 고하라고 그러고막 그러니까 기가 다 빠진다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 새언니의 바람이불어 또 막 따가시고새언니는 고스톱고수집의 하수였는데 울집에오니 고수임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  흥미진진 멧돼지를 3번인가 4번을 돌렷는데 안나와서 돈이 마넌이 넘게 묵혀있었는데 막판에 엄마가 따가서엄마 눈누난나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돼지 나오기 전에는 막 자라고 그만하라고 하더니돼지 돈 받고 조용히 씻으러 가셔뜸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울오빤 마지막에 광박 믿고 투고했다가 나한테 또 박쓰고 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막판 돼지는 내가 당첨되뜸 ,,캬캬캬 거의 어제 오늘해서 점 백에 만원넘게 땃으니 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신난다 눈누난나역시 고스톱은 머리쓰고 수쓰면 손밖에 더 짤리냐 ^^ 후~ 이러다 맨날 상 펴겟다 우리집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        							인생은 고스톱이다. 화려한 패를 든 자는 신이나서 한게임 재미를 본다. 하지만 못마땅한 패를 든 자는 이리저리 막아보려해도 박만 면하면 성공한 것을... 일단 패를 쥐었으면 한게임 끝날때까지 울고도 싶고, 그만 두고도 싶어도, 내 맘대로 판을 뒤엎어버리기가 쉽지 않다. 내게 주어지는 패가 어떤 것인지 짜고 치는 고스톱이 아닌 이상 한 게임 기분은 처음 패에 달려있다. 그게 인생이다. (상대방이 쌀 수도 있다고? 내가 싼 거 먹고 날 수도 있다고? 아님 상대가 고박당할 수도 있다고? 그렇다. 그것 또한 고스톱이요, 인생이라) ​​ 2021.1.26 충북 제천경찰서•제천시의원 A씨와 송학면 주민 3명을 도박 혐의로 불구속 입건 했다고 밝혔다​•이들은 25일 저녁 송학면의 한 주택에서 '고스톱' 도박을 하다가 신고를 받고 출동한 경찰에 붙잡혔다•경찰은 판돈 17만원을 증거로 확보했다•이 자리에는 A 의원을 포함해 모두 8명이 있었다 화투•경찰은 당시 함께 있던 나머지 4명도 방조 혐의로 입건할지 검토하고 있다​•제천시는 이들이 5인 이상 사적 모임을 금지한 방역 지침을 어긴 것으로 보고 감염병의 예방 및 관리에 관한 법률 위반 혐의로 고발할 것으로 보인다​•A 의원의 변명-"이장님이 손두부를 했다며 초대해서 갔다가 세 판을 쳤는데 경찰이 들어왔다"-"5000원 밖에 없었지만 사실이어서 할 말이 없고 창피하다" 제천시청 전경•제천은 지난해 말 코로나19 확진자 속출로 지역사회의 정상적 기능이 마비됐다•새해 들어 가까스로 안정화 국면에 접어든 상황이어서 A 의원의 행동을 놓고 강한 비판이 제기될 것으로 보인다​•경찰 (관계자)-"도박판을 벌인 8명에 대해 상습 여부 등을 조사할 방침" 1.27 이성진 국민의힘 시의원"모범을 보여야 할 공인으로써 엄중한 시기에 문제의식을 느끼지 못하고 부적절한 행동을 한 것을 깊이 통감한다""시민 여러분께 사죄드린다"​국민의힘 충북도당 윤리위원회, 당원권 6개월 정지 처분 결정     안녕하세요...이번에 (치매예방 무료고스톱게임) 그리고 (고스톱 전제화면)게임  (월드컵맞고) 게임도 갑자기 안되었지요 갑자기 안되어서 실망이 많으셨을줄 믿습니다   그래서 우선 월드컵 맞고를 하실수 있게끔 어르신들께 하실수 있게  (무료월드컵 맞고) 보내드립니다^^ 두말할 필요가 없는 PC 고스톱 게임입니다 용량적고 그래픽도 아기자기 하고 잠깐잠깐 심심풀이로 시간때우기는 딱인것 같습니다온라인아닌 오프라인공간에서도 부담없이 게임할수 있어서 좋습니다.컴퓨터 상대로 싱글 (맞고 게임) 입니다..   실행하면 바로 고스톱을 할 수 있습니다.아래에 (고스톱게임하기... (아래사이트주소)를(클릭) 하시면 (실행 저장 취소)가나옵니다 그러면 (실행)을 클릭하시면 (게임시작) 이라는글자가 나옵니다 게임시작 클릭하셔서 즐기시면 됩니다...무설치입니다..이상입니다^^아래 인터넷 주소클릭하세요^^즐겁게 즐기시길요^*^  고스톱게임하기.exe http://blog.medipana.com/blog_view.asp?BlogerNum=393&BlogCode=1194&Page=1&vwBlogNum=344074사람 중심 케어어르신이  사람답게 살아감에 있어 부족한 부분이 무엇인지에 주목하고 자신감 있게 살아가도록 미리내가 지원할 것입니다.미리내재활데이케어센터 032-322-3235  010-7562-3235 안녕하세요. 부천시 상동에 위치한 미리내재활데이케어 입니다.  오늘은 어르신들과신체활동 도미노와 고스톱을 해보았답니다!!!​어르신과 함께하는 미리내 모습을 보여드리도록 하겠습니다.​그럼 미리내 가볼까요~~~  오늘은 어르신들과 함께 고스톱을 치는 시간을 가졌습니다 ~~!!어떤 고스톱이었을까요?? ㅎㅎㅎ 자자 ~ 대표님까지 참가~~~ㅎㅎㅎ고스톱 하시는 걸 너무 좋아하셔서 매일 하시자고 하시는데요~표정까지 심각함이 보입니다 ㅎㅎㅎ  기억하고 있던 놀이를 반복적으로 해보면서인지기능을 자극하고 향상시킬 수 있답니다^^ ​손가락도 움직이시고 뇌운동도 되면서즐겁게 참여할 수 있는 인지, 신체활동이랍니다~~~ ​오늘의 점심은 어르신이 직접만드신 참치감태달걀말이랍니다~요리사가 한것처럼 맛났답니다 ^^  Previous imageNext image 식사후 커피한잔의 여유~ Previous imageNext image 저번 나들이때 드시고 싶어하셨던 호떡은 서비스~ 감사히 잘 먹었답니다 어르신!!! 살찌겠습니다 !!! 헤헷   오후 인지신체활동 의자 쌓기와 도미노를 했답니다 처음엔 잘 안되서 실망하시는 모습을 보이셨으나 선생님과 같이 차근차근 해나가시면서한번에 넘어가는 도미노를 보며 함박 웃음 지으셨답니다 ㅎㅎ  우리 어르신 파이팅~^^​​​어르신들께서 함께 잘 따라하실수 있을때까지~~~~쭈우우우우웅욱~~~~미리내가 같이 합니다~~~!!! ​화이팅~​  이용 문의: 010-7562-3235​위치: 경기도 부천시 길주로 137​미리내재활데이케어 입니다 ~^^​언제든지 전화 주세요~!!^0^ 미리내재활데이케어경기도 부천시 길주로 137 ​ 치매예방, 고스톱이 궁금해 #1 - 출처 시니어에듀​​ 출처 - NEWSIS고스톱은 명절에 빠지지 않는 놀이로서 우리들에게 굉장히 친숙합니다. 특히, 어르신들이  굉장히 좋아하는 것 중의 하나입니다. 이러한 고스톱은 치매예방에도 효과적인 것으로 잘 알려져 있는데요. 우리가 알고 있는 것처럼 고스톱은 정말 치매예방에 효과가 있을까요?!​  #1. 고스톱만 잘 치는 치매환자 ​중앙대 병원 신경과 윤영철 교수 "고스톱은 전체 판세를 읽고 책략을 구사하며 점수를 계산하는 두뇌활동을 요구하는 오락으로써 노인들에게서 인지기능을 증진하는 수단이 될 수 있으나 고스톱이 치매를 치료하거나 예방할 수 있다는 것은 다소 지나친 주장" 이라고 말했으며, 전반적인 인지기능이나 일상생활 수행능력을 향상하지는 않고, 고스톱만 잘 치는 치매 환자가 될 수도 있다고 이야기 하기도 했습니다.​  그럼 어떤 활동이 치매에 가장 효과적일까요?​​#2. 매일 일기 쓰기​ 출처 - 한국일보​​​​​​​​​돌이켜보는 습관​치매에는 특히, 창조성 활동이 효과적입니다. 저녁 취침 전에 오늘 하루 있었던 일을 적어보거나, 그려보는 활동을 하는 습관을 기르는 것이 좋습니다.​​  #3. 끊임없이 배우기​  치매 예방 요리새로운 것에 도전하기매일 같은 하루를 보내는 것은 자신을 무기력하게 만드는 대표적인 것으로 새로운 것을 접하도록 노력해야한다. 자신의 평소 관심분야를 통해 요리. 자격증, 외국어 무엇이든 도전하는 것이 좋습니다. 치매예방 목표설정 출처 - 픽사베이​삶의 목표 새우기나이가 들어서도 삶의 목표를 세우는 것이 좋습니다. 목표를 잃어버리는 순간, 방황하게 되며, 나이가 들었다는 이유로 남은 인생을 허비하게 됩니다.​  #4. 생활습관과 만성질환 관리​ 치매를 일으키는 원인은 크게 알츠하이버와 뇌혈관질환이 있고, 치매 원인의 약 60%를 차지합니다. 이 중 혈관성 치매는 예방할 수 있으며, 초기에 발견하게 되면, 치료 가능한 질병입니다.​혈관성 치매를 예방하기 위해서는 젊어서부터 혈관을 깨끗하게 관리하는 것이 좋습니다. 규칙적인 생활습관을 유지하여 고혈압, 당뇨, 고지혈증, 심장병 등의 위험도를 미리 낮추는 것이 좋습니다. 또한, 뇌혈관 상태를 정기적으로 점검하여, 치매를 초기발견하는 것이 가장 중요합니다.​​ ​ ​ 어머니는 외국인 신부님으로부터 한국의 전통 민속 놀이를 가르쳐 주겠다고 하시면서 스마트폰으로 치는 고스톱을 가르쳐 줬나 봅니다. 신부님이 사람이 죽으면 장례식장에서 장례 미사도 치루고 장례식장에서 기도하고 문상도 하고 있어야 하지 않겠습니까?  그런데 한국의 장례식장에서 문상객들이 술마시고 고스톱을 치고 있는게 몹시 신기했나 봅니다. 술도, 담배도, 고스톱, 한국어도 잘 못하니까 꿔다 놓은 보릿자루로 가만히 앉아 있는데, 혼자서 얌전히 있으려니까 죽을 맛인 듯. 자기도 사람들이랑 같이 있고 싶나 봅니다. 고스톱은 말하지 않아도 아는 초코파이 情이니까!  고스톱이 모에여..? 하고 물어봐서 어머니가 한번 솜씨를 보여주셨나 봅니다.  어머니 : 똥 쌌네요.  신부님 : 오우... 똥..? 그건 한국어로 무슨 의미인가요. 어머니 : 이 게임은 동양화 맞추기 게임인데요. 이 그림을 똥이라고 합니다. 이 똥이 이렇게 초록색 판에 나오면 똥을 쌌다고 하는 겁니다. 신부님 : 오우.. 저 똥쌌어요... (옆에서 지켜 보고 있던 어머니 친구, 웃겨 죽으려고 하심)   수도생활 하는 양반에게 안 가르쳐 주는 게 없습니다. 뭐, 한국에 있을 때 한국 문화를 많이 배울 수록 좋은 거니까요(흔들흔들) 8월 14일 성모승천대축일에 교황님이 한국에 오시잖아요? 그거 때문에 한국에 있는 거니까, 그 이후에는 바로 미국으로 떠나시는 것 같습니다. 물론 여기는 지상 최고(古), 최대의 피라미드 조직이기 때문에 갑자기 하루 아침에 "아프리카 오지에 가서 재규어 한마리 잡아와라" 해도 "넵 ㅇㅅㅇ 알게씀다"하고 가야 해서 확실하지는 않지만요.   씨티게임 엔터테인먼트에서 개발중인 'DS 고스톱'과 '한솔DS 단원학습'의 표지입니다.DS 고스톱은 청소년 이용불가 등급으로 겨울 발매될 예정이며,한솔DS 단원학습은 2008년 1학기 시작에 맞추어 발매될 예정입니다. ─────────────────────────────────────고스톱과 교육용 타이틀. 두 타이틀이 너무도 상반된 라인업이군요.-_-;;DS 고스톱은 청소년 이용불가 등급을 달고 나오는 최초의 DS 타이틀이 되겠고, 한솔DS 단원학습은.... 메이플 스토리 DS가 나오기 전에 아이들이 DS를 한 대씩 낚을 수 있는 참 좋은 기회가 생기겠군요.(..............-_-)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 서경덕교수1월31일   2030 청춘극장 "고스톱(gostop)http://cafe.naver.com/etc2030 <공식카페>                                              <1월31일/서경덕교수>울산청춘극장'고스톱'gostop                       자료출처/울산세미나소식카페 바로기기 http://cafe.naver.com/01033772624/2090   울산 2030 청춘극장 고스톱 Gostop  무료고스톱, 지루할 때에는피망 뉴 맞고  날씨가 더워지니 나가기도 귀찮고 지루한 하루가 지속되는 것 같습니다.이러한 일상 속의 지루함을 달래주는 게임이 있으니 바로 무료고스톱, 피망 뉴 맞고인데요. 다양한 이벤트는 물론이며 그냥 쉬엄쉬엄 즐기기 딱 좋아 킬링타임용으로도 재미있게 플레이 중입니다.   친구 대전이 있어 가끔은 아내랑도 즐기고 있는데요.무엇보다 친구들끼리 스트레스 풀 때에도 짱 재밌습니다. 오늘은 3천방짜리에 들어가서 해보려고요.   짠~ 오늘의 미션부터 확인하시고.별거 아닌데 저거 클리어하고 이기면 한 번에 확 끌어오니 더 하고 싶더라고요. 무료고스톱, 피망 뉴 맞고는 정말 부담 없이 즐기기 좋은데 특히 무과금이라서 다른 게임에 비해서 가볍게 즐기기 딱 좋아요.   일단 미션 우선권은 저 양반이 들고 갔네요.좀 아쉽기는 하지만 일단 승부에 집중해봅니다. 가볍게 즐기기 딱 좋기는 한데 지면 화나니 집중해보까요?    일단 둘 다 미션은 실패했고..가볍게 게임이 진행되는 듯싶기는 한데 아직은 잘 모르겠네요.   자~ 이번에는 미션이 좀 쉬운데요.하나당 2배씩이니까 다 모으면 8배네요. 패도 괜찮고 찬스도 있는 거 같은데 이걸 어떻게 주워 먹느냐가 관건입니다. 집중해서 이겨보도록 할게요.    일단 미션은 하나밖에 못 가져왔는데...헐... 젠장... 쓰리고! 라니~ 이런 안타까운 일이.. 승리하기 위해서 신중하게 진행했지만 대박 져버렸습니다. 하지만 상심할 필요 없죠. 피망 뉴 맞고는 무료니깐요~ 밖에 나가서 이벤트도 참여하고 다시 총알을 모아 복수전을 진행하면 됩니다.    이벤트도 매번 풍성하게 진행하기 때문에 지루할 틈이 없습니다.5월 30일까지 1천만 냥 나와라 뚝딱! 매일 선물, 특가, 4억 냥 즉시 지급 등 다양한 이벤트가 진행 중이지요.   특히 삼성화재 미가입 고객들은 내 차 보험료만 확인해도 4억 냥을 즉시 받을 수 있다는 점!총알 제대로 실렸으니 지루하지 않게 피망 뉴 맞고를 즐길 수 있습니다.   5월 27일까지 구술을 이용해서 다양한 아이템도 바꿀 수 있는데요.열심히 모아서 아이템들 모두 받고 스트레스 좀 풀어보자고요. 요즘 일도 많고 시간도 잘 안 가서 지루하고 따분한 하루들이 많았는데 여러분들도 저처럼 피망 뉴 맞고로 스트레스 풀어보세요.     ​ 안녕하세요 오늘은  크리스마스를 맞이해서 이야기를 해보려고 하는데요 .가족들끼리 모여서 오순도순 고스톱을 치기도 했던기억이납니다.크리스마스랑은 잘 어울리지는 않지만 그래도 빨간색이잖아요 ?#고스톱 말그대로 고 ? 스톱? 인데 다른 말이 있지요 #화투 꽃으로 하는 싸움.. 진짜 엄청나게 무서운 말입니다. 그래서 오늘은 #고스톱점수계산하는방법 #맞고점수계산법 #고스톱치는방법 #맞고치는방법 공유를 한번 해보려고 합니다.  사진출저네이버일단 고스톱이랑 맞고는 치는 방법은 똑같습니다. 같은 월수의 패가 바닥에깔려 있으면 그것과 맞는 내 패를 쳐서 가지고와서 덱을 쌓는것입니다.​일단 고스톱과 맞고의 다른점은 고스톱은 고나 스톱을 하려면 3점을 내야하고 맞고는 고나 스톱을 하려면 7점을 내야한다는것이죠.  사진출저네이버참여인원은 고스톱은 4명까지 가능한데 1명은 광을 팔아야합니다. 광을 판다는것은 광이라고  패하단에 빨간색으로 써져있는것을 팔거나 비너스를 팔수 있는것인데요 팔수있는 광이나 보너스패의 숫자만큼 점당 금액을  패자들이 줘야합니다. 맞고는 말그대로 2명에서 플레이하는 룰인데요  사진출저네이버맞고가 훨씬더 재밋는 부분입니다. 고스톱은 손에 7장의 패를 쥐어야하고 바닥에 6장의 패를 깔고 시작을 합니다. 하지만 맞고는 손에 10장의 패를 쥐어야해서  손이 아프기도 한데요 .바닥패는 8장입니다. 보너스패 고스톱은 3장 맞고는 2장인데 인것은 지역마다 달라서 어떻게 말씀드릴수가 없을것 같습니다. ​고스톱의 유래네이버에서 알려주는것은 우리나라에서 행해지는 화투를 이용한 노름중 하나라고 이야기를 해줍니다. 세명에서 행해지지만 두명 네명 이상의 사람도 참여를 할수가 잇다고 하는데 음  3점이상 먼저내는 사람이 이기게 된다고 합니다. ​이런것을 보아서 자세히 나와잇다고는 안나와있습니다.​일단 자세한 고스톱의 룰을 이야기를 해드리도록 하겠습니다.*지역마다 룰이 다를수 있기때문에 게임 시작전에 이야기를 하고 조율을 확실히해놓고 시작해야 싸움안납니다 *​#보너스피 보너스피를 내면 상대방들의 피를 1장씩 가져옵니다.이것도 지역마다다르기에 이야기를 먼저 해두시기를 바랍니다.​#폭탄대부분의 지역은 이것을 한장씩 주는게 거진 국룰처럼 되어있습니다.같은월을 3개를 한번에 내패에 가지고있다가 바닥에 한장이 깔렸을 경우에 3개의 패를 한번에 폭탄을 터트려 한장씩 받아올수있습니다.그리고  3장을 한번에 사용하였기에 2번을 그냥 중앙패를 깔수있습니다. 폭탄을 하고 승리를 하였을때에는 점수가 x2 되는것을 잊지마세요 !이미 까먹고 넘어갓다면 다시 돈을 받을수 없는게 국룰입니다.​폭탄을 기다리고 있는데 바닥에나오지를않는데 내손에 3장밖에 남지않앗다 . 이럴때에는 흔들수가 있습니다. 그냥 내려놓고 흔든다고 패 3장을 보여주고 플레이하시면 됩니다. 이것도 승리하실때에는 점수가x2됩니다. ​#쪽이게진짜 싸움이 많이납니다.어디에서는 절대안준다고 하고 어디에서는 이것도 안주면 너무 재미없다고 이야기를 합니다.먹을게 없어서 그냥 내려놓은 패, 중앙 패에서 뒤집었는데 내가 내려놓은 패와 똑같은것이 나왔다 !그게 바로 쪽입니다. 꼭 미리 조율하시고 게임하시기를 바랍니다.​#따닥 바닥에 패가 같은 패가 2장이 깔려있을수가 있습니다.그때 하나의 패를 먹으려고 쳣는데 중앙패에서 그패가 나와서 4장을 한번에 가져올수가 있는 상황이 있습니다.그럴때에는 따닥이라고 하며 한장씩 받아올수가 있는데,이것도 어디까지나..  지역마다 다를수가 있습니다.​#뻑 #자뻑이게 먹을수 잇는게 참 경우의 수가 많은데요. 다른 인원이 뻑을 한것을 가져갈때에는 1장씩 받아가고 , 자뻑인경우에는 2장을 받아가는 경우가 있습니다. 영화 #타짜 에서도 보면 고광렬이 게임 시작전에 미리 이야기를 합니다.자뻑2장 막판쓸 없고 뭐 이런이야기를 초반에 부랴부랴 이야기를 하고 게임을 시작하는 모습이 보이는데,이게 정말 화투때문에 싸움이 많이나서 그렇습니다.​#쓸바닥에 있는 패를 모조리 가져갓을때에는 쓸이라고 합니다. 싹쓸어갓다고 쓸~ 이라고 하는데, 이것은 한장씩주는게 국룰이라고 생각될정도로 모든지역에서 인정받는 룰입니다.​가장 문제가 많이 되는것 이런것이 겹칠때입니다.​쪽 + 쓸두개가 한번에 같이 되었을때에는 어떻게 되는것일까요 ?내앞사람이 쓸로 한장씩 받아갓는데 , 제가 쪽 + 쓸을 해서 2장씩 받아야 하는 상황입니다.a가 쓸을 하고 제가 쪽+ 쓸 을 하면 b는 가만히 앉아서 피를 3장을 잃어야하는 상황입니다. 이런경우때문에 미리사전조율이 필요합니다.​​간단한 족보를 이야기를 한번 드려보도록하겠습니다. ​일단 점수가 제일 많이 날수 있는것부터 이야기를 해보도록 하지요 ​광점수가 빠르고 많이 날수가 있습니다.보통광이 3개가 모였을때에는 3점이고 그다음부터 4개가되었을때에는 4점 5개가 되었을때에는 5광이라고 해서 15점입니다.다른 인원들이 광을 들고 있지 않으면 광박이라고 해서 x2 의 돈을 주어야합니다.광이 5개밖에 존재하지않기에 5광을 하면 무조건 2개겠지요 ?* 처음 3개의 광이 모였을때 비광이 껴잇다면 2점으로 시작을하고 4개일때 3점 5개면 똑같이 15점이고 패널티 2배는 동일합니다.​피맞고일때에는 7점부터 고? 스톱? 이 시작되기에 피를 달려야합니다. 광은 견제를 받으면 모으기 어렵거든요. 피는 10포인트 부터 1점으로 측정이되고, 11인인트 2점 12포인트 3점 이렇게 10포인트부터 1포인트당 1점입니다.맞고는 피를 10포인트 이상 모으지 못하면 피박 고스톱은 6포인트 모으지못하면 피박입니다.피박조심하셔야합니다 피박도 x2패널티가있습니다.그래서 쌍피를 열심히 먹어야하는데 쌍피는 9쌍피 똥쌍피 비쌍피 3개가 있고 비너스패가 쌍피입니다.꼭기억하고 쌍피를 공략하시는게 승리에 가까워집니다.​띠패를 보시면 띠를 두르고 있는 친구들이 있을겁니다. 띠를 두르고 있는 친구들을 잘 공략하시면 승리에 가까워지고 또한 상대가 띠를 공략하는것같으면 견제를 잘해야합니다.띠에는 3가지 종류의 띠가 있는데 청단과 홍단 그리고 초단이 있습니다. 청단은 5띠 9띠 10띠 홍다은 1띠2띠 3띠초단은 4띠 5띠 7띠 이렇게 구성이 되어있습니다. 잘보고 견제를 하셔야합니다. ​열끗 패를 보시면 동물들이 있는 친구들이 있습니다.5개가 되면 1점이 되는 구성이고 5개 넘어갈때부터 1개당 1점입니다.피와 같다고 생각을 하시면 되시는데 총 구성 패가 10장이기에 잘보셔야합니다.열끗중에는 고도리라는 덱이 있는 고도리가 완성이 되면 5점이되기에 엄청난 파급적인 점수입니다.잘 모으시거나 잘견제를 하셔야할 패입니다.​점수를 계산하는 방법들은 위에서 얼추 설명을 드렸구요. 마지막에 스톱을 했을때에 점수계산 법을 이야기를 해드리도록 하겠습니다. 마지막 정산 점수관리를 할때에는 고를 한 횟수 +총점수 입니다.만약에 3고를 했을때에는3+ 총점수 입니다.기억하시기 바라구요!3고부터는 마지막 계산한 점수에 2배이니  까먹지 마시길 바랍니다!​​패널티에 대해서도 이야기를 해드려야겠지요 .​고박 상대가 고를 했을때에 내가 역전을 해서 이겼다 ?고박을 씌웁니다 x2 이구요. 만약에 고스톱일대에는  고한사람 a   나b 다른사람c라고 하면 내가 역전을 하면 a가 c의 금액까지 같이 지불을 해야합니다.​광박내점수에 광이 점수를 냈는데 상대 댁에 광이 없다 ?그럼 광박이 적용이 됩니다. 광박은 x2입니다. 만약에 고스톱일때에는 광이 있는사람이 있고 없는 사람이 있을수 잇기에한명은 광박이고 한명은 광박이 아닐수있기에 잘봐야합니다.​멍박 열끗으로 7점이상 점수가 나왓다면 멍박을 확인해야합니다.패널티는2배입니다.​패널티들이 중복으로 적용이 된다면 참 무섭겟지요.만약에 상대가 고박을 햇는데 내가 3고를 하고 광박에 피박에 멍박까지 썻다 ?2x2x2x2x2 4 8 16 323고 최저점수 10점이라고 치고 점 백원이라고 치면은 1000 x 32 32000원입니다. 고박이니 한명이 64000원을 내야하는 상황이죠.. 엄청납니다. ​화투를 진행하기위해서 제일 기초적으로 알아둬야할 부분들이구요 .화투는 심리전이기에 상대가 어떤패를 먹고 싶어하고 어떤 덱을 구성하려고 하는지 파악하고 견제하고 내가 하고 싶어하는것을 안들키게 하거나 알고도 못하게 하는게 참 중요하다고 생각이 됩니다. ​어디까지나 가족들과 친인척들과  친구들과 재미로 하는게 좋습니다.과하게 몰입하게되고 판이 커지게 되면 도박이 되는게 화투입니다.재미로  하시길 바랍니다.​​ #화투꿈 #화투꿈해몽 #고스톱꿈 #고스톱꿈헤몽​​​​​​​화투에 대한 꿈해몽​​ ​화투(고스톱)은 부탁, 갈등, 청탁, 고민, 성공, 다툼 등을 상징해요. ​​​화투는 게임으로만 해요!?ㅋ​ ​​​​​​​ 돈을 많이 따서 기뻐하는 꿈재물이 빠져나가거나 사업이 난관에 부딪치게 되는 것을 의미한다. 돈을 다 잃어 낙심하는 꿈사업이나 거래에서 이득을 보는 등 재물이 들어오는 것을 의미한다. ​화투점을 보는 꿈어떠한 일이 하기에 앞서 많은 고민이나 걱정을 하게 될 수 있다는 것을 의미한다. ​자신이 누군가에게 고스톱을 권하는 꿈지금 진행하고 있는 일들이 여러 가지로 막혀 수포로 돌아가는 것을 의미한다. 고스톱으로 돈을 잃는 꿈노력한 것이 헛수고가 될 수 있고 돈과 재물이 손길이 있을 수 있을 것을 의미한다. 화투를 크게 돈을 따는 꿈자신이 노력해 온 일의 대가를 얻을 수 있는 것으로 부와 명예를 얻을 수 있다. 화투를 치려다가 옆으로 밀어놓는 꿈다른 사람의 부탁을 미루게 될 것을 의미한다. 화투가 방안에 흩어져 있는 꿈어떤 일을 끝내지 못해 갈등을 겪게 될 것을 의미한다. 어르신들이 우르르 몰려와 화투를 치자고 하는 꿈어떤 기관에 청탁한 일이 쉽게 해결 되지 않게 될 것을 의미한다. 화투장으로 패를 떼어 보는 꿈계획한 일을 잘 진행 시키기 위해 심사숙고하여 다시 보게 될 것을 의미한다. 어떤 사람이 화투를 치는 것을 본 꿈어떤 단체와 갈등이 생겨 싸움을 하게 될 것을 의미한다. 누군가와 화투를 치는 것을 본 꿈누군가와 함께 일을 하면서 의견 불일치로 논쟁을 벌이게 될 것을 의미한다. 화투장으로 게임을 하는 꿈사업이나 하는 일에 장애와 곤란이 발생하고 훼방꾼이나 강력한 경쟁자가 나타나게 될 것을 의미한다. 화투로 돈을 따고 잃는 꿈누군가에게 책임을 지게 될 것을 의미한다. 화투로 돈을 많이 따는 꿈횡재수가 들어와 재물을 얻게 될 것을 의미한다. 화투를 치는데 장땡이 나오는 꿈당선, 당첨, 횡재 등을 상징해요. 혼자 화투를 두는 꿈소원성취, 계획한 일에 대한 예지와 판단을 위해 심사숙고하게 된다. 화투장에 나타난 그림과 숫자를 유난히 보이는 꿈어떤 일의 예시와 암시로 보게 된다.​​​​​​ ​ 주민 신고받고 해경 현장 출동해 확인▲ 화투(고스톱)5인 이상 사적모임을 금지하는 코로나19 방역 수칙을 어기고 바다위 뗏목에 모여서 도박을 하던 9명이 주민 신고로 해양경찰에 적발됐다.경남 통영해양경찰서는 5인 이상이 모여 도박을 한 혐의(감염병 예방 및 관리에 관한 법률위반, 도박)로 A씨(57) 등 9명에 대해 조사를 하고 있다고 22일 밝혔다.A씨 등은 지난 21일 오후 8시 30분쯤 통영시 광도면 죽림리 앞 바다에 설치돼 있는 뗏목위 텐트안에서 고스톱을 하다가 해경에 붙잡혔다.경찰은 “여러 사람이 집합금지 명령을 위반해 뗏목위에 모여 있다”는 시민 신고를 받고 현장에 출동해 A씨 등 9명이 고스톱을 하고 있는 것을 확인하고 현장에서 판돈 수십만원을 압수했다고 밝혔다.경찰은 A씨 등에 대해 감염병예방법 위반 혐의로 통영시에도 통보할 예정이다. 통영해경 관계자는 “온 국민이 코로나19 극복을 위해 어려움을 겪으며 애를 쓰고 있는 시기에 집합금지명령을 어기고 모여 도박을 하는 행위는 엄중히 처벌돼야 한다”며 “앞으로도 해상에서 집합금지 명령 위반 및 사행성 범죄에 대한 단속을 철저히 하겠다”고 강조했다. 정우리 군용 모포 담요 포단 군대 화투 고스톱 (꿀템) ~​​​ ​​​16,900원​​​​ ​​​​​​이 포스팅은 작성시점(2021-06-19 18:33:34) 이후 가격에 변동이 있을 수 있습니다.​​* 파트너스 활동으로 글 작성자에게 수익이 발생할 수 있습니다. 혁맘 살거있어서 혁이랑 주안지하상가두리번..뛰어도다니고ㅎ엄마꺼 산거 들어도주고 계산도하고~달랑달랑 들고다녀주니든든..ㅎ그리곤 같이 친구네 논너가써여..친구 한아이는 뭐.....하는 중.ㅋ;우리 은찬이와 퉁실이는 잘놀았어요깔깔대며..ㅋ오랜만에 찬이네 온 혁이는 이미증신이 반은 나간듯..ㅎ우리는 고스톱 치다가중국음식 시켰지요..짜장..양장피..쏘맥..심각..ㅋㅋㅋㅋ4인방 대결명절이후 생각얻게된 고스톱..널 왜 이제알았니ㅋ잃어도 재미지다는ㅋㅋ 블로그에 들어와서 노는 것은 하루종일하라고해도 진력이 나지않으련만고스톱은 칠 줄도 모르지만 별로 재미가 없다. 오래전 어머니 편찮으시기 전 설이나 추석이면 손님들 오기 기다리면서어머니와 남편과 셋이서 고스톱을 쳤다. 시작할 땐 뭘몰라도 하자고 바람을 잡고두어판이 돌아가면 내 눈엔 화투장이 모두 그게 그걸로 보이니빙빙돌기 시작해서 하기 싫어진다. 하지만 울어머니 남편이 모두 돈을 쓸어간 돈을 다 내어 놓기 전엔 절대로 그만두지 않으셨다. 그것도 그냥 돌려 주는 것은 싫고당신이 따서 본전을 찾아가야했으니나는 머리가 아파기도하고 졸리워서 하품을하고 난리였다.  하긴 친정식구들 모여서 포커를 치면 나는 안주거리를 장만해 주던가 따로 앉아서 티비를 보았으니... 어제  에어컨을 켜고 어머니와 모두 같이 거실에 있었다. 같이 모여 있으니 고스톱이나 칠까내가 바람을 잡았지만 남편은 싫단다. 어머니께 고스톱 칠까요? 했더니얼른 일어나신다. 손이 무뎌서 화투를 제대로 집지도 못하면서세 장 깔으라면 깔고네 장 나눠 주라면 주고느리긴 하지만 대부분 정확하게당신에게 있는 화투 짝도 맞춰 찾아가는 것이예전에 하시던 기억이 났던 모양이었다. 딸이 원고 투고를 외치면서어머니가 따게 해주고 동전도 드리니울엄니 신이 나셨다. 난 세 째판부터 괜히 했나보다 싶은데울엄니 여섯판까지 하시고 나서화장실 가시느라 그만 두었다. 작년엔가 고스톱을 하자고해도하도 엉망으로 하시더니어제는 예전과 별로 다르지않게 고스톱을 치시니이게 어인 일이람. 지난 번 의사 샘이치매약을 바꿨다고 하더니만잠도 많이 안주무시고 컨디션도 계속 좋으셨는데고스톱까지 치는 걸 보면치매약이 효과가 있는가 보다. 그나저나 어머니 즐겁게 해드리려면고스톱을 쳐야하는데...큰일났다 ㅎㅎ   ﻿하루종일 비가 내리자 종일 집에만 계셔서 심심하셨던 오여사님이 화투장을 꺼내셨습니다.(몇달전 행복이와의 고스톱에서 패하신 후 설욕전이라고나 할까요~ㅎ)경기장에 입장한 오타짜와 행타짜~ㅋㅋ"행복아. 저번엔 할머니가 방심해서 졌어.다시 한번 해보자"﻿"할머니는 제 상대가 안돼요.쳇!"﻿​​​​​​​​​"행복아. 너 자신있어?"​​​​​​​​​​"당연하지! 돈 따 뭐 사줄까?"​​​​​​​​​​​"행오빠 멋있어요. 돈 따서 고모 치킨 시켜줘. 알았지?"​"당연하지. 나 쪼잔한 고양이 아냐. 돈 따면 크게 쏜다. 윙크~"﻿​​​​​​​​​​하지만 결과는 오여사님께서 먼저 점수가 나버리고.....​​"행복아. 할머니가 땄어. 너 돈 내놔"﻿"헐~ 할머니 나 속인거 아니에요? 밑장 빼고 그런거 아니냐구요!"​​<믿을수 없는 결과에 할머니를 의심하는 행복이~>​​​​​​​​​"야! 나는 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없는 사람이여!"​'어쩌려고 몇일 전에 만원 주시더니.....다시 뺐어가시려고 하시네.ㅠㅠ' ​​​​​​ ​​​​​흔히들 게임을 하거나 내기를 하면 고스톱을 즐기곤 합니다. 그런데, 돈을 따고 싶어서고스톱을 치는 사람도 있을 것입니다. 사실상 게임이란 아주 전문적 지식이 있지 않고서야게임의 90%의 승률은 없는 것이지요. 게임의 법칙이 그런 거니까요.​​​전주에서 직접 사온 초코파이를 선물받았다.오랜만에 먹어서 맛있긴 한데,너무 느끼해서 한개는 다 못먹는 현실 ㅠㅠ​​ ​​카메라 360에 새로운 기능이 생김 ㅋㅋ재미지네 아주 -​​​​자매님 부부와 파파와 마마까지온 식구가 영화보러 !오리 cgv에서 검사외전 봤다.영화를 보고 나온 세 여자는 강동원 너무 잘생겼다며 난리난리 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​​​​집에와서 저녁식사떡국에 어제 부친 전과 잡채까지​​​​​​ 작년 설에 이어 고스톱을 안칠수가 없지,이번엔 착착 잘 붙어서 점 100인데도, 만원 정도 벌었다.보드게임 모임을 하는데밤새도록 한 번 해보자 해서하게된 보드게임 모임 엠티방을 하나 빌려서밤새도록 게임을 하는 모임이었는데다들 피곤해하긴 하더라나도 4시에 잠을 잤는데다음날 3시간 자고 바로 일정이 있어서피곤해 죽는줄...그래도 이렇게 모여서 게임을 할 수 있다니 좋구만 ㅋ사실 일찍 모여서게임을 시작했는데난  사정이 있어서늦참을 했다덕분에 내가 가자마자 한 아발론 내리 4판을 했다여기 모임에서는 아발론이 초창기에엄청 많이 돌아갔는데요즘은 사람들이 많이 모이지를 못해서좀 시들했었다그러다 오랜만에 이렇게모였으니 아발론을 하는데우리 모임에서는 선이 이상하게불리하다근데 이번엔 선이 상당히 이겼네내가 4판에서능력없는 선이 4번 다 되버려서개인적으로는 좀 심심하긴 했다만그래도 언제나 활발하고 말많고시끄럽지만 즐거운 아발론그리고 마폴발 이번엔 미니 확장을 집어 넣고새로운 캐릭터를 넣어서 시작했다랜덤으로 캐릭터를 주기로 하다보니나만 새로운 캐릭터가 골라졌다처음부터 대도시 카드를 내 앞에 깔아두고나만 사용 할 수 있는 형식상당히 잘 나왔음에도 불구하고처음부터 능력을 잘 사용하지 못해서완전 망했다결과는 겨우 3등...역시 마폴은 각자의 능력치가 달라서 힘들지만언제나 재밌다다음에 또 하고싶다는 생각이 많이 드네옆에서 돌아간 고스톱따지고 보면 우리나라 치고의 보드게임지남녀노소가 다 즐기니까참고로 난 할 줄 모른다 ㅋ그리고 티츄...난 왜 지지를 못하는가... ㅋㅋ이상하게 패가 계속 잘 들어와서 인지지금 티츄만 하면 지는법이 없다다른 동호회가서도 계속이기고만 있군예전에 베트남가서 액땜을 제대로 한 덕택인건가...새벽에 렉시오 장성룰도 돌렸는데사진이 없군.. ㅜ오늘도 들녘에 나갔다 왔다. 수퍼까지 걸어가서 아이들 간식사고 막 들어왔다.오늘은 길을 걸으면서 이것 저것 이야기 한다. 고스톱을 하고 있으면 괜히 신랑은 신경질이 나나보다 그래서 이제 다음 당구로 게임을 바꾸었다. 정말 오랜만에 사이버 당구를 쳐보니 잘맞지 않았다. 근 20년 되었나 김영복이라는 친구 오빠 집이 당구장을 했었다.영복이는 여자인데 당구 배우고 싶은데 짝이 없던 차에 그때 고향에서 직장다니는 나랑 친한 관계로 500치던 영복이 오빠에게서 배웠다. 한때는 짠당구 100까지 쳤었지당구에는 얽힌 사연도 많았다. 그때는 좀 질이 안좋은 남자들이 치는지라 새벽이나 늦은밤이나 아니면 일요일일찍 가서 치기도 했었다. 영복이는 내보다 한수 위였다.그러나 이리저리하다 시집오고 치지 못했지. 영복이가 부산 미장원으로 가는 바람에 나는 같이 칠사람이 없어서 가지 못하고 주일에 어쩌다 오면 만나 치기도 했었다.영복이는 정말 이뻤다. 나는 매일 니는 서울로 가서 탈렌트 해야한다. 모델해야 한다. 시골에서 썩기는 아까운 인물이었다. 아들놓고 잘 살고 있다고는 들었다.고스톱 때문에 신랑과 실랑이를 하는 횟수가 잦아 당구로 바꾸어 치고 있으니 고스톱보다 보기 낫다 당구해라 한다.처음이라 잘 맞지는 않지만 이제 슬슬 해볼까 싶다.초복인데 시원하다. 오늘 삼계탕 먹었나요 모두들 건강하게 여름 나시길 바랍니다.이만 하고 당구치러 갈랍니다.  - sunny - 친정엄마는 정말 타짜 노인회관에 가셔서 잡았다 하면 적게는 몇백원에서 많게는 몇 천원까지절대로 잃은 적이 없습니다. 친정아버지 살아계셨을때 친정아버지가 천원짜리 몇장 내놓으시면서점수가 제일 높은 사람이 임자라고상금을 걸어놓고밤마실 나가시면 친정엄마, 친정언니, 나, 동생들그돈 서로 따볼려고 눈내리는 초저녁부터 동트는 새벽까지시원한 김치국물에 국수말아먹으며치고, 또쳐도따는 사람은 타짜인 친정엄마 뭔가 꼼수가 있다고 엄마 치맛속을 들치고엄마앉는 자리가 좋아 그렇다고아무리 바꿔앉아도결과는 타짜승 오십대에 돌아가신 친정아버지 나이쯤돼서 곰곰히 생각하니두분이 짜고치는 고스톱에우리는 참 많은 시간을 가족이 모여 웃으면서 보냈습니다. -오늘 음력 십이월 이십일 : 십이월이십육일에 태어나신 친정아버지가 그리운 날에 와애당-  설날에 고스톱 치는 모습... 정말 정겨운 모습입니다.. ^^옆에서 보던 아이들이 할머니가 이길것 같다.. 라고 하니깐할머니가 기분이라고 돈 천원을 주시네요..그리곤 이기셨어요.. ^^ 저도 옆에서 구경중이예요.. 엄마, 아이들 이모, 삼촌들.. 이렇게하고 있거든요.. 나중에 아이 아빠도 참여했구요.. ^^언니가 돈을 따서는 엄마 용돈하라고 줬지요.. ^^그리고 형제들끼리 술한잔을 했어요~(05. 1. 27. 동아 시사 발언대) 오늘 나는 나의 대학시절 내가 자행한 만행(?)에 대해 자아비판을 한다.때는 나의 대학 4학년 여름방학이었다. 공부만 하고는 살 수 없는 법. 그래서 나는 선배 두 분과 함께 자취방에서 고스톱을 쳤다. 한 선배는 서울대 대학원생(이 선배는 대학원을 모교에 안 가고 그곳에 갔다)이었고, 다른 한 선배는 군대를 졸업한 복학생이었다.드디어 고스톱이 시작되었다. 두 선배님들은 자신만만해 하는 눈치였다. 나는 원래 고스톱이나 짓고땡같은 것을 잘 모르는 선비라서 기가 팍 죽은 채 게임에 임했다. 고스톱에 돈을 안 걸면 맛이 안나지. 그래서 1등은 면제 2등은 얼마 3등은 제일 많이 내서 과자를 사다먹기로 했다.게임은 처음부터 전혀 예측을 벗어나 진행되었다. 결론적으로 말해 그날은 나를 위한 날이었다. 온갖 풍성한 열매를 다 거둬들였다. 두 선배님들에게 피박도 많이 씌웠고, 고돌이도 나고 청단 홍단은 물론 기본이었고...두 선배님들은 연거푸 한숨만 팍팍 쉬었다. 나는 표정관리하는 게 더 힘들었다. 그래서 그 날 나는 오랫만에 1등이라는 것을 해봤다. 아! 얼마만의 1등인가!어떻게 고스톱에 문외한인 내가 쟁쟁한 선배님들을 제치고 1등 했냐구요? 그 날을 생각하면 지금도 저절로 웃음이 나옵니다. 사실 그 날 저는 용돈이 다 떨여져서 주머니가 텅 비어 있었습니다. 그런 사정을 어떻게 아셨는지 하나님께서 그렇게 패가 잘 들어오게 도와주시더라구요.노름(?) 하면서 하나님의 은혜를 체험한다는 것이 좀 뭣한 말이지만 나는 그 이후 하나님을 더 신뢰하게 되었습니다. 고스톱은 같은 종류의 무늬를 가진 4장의 화투가 총 12쌍씩 있고, 여기에 쌍피와 삼피라는 보너스 패 2장을 합쳐 총 50장입니다. 자기 차례가 되면 처음 본인에게 주어지는 7장의 패 중 깔려져 있는 6장의 패와 같은 무늬가 있는 것이 있으면 그것을 내서 깔려진 패를 가져오고, 또 한 장을 뒤집어서 그 무늬와 같은 패가 있으면 그것도 함께 가져오게 됩니다. 만일 자기 차례에 같은 무늬의 패가 없어도 자기가 가지고 있는 패 중 하나를 무조건 내야 합니다. 그리고 뒤집은 패와 같은 무늬가 없을 때에도 그냥 내려놓아야 합니다. 이것이 기본적인 게임 방식이고 이렇게 하면서 3점을 먼저 내는 사람이 게임을 계속하거나 멈추게 할 수 있는 권한을 가집니다. 만약 게임을 끝낸다면 먼저 3점을 낸 사람이 이깁니다. (게임 룰)한 장씩 가져오기 : 아래와 같은 상황에서는 모든 사용자들에게 피를 한 장씩 가져오게 됩니다. 가져오게 되는 피 중 에는 쌍피, 삼피도 포함됩니다. 1) 판쓰리 : 가지고 있던 패를 치고 또 뒤집은 패를 받아서 바닥에 있는 패를 몽땅 가져갈 경우. 단, 마지막 판쓰리는 가져오지 않습니다. 2) 뻑을 먹었을 때 : 다른 사용자가 싼 패를 가져왔을 경우. 단, 마지막에 뻑을 먹었을 때는 가져오지 않습니다. 3) 따닥 : 바닥에 같은 무늬의 패가 두 개가 깔려있을 때, 모두를 먹어오는 경우. 단, 마지막 따닥의 경우는 가져오지 않습니다. 4) 쪽 : 낼 패가 없어서 아무 패나 냈는데 뒤집어서 똑 같은 패가 나올 경우. 단,마지막 쪽의 경우는 가져오지 않습니다. 5) 폭탄 : 같은 무늬의 패 3장을 한꺼번에 낼 경우. 폭탄을 한 이후에는 가운데 패를 두 번 뒤집을 수 있게 됩니다. 두 장씩 가져오기 : 스스로 싼 패(자뻑)를 가져왔을 경우 다른 사용자들로부터 피를 2장씩 가져오게 됩니다. 따블 : 아래와 같은 상황에서는 점수의 두 배로 처리합니다. 단, 중복 적용이 가능합니다. 1) 쓰리고 : go를 3 번 했을 경우 2) 피박 : 피로 점수가 났을 때 피의 개수가 5장 이하인 사용자는 두 배의 점수를 물게 됩니다. 3) 광박 : 광으로 점수가 났을 때 광이 하나도 없는 사용자는 두 배의 점수를 물게 됩니다. 4) 흔듦 : 같은 종류의 패가 3 장이 들어온 경우에 이를 다른 사용자에게 보여주면 두 배가 됩니다. 단, 보너스 패를 바꾸어서 같은 종류의 패가 4 장이 들어온 경우에도 흔들면 두 배가 되지만, 바로 다음 차례에 폭탄을 터뜨릴 수 있어 결국 네 배로 흔들기가 됩니다. 5) 폭탄 : 같은 무늬의 패 3 장을 한꺼번에 내면서 나머지 한 장을 먹는 것 6) 멍박 : 열끝이 7장 이상일 때. 멍텅구리라고 함. 따따블 : 아래와 같은 상황에서는 점수의 4배를 받습니다. 1) 포고 : 고를 네 번 했을 경우 (※ 5고는 8배, 6고는 16배를 받습니다.) 2) 쌍흔들기 : 흔든 패가 두 쌍이 있을 경우 (기타 중요한 규칙) 1) Go & Stop : 3점이 나면 사용자는 계속 진행을 할 것인지, 아니면 그만할 것인지 결정할 수 있는 권한이 주어집니다. 2) 뻑(설사) : 바닥 패를 보고 쳤는데 뒤집은 패가 같은 패가 나왔을 경우 패를 가져오지 못하고 그대로 바닥에 둡니다. 단, 마지막 패의 경우에는 제외합니다. 처음 순서에 뻑을 할 경우, 즉 첫뻑을 할 경우 3점에 해당되는 금액을 모두에게 받습니다. 이를 3번 할 경우 3점으로 인정하며 게임이 끝납니다. 3) 나가리 : 아무도 3점을 내지 않을 경우, 고를 한 후 추가 점수가 나지 않을 경우에 해당되며 그 다음 판에서 점수가 났을 경우 2배로 계산합니다. 나가리가 계속되는 경우 최고 8 배의 나가리 판까지 생기게 됩니다. 4) 독박(고박) : go를 한 후에 상대편에서 점수가 난 경우 다른 사용자의 점수까지 모두 물어야 합니다. 5) 총통 : 같은 무늬의 패가 4개 모두 들어오면 3점으로 계산하며 게임이 끝납니다. (점수계산방법)광 광이 3장이면 이때부터 점수로 계산됩니다. 비광(아래 광 그림에서 제일 오른쪽에 있는 것이 비광)을 제외한 광이 3개 모여 3광이 되면 3점입니다. 비광을 포함해서 광이 3개 모여 3광이 되면 2점이 됩니다. 4광이 되면 비광이 들어가도 4점으로 인정이 됩니다. 광 다섯 개를 모두 모으면 5광이라고 하여 15점으로 계산합니다.  열끗 열끗은 기본 무늬에서 추가적인 그림이 있는 것입니다 5 장을 모을 때부터 점수로 계산되며 1점이고 추가로 모으는 것마다 1점씩 추가 됩니다. 7장 이상을 먹으면 멍터구리 따블(멍따)로 계산되어 상대방에게 두 배의 점수를 물릴 수 있습니다. 또한 열끝에서 아래 그림과 같은 새 그림 세 개를 모으면 고도리라고 하여 5점으로 인정합니다.  띠 띠 무늬가 있는 것으로, 각 초단, 홍단, 청단 등으로 분류됩니다같은 종류를 모두 모으면 각각 3점을 얻게 됩니다. 그리고 띠 무늬에 상관없이 5개를 모으면 1점이고 하나씩 추가될 때마다 1점씩 올라갑니다(왼쪽부터 청단, 홍단, 초단 그림)  피 피 10장은 1점이 되고, 한 장씩 더 먹을 때마다 1점씩 추가됩니다 그리고 아래 그림과 같이 피 두 장으로 계산되는 쌍피가 있으며, 경우에 따라 추가 쌍피와 삼피가 있습니다.     이제부터,나  골프 시작할래~!!!        모든 일이 다 마찬가지 겠지만, 골프도 시작하겠다는 마음을 먹는게 가장 어려운 것 같습니다.. 저도 마찬 가지였는데요...  왜였을까?? 생각을 해보았습니다. '비용, 장소, 시간, 여건, 시선, 무지....' 등등 이유야 오백여가지 있었습니다. 이유는 그렇다 치고.. 일단 골프에 대해 아는것이 하나도 없었던 것 같습니다.  '싱글, 버디, 오비, 파, 더블보기, 더블파, 이글, 쿼드러플, 알바트로스, 헤저드, $*&^&~)*()@#@,.....'광고나 TV, 주위 어디선가 들어본 거 같아도 제대로 아는 건 하나도 없었지요.... 일단 스포츠는 룰과 게임의 방식을 알아야 보면서 흥미를 느끼는 건데, 막상 골프에 대해서는 그냥 '젤 적은 타수로 홀에 넣으면 되는 것' 정도로만 알았지 거의 아는 게 없었습니다.ㅠㅠ   자, 그럼 오늘은 골프를 배우기전 최소한의 상식과 약간의 룰에 대해서 알아볼까요??   1. 기본룰   - 골프코스는 18홀로 구성되어 있다.(전반9홀, 후반9홀)  - 각홀당 기준타수가 정해져있어 그 홀의 기준타수만에 볼을 홀안에 넣으면  '파'로 기록된다.   - 보통 홀마다 기준타수는 파4가 기본이며, 즉 4번만에 공을 홀컵안으로 넣으면 된다.   - 18홀 중에 파5(5번만에 홀컵으로 넣야되는 홀), 파3(3번만에 홀컵으로 넣어야되는 홀) 홀은 전후반 각각2개씩 총4군데 존재한다.   -  기본적으로 18홀은 기준타수가 72타이다. (즉 18홀 모두 파를 기록하면 72타)   2. 용어   자 그럼 고스톱도 점수세는 법 부터 배우듯.. 점수 세는 법을 배워 볼까요?    - 파 : 기준타수   - 버디 : 기준타수 보다 1타 적은타수로 홀인   - 이글 : 기준타수 보다 2타 적은타수로 홀인    - 알바트로스 : 기준타수 보다 3타 적은타수로 홀인   - 홀인원 : 한 번에 홀인   - 보기 : 기준타수보다 1타 많은타수로 홀인   - 더블보기 : 기준타수보다 2타 많은타수로 홀인   - 트리플보기 : 기준타수보다 3타많은타수로 홀인   - 쿼드러플보기 : 기준타수보다 4타많은타수로 홀인(일명 애바-집에서 애보라는 뜻~^^)   - 더블파 : 기준타수보다 2배많은 타수로 홀인(일명 양파 - 파2개라는 뜻)         - 이븐 파 : 18홀은 72타가 기본입니다. 이븐파라면 파와 같다는 뜻이므로 72타로 끝낸 것을 말하지요.   - 보기플레이어 : 18홀을 매홀마다 보기로 끝내면?? 72(파)+18(보기18개) = 90개 , 90개 전후로 치는 사람을 보기플레이어라고합니다.    - 싱글플레어어 : 72(파)타에서 +9이내(한자리수)로 치면 싱글골퍼 또는 싱글핸디케퍼가 되는 것입니다. 81타가되겠지요?                                (그러나 진정한 싱글은 79타라는 사람들도 있어요~^^)   - 백돌이(백순이) : +28개 이상, 즉 100타 이상 치는 사람들을 백돌이, 백순이라고 부릅니다.   - 깨백 : 100타를 깨는 것이지요.. 99면 이하면 깨백  -OB( out of bounds ):  울타리 바깥,즉 "골프장 바깥"을 의미하는 것으로 골프에서는 "플레이 금지구역"을 뜻합니다. 1벌타, 쳤던자리에서 다시침.   -해저드 : 골프코스중 호수나 연못등이 이에 해당되며 정상적인 플레이를 할 수 없는 장소입니다. 1벌타 해저드로 들어간 자리에서 다시침.  일단 복잡한 건 차차 알기로하고.. 이정도만 알고 계서도 골프에 대해  말씀하시는 분들 옆에서 대화정도는 할 수 있겠지요?  "김선생님, 싱글플레이어세요? " 라는 말 뜻을 이해하셨다면~!!!  오늘 수업 끝~!ㅋㅋ    독일의 따릉이 Next bike 빌려서서경이 친구가 리드하는 자전거 투어체력 스렉이 되서 걱정했는데타는동안 아드레날린 폭발해서 어찌어찌 호르몬의 힘으로 잘 타고 감 ㅋㅋㅋ길이 진짜 너무너무너무 예뻤다​​ ​ 길 끝엔 이런 강가? 가 있었는데물놀이 엄두가 안 나서 못들어갔다 돗자리 펴고 서경이가 아침부터 싼 유부초밥, 파프리카 롤 먹었다 마이쪙서경이 요리 진짜 뚝딱뚝딱 잘 한다탄산음료도 얼려온 우리가 바로 위너사진이 없는 나는 루저 집 가서 씻고 기절하듯 잠자고 일어나서 잼데이가 있다는 펍에서 민섭이가 공연한다길래 구경하러 나섰다독일와서 처음가는 펍 코로나 때문에 술집은 잘 안가게 됐던 것 같음애들이랑 집에서 술마시면서 수다떠는게 재밌어서 별로 가고싶은 생각이 안 들었던 거 같기도 하네얘네랑 얘기하면 3-4시간 순삭재밌다구 아주 펍이랑 잘 어울리는 서경이예뿨 귀엽게 웃는 서경이 ​ 맥주 한 입하고 눈풀린 이지수 둥두루 둥둥시동거는 민섭이 감튀 리얼 죤맛이었다 역시나 맥주는 뒷전이고 감튀먹기 바빴음 입에 감튀넣고 햄스터 됨 맥주 한 잔 마신거 실화냐 김서경 내 남자친구냐고구도가 완전 남자친구 구도 집으로 가는 길 아이들아무래도 맨 뒤가 인싸자리 같다며 토론 보훔 중앙역집 가는 길 ㄱh 신남 집에서 와인 마시면서 내일 중식 뷔페 내기 고스톱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 왤케 재밌냐​ 유흥 아니고 개 진지함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고스톱 7일차일등함 ^^7밥값 면제꺄핰핳캏카핰핰핰핳캌핰핰핰핰하핰핰 기분 날라감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일등은 언제나 기분좋음승패말고 점당 10센트로 한판 더 했는데발렸다​오늘 하루도 기분좋게 마무리 했습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고스톱게임과 스도쿠게임이 같이 들어있는 동시상영 영화와같은 형태의 게임이다. 고고스톱은 스토리 모드 형태로 한명 한명 상대를 파산시켜가는 방식이다. 싹쓸이나 귀신 등등 이펙트가 필요한 부분에 대한 처리도 최대한 재미있게 표현하려고 노력한 흔적이 보인다. 낼 것이 있는지 죽은 패인지 알려 주는 기능은 패 전체가 반짝거라는 형태로 다른 고스톱과는 약간 차이가 있다. 하나 아쉬운 건 배경음악에 뭍혀 화투가 착착 붙는 효과음이 거의 안들리고 뭍혀버린다는 점이다. 중급 수준의 고스톱 게임이다.스도쿠 더 루프는 경쾌한 배경음이 가장 먼저 들어오는 스도쿠게임이라, 고스톱과 마찬가지로 숫자를 넣을 때의 효과음이 뭍이고 있다. 들어갈 숫자를 메모하는 기능은 없고 숫자가 중복됐을 때 알려주는 기능은 있다. 두 게임 모두 중급정도의 게임이지만 하나의 어플 속에 2개를 담은 매력이 있다. 둘다 중독성있는 게임이니만큼 별3개.  어떤 거 할래? 고스톱, 그림 스타일은 별로인데... 게임스타일은 무난...? 이 사람들을 다 이겨야 한다...심의도 따로따로 받아야하는 모양이다..게임 시작...숫자를 넣은 칸은 색이 생긴다...숫자 넣고, 지우고, 발매일 : 2010.04.09유료(0.99) / http://itunes.apple.com/kr/app/id366266049?mt=8무료 / http://itunes.apple.com/kr/app/id369651077?mt=8Gameshot TweetShare     고스톱이에요~미니미소사이트에서 굉장히 인기좋은 상품중에 하나에요:) 옜날에 가족들이 모이면 가장 인기 좋았던 게임이죠 가족들이 모여서 10원단위로 내기 고스톱을 쳤던 기억이 있어요  고스톱 칠줄 몰라서..배치할때 항상 고민해요... 제가 할수있는건 그림맞추기  고스톱의 그 질감을 살려서 제작하려구 노력했어요그 빤짝하면서 뒷면은 까끌한 질감이 나름 잘 표현된거같아요*_* ​   댓글과 공감은 큰 힘이 됩니다~:)     하나의 게임을 잡으면서도 언제 어디서든 간단하게 즐길 수 있는 게임은 추구한다. 게임 제대로 즐기려고 하는데 켜는 것부터 맵 이동까지 로딩이 오래 걸리면 가볍게 즐기기엔 좋지 않은 편이니 말이다. 그리고 좀 진득하게 하는 게임들은 컨트롤을 하거나 조금 머리를 써서 전략을 굴려야 하는데 필자의 경우 버스나 전철 대중교통을 이용하면서 효율적으로 플레이하기가 어려워 꺼려 하는 편이다. 그렇다고 게임을 안 하면서 가자니 심심하기에 이럴 때는 남녀노소 누구나 초간단하게 즐길 수 있는 < 피망 뉴 맞고 >를 종종 하는 편이다.​    피망 뉴 맞고도 무슨 패를 꺼낼지 생각하는 요소도 있긴 하지만 그 비중이 굉장히 적은 편이다. 간단하다고 하는 포커보다도 더 쉽다. 포커는 족보를 끼워 맞춰야 하지만, 피망 뉴 맞고는 주어진 패에서 내기만 하면 끝이다. 그것도 바닥패에 깔린 것과 내 패를 비교해서 무슨 패가 지금 내면 먹을 수 있는지 파란색 세모 표시로 알려줘서 한눈에 보인다.​    또 섬세하게 이미 짝이 하나 나와서 남은 짝의 맞는 패는 회색 표시로 알려줘서 구분도 더 쉽다. 이외에도 싸거나 흔들기, 고, 피박 등의 표시가 잘 표시되어 있어 어떤 상태인지 파악하기 쉬워 남녀노소 누구나 간단히 할 수 있다는 게 특징이다. 그 덕분에 대중교통 이동에 게임을 잘 안 잡는 필자도 할 수 있게 해준다.​     그렇게 오늘도 간단하게 즐기던 중 대박이 떴다! 바로 한 가지 종류의 화투패 4장이 모두 모인 총통이 떴다! 이 경우 진행을 할지 중지를 할지 선택할 수 있는데, 중지를 하면 바로 승리가 되며 냥을 얻는다. 첫판부터 총통이 뜬다니 이날의 운세는 뭔가 굉장히 좋을 것 같았다. 이때까지만 해도 말이다..​    종종 할 때마다 뭔가 반대로 되는 징크스가 있는 것 같다. 계속 안 풀리다가는 막판에 한 번 잘 풀렸는데 이번엔 반대로 처음에 잘 풀리니까 그다음 게임들이 안 풀리고 있었다. 분명 같은 턴 동안 내놓은 패 개수는 똑같은데, 어떻게 이렇게 큰 차이가 있을 수 있나 싶다. 7장 내놓을 동안 먹은 게 1/1/ 3/2... 압도적인 패배였다.​    그래도 이렇게 무너질 수는 없기에 꿋꿋하게 맞서 싸우는데(?) 비삼광에 피 15개, 1번 흔들었고 상대방은 피박이라 굉장히 잘 풀려서 점수 좀 뽑겠다 싶어 달리던 중 뻑. 미끄러지는 게 느낌이 찝찝했다.​    그러나 될놈될 뻑이 자뻑으로 바뀌며 피박인 상대의 피를 2개나 훔치며 승리감에 도취할 수 있었다.​    그 결과 19점에 흔들기 2배 x 피박 2배 x 3고 2배까지 해서 152점으로 139만 냥을 벌어 오늘의 신기록을 세웠다. 계속 동일한 상대와 게임을 진행하면서 많이 당했는데, 설욕을 제대로 풀어 뿌듯했다.​     하지만 상대도 물러서지 않고 계속해서 나오더라. 한 방 먹여서 좋았는데 그다음부터는 엎치락뒤치락의 싸움이었다. 한 번은 안 풀리다가, 한 번은 잘 풀리다가 하면서 마치 주거니 받거니 핑퐁 싸움이었다.​    그러다가 한 번 쐐기가 박히는데, 피박을 쓰고 있을 때 3고에 흔들기, 28점으로 완벽한 패배. 계속하면서 의문이 드는 게 왜 보너스 피는 상대방만 갖고 시작하는가?! 늘 쌍피 먹고 시작하면 상대방이 보너스 꺼내서 쌍피 가져가는데 얄미워 죽겠다. 부들부들. 그래도 나름 팽팽하게 가다가 6점 vs 6점의 동점 상황에서 피날레로 패 하나 꺼내서 승리하는 등 짜릿한 상황도 많이 나왔다. 이런 맛이 있기에 피망 뉴 맞고를 놓지 못한다. ​    피망 뉴 맞고를 하면서 엎치락뒤치락도 많이 하면서 냥을 많이 쓰는데 기본 복권 긁기와 광고 시청으로 추가 복권을 획득할 수 있다. 그리고 절대 딱지와 딱지의 제왕 이벤트로 게임 플레이만 해도 많은 냥을 받을 수 있어 풍족하게 즐길 수 있어서 좋다.​​" 본 포스팅은 네오위즈로부터 소정의 고료를 받아 주관적으로 작성됨 " 고스톱으로 배우는 성공 창업 - ‘초구 2장’상대의 전략이나 나의 전력이 담겨 있다.  우리사회는 남다른 오락문화가 있다. 명절날이면 필수과목으로, 초상집이나 특별한 모임에는 전공과목으로 즐기는 고스톱이 그 것이다.  최근에는 컴퓨터 앞에서 세상의 모든 고민을 혼자 하는 양 고뇌와 번뇌를 반복하면서 선택과목으로 고스톱을 즐기고 있는 것이 우리네 현실이다.  흔히들 일반인들은 고스톱의 승리 요인을 운칠기삼(運七技三)이라고 한다. 기술이 아무리 좋아도 운이 없으면 이길 수 없다고 생각 한다. 하지만 여러 정황으로 볼 때 고스톱은 운칠기삼이 아닌 기칠운삼 (技七運三)이다.  이처럼 고스톱의 시대적 변형은 현재 창업시장의 라이프사이클과 흡사하다고 볼 수 있다. 또한 창업은 남들도 성공을 하니 나도 하면 성공할 수 있다며 아무런 사전 지식 없이 운만 바라고 따라하는 창업이 아니다. 철저한 사전 준비를 통한 창업 타짜만이 성공할 수 있다.  하나. ‘초구 2장’상대의 전략이나 나의 전력이 담겨 있다. 고스톱은 최초 7장중 초구 2장을 올바른 순서에 입각하여 먹느냐에 따라 쓰리고 까지 갈 수도 있고, 패가 말리어 쓰리고를 당 할 수도 있다.  최근 창업시장은 ‘춘추전국시대’라 볼 수 있다. 소비심리의 위축과 수익성 악화 현상이 지속적으로 나타나는 것이 최대 원인이다. 이를 극복하기 위한 수단으로 전문화, 세분화, 차별화로써 승부수를 띄우고 있다.  따라서 창업도 고스톱의 초구 2장이 승부를 가르는 것처럼 성공창업을 위한 4요소(자본·입지·아이템·창업자마인드)를 시대적 트렌드와 부합시켜야만 성공할 수 있다.  또한 소비자는 배려의 대상이자 정보취득의 대상이며, 수익의 원천으로 소비자의 소비성향을 사업 초기에 파악 하여야 한다.  실례로 경기 분당시 수내역 부근에서 고기구이 전문점을 운영하는 김철환 (47세)사장은 30대 초반 무렵 무역회사를 다니면서 일본 출장길에 자주 접한 외식산업에 매력을 느꼈다.  11년 전, 과감하게 사표를 던지고 외식업에 입문하고 그는 성공한 인생1막을 살았다. 그런데 잠시 외식업에서 벗어나 부동산 분야로 눈을 돌린 것이 화근이 됐다. 뷔페, 설렁탕, 감자탕 등 10년 동안 외식업을 하면서 모은 재산을 부동산 투자에 올인 했다가 고배를 마셨다.  결국 그는 우여곡절이 오히려 긴 인생여정에서 약이 될 거라는 생각에 다시 털고 일어섰다. 외식업이 천직이라 여긴 그는 성공신화를 품고 인생 지도를 다시 그리기로 결심한 것. 그는 인생 2막이라고 해서 굳이 새로운 일로 시작할 필요는 없다는 생각이 들었다.  수개월에 걸쳐 아이템을 선정 하였으며 여기에 입지 선정을 위해서도 각고의 노력을 다하였다. 뿐만 아니라 지역 상권에 맞는 홍보 마케팅을 하기위해 틈틈이 마케팅 공부를 하는 등 많은 노력을 더하였다.  김사장의 ‘불변즉사(不變卽死)’라는 정신과 함께 지난 8월 개점을 했는데, 벌써 고기질도 높고 서비스가 좋다고 입소문이 나 단골고객을 확보 하면서 일평균 매출이 250만원을 상회한다고 한다.  그는 이 지역 외식고객들이 자주 찾는 음식점으로 만드는 게 목표다. 친근한 식당, 가고 싶은 식당으로 만들어 오랫동안 고객의 마음에 자리매김하는 것이 작은 포부란다.  이처럼 어떤 업종을 선택할 것인가의 문제는 예비창업자들에게 가장 어려우면서도 중요한 문제이다. 따라서 주변 사람들의 괜찮을 것 같다는 말만 믿고 즉흥적으로 결정해서는 안된다.  최근의 창업 동향을 분석하여 유망 업종의 흐름을 파악하고, 자신에게 어울리는 업종이 어떤 것들이 있는지를 알아보아야 한다. 이들 업종의 사업성을 분석한 다음 최종적으로 자신의 여건에 맞는 업종을 선정해야 한다.  성공적인 업종 선정을 위해서는 이처럼 복잡하고 어려운 과정을 단순히 해치울 생각을 하지 말고 충분한 시간을 갖고 성실하고 인내심 있는 자세로 하나하나 풀어나갈 필요가 있다.[이데일리][글 옮김 : 다음카페 창업등대 ] 일요일 저녁.남편과 맥주 한 잔을 마시며 이런 저런 얘기를 나눕니다."곧 설 명절인데,요즘은 설이 설 같지가 않아. 너무 썰렁하고 허전하고 말야.예전엔 집안이 술렁술렁 들썩들썩 재밌었는데 말야.그러고 보면, 양쪽 집 다..고스톱 치고 그럴때가 제일 재밌었나봐! 그치 않어?"우리 남편, 고개를 살짜쿵 끄덕이며 빙그레~ 웃습니다. 우리 시댁은 형제가 4남 2녀. 제가 막내이니 위로 형님이 세 분.손도 큰데다가, 그 솜씨 또한 빠르기가 보통이 아닌 우리 형님들은 후다닥 장을 봐 와서는 금세 휘리릭 음식 장만을 끝내셨지요.음식 장만이 다 끝나면 우리 시어머니 판을(?) 벌이십니다.멋쟁이 어머님, 맥주 몇 병 사와라~~, 배추잎 몇 장 선뜻 내놓으시고, 형님들은 맛있는 파전에, 골뱅이 무침에 갖가지 먹거리 챙겨와 앉습니다.본격적인 작업에(?) 들어가기 전 시어머님과 네 명의 며느리들 맥주 한 잔씩 돌리고, 돌리고~^^쨍그랑! 쨍그랑! 동전에서 시퍼런 배추잎까지 왔다 갔다.."아이쿠, 우리 막내! 참, 거시기허네! 아, 그거 주면 되잖여. 아참! 똥매려 죽겄써.~""아휴우! 동서 때문에 나만 피박썼어! 고걸 그때 내면 어떻게 해!? 동서가 다 독박 써어!"깔깔깔~돈 보다 더 많은 웃음 보따리가 온 집안을 물들이곤 했지요. 해가 뉘엿뉘엿, 저녁때가 다 되면 우리 어머님 표현으로 '세~에~상 천지에 재미웂는 윤씨 남자들' 이 방, 저 방에서 나옵니다.ㅋ안 방에 누워 TV 보시던 우리 아버님, 저쪽 방에서 컴퓨터 게임 하시던 큰 아주버님, 저쪽 방에서 만화책 보시던 작은 아주버님.쩌어그 저기에서 그 시끄러운 와중에도 코골며 자던 우리 남편ㅋ윤씨 남자들의 말씀!"아! 밥 안 먹어?" ㅋㅋ저녁 먹기가 바쁘게 여자들의 두번째 판은 거방지게 벌어집니다.낮에 돈 딴 사람, 딴 돈에다 지갑 더 열어 술도 더 사오고, 막내 며느리는 바지런히 왔다 갔다, 형님들 심부름 하랴,과일 깎느라 바쁘게 움직이면서도 광 팔고, 들어가는 것은 프로(?)의 기본입니다.^^그렇게 벌인 판은 자정이 넘어서야 끝나고..딴 돈은 벌써, 마시느라, 왔다 갔다 눈에 띄는 아이들 손에 척척 쥐어주느라 다 나가고,일어설때는 딴 사람 하나도 없고, 돈 잃은 사람만 수두룩입니다. 판 벌이기는 시댁에서로 끝나지 않습니다.우리 집, 최대의 물주는 나, 이래도 풀고, 저래도 풀고..아무리 용을 써도 잃는 사람은 늘 나 한 사람.시댁에서 출발하기도 전에 시골서 오빠들의 애타게 기다린다는 전화가 빗발칩니다.빨리와서 풀어라, 이거지요.이번 명절엔 절대로 풀지 않고, 다 거두겠노라 큰소리 빵빵치지만.. 결과야ㅠㅠ큰 아이 생일이 3월 5일이니..만삭인 그 해 설날에도 그렇게 고스톱은 쭈욱~ 계속됬습니다."야야! 너, 허리도 아픈디 고만허고 좀 쉬지 그러냐아? 너, 뱃속에 애가 너무 빨리 화투를 알면 안돼야!!""아! 괜찮여! 아무거라도 잘만하면 되는 거지! 아가야! 고돌이는 5 점이고, 청단은 3 점이고, 땡은 삼팔 광땡이 최고고! 우리 애기, 수학은 따놓은 당상이네 뭐..."^ .^내려오느라 고단할텐데 고만들 하고 자라는 엄마, 아버지의 잔소리(?)는 계속됬지만,명절때나 이러지 싶어 그 잔소리는 그저 건성이었습니다. 새언니들이 간식 장만해 올 때마다, 우리 제수씨, 우리 언니 고맙다며 배추잎 척척 내놓고,땄을때 인심써야지, 싶어 돈만 들어오면 얼른 풀어 조카들 용돈 주고..먹으며, 놀며, 웃으며, 어린 애들 챙기며 정신이 하나도 없지만 그렇게 명절의 밤은시끌벅적하게 흐르곤 했습니다.참 정신없이 재밌었던 시간들이었습니다. 하지만 어느 해인가 부터 양쪽 집에 고스톱이 사라졌습니다.^^시댁은 형님이 미국으로 이민 가면서, 또 이러저러한 이유들로 인해 식구가 줄어그 멤버 구성도(^^), 그럴 분위기 조성도 안되고,친정은 친정대로 동생네가 회사일로 미국에 가 있고, 오빠들이 또 많이 아프고..게다가 고만고만 했던 아이들은 다 자라 군대가서, 혹은 고3이라, 혹은 출장가서..종종 빈자리를 드러내고, 명절은 이래저래 썰렁하기만 합니다.저녁식사 후 TV 앞에서 이런 저런 얘기 좀 나누다 잠자러 들어가기 바쁘고, 아침 먹기 바쁘게또 각자의 집으로 돌아옵니다.내가 이렇게 느낄진대 양가 부모님 마음은 또 어떨까 싶어 맘이 아픕니다. 문득..그 시절이 그리워집니다. 낮에 종일 음식 만드느라 동분서주 하다가도 온 가족 모여 웃음꽃 피우던 그때 그 시절.미국 간 우리 형님도 보고싶고, 오빠들도 빨리 완쾌되서 다시 그렇게 웃고 떠들며 놀아보고 싶고..엄마 뱃속에서 부터 고돌이와 삼팔 광땡을 배운(?) 우리 상화는 다행히(?) 아직 고스톱을 잘 모릅니다.엄마가 녀석이 아주 어릴적 이후로는 고스톱을 별로 못해봤거든요.^*^설이 다가오니까 많은 생각이 교차하는 오늘입니다.2009.1.21. 안면도에서 돌샘지기메가 트렌드 차이나를 읽고나서...고스톱은 고와 스톱을 결정하는 게 가장 중요하다. 순간적으로 흐름을 판단하고,상대방의 패와 나의 패를 제대로 파악하여, 내리는 고와 스톱의 결정에 고스톱의 승패가 갈려있다. 이때 중요한 것은 고와 스톱을 내리는 순간의 결정이다.이 모습이 내게는 웬지 모르게 한국의 모습처럼 보인다. 나름의 정세 판단과 흐름의 파악으로순발력있게 대처하며 세상을 헤쳐나가는 그 모습이 지금까지 한국의 모습이었던 것 같다.이 순발력,열정,기개등이 우리를 지금의 모습으로 이끈 것 같다.그런데 중국은 다르다. 그 넓은 땅덩이, 같은 중국이지만 너무나도 다른 시간대, 한국과다른 시간관, 너무나 다른 언어와 문화들. 그 모든 것들에서 중국은 우리와 다른 자신들만의 방법을 이끌어낸다. 그들이 자신들이 이룬 역사에서 이끌어낸 이 방법은인내다. 순간에 판단을 내리고 좋은 성과를 이끌어내려는 한국인들에 비해,중국인들은 느긋하게 기다리며 판을 크게 보고 움직인다. 그것은 마치 장기를 두는모습과 비슷하다. 중국인들은 순간적인 판단보다는 판을 크게 보며 미래를 파악하여한수한수 움직여 나간다. 그들은 자신들과 다른 세상과 한판 장기를 벌이는 장기꾼의 모습과 비슷하다.여기서 질문이 하나 떠오른다. 차분히 미래를 준비해나가며 한수한수 두는중국과 순간적인 결정을 바탕으로 좋은 결과를 이끌어내려는 한국 중 누가 더 미래에유리할까? 쉽게 답하기 어려운 문제다. 그러나 그럼에도 불구하고 개인적으로 결론을내려본다면 그래도...윷놀이 이정도는 해줘야겠죠?요즘 대세가 서로 돈 안주고 돈 안받고라고 합니다설이다 추석이다. 지출하는돈이 만만치 않아서겠죠.항상 모이면 돈걸고 고스톱을 쳤었는데이것또한 건전하게! 윷놀이로! 바꿨습니다.ㅋ애들도 참여할수있고 참좋은거같네요.윳이 꽤크죠? 착시효과 아닙니다.ㅋ큰윳 맞습니다. 아시는분한테 빌려왔네용ㅎ큰윷으로 던지니 뭔가 색다르고 재미있긴한데요게 꼼수가숨어있어서 윷이 잘나오네요ㅠㅠ하여간 오랜만에하니 윷놀이도 꽤 재밌다는거!이웃님들 이제 집에 거의다 오셨나모르겠네요.눈도내리고 길이많이 얼었으니 안전운전하세요!새해복 많이받으시고요!  ​종합적인 지적 능력을 요구하는 놀이는 치매예방에 좋은 방법입니다. 그렇다보니 쉽게 즐길 수 있는 고스톱, 바둑 등을 즐기시는 분들이 많습니다. 그런데 재미로 즐긴 고스톱, 바둑이 뇌전증을 유발할 수도 있다는 연구 결과가 나왔습니다. (세브란스병원 신경과 허경 교수팀)​​   ​ 대상뇌전증 환자 11명모두 20~40년씩 고스톱, 바둑을 즐김평균 나이 60세 이상11세때 처음 발작 시작한 1명을 제외하고는 젊었을때 발작증상이 전혀 없었고 평균 53.7세에 처음 발작을 시작​​   뇌세포는 특정 자극을 과도하게 받아 감당할 수 있는 수준을 넘으면 발작이 일어납니다.이를 '반사 뇌전증'이라 합니다.반사 뇌전증은 외자극에 의해 경련이 습관적으로 일어날 수 있고 흔하지는 않지만 내부의 정신적인 작용에 의해서도 일어날 수 있습니다. ​1990년대 말 일본에서 만화영화를 보던 어린이 수백명이 갑자기 발작을 일으킨 일이 있었습니다. (광과민성 뇌전증은 가장 흔한 형태의 반사 뇌전증입니다.) 이 외에도 뜨거운 물에 목욕할 때, 먹는것을 씹을 때, 칫솔질을 할 때, 복잡한 그림을 볼 때, 어려운 책을 볼 때 발작을 일으키는 사람들도 있습니다. ​   ​물리적인 자극이 아니어도 생각을 많이 하거나 집중할 때, 그 일을 담당하는 뇌 부위에 과부하를 일으키는데요, 바둑, 장기, 고스톱 역시 계산과 판단, 예측, 전략 수립 등 뇌에 생각보다 많은 부하를 주는 과정이기 때문에 뇌전증 발작을 유발할 수도 있습니다. ​젊은 사람들은 과도한 인지 부하를 견디지만 나이가 들어 뇌기능이 떨어지면 이를 견디기 못해 뇌세포에 과부하가 걸릴 수 있는 만큼 너무 흥분하거나 집중해서 즐기지 않도록 합니다. (바둑이나 고스톱이 발작을 직접 유발한다고 단정하긴 이릅니다.)​​   ​ 가끔 친구들이랑 친구 A의 팔리지 않은 집에 모여서 하룻밤 자곤 합니다. 저희는 편의점에 가야하거나, 청소를 해야하거나, 설거지를 해야하거나 할 때 절대 선뜻 내가 할게 이러거나 니가 한번 해라 이러지 않습니다. 무조건 내기를 통해 결정합니다. 보통 주된 종목은 보드게임입니다. 예전엔 도둑잡기 게임을 했었고, 요즘은 인생게임을 사서 하고 있습니다. 매우 재밌음. 가끔 빨리 결정해야 할때는 우노를 통해서 결정하기도 합니다. 새벽에 잠은 안오고 심심할때는 포커를 심심풀이로 치기도 했습니다. 며칠 전 새로운 게임으로 고스톱을 배웠습니다.  한창 진행중인 고스톱 최강자 결정전방법은 정말 간단했습니다. 카드 묶음을 나누고 남는 카드는 중앙에 뒤집습니다. 사람 수에 따라 4~7장의 카드를 앞면이 뭉치 주변에 놔둡니다. 순서대로 돌아가며 진행됩니다. 자기 차례가 되면 뭉치 주변의 오픈 카드를 보고 자기 패와 비슷한 그림이다 싶으면 촥 때리고, 뒤집힌 카드 뭉치 중에서 맨 위의 카드를 뽑습니다. 만약 그 카드로 먹을 수 있는 오픈 카드가 또 있으면 또 먹으면 됩니다. 이 때, 처음 내가 먹은 카드와 비슷한 그림이다,, 그러면 못먹습니다. 쉽죠? 근데 점수 세는 법은 아직 잘 모름 ㅎㅎ 이걸로 며칠 전 만났을 때 청소 내기 했는데 기적적으로 3등해서 꼴등의 벌칙을 피했다. 루미큐브도 있으면 좋을 것 같음. 집에 있는데 들고 가기는 귀찮네. 루미큐브도 엄청 많이 했었는데.. 안한지 시간이 꽤 지났네 흔히 우리는 결과가 뻔하거나 내용이 뻔한 사실에 대해서 짜고 치는 고스톱이라고 종종 이야기 하곤 합니다.요즘 독도 문제와 쇠고기 문제를 보고 있노라면 전 왜? 짜고 치고 고스톱이 자꾸만 생각날까요? 꼼수의 달인 꼼수의 지존2MB를 보고 있노라면 충분히 가능한 시나리오 아닌가 하는 생각입니다. 쇠고기 장관고시를 강행하고 수입도 강행하고 마찰이 불거질 찰나에 적절하게 나온 독도문제는어떻게 보면 정부에서는 최고의 구원투수가 아닐까 하는 생각입니다. 흩어진 보수,진보의 뜻을 하나로 묶을수도 있고 국민들의 최대 민감 관심사인 독도문제가거론되면서 피해 갈수 있는 것은 다 피해갈수 있는 절호의 찬스가 된것입니다. 어쩌면 이것이 2MB가 의도한 사실이 아닐까요? 요미우리 신문에서 이야기 한것이 거짓은 아닐꺼입니다. 분명 모종의 계획이 있었던걸로 보입니다. 독도문제만큼이나 중요한 국민생존주권에 대한 쇠고기에 대한 이야기는 이제 쑥 들어 가게 되겠지요.한달정도는 온통 독도 이야기로 가득 채워지겠죠..그러는 사이 쇠고기는 얼렁뚱땅 넘어 가겠지요.. 독도문제는 애초부터 친일파를 제대로 숙청하지 못하고 친일파들이 지금까지 부귀영화를 누리고 있는 문제로 인해 독도를 가지고 그네(쪽바리)들이 장난을 치고 있는 것입니다. 우익이라고 외치고 보수라고 외치는 자들이여! 그대들이 성조기를 흔들때 보수와 우익이 되는것이 아니고만주벌판의 더 넓은 땅이 우리땅이라고 찾을 노력을 하고, 대마도가 우리땅이라고 주장하는 것이 우익이고 보수가 되는 것이며 나라를 사랑하는 길이라는 것을 왜 모릅니까? 잠시 삼천포로 갔네요.여전히 짜고 치는 고스톱의 그림이 그려지는 것은 왜일까요? 님들의 생각은 어떠하신지요?   설날 연휴의마지막 날!어떻게들 지내시고 계시는지요?  오늘 만큼은 제대로 푹 쉬어보려고새벽 까페청소 후,달리기를  하지 않고 집으로 왔다. 개업기념으로 받은 화분 중난화분은 오늘 집으로 오면서데리고 왔다. 친구들과 함께 자리해 놓으니한결 안정되게 보이고기분좋아하는것 같네.ㅎㅎ 옆친구는 환영한다고꽃을 더욱 활짝 피워은은한 난향이베란다에 가득.가득.   베란다 반려식물에물주는 동안남편은 식사를 준비 중.   두부찌개와 스팸볶음밥.ㅎㅎ"남편님 사랑하오. 넘 맛있엉!"설날은 떡국,어제는 떡볶이, 제육볶음을 먹었는데,사진을 찍을 겨를없이 순식간에 먹어버렸다. 넘 맛있으니까.ㅎㅎ 딸래미가 고스톱을 배우고 싶다고 해서가르쳐주고남편이랑 셋이 고스톱을 시작! 30년전만해도명절에 제사 지내고나면자리깔고고스톱을 치면서웃고 떠들고 재미있었는데,  요즘은 모여도 각자  스마트폰만 보고재미가 없다.ㅜㅜ  더구나, 코로나 이후로는그나마 모이지도 못하니더욱 옛날이 그립다.ㅜㅜ  고스톱 배우자 마자싹스리 돈을 딴 딸래미가 한턱 쏜다고꼬망스케익에서 꼬망스케익충청남도 천안시 서북구 두정동 160 빵 배달을 시키고 TV시청 중.전국노래자랑. 노래 잘한다! ㅎㅎ 통 큰 딸래미가  주문한빵 좀 보소.ㅋㅋㅋ ㅋ 고구마빵.진짜 고구마인줄. ...바깥은 쫄깃하고속은 고구마앙금이 들어 달달. 딸기크림 크로와상.딸기와 딸기크림 듬뿍 든 크로와상.먹을 땐 맛있는데, 부스러기 주의! 공주 밤식빵.와! 이건 대박!지금 보이는 밤이 전부가 아니다.ㅋㅋ빵보다 밤이 더 많소! 블루베리 크림치즈 .개인적으로 이 빵이 제일 맛있다!크림치즈의 짭잘.고소한 맛이탕종반죽의 쫄깃함과 더해져도저히 멈출수 없는 맛이랄까?ㅎㅎ그외 피자빵, 쏘세지빵, 크림빵, 등등 요건 서비스.ㅋㅋㅋ놀라운 건사진찍고 돌아서니반은 없어졌더라.나까지 가세하여10분만에 순삭!위대한  가족답다.ㅜㅜ다이어트는 내일부터!​​​ ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ 고스톱이 주는 인생의 교훈이 있다. 낙장불입은 인생에서 한번 실수가 얼마나 엄청난 결과를 초래하는지 깨우치게 하며, 비풍초똥팔삼은 살면서 뭔가를 포기해야 할때 우선 순위를 결정하는 기술을 키워줌으로써위기극복과정을 가르친다. 또 밤일낮장은 인생에서는 밤에 할 일과 낮에 할 일이 정해져 있으므로 모든 일은 때맞춰 해야함을 가르친다. 피박은 쓸데없는 피가 얼마나 중요한지 깨우쳐 사소한 것들을 소홀히 보지않도록 한다. 독박은 무모한 모험이 실패했을때 속 뒤집히는 과정을 미리 체험하게 함으로써 무모한 짓을 삼가하게 만든다. 고는 인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐 도전정신을 배가시키고 배짱을 키워준다. 스톱은 안정된 투자정신과 신중한 판단력을 증진시켜 미래위 위험을 내다볼수 있는 예측력을 기르게 만든다. 그리고 마지막으로 나가리는 인생무상을 일깨워 노장사사의 심오한 철학을 단번에 이해하게 만든다.  ㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁㅁ  이렇게  둘러보면 세상 어디서든  진리와  세상이치를 알 수 있는데어리석은 우리 중생들은  겪지않으면 잘 모른다.  겪어도 또 같은 실수를 되풀이하기도 하고...며칠전 일요일 밤,,,울 신랑과 나는  점 1000원의 고스톱을 쳤는데  울 딸 학원비낼려고은행에서 찾아둔 돈중에서 이십만원가까이 내가 잃었다. 보다 정확한 표현을 하자면 그 돈은 어디 가지않고 울 신랑의 허벅다리밑에 얌전히  있었으니 *잃었다*고 하기보다는 내가 꼴았다고 해야겠지만,,,,--;그 때 내가 깨달은 게 바로 *낙장불입*과 *피박*의 무서움이였다.나는 내 패만  보고 친다.  고수들이랑 치면 내 땜에 판이 이상해진다고도 한다.그런데 그 날은 내 패도 잘 안보여서 계속 뒷북이였다.  하지만 끝내기 다섯판에  내가 그 앞 수십판에  꼰 돈을 거의 다 회수했으니 그건   내가 고스톱을 갑자기 잘해서가 아니고  판돈을  점 2000원으로, 다시 점3000원으로 겁없이 올린것과  바로 행운의 *골든벨*이 두어번 울렸기 때문이다.   딸랑 딸랑~~~   *^^*결국 울 신랑은 경상도 표현으로 하면  *쎄가 빠지게* 화투쳐서  겨우 5000원을 땄다.  ㅋㅋㅋ5000원을 꼰 나는 승자가 아닌데도 울 신랑에게 *경편*을 주고 싶을 정도였으니... 그런데 울 신랑과의  화투는 이렇게  *재수*로  회수할수도 있고.....으름장이나 협박,,,혹은 내겐 안어울리지만 애교작전과 아첨으로도 회수할 수도 있다.더 간단하게는 인터넷뱅킹으로 울 신랑계좌에서 내 계좌로 이체시켜도 된다.  ㅎㅎㅎ 하지만 요 며칠은  낙장불입이 현실에서는 얼마나 돌이킬수 없는 일인지,또 얼마나 위험한 일이지,,,몇달 멈추었던  위염의 통증이 다시 생길 정도로  뼈저리게 느끼고 있다. *낙장불입*...*깨져버린 우유병*,,,,아아아아아아아!!!!!!!!!! 그래도  나는 웃-으-며  산다.그러지 않음....뭐,,, 웃는거 말고는 달리 할 일도 없다.   위의 *고스톱이 주는 인생의 교훈* 이란 글은 *강원일보칼럼*에 나온 글을 참조해서*광수씨*가 쓴 글임다.  *^^* ​화투패로 즐기는 간단한 오락이죠. 고스톱은 누구에게나 아주 재미있고 한번씩 생각나는 게임이라고 할 수 있는데요. 온라인에서도 즐겨볼 수 있다는 사실을 많이들 알고계실겁니다. 만약 간만에 해보려고 하는데 넷마블 고스톱 이용을 하셨던 분들이라면 윈조이 대박맞고 이전에 대한 내용과 설치 방법에 대해서도 알아보시면 좋을 것 같아 글을 써봅니다.​ 윈조이 대박맞고 넷마블 고스톱 하는방법우리가 흔하게 하는 오락인 고스톱, 예전에는 꼭 사람들과 모여서 담요를 깔고 화투패를 들고서 해야했지만 이제는 온라인에서 간편하게 해볼 수 있는데요. 서비스하는 여러업체들 중 넷마블 고스톱 플레이를 하셨..6grademan.tistory.com 설치는 위를 참고해주세요​ ​일단 넷마블에서 고스톱 게임을 종료하고 윈조이라는 곳으로 서비스가 이전되었습니다. 따라서 이렇게 바로가기로 이전할 수 있는 페이지를 제공하고 있는데요. 이전 방법도 바로 봐볼 수 있도록 준비가 되어있어서 기존에 넷마블에서 하시던 분들이라면 계정만 옮겨주시면 됩니다.​​ ​이전이 완료됐거나 아니면 그냥 처음 가입해서 해보시는 분들이라면 이렇게 윈조이 대박맞고 사이트로 들어오시면 됩니다. 위 설명드린 두가지 과정은 안내드린 링크에서 다 들어가보실 수 있습니다. 접속하시면 로그인을 하고 하단에 있는 대박맞고 입장을 누릅니다.​​ ​그러면 이렇게 게임 설치가 진행되기에 앞서서 윈조이 스타터 인스톨러를 먼저 깔아야합니다. 익스플로러일 경우 위 이미지처럼 나오고 크롬이나 다른 브라우저면 상단 중앙에서 메시지가 뜨니 확인하시고 깔아주시면 되겠습니다.​​ ​완료가 되면 이렇게 게임 런처가 실행됩니다. 좌측에는 대박맞고나 고스톱 등을 고를 수 있는 메뉴가 있고 중앙에는 공지사항, 우측에는 게임시작 버튼이 있으니 필요한대로 선택이 완료됐다면 시작하시면 됩니다.​​ ​구 넷마블 고스톱, 윈조이 대박맞고는 대기실도 깔끔하고 직관적으로 이루어져있어서 플레이할 때 불편함이 없다는 것이 큰 장점입니다. 방을 직접 만들어서 상대를 기다리거나 바로시작 버튼을 눌러서 빠르게 진행할 수 있고 소유하고있는 머니에 맞게 채널 변경하여 플레이하셔도 됩니다.​​ ​게임방에 들어가서 플레이하기 시작하면 이렇게 상대의 패와 내 패, 바닥에 깔린 것들이 상당히 잘 보이고 우측에는 미션과 채팅창이 있습니다. 알아보기도 쉽고 내 패를 낼 때 자세히 보시면 아시겠지만 위치마다 단축키가 있어서 익숙해지면 그냥 키보드로 바로 할 수도 있습니다.​​  ​마지막으로 애플과 안드로이드 기기에서도 모두 모바일 버전 윈조이 대박맞고 설치가 가능하니 스마트폰에서도 즐길 수 있다는 점 참고하시기 바랍니다. 넷마블 고스톱 찾고 계셨다면 이전된 내용 확인하시고 소개해드린대로 한번 깔아서 해보세요~​​  ​ 저희부부는 고스톱을 너무 좋아해요!저는 고스톱의 고자도 몰랐는데오빠만나면서 오빠한테 처음으로 배워이제는 3고!!가끔은 5고!!!!까지 외치는타짜가 되었답니다ㅎㅎㅎㅎㅎ 오늘은 고향에서 다시 집으로 돌아온김에둘이서 고스톱 치고있어요~~💓저 돈은 어제 저희 부모님이랑고스톱하면서 점100으로 딴 돈이에욬ㅋㅋㅋㅋ 치매예방에도 좋고 어른분들 중에 고스톱 못하시는 분이 없으니깐 시댁에서나 친정에서나 이거하나로 즐겁게 잘 놀다오는거같아요ㅎㅎㅎㅎ🧡💛 이건 어제 엄마한테 져서 허탈한 저희 남편이랍니닿ㅎㅎㅎㅎㅎ 4년째 저희 부모님을 뵙다보니 결혼해서도 사위가 아니라 아들로 불려요💛🧡 전 이제 또 오빠 돈 쓸러 가봐야겠어요~~~~!!! 줄거리​누군가에겐 마지막 운명이 될 한 판이 시작된다!목장에선 매일같이 고스톱판이 벌어진다. 멤버는 목장청년 상이(이승준 분), 안교수(김홍파 분), 최여사(권남희 분), 목장주인 김씨(송영재 분) 이렇게 4명. 어느 날, 수학과 교수인 안교수가 놓고 간 수첩을 우연히 보게 된 상이는 수첩에서 이상한 숫자들을 발견하게 되고, 안교수의 뒤를 밟기 시작한다. 그리고 안교수에게서 믿을 수 없는 비밀을 듣게 된다.  최여사 패에 누군가의 주민번호 13자리로 뜨면 그 주민번호의 당사자가 죽는다는 놀라운 살인비밀… 그것도 타살이 아닌 자연사 한다는 것. 이 사실을 알게 된 상이에게 안교수는 놀랄만한 제안을 하는데… 상이 역시 그 비밀의 룰로 자신만의 복수를 꿈꾼다.  판에서 이 룰을 아는 사람은 단 두 명뿐! 패가 뜨고 스톱을 외치면 반드시 누군가 죽는다. 그리고 또 다시 패는 돌아간다.​​​보고 나서​ ​뭔가 처음 전개 부분은 좋아하는 분위기 속에서 진행됐다.​남주가 처음 등장했을 때 순간 고니(타짜 1 조승우)인 줄 알았다..​판타지 스릴러라는 장르에 충실했다.​​ 고스톱 패턴으로 진행되는 사건.​갈수록 의문점과 궁금증이 몰입을 증가시켰다.​킬링타임용으로 제격이다.​​​#고스톱살인 #판타지스릴러추천 #한국스릴러추천 #한국킬링타임영화 #제점수는요칠점​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가치매에 고스톱이 좋을까? 운동이 더 좋을까?​​치매를 예방하고 증상을 완화하는 가장 좋은 방법으로 많은 분들이 고스톱을 이야기합니다.화투장의 숫자와 게임의 룰 그리고 점수방식 등등 여러가지를 지속적으로 자극하게 되면 치매를 예방하기도 하고 증상이 좋아지게 될 가능성도 높기 때문이라고 하는데요,​근데 치매에 고스톱이 좋다는 것은 어느정도 효과가 있는 것은 맞지만 이를 확실하게 이야기하기는 힘든 부분이라고 합니다.​   ​두뇌를 자극하고 인지능력을 향상하게 하고 예측하거나 점수를 계산하는 등 여러가지 뇌의 기능을 활발하게 하고 치매를 예방하는데 도움이 될 수는 있깄지만 이 것이 치매의 증상을 완화하는 등의 특별한 효과가 있는 것은 확실하게 밝혀지지는 않았다고 합니다.​즐거운 시간을 보내고 머리를 사용하는 등의 활동은 치매 뿐만 아니라 여러 증상에도 도움이 되는만큼 안하는 것보다는 하는 것이 확실히 도움이 된다고 이야기를 하고 있으니 이 것이 잘못된 방법은 아니라고 볼 수 있겠죠.​고스톱 외에도 게임을 하는 것도 도움이 될 수 있으며 여러사람과 대화를 많이하거나 혹은 과거에 대해서 이야기를 하는 것들도 도움이 될 수 있다고 합니다.​   ​"정말 좋은 것은 운동"​운동을 꾸준하게 하는 노인은 치매에 잘 걸리지 않는다는 이야기가 있죠.실제로 운동을 꾸준하게 하면 알츠하이머병의 위험이 40% 가량 감소한다고 합니다. 또 운동을 꾸준하게 하면 낮은 치매의 증상인 분들도 어느정도 증상이 나빠지는 것을 늦추거나 상황이 나아질 가능성이 있다고 합니다.​이 운동은 중간정도의 강도로 하루 30분정도 5회정도 하는 것을 이야기하는데요, 조금은 가파른 등산로를 30분 이상 걷는 정도로 해야만 효과가 있다고 합니다. 그냥 가볍게 걷거나 방을 돌아다니는 정도로 치매의 증상을 완화할 정도의 효과는 없을 수 있다고 합니다.​추천하는 것은 근력운동과 유연성 운동이라고 하는데요, 관절이 안좋은 사람들도 할 수 있는 운동이며 또 유연성과 체조와 같은 운동들은 신체 능력을 조금 더 늦게 떨어지게 할 수 있으며 부상을 예방할 수 있기 때문에 운동은 꾸준하게 하는 것이 노인 건강에 도움이 된다고 합니다.​※ 실제로 개를 키우는 사람이 치매에 잘 걸리지 않거나 건강하다는 이야기다 있기도 하는데요,그 이유중 하나가 개를 키우게 되면 매일 산책을 나가거나 힘들게 놀아줘야하는데 그 것들이 운동이 되면서 건강을 꾸준하게 유지하게 된다는 것이죠. 고객은 자신의 구매비용을 줄이기 위해 다양한 협상 책략을 사용한다특히 거래 규모가 큰 B2B고객의 경우에는 더욱 그러하다영업사원은 고객의 책략에 적절하게 대응할 수 있는 역량을 갖추어야 한다. 고객이 짜고치는 고스톱, good guy bad guy책략을 쓸때..--영업강의 중에서-- ​ 지금의 남북 긴장 조성은 남북합작 북풍 아닌 지,,의심됨.청와대 뒤에 숨어있는 #공산주의기술자 들이 기획하고 벌이는 짜고치는 고스톱 같다. 북한이 삐라 보낸다해서 혹시, 문재인이 북한에게 무엇을 국민몰래 비밀리에 약속한 것인지,,,판문점에서 김정은에 준 USB에 뭐가 담겼는 지,,등이 폭로되는 불 알았더니,,문재인 얼굴에 담배 꽁초사진ㅎ​이때껏 봐서는 워낙 사기와 거짓의 달인이고,,이젠 보통의 방법으론 안되겠다 싶었는 지,, 속이는 기술자들이 얼굴마담 문재인 뿐만 아니라 북한인민, 남한국민도 속이며 공작을 벌인 것 같다.대담한 폭파쑈까지 등장시킨 공작으로 노리는 것은,,① 전쟁위험 때문에 미국 반대하더라도 독자적으로 문재인정권이 대북지원 할수 밖에 없다는 식으로 국민 설득② 전쟁위험을 미국의 대북제재 책임으로 돌리고, 잘되면 미국으로 부터 양보를 얻을 수 있고③ 실제 북한이 국지전 도발해서 극도의 전쟁위협후 일이 잘되면,,평화가 중요하다는 '좌파의 원칙'도 부각되고,, 크게 문제가 생겨도 문재인의 무책임성 유체이탈 방식에 유야무야 쉽게 넘어 갈 수도 있고,,④ 무엇보다 위급한 4.15 부정선거에 대한 국민의 관심집중을 흩트리고 전쟁위험부터 고민하도록 유도 하는 것,,(이런 상황에 어떻게 부정선거 의혹으로 문재인정권을 공격할수 있나?)​공산주의 사회주의자들이 권력을 잡으면 자신들의 권익을 위해 무슨 짓도 하는 늠들이기 때문에 당분간 이런 의심도 갖고 있어야 한다,​ https://youtu.be/HVF_EUDPYII?t=622北, 文얼굴 찍힌 삐라에 담배꽁초…"당해봐야 더러운 기분알 것"북한이 대규모 대남삐라 살포를 위한 준비사업을 맹렬히 추진하고 있다고 20일 밝혔다.  문 대통령 얼굴 위에 담배꽁초 더미…북한이 공개한 대규모 '대남삐라'주민들이 마스크를 낀 채 '대남삐라'를 인쇄·정리하는 현장 사진도 여러 장 공개했다.news.joins.com ​   아이폰 맞고게임 노하우심심할때 한번씩 찾게되는 맞고게임. 치매예방에도 효과가 좋다고 해서 어른들도 가끔 설치를 부탁하는경우들이 있는데, 안드로이드폰을 이용하시는 분들은 문제가 없지만 아이폰 유저분들이라면 난감한경우들이..bit.ly 스마트폰을 구매할때는 기종의 카메라기능과 디자인 편리성등에 대한것에 대해 살펴보고 구매를 하게 된다. 하지만 게임이나 여타 사용하게 되는 앱에대해서까지 깊이 생각하면서 스마트폰을 구입는 경우는 드물다.​아이폰으로 교체한 유저가 고스톱을 즐기기 위해 앱스토어를 열었다면 크게 실망할수도 있다. 왜냐면 애플정책상 아이폰 고스톱은 안드로이드폰에 비해 매우 제한적이기 때문이다.   앱스토어 전용에서 찾아볼수 있는 비슷한 고스톱게임들은 사실 피망이나 한게임 넷마블등에서 기존에 플레이 했던 유저들이라면 꽤나 성에 차지 않을수도 있다. 그래서 매니아들의 경우 아이폰 고스톱을 즐기지 못해 심지어는 핸드폰을 기존의 것으로 교체해버리는 어르신들도 간혹 볼수가 있었다.  아이폰 맞고게임 노하우심심할때 한번씩 찾게되는 맞고게임. 치매예방에도 효과가 좋다고 해서 어른들도 가끔 설치를 부탁하는경우들이 있는데, 안드로이드폰을 이용하시는 분들은 문제가 없지만 아이폰 유저분들이라면 난감한경우들이..bit.ly 하지만 아예 원천적으로 아이폰 고스톱을 즐길수 있는 방법이 없는것은 아니다. 미래고스톱을 이용해서 아이폰 유저들은 이동간에 무료한 시간을 보내기도 했는데 최근 앱스토어를 검색해보니 다른종류의 게임들만 보이는걸보면 서비스가 중단된건 아닌가 싶기도 하다.      ​ 고스톱04-30 | VIEW : 49고스톱 대전에서 나타나는 우리식구들의 특성 분석.아빠-최고수이다. 가끔 싸놓고도 안싼것처럼 속이기도 하고,       피박과 흔든것, 폭탄을 아주 정확히 기억한다. 엄마- 최하수이다. 엄마가 돈을 딴적은 아주 가끔 있으나,        마무리할때 보면 늘 잃은 상태이다.        피박과 흔든것, 폭탄을 아주 자주 까먹는다.         최근의 묘안. 폭탄이나 흔들었을때        패를하나 뒤집어 놓아서 나름대로의 표시를 한다.언니- 하수에 속한다.        일단 느리다. 텔레비전을 등지고 앉혀야 한다.        다른것에 신경을 쓰면 더 느려지기 때문이다.         성적은 비교적 양호한 편이나,         돈에 무관심하여 파장시에 잔돈은 고스란히 두고 떠난다.        가끔 바쁜척하며 동참하지 않고 중간에 새기도 한다.정현이-고수에 속한다.         특히 돈거래시 정확하고 빠른 계산능력을 보유하고 있다.         군대 간 이후로 자주 대전의 기회를 맞지 못해서,         현재 수준 파악이 불가능하다.나 -   고수에 속한다.         돈을 심하게 잃지 않는다.         아빠와 천적이다. 아빠가 따는날엔 나는 잃고,         내가 따는 날엔 아빠가 많이 잃는다.         아빠가 광을 팔게 되면 내세상이다.                                            jmei고스톱 가족이네~ ㅋㅋㅋ 울 집은 엄마 아빠 나.. 다 고스톱에 잼병인데.. 동생은 모르겠다 한번도 하는걸 못봐서..04-30 *5월24일고스톱 대국을 실전으로 해본지가 어언~ 언젠지 기억이 안나네. 암튼 울집에선 하다간 걸리면 꾼 취급받는다. ㅡ,.ㅡ 온라인으로 하는날엔 겜 중독으로 취급받는다. 뭐든지 무조건 내가 하기만 하면 가만 두질 않는다. 아무래도 왕따인거 같다. 26년 동안 몰랐다. ㅠㅠ 그렇다. 왕따였던 것이었었었다. 흐읍~ ㅜㅡ04-30 *셴주고스톱은 역쉬 세이맞고가 짱이지~ 4개의 아뒤를 관리하던게 불과 한달전.. 이젠 시간에 쫓겨서 그짓도 모한다 어흑 숙아 내 개과천선했제?05-01 *    우선 !  ♥새해복많이들 받으세욥욥욥 ♥  설날이에용 설날설날 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~          ..... 근데 난 지금 뭐하지..??ㅋㅋㅋ시흥와있어서 동네 망식이에와서 코피한잔 캬 때리며 포스팅중이랍니당 >_<설날이라고 뭐 있나용 참, 옛날엔 그렇게 좋았는뎅 북적북적 친척들 다 모여서 새배하고 다들 왁자지껄하게 보냈었는데 뭔가 꿈만같네용  ( 급 씁쓸하네 .. )전 나중에 결혼하면 친척 많~~~~~~~~~~~~은 가족 많~~~~~~~~~~~은 집에 시집가구싶어용 어렸을때 그게 너무좋아송여튼, 다시 본론으로 돌아와서. ㅋㅋㅋ집에 인터넷이 안되기에 ( 미숙느님 고스톱을 끊으신 이후 컴퓨터 쳐다도 보지 않으심. ㅋㅋ) 단.호.박  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   그래서 동네 카페에용 ㅋㅋㅋ 설날인데도 저와같은 사람들이 많으네용 난 외롭지 않아 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!     오늘 아직 미완성이지만. 에코백이랑 파우치 착용사진이랑해서 따로 포스팅올려드릴께용 >_<   다들 아시겠지만 저번주에 유니언니재성오빠랑 언니아부지어무니랑 산천어 축제에 갔따와따지용 ( 눈치 없이 왜꼈냐는 분들도 많으시겠죵..??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재 취미이자 특기에용 ㅋㅋㅋ ^0^ )    날씨가 너무좋아 그냥 집에 있을수 없었기에 냉큼 홍천으로 떠나버렸어용           햇빛봐 ~~ +.+ 날씨가 너무 좋자냐자냐자냐자냐 ♥         요날은 산천어축제 마지막날.                       말이 필요없는 날씨였어요이러다 요 얼음 다 녹는건 아닌지 하고 걱정 할정도로 따뜻했던 날씨였답니당!                     곳곳에 흩어져서 이제 고기를 잡기 시작했어용유니언니 요기                   쏘리킴오빠 요기오빠는 약, 일주일전부터 블로그를 뒤적뒤적 이론으로 고기 100마리를 잡고온 후였답니당                     난 요기. 솔까 전 기대도 하지않았음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 너무 좋자냐자냐자냐자냐 ~~~ +_+ ( 계쏙 날씨타령 ㅋㅋㅋ)                        요~~~~기 조~~~~~기 흩어져, 고기잡으시던 어무니아부지도 요기.언제봐도 훈훈하고 따땃한 가족이당                           그렇져?? 저 헬슥해졌져???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   오랜만에 뵌 아부지는 농담이 느셨따.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ^^ ;;;;* 주말에 난 애슐리를 갔기때무네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                 세월아~~ 네월아~~ 바닥보고 있음 고기가 잡힐꺼 같죠~???                    기적은 일어나지 않았음.                    어느세 옆에 와있는 ( 내가 간거 아니고??ㅋㅋ) 이론빠삭쏘리킴님과.                           난 모~~~~르겠다 ^0^ 사진이나 찌거야징 ㅋㅋㅋㅋ 우케케케 날씨가 너무 좋자냐자냐자냐자냐 ~~~~  +_+                     살포시없어졌던 재성오빠는 화천에만 있다던 산천어빵과 윤니언니만의 군밤과 따땃한 코피와 어무니만에 오뎅을 한아름 사왔음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산천어빵은 내꼬라고 해줘이이잉 ~ ~~ 해줘잉 ~~~                   이서방 도 먹어잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이서방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어무니 ㅋㅋ 전 들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이서방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠 이름은  "김"재성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                           오빠 한마리해용 -      어무니도 한마리 냠냠 -       유니언닌 정수리로 한마리 냠냠 -      아부지도..등..??ㅋㅋ으로 냠냠 ㅋㅋㅋ                  더더욱꿀맛이였던 따땃한 코피  평소엔 쳐다도 보지않았을 캔커피마져도 너무너무맛있고 좋았당 ♥                   너도 한입해.     미안미안                       꼭 잡고말겠다던 오빠의 집념.                                                                     ............. 뭐.. 고기가 구석으로 몰린다구여.???머여??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                         얼마후-  저~~기 고기풀어주는 청년에게 어무니가..ㅋㅋㅋㅋ 아니우리가 다섯명이서 왔는데 한마리도못잡았다고 한탄한탄 하고오시더니 ㅋㅋㅋ몇분후에 청년이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰래건낸 산천어 한마리..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커ㅏㅣ멍ㄹㄹㄴ머ㅏ럼ㄴㅇ럼ㄴ; 표정을 봤어야 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                 미안미안.           ↓         ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시까맣게 불테웠다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마싯어더라..ㄴ ㅓ... ( 윽 잔인해 >_< )                       잠시 내 남자친구 놀이해주었던, 유닌언니의 썰매끌기실력은 굿굿굿이다  얼음판이여서 진짜 궁둥이 나가는줄..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                 내가 잡....아니 주어온 쌔끼 산천어 ( 넌 놔줄께...안녕안녕 )                       이건 언니아부지 보내드리구싶당 !    " 카톡 프로필 사진하시라고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                  빛도 바람도 사람들도 산천어빵도 살찔것같던 캔커피마져도 모두다 좋았던 나들이 ♥          가, 끝난후 -배고프배로 언니네 홍천으로 꼬꼬찡찡찡       오자마자 어무니는 우리에게 양식을 주시고 소 젖짜러 가시고,( 아부지 투게더 )우린 옥수수먹으며 고스톱을 ( 이땐 아마 재미로 시작했을때지..ㅋㅋ) 다들 재미로 시작했다가 죽자고 달려듬. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       우리유니우리유니 손에 옥수수 물 묻음 안되니깐 젓가락에 꽂아주는 자상돋는 이서방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전에 캠핑갔을때의 나의 설욕을 다 씻어내었따 !!!!!!!!!!                 감사합니다 ^0^ 잘쓸께요 ^0^ 한동안 톨비는 걱정없게땅 >_<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌고돌고돌더 오십원짜리도 모두다 나에게로. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                       ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 이거 올려두대나 몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈 아프게 만들던 유니언니 자체.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고스톱에 온갖 기를(돈도) 다뺐긴 나머지 언닌 화장도 지우지않고 저대로 잠들었음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         다음날이 월요일이라 우린 6시에 일어나서 옥수수한개씩 헤치운후 해뜨는걸 보며 서울로  돌아왔음. !!!!      정말 너무너무너.무 좋았던 하루였다!!! 두고두고 오~~~래 기억에 남을것 같다!   날씨좀 풀리면 언니네 창고에서 텐트치고 자러가야지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ풉 ㅋㅋㅋ     끄-읏  총총총은 빼야지 끝이 아님 !!!  타짜는 아~무나하나 고스톱 쳐~어~야 되지~​놀러가서도 명절에도 친구들끼리19세이상 모두모여라   * 회사 야유회어느날 저녁밤 *  고스톱 (Go-Stop) 화투를 이용한  노름 또는 놀이의 한 종류 총 48장으로 이루어져있단다 판돈이 커지면 노/름/도/박점당 10원 50원은~ 놀이치매예방에도 좋다는 고스톱을 알아보자  ​   고스톱 화투도 못치는 스텔라가이번에는 누구나 쉽게 이해하는1단계 초보의 눈으로 풀어본단다~ 다함께 들어가 보실까요?(0.5단계가 더 맞을지도.....;;;)​​  고스톱(화투)의 패에 대해 알아보자 무조건 외워야 정신겅강에 이로움 (이래서 치매에 좋은건가) 고스톱 치는 분들은 숫자로 이야기 하니깐 1이 어쩌구 3이 어쩌구;;​  송학(1월) 소나무,학,붉은해 매조(2월) 파랑새,매화  벚꽃(3월) 벚꽃,바구니흑싸리(4월) 종다리,싸리  난초 or 초 (5월) 난초모란(6월) 나비,모란  홍싸리(7월) 멧돼지,싸리공산(8월) 달,산,기러기  국준(9월) 국화 단풍(10월) 사슴,단풍  오동(11월) 봉황,오동,푸른별비 (12월) 선비,두꺼지,강,꿩​   패를 돌려볼까요 고스톱은 시계 반대방으로 도는 게임!​고스톱은 3명이도 할수 있고4명이서도 할수있고 둘이서도 할수있다3명 이상은 고스톱이하는 맞고라고 부른다나 뭐라나~​   각각 7장씩 나눠같고 6장을 뒤집어 놓고시작해볼까나~​​  초단님 청단님,홍단님 요렇게 모으면 각각각 3점이지요   ​​​  한장당 2점을 쳐주는 비싼 몸들 이시다  ​​​  새님들 3장으로 모으면 무려!!!! 5점을 한번에 내손에~ 하지만 새라서 그런지 잘 날아간다;;  ​​  위대한 5광을 위하여 0희 어머니가 말씀하셨지  처음에는 똥광을 먹으라고!​  여렇게 모으면 각각 3점   비가 섞이면 2점이시란다 ㅡㅡ왜? 차별이야? ​  하지만 4개부터는 비가 섞여도 4점이시다 두둥!!   5광이되면 점수가 15점으로  훌~쩍뛴다... 5광을 노려라 5광을!! 5광은 어찌하나요?  ​   - 쉬어가는 깜짝 퀴즈 - 과연 밑에 스텔라가 딴? 모은? 패는몇점일까요?  덧글에 남겨주세용^^  ​​  고스톱의 룰을 정리해본다1. "선"을 정하고 각자 화투를 7장씩 받는다바닥에는6장의 패를깐다2.패 한장을 내고/ 더미 중에서 가장 위의 패를 젖힌다/ 두장중 한장이 짝이 맞으면 당신꺼!!!3.  3점을 먼저 내면 "이긴거다"​  고스톱 용어정리 이건 지역마다 약간 차이가 있는듯쪽 뽀뽀 아니고 ;;; 내가 낼 패가 없어서 그냥 아무거나 내고 뒤집었는데 같은 패가 떡하니 나올때다이때만큼 기쁠때가 없다지(지역마다 상대패를 가져올수도 그냥 기뻐하고 끝낼수도 있다)​흔들기 ​같은 패가 3장이 내손에 있을때"흔들어요 흔들어요 두손모아~ 흔들어" 라고 외친다​고박고를 외친 사람이 아닌다른 사림이 점수를 냈을경우고를 외친 사람이 나머지 사람의 돈을 모두 낸다(아... 여기서 독박 고박이 나온거구나~)​피박내가 모은피가 5장 이하일 경우점수의 2배 만큼 돈을 줘야 한다(못먹은것도 서로운데ㅡㅡ)​광박이긴사람이 광으로 점수를 냈는데나는 광을 하나도 따오지 못해서그래서 말씀하신거다( 0희 어머님이 처음에는 똥광먹으라고)​​  가족들과 친구들과 재미로 치는 고스톱 화투 기억하라 점 50원은 놀이 점 50000원은 도박인것을!   고스톱만 잘 쳐도 인생의 승자가 될 수 있다                                                         ﻿[유영만한양대 교수 ]​[고스톱으로 배우는 자기개발 스킬]고스톱 게임의 규칙을 통해 생각거리를 제공하고자 한다. 다소 인위적인 의도가 포함되어 있기 해도 자기개발이나 전문성 신장에 유익한 시사점을 제시한다는 차원으로 이해해주기 바란다. 고스톱 규칙 가운데 9가지를 골라 인생과 자기개발 전략에 차용해보고자 한다.◆비풍초똥팔삼의 원칙(포기와 버림 이론)강점을 키우고 약점을 버려라성공한 사람들의 특징은 자신의 강점역량을 집중적으로 개발하고 약점역량은 다른 사람들과 관계를 맺음으로써 필요한 역량을 빌어다 쓰는 힘, 즉 차력(借力)이 뛰어나다. 인적 네트워킹을 구축해 내게 부족한 부분을 적절히 끌어다 쓰고, 강점역량은 분명히 부각시티는 것이 좋다. 즉 선택과 집중을 확실히 하자는 것이다.선택이란 한편으로는 어느 한쪽의 포기를 의미하는데, 포기해야 할 것을 내던질 때에는 비풍초똥팔삼의 순서로 과감히 버려야 한다. 그래야 나머지 화투장으로 판세를 이끌어나가는 전략이 구상된다. 모든 것을 움켜쥐고 모든 부문에서 승리하려는 전략을 수립한다면 곧 패전으로 가는 지름길이다.◆449통을 피해라(GS-2 이론)딜레마에 빠졌다면 어떤 스킬을 활용할지 전략적으로 고민하라띠 5장을 따야 1점이 되는 4장만 땄으니 빵점, 십자리 5장을 따야 1점이 되는데 4장만 땄으니 역시 빵점, 피 10장이 1점인데 9장만 땄으니 빵점. 결과적으로 17장을 땄음에도 불구하고 1점이 안 되는, 근면성을 발휘했으나 결과적으로 장렬히 전사한 비운의 사례다. 그런데 옆 사람은 달랑 단 3장 따다놓고 17장을 딴 나를 제압한다. 고스톱에서 3점으로 스톱할 수 있는 사례는 많다. 고도리, 쿠사, 청단, 홍단 등. 결국 게임에서 승리하는 사람은 작은 노력으로 스톱할 수 있는 조건을 확보한 사람이지 많은 화투장을 바닥에 화려하게 깔아 놓은 사람이 아니다.내가 잘 할 수 있는 3가지 스킬을 조합해 주어진 딜레마적 상황을 탈출하고 목표달성의 피날레를 장식하는 사람이 진정한 승자다.◆광박(승부수 이론)인생은 결국 힘 있는 놈이 이긴다광이 결국 힘이라는 것을 깨우치도록 해 최소한 광 하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 가르친다. 만약 누군가 광으로 점수를 나고 내가 광 하나 없는 ‘박’으로 게임하게 진다면 상대에게 두배로 돈을 물어야 한다. 따라서 최소한 ‘박’은 면해야 게임에서 지더라도 큰 돈을 잃지 않는다. ‘박’을 면하려면 상대방이 ‘박’으로 승부를 보려는 의도가 보일 경우 게임을 풀어나가면서 ‘박’을 면할 수 있는 방법을 필사적으로 강구해야 한다.따라서 어떤 상황이 다가와도 자신 있게 나의 능력을 보여줄 수 있는 비밀병기 하나 정도는 숨겨두자. 평소에는 조용히 칼을 갈다가 결정적 순간에 광으로승부를 걸듯이 칼을 뽑아들고 단칼에 승부수를 던지자. 승부수를 던지는 상황은 반드시 온다. 누구에게나 평생 3번의 기회가 온다고 한다. 그 기회가 왔을 때 놓치지 않고 물고 늘어져서 승전보를 울려야 한다.◆피박(낭패 이론)쓸모없어 보이는 것도 다 쓰임새가 있다사소한 것이라도 결코 소홀하지 말자. 고스톱에서 피박을 면하려면 피 6장이 있어야 한다. 상대방이 12장의 피로 점수가 났을 때 내 피가 6장이 안 되면 배를 물어야 한다. 이는 평소 별 볼일 없고 하찮게 생각되던 것이라도 유사시에 활용할 수 있는 기회가 올 것임을 알려주는 힌트다.탁월한 업무성과를 내는 사람은 하찮은 일이라도 중요한 의미를 부여해서 성심성의껏 마지막까지 최선을 다한다. 의미 없고 가치 없는 일은 이 세상에 없다. 길가에 풀 한포기 돌멩이 하나에도 저마다 존재의 이유가 있는 법이다. 업신여기다 낭패 볼 수 있다. 언젠가는 밑거름이 되고 도움이 되니 작고 보발 것 없는 일이라고 섣불리 판단하지 말자.◆쇼당(의사결정 이론)상황판단을 제대로 해야 최소한 지지 않는다 살면서 양자택일의 기로에 섰을 때 현명한 판단력을 증진시킬 수 있다. 쇼당이란 영어로 showdown인데, 흔히 포커에서 가진 패를 다 보여준다는 의미가 있다. A, B, C 세사람이 소스톱을 칠 경우 B의 입장에서 보면 어느 패를 내도 A나 C가 나게 돼 있는 일이 발생한다. 그래서 쉽게 패를 낼 수가 없어 쇼당을 붙이는 것이다. 이때 C가 다음에 칠 차례인데, 어느 패가 나오더라도 이길 자신 있으면 쇼당을 안 받습니다. 그러면 B는 A가 날 수 있는 패를 던집니다. 정말로 C가 난다면 나머지 두사람 A와 B는 돈을 내면 되고, C가 못 난 채 A가 난다면 C가 독박을 쓰는 것이다. 물론 이때 B는 돈을 안 내도 된다.쇼당의 위기 또는 딜레마적 상황에 닥쳐왔을 때 주어진 판세를 읽고 자신에기 유리한 조건이 무엇인지 판단하는 현명한 의사결정 능력이 요구된다.◆독박(무리수 이론)무모한 모험이 실패하면 속이 뒤집힌다고스톱에서 3점이 먼저 난 사람은 경기를 중단할 수도, 더 높은 점수에 도전할 수도 있다. 만약 더 높은 점수에 도전하다가 그 게임에서 지는 것이 독박이다. 물론 다른 사람이 진 몫까지 독박을 쓴 내가 모두 물어야 한다. 과유불급이란 말이 있다. 적정선에서 스톱을 외쳐야 지금까지의 점수로 돈을 딸 수 있는데 더 욕심을 내다가 딴 돈까지 모두 잃는 경우가 독박이다. 독박을 면하려면 이제까지 확보한 점수와 나머지 두사람의 판세를 읽어낼 줄 알아야 한다. 절대로 무리수를 쓰지 말자.주어진 상황에서 최선의 능력발휘를 하고 하산할 시점이 되면 과감하게 하산하자. 그것이 롱런할 수 있는 길이다. 내가 가진 능력 이상으로 욕심을 부려 무리하게 일을 추진하다보면 이제까지 쌓아놓은 공적이 하루아침에 무너지는 비운을 맛볼 수 있다.◆고(상황판단 이론)인생은 결국 승부, 도전정신과 배짱독박을 면하는 길과 고를 외치는 길은 전혀 다른 양극단의 의사결정 상황이다. 고를 외치다가 독박을 쓰게 될 리스크가 존재할 수도 있고, 고를 외친다면 패망의 지름길임을 명심하자. 고를 할지 말지는 상대편 두사람이 따다놓은 패와 패의 조합을 읽고난 후 신중하게 내려야 한다.따라서 순간적인 판단이 필요하다. 승승장구할 때 계속 밀고나갈지 아니면 이 시점에서 잠시 스톱하고 멈출지는 자신이 처한 상황과 지향하는 목표점에 비추어 판단을 내랄 수밖에 없다. 여기에 대담한 승부사 기질이 필요하다.◆스톱(멈춤 이론)안정된 투자정신과 신중한 판단력미래의 위험을 내다볼 수 있는 예측력을 가르친다. 인생은 성장과 발전도 중요하지만 지금까지의 성장과 발전과는 근본적으로 다른 성장과 발전을 이룩하기 위해서는 멈춤이 중요하다.멈춤은 게으름의 극치가 아니라 질적 도약을 위한 적극적 숨고르기다. 늘 반복되는 일이지만 어제보다 오늘이 낫게, 오늘보다는 내일을 지향하는 마음가짐과 자세를 보듬고 가꾸기 위해서는 속도와 효율의 미신에 홀려서 목적지를 상실한 채 앞만 보고 달려가는 여정을 과감히 포기하고 지금 여기서, 아무 곳에서도 발견할 수 없는 나만의 독창적인 능력을 개발함으로써 이를 근간으로 보다 멀리 높이 도약할 수 있는 기회를 포착하는 것이 멈춤의 지혜다. 멈춤은 소극적 회피나 게으름의 표시가 아니다.◆나가리(인생무상 이론)인생은 곧 허무임을 깨닫다그 어려운 ‘노장사상’을 단박에 이해할 수 있는 이론이다. ‘나가리’는 일본어 ‘流(なが)’에서 온 말이다. 어떤 일이 무효가 되거나, 계획이 허사가 되어 중단되었을 때, 또는 서로의 약속을 깨고 없었던 일로 할 때 쓰는 말이다. 깨짐, 유산, 허사, 무효 등 우리말로 고쳐 써야 하지만 화투판에서 상용어화된 말이 일상에서도 많이 사용된다.이런 상황에서는 이전의 경험적 산물과 이룬 업적 또는 공적에 대해서 깨끗이 잊고 다음 일에 대한 준비를 되도록 빨리 착수하는 것이 현명한 선택이다. 그리고 치열한 경쟁을 벌였음에도 왜 나가리 상황이 발생했는지 철저하게 원인을 분석해 다음 게임에서 승리할 수 있는 전략을 고민하는 것이 지혜로운 처세다.* 이 글은 유영만 교수의 저서 <생각지도 못한 생각지도>(위너스북 펴냄) 中에서 발췌 정리한 것입니다.​모셔온글   정말 눈알이 핑글핑글 돌 정도로 맞고를 쳤다. 랜덤중에 설맞이 고스톱이란 제목의 글이 눈에 들어 왔다. 비,풍, 초 등등..........   내가 첨 화투를 만져 본 것은 초등학교때나 아마도 그 이전이었던 것 같다. 잘은 기억이 안나지만 막내 오빠와 미나토라는 것을 쳤던 것 같다. 그러다 어느날 화투장이 없어졌다. 그러니 당연히 화투놀이는 할 수 없었고, 후에 알고 보니 어머니께서 우리가 가지고 놀고 있는 것을 보고 아궁이에 넣어 버렸다는 것이다.   그리고 성인이 되고 작은 화실이라는 명칭이 있는 곳에서 일을 했었다. 상업미술을 하는 곳이었는데 한 아가씨가 점심시간이 심심하다며 화투를 가져와 모여 고스톱을 치는 것 이었다. 그때 난 왕언니에 해당 되었는데 나만 모르고 다를 잘 했었다. 그래서 거기서 고스톱이라는 것을 배운 것이다.    동생들에게 팔뚝 엄청 맞았다. 나쁜 것들..........   그 후 새로운 일을 시작하면서 어떻게 된 것인지 내 상사라는 분은 그 일을 하려면 고스톱 먼저 배워야 한다며 매일 ...........정말 매일 고스톱을 가르쳤다. 점 10원짜리였는데 어느날 부터 내가 따기 시작했다. 그랬더니 그 후론 소매 속에 감추기도 하고 바닥에 있는 패를 슬쩍 갖다 놓기도 하고 ....온갖 부정행각을 벌였었다.   그것을 보면서 슬롯머신이 정정 당당하게 돈이 벌릴 수 없다는 것을 알게되고 순수한 오락이었을때는 재미가 있는데 부정이 섞이며 돈에 대한 집착이 생기면 도박이 됨을 알았다.   그런데 이젠 컴에서 맞고를 즐기고 있는 나를 발견한다. 아마도 전에 매일 열심히 배웠던 까닭에 잘 할 것이라는 생각도 해 보지만 끝내는 올인이 되어 더 하고 싶어도 못한다.........물론 돈을 내고 하면 되지만 꼭 그러고 싶지는 않다.   그래도 이 컴 맞고도 시간 잡아먹는 도둑같다. 많이 자제하고 있지만 그래도 자주 한다.   에고고~ 그래도 재미 있다. 스탑고는 국내개발사에서 개발한 포커를 이용한 고스톱게임이다. 포커를 이용한 화투? 얼핏 생각해보면 감이 안잡히지만 곰곰히 생각해보면 될 것도 같다. 두 게임 모두 같은 그림 맞추기 게임이니 말이다. 탑게임...스탑고 메인화면이다...들고 있는 건 화투 같은데...?상대할 로봇 고르고 출발... 고스톱이라고해서 3명이 아닌 로봇 중에서 하나를 산택하여 게임에 들어간다. 고스톱처럼 화투 대신 포커가 주욱 깔리고 같은 숫자의 카드를 먹고 안보이는 카드를 뒤집어서 패가 있으면 먹는다.  같은 숫자패가 석장이면 폭탄도 가능하고 상대방이 한장을 준다. 같은 모양이 5장 이상이면 그때부터 점수가 계산된다. 6점을 넘으면 그때부터 고인지 스톱인지를 뭍는다. 고를 할 때마다 1점씩 추가가 된다. 이런 느낌으로 화투를 치는 게임이다. T1000이 2고를 외칩니다. ㅠㅠ같은 숫자 3개 들어와서 폭탄하고나면 그냥 패만 뒤집어도 된다. 고스톱이네??흔들고...아사;;고스톱은 같은 모양, 스탑고는 같은 숫자!! 이렇게 카드로 고스톱을 치는 것이 바로 이 게임 스톱고이다. 카드를 칠 때 화투를 치듯이 타격감(?)은 있는 편으로 패가 짝짝 붙는 느낌이다.  하지만 포커를 잘 아는 외국인도, 고스톱을 잘 아는 한국인도 점수 계산 방식이나 게임방법에 대한 설명이 부족한 편이다. 헬프메뉴가 있지만 일반적인 고스톱에서 많이 보이는 '쌌습니다'든, '폭탄했으니 한장 가져갑니다' 등 화투를 치면서 들었던 음성이나 텍스트를 통해 자연스럽게 게임의 내용이 이해를 할수 있도록 했다면 더 맛깔스러운 진행이 가능했을 것이다. 미션도 존재한다...4카드 4장 모으기1고에 2번 흔들고(?), 미션 성공까지...크게 졌다;;내야할 것들이 노란색, 검정색으로 표시된다. 고스톱이랑 같다... 아무튼 게임 자체는 그래픽이나 사운드, UI등 다듬을 곳이 많이 보이지만 화투와 고스톱의 절묘한 믹싱을 보여주는 이 게임, 한번씩은 체험해보시기 바란다. 별 3개. 랭킹화면...게임방법 설명이다...점수계산방법...같은 모양 5개 이상이면 점수 계산된다.고점수, 흔들고, JQK점수, 미션 등등...발매일 : 2010.08.27엠셀리 / http://www.topgame.co.kr/유료(0.99) / http://itunes.apple.com/us/app/stopgo/id388111721?mt=8Gameshot TweetShare  요즈음  유행하는 재미있는 술판, 고스톱 판...." 협동주"팀단위 회식, 보통 8명 내외가 함께한 술자리에서 협동주 방식으로 술을 마셔 보라. 기가 막히게 재미있다. 우선 큰 대접에 소주 한병을 다 따르고, 가위 바위 보로 선을 정한다음  선부터 고스톱 방향으로 술을 마시고 싶은 만큼 마시고 돌린다. 중요한 것은 마지막 사람은 무조건 남은 술을 다 마셔야 한다. 협동이 잘된 팀은 공평하게 술을 마시게 되지만 협동심이 없는 팀은 마지막 사람만 골탕 먹는다. 그래서 재미있다. 술판이 화기 애애 할 건지, 분위기 살벌해질 건지 한번 시험해 보시길... "공적자금 고스톱" & " 보험회사 고스톱"고스톱 한판 칠때마다 우선 1000원씩 갹출하여 모아 놓은다. 그러다가 피박,광박 쓰리고 등으로 대박이 터질경우 감당을 못할 지경이된 상대방에게 공적자금은 전액 투입된다. 파산을 막아주는 공적자금 고스톱, 재미있겠죠. 그리고 보험회사 고스톱은 광판 사람을 소외시키지 않고 게임에 참여시키는 방식이다. 게임에 참여한 세사람은 광판 사람에게 광값말고 1000원씩 더 보험료로 지불한다. 그리고선 화투치다가 쌀경우 통상 돈을 상대방에게 받는데 이 돈을 보험회사(광판사람)가 대신 지불한다. 광판 사람은 설사가 많은 판은 손해도 볼수 있지만 그 반대인 경우는 돈을 번다.  "점 100 고스톱도 유죄"   7월 30일 노컷뉴스에 친목을 위한 것이 아닌 점당 100원씩 주고받는 소액 도박이라도 유죄라는 판결이라는 기사를 보며 100원 고스톱에 대한 씁쓸함이 앞선다. 항소심에서 "피고인이 함께 도박을 한 사람들 가운데는 얼굴만 알고 있던 사람이 끼어 있어 친목을 위해 도박을 했다고 보기 어렵고 피고인의 경제사정에 비추어 판돈 2만8천700원이 결코 적은 액수라고 보기 어렵다"고 판결 이유를 밝혔다고 한다.  민족 놀이라 할 수 있는 고스톱에서 점 100 놀이는 대부분 시시해서 아예 놀음 자체로 보지 않을텐데도 이런 판결을 내린 것을 보면 그 교류 과정이 매끄럽지 못했을 것이다. 그곳에 짜고 치는 고스톱도 아니었을 것이고.   결국 감정싸움이 아니었을까. 서로 돈을 따기 위해서 악바리로 쳤거나 감정들을 자극했거나 무시를 하고 당하여 법정으로 갔을 것이다. 욕망이 문제인 것이다. 욕망이 앞서다 보니 혈기도 났을 것이고 화도 내었을 것이다. 어디 이런 일들이 주변에 한 두 건일까.   분노와 심한 적대감이 심장병 위험을 높이는 것은 심혈관에 염증을 일으키기 때문이라는 연구결과가 오늘 도하 신문들이 보도하고 있다. 미국 듀크 대학 메디컬센터 연구팀은 최근 연구논문에서 고엽제 '에이전트 오렌지'의 영향에 관한 장기적인 조사에 참가하고 있는 남성 313명을 조사한 결과 이 같은 사실이 드러났다고 밝혔다.  찜통더위에 돈만이 전부가 아닌데 짜증이 더 난다. 돈이 무엇이기에. 1. 상대의 협상 목적과 전략을 파악하고 나의 목적과 전략을 구체화하라. 고스톱 게임이 시작되었습니다.나 7장, 너 7장, 그리고 또 다른 너 7장, 판에 6장. 가장 먼저 해야 할 것은 무엇일까?당연히 내 카드를 살피는 일이다. 똥광, 팔광, 솔광 세 장이 한꺼번에 들어왔다면,나는 광으로 3점을 낼 것인지 전략을 짜야 한다. 그리고 난 후 바로 판에 펼쳐진 6장의 카드를 확인해야 한다.그리고 나의 전략에 맞아떨어지는 지,혹시 나의 전략을 수정해야 하는 것인 아닌 지,여러가지 가능성 들을 생각해봐야 한다. 첫 패를 던지기 전 아주 짧은 순간 이 모든 생각이 정리되어야 함은 물론, 이제 상대의 전략을 파악하는 일이 남았다. 상대는 첫 장에 무엇을 던지는가? 주의깊은 관찰과 가능한 시나리오에 대한 상상을 통해상대가 어떤 전략으로 이 게임을 이기려고 하는지 알아야 한다. ====================================================================== 협상이 시작되기도 전에 우리는 무엇보다도내가 이 협상에서 이루고자 하는 것이 무엇인지어떤 방법으로 협상을 전개해 나갈 것인지 고민해야 한다. 나의 목적에 맞게 여러가지 조건과 대안들을 정리하고그것들의 우선 순위를 구체적으로 정해야 한다. 물론 이러한 과정 속에서 우리는 나의 가족이 원하는 것또는 나의 조직이 원하는 것이 무엇인지 정확하게 알고 있어야 하며협상장에서 협상을 마무리한 후 돌아와 그들에게 만족시킬만한 무엇인가를제공할 수 있어야 한다. 나의 목적과 전략이 구체화되었다면상대의 그것을 파악할 차례!고스톱 상대의 게임 전략을 파악하는 것 만큼이나 어렵지만그럼에도 불구하고 한 가지 원칙이 있다.바로 눈에 보이는 이익보다 눈에 보이지 않는 핵심 이익에 주목하라는 것. 상대가 원하는 것이 마치 '금전적 보상'처럼 보일지라도 핵심적으로 원하는 것은 '진심이 담긴 사과'일 수 있다.  따라서 협상장에서 필요한 것은 그가 자신의 진짜 핵심 이익을이야기하도록 만드는 것이며, 그러한 이야기를 표현하는 모든 신호를가능한한 빨리 포착하는 능력이다. 자. 그럼 이제 고스톱 게임(협상)을 시작해 볼까?  #새해복많이받아요.#고스톱 #명절놀이#인생사 그대로이다.아무리 좋은패를 들고 있어도 내 마음대로되기도 하고,안되기도하고.​아무리 머리를 많이굴려도.운칠기삼!딱요정도이다!​가끔 도박!운에배팅을 하는 베짱도부려보고.내려놓고,비우고,새상사 즐기는것이 최고다 다시 느끼는 시간이다.2021.즐기는 시간. </STYLE>중전: 공주야 컴터 안쓸꺼지?  공주: 나 할껀데... 중전: 엄마 심심한데 세시까지만 먼저 할께. 공주: ... 인터넷 속도가 느려서 화투장이 끊기면서 날라 다녔던 모양입니다. 중전: 아들 지금 다운 받고 있는거 있어? 컴터가 왜케 느려. 아들: 아니 암꺼도 안 받고 그냥 겜만 하는데.    (울집은 인터넷회선에 3대가 물려 있어 다른컴에서 고속자료 다운 받으면 가끔 느려짐). 중전: 근데 왜케느리지...(궁시렁 궁시렁) 중전: 아빠~(?) 컴터가 왜케 느려... 천궁: 나도 그냥 인터넷만하는데... 다른 프로그램 돌아가는거 아니야?중전: 몰라... 난 맞고 밖에 할 줄 모르는데 딴건 안건드렸어...천궁: 내 컴은 괜찮은데... 비켜봐.  천궁: 이것봐 바이러스 프로그램 업그래이더 하라고 계속 돌고 있네.  중전: 엇! 난 안 건드렸는데. 천궁: 이건 건드려서 나오는게 아니고 시간되면 나오는거야.     (업그래이드 시키고 재부팅하여 세이맞고 로그인 해주었습니다.) 공주: (심술난 공주) 엄마 이제 나 할꺼야. 비켜줘. 중전: 뭬야! 야~ 문디 가시나야 내가 좀전에 세시까지 한다고 했지.     (주: "문디 가시나"는 욕이 아니고 여기서는 평상시 생활용어임 ^^*)공주: (혼잣말로) 그래도 나 할껀데... 천궁: 너거 엄마 어제 저녁에 맞고쳐서 돈 많이 잃었다. 그냥 가만 있어라. 공주: 그럼 아빠 아이디에 있는 돈 넘겨주면 되지. 천궁: 그건 너거 엄마 아이디 돈 다 잃어면 보충해주는 비상용인데...  전 인터넷 고스톱이나 실전 고스톱을 즐기는 편이 아닙니다.그런데 마눌이 인터넷 고스톱을 치다가 돈을 조금 잃어면 시무룩해 있어면 안타깝움을 많이 느낍니다. 마눌이 맘 놓고 세이맞고 즐기면서 치라고 저도 아이디를만들어 몇푼 벌어 놨습니다. 마눌 아뒤에 돈 떨어지면 들어가 같이치면서 잃어주는 역활을 담당하게 되죠. ^^* 중전: 너 자꾸 뭐라고 궁시렁거리냐? 공주: 아니. 그냥 엄마해. -,-;; 지금시간이 2시 45분이니까 이제 중전이 고스톱 칠시간이 얼마 남지 않았군요.지금도 공주방의 스피커에서 "흔들었습니다" "쓰리고" "포고포고" 소리가 간간히 들여옵니다. 오늘 성적이 좋지 않으면 연장전 돌입할지 모르는데 그럼 공주는 티비만 봐야 될것 같습니다.불쌍한 우리 공주. ㅋㅋㅋ~공주가 시간 경고를 날리는군요. "세시 다 되간다."  마눌 별 말 없는거 보니까 오늘낮에는 성적이 괜찮았든 모양입니다. ◈ 고객의 상식에서 배우겠습니다.          "약속시간 잘지켜서 가족화합 이룩하자."   +♥+ "천궁이 머무는 방" +♥+                              와이프와 주말 재미있게 보내기 1탄~! 내기 고스톱~~ 보시는 바와같이 제가 무진장 깨졌습니다 ㅠ 에잇~ 통닭 쏴야겠어요~  핑계김에 치맥이나 한잔 하렵니다 ㅋㅋ 오랜만에 둘이 고스톱 치며 숨넘어갈정도로 웃었네요~ 둘다 파이팅이 넘쳐서 말이죠 ㅋㅋ 주말 저녁 즐겁게 보내세요~ Poker face란사전적 의미로 '속마음을 나타내지 아니하고 무표정하게 있는 얼굴'이란 뜻으로포커를 할 때에 가진 카드의 좋고 나쁨을 상대편이 눈치채지 못하도록 표정을 바꾸지 않는 데서 유래했다고 한다. 우리에게 포커와 유사한 게임으로 한국식 고스톱이 있다...그런데, 알고 보면 우리에겐 '고스톱 페이스'가 존재한다. 포커는 최초에 본인의 패 일부를 노출시킨 후 최후의 경쟁자를 따돌릴때까지 절대 펼지지 않는 패를 노출해서는 안된다.반면,고스톱은 최초의 한장을 펼치면서 하나씩 하나씩 껍질을 벗기듯 차츰 자신의 패를 노출시킨다. 여기서, 유사한 듯 차이가 있는 두 게임의 공통점은나와 상대의 노출된 패, 그리고, 바닥에 깔린 패를 보며, 상대의 숨긴 패나 나올 패의 확률을 추정한다는 것이다. 두번째 공통점은본인의 의지에 따라 계속 치고 나갈 지 멈춰서야 할지를 전장의 장수가 전략을 수립하 듯 스스로 결정해야 한다는 것이다. 그리고, 스스로의 결정에 책임을 져야 한다는 것이다. 자!그렇다면, 두 게임의 진정한 차이는 무엇일까? 포커는 때론 가진 것도 없는 놈이 가진놈에게 허세를 부려 이길 수도 있는 게임이다.결국은 가진 것도 없는 놈은 '올인'이라고 외치며 자신의 허세를 자신감으로 위장하기도 하여 상대의 기를 꺽는 경우도종종 있다.물론, 가진 것이 많은 놈이 인해전술전법을 사용해 무력진압하는 사례가 많기는 하지만...(주. 그래서, 카지노랜드에서는 아무리 총알 등 각종 무기로 중무장한 장수가 일망타진당해 결국은 폐륜아나 패인이 되는 경우가 허다한가 보다...) 그러나,고스톱은 절대 가진 것이 없는 놈은 승리를 할 수 없는 아주 냉정한 경기이다.가진 것이 없는 놈은 절대 내세울게 없기 때문이다...왜?...3층짜리 집마저도 지을수가 없는 처지라는 것이 금새 탄로가 나기 때문이다.가진 것이 없는 놈이 유일하게 살 수 있는 방법이라고는 가진 것이 있는 놈에게 어느 정도 대항할 수 있는 사람이 나타나면 그 사람을 적극 밀어주어 운이 좋게 대항마가 승리할 경우 또는 대항마의 협상능력에 따라 삶을 부지할 수 있고, 대항마 마저도 무너진다면 도망도 못가는 처량한 신세에 빠지게 된다. 그래서, 포커페이스는 없는 놈이 있는 척 할 수도 있다는  의미이기도 하다.좋게 말하면, 전략적인 게임, 나쁘게 말하면, 치사한 게임.... 반면,고스톱은 너무 솔직한 경기라서 고스톱 페이스란 말이 회자되지 않는 것일까? 고스톱 페이스는 존재한다. 포커페이스가 전쟁중 치열한 싸움을 위한 표정관리가 백미라면,고스톱페이스는 전쟁중의 전세에 따라 다양한 표정관리는 인정하지만, 전쟁종료 후의 표정관리가 백미이다.잃은 자의 슬픔을 단숨에 잠재울 수 있는 후한 덕장의 표정과 함께 불쌍한 자에 대한 기부 말이다.(속으론 간신배의 표정도 괜찮다..) 그래서, 예로부터 내려오는 우리나라 고스톱페이스의 백미.....바로 '개평'이다. 망한 자에게 주는 밥값,,,,,,,,이 어찌 천만금보다 귀하다 하지 않을까?  요즘 새롭게 생긴 나의 취미활동 ㅡ 고스톱.민화투로 짝이나 맞추었던 실력인데 요즘 갑자기 고스톱에 재미가 들려 저녁마다 식사후 설거지를 마무리하기 바쁘게판을 벌이는  재미.천원짜리 지폐 두어장이면 준비 끝.도박(?)에  재능이 없으니 집에서만 즐기는 걸로~.​ 신랑과 둘이치면 7점.막내딸램과 셋이서  같이하면  5점으로 점수를 제안하여 다섯판에 끝낸다는 조건으로 판을 벌이니 금새 판가름나는 나의 짧은 실력ㅋ.이긴사람에게는 득점한 점수와 상관없이 천원 지폐 한장이 승리의 축하금 .​막내딸냄과 판을 벌이면 나의 어리버리한 실력이 나의 욕심을 따라오지 못하니 눈속임으로 다른걸로  짝을 가져오는 나의  반칙도...그러면  여지없이 날카로운 딸냄의 눈치에 걸려 한바탕  아웅다웅과 큰 웃음으로 원상복귀.에고...실력이 없으면 반칙이라도 눈치못채게 잽싸게 해야하는디...ㅋㅋ​여튼, 요즘 얼굴 마주하는 저녁마다 나랑 놀아주느라 애쓰는 신랑과 막내딸램~~칭찬합니다!!​ ① '낙장불입'   순간의 실수가 큰 결과가 초래하는 법.    아이들에게 '낙장불입'을 가르쳐 인생에서 한 번 실수가 얼마나 크나큰    결과를 초래하는지 인과응보에 대해 알게 한다.② '비풍초똥팔삼'   살면서 무엇인가를 포기해야 할 때의 우선 순위를 가르침으로써    위기상황을 극복해가는 과정을 일깨워준다.③ '밤일낮장'   밤일과 낮일이 정해져 있다.    인생에서는 밤에 해야 할 일과 낮에 할 일이 정해져 있으므로 모든 일은    때에 맞추어 해야 함을 가르친다 ④ '광박'   광 하나는 가지고 살아야 한다.    인생은 결국 힘있는 놈이 이긴다는 무서운 사실을 가르침으로써    광이 결국은 힘이라는 사실을 깨우쳐준다.    최소한 광 하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 깨우쳐준다.⑤ '피박'   쓸데없는 피(被)가 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨우치게 해준다.    사소한 것이라도 결코 소홀히 보지 않도록 한다.⑥ '쇼당'   현명한 판단력 있어야 생존이 가능하다.    고스톱의 진수인 쇼당을 안다면, 인생에서 양자택일의 기로에 섰을 때    현명한 판단력을 증진시킬 수 있다. ⑦ '독박'   무모한 모험이 실패했을 때 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로써    무모한 짓을 삼가게 한다.⑧ '고'   인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐 준다.    도전정신을 배가시키고 배짱을 가르친다. ⑨ '스톱'   안정된 투자 정신과 신중한 판단력을 증진시킨다.    미래의 위험을 내다볼 수 있는 예측력을 가르친다.⑩ '나가리'   인생은 곧 '나가리'라는 허무를 깨닫게 해줘 그 어려운 '노장사상'을    단번에 이해하게 한다. 타짜-신의 손감독강형철출연최승현, 신세경, 곽도원, 이하늬개봉2014 대한민국평점리뷰보기 처음 영화를 통해서 알게되었던 조승우 주연의 타짜 그리고 이후에 드라마에서 또 보게 되었던 장혁 주연의 타짜. 둘 다 너무도 재미있게 봤었는데, 이번에 타짜2가 영화로 나왔다는 소식을 듣고 과연 이번에는 어떤 즐거움을 줄지 기대가 되었다. 만화 타짜를 안봤기 때문에 스토리는 잘 몰랐지만 1편에 이은 유해진과 김윤석의 출연만으로도 믿고 볼 수 있었다.  전편에서 섯다로 고니가 즐거움을 선사했다면 이번에는 고스톱이다. 삼촌인 고니 못지않은 손기술을 가진 대길은 동네에서 알아주는 타짜로 살다가 한 사건을 계기로 강남으로 향한다. ﻿거기서 본격적으로 자신의 실력을 발휘하여 인생역전에 성공한다.  돈과 여자 뭐 하나 아쉬울 것 없이 잘 살것만 같았던 대길. 하지만 도박판은 그렇게 호락호락하지 않았다. 속고 속이는 사회에 익숙치 않았던 그는 기술만으로는 그 세계에서 살아남지 못한다는 것을 몸소 깨닫고 밑바닥을 치게 된다. 자신이 믿었던 손기술까지도 손을 다치면서 쓸 수 없게 되면서 상황은 더욱 나빠져만 간다.  그렇게 전전긍긍하던중 뜻밖의 인물 고니의 옛동료였던 고광렬을 만나게 되고, 더이상 잃을 것도 없었던 그는 고광렬을 스승으로 모시며 제 2의 인생을 맞이하게 된다. 그리곤 자신을 그렇게 만든 사람들을 향한 복수를 계획하고 그속에 전설의 타짜인 아귀까지 끼어들며 목숨을 건 아찔한 한판 승부가 펼쳐진다.  사실 이 영화가 처음 나왔을때 주인공인 탑인 것을 보고 약간은 실망을 했다. 뭔가 약간 미스매치인듯한 느낌도 있었고, 과연 유해진과 김윤석 등의 주연급 캐릭터들의 빛을 받아 전작의 조승우처럼 화려하게 빛날 수 있을지 의문이었다. 실제로 영화를 본 사람들도 연기력 등이 아쉬웠다는 소리가 심심치않게 들렸다.  실제로 영화를 보고난 후에 느낌은 생각보다 나쁘지 않았다였다. 물론 탑이나 신세경이 연기가 너무 좋아서 그랬다기보다는 나의 경우에는 스토리 자체가 워낙 꼬이고 꼬여있었기 때문에 그 흐름을 계속 생각하면서 보면 그 중간중간에서 타짜 특유의 캐릭터 이미지인 가볍지만 진지할때는 한없이 무거워지는 느낌은 잘 살렸던 것 같았다. 타짜1편이 고니와 아귀 짝귀 등의 섯다게임 자체에 초점을 맞추었다면 이번 2편은 음모를 꾸미고 배신하고 속이고하는 인물들간의 관계를 통해 펼쳐지는 스토리에 중점을 두었던 것 같다. 2시간이 넘는 긴 러닝타임에도 불구하고 그리 지루하게 봤었던 장면이 거의 없었던 것같았던만큼 재미와 긴장감이 적절히 조화되어 몰입할 수 있었다. 영화 자체를 놓고보면 1편을 뛰어넘었다고 보기에는 무리가 있지만 그래도 전편과는 다른 구성으로 본전은 치지 않았나 싶은 영화 타짜2편 신의손이었다. 토요일 새벽같이 집을 나서 남편 아는분들과 낙산사, 휴휴암을 돌아 밤10시경 서울에 도착했는데 남편은 친구와 당구친다고 하여 나 먼저 집에 갔다. 아들 : 아빠는요?나 : 좀 늦게 오신대. 아들 : 오늘 오시긴 오신대요? (아빠 귀가시간에 대한 우리 모자간의 대화는 늘 이렇다. 오늘 오시느냐. 내일(12시를 넘겨) 오시느냐)나 : 그건 몰라. 마라톤하는 친구분 만난대.(아들이 고등학생이라 아빠 당구치느라 늦는다고 하면 배아파 할까봐 말안함) 아들 : 마라톤선수? 이봉주요?나 : 아니 배0주씨. 보스톤 마란톤 나갔던 분. 아들 : 고스톱 마라톤이요??나 : ㅋㅋㅋ 고스톱을 마라톤 뛰듯이 오래하는 거니? 아니면 마라톤을 하면서 고스톱을 치는 거니?  아들 : 고스톱 마라톤으로 들려서 저도 깜짝 놀랐어요...... 한다. 밤 11시가 넘은 시간 배가 아프도록 웃었다.가끔 엉뚱한 소리를 해서 나를 웃겨주는 귀여운 작은애... ■학력 높을수록 낮아지는 치매확률(?) 고스톱 대신 일기로 치매 예방하세요! 백세시대를 넘어 백오십 세 인생 이야기도 나오고 있다. 의술의 급속한 발달로 초고령화 사회로 접어들었지만 아직까지 확실한 치료법을 찾지 못하고 있는 치매에 대한 걱정 역시 커지고 있다. 실제 노인 인구의 증가로 노인성 치매 질환자의 진료가 급증하고 있는데, 건강보험심사평가원 발표 자료에 따르면 2019년 치매로 진료 받은 환자 수는 80만 명으로 연평균 16% 증가하고 있다. ​이는 2009년 대비 4배 증가한 수치다. 치매 전 단계인 2019년 경도인지장애로 진료를 본 환자 수는 27만6045명으로 최근 10년간 수진자수가 19배 수준으로 크게 증가한 것으로 나타났다. 최근 들어 치매를 미리 예측해 예방하고, 조기에 진단해 치료할 수 있는 방법들이 새롭게 소개되고 있다. 혈액검사로 치매를 조기 진단할 수 있는 방법이 임상연구를 통해 증명되었으며, 인공지능(AI) 기술을 적용한 뇌파분석으로 정확도 높은 치매 위험 예측 진단을 통해 치매 예방이 가능할 것으로 전망되고 있다. 윤영철 중앙대병원 신경과 교수 연구팀은 최근 간단한 혈액검사를 통해 혈장 내 알츠하이머병을 조기에 진단하는 바이오마커를 밝혀내 진단키트를 상용화하게 됐다.​뿐만 아니라 최근 인공지능 뇌파분석 의료기기 소프트웨어인 ‘아이싱크브레인(iSyncBrain)’에 대한 임상시험을 진행한 결과, 치매 전 단계인 ‘경도인지장애’ 진단에 대한 정확도가 90% 이상으로 상당히 높은 것을 확인했다.​윤 교수는 “정확도가 높은 인공지능 뇌파분석검사와 간편한 혈액검사만으로 치매 위험을 예측하게 되면 효과적으로 예방하고 초기 치료를 통해 중증 치매로의 진행 비율을 낮출 수 있다”고 말했다. 이어서 그는 “알츠하이머병 치매의 진단에 있어 아밀로이드 PET-CT(양전자단측촬영)나 MRI검사 등 고가의 영상 검사를 이용하기 전에 비교적 저렴한 뇌파검사와 혈액검사로 가능성 높은 대상자를 선별해낼 수 있어, 향후 치매에 대한 효과적인 예방과 치료에 발전적이고 긍정적인 영향을 미칠 수 있다”고 말했다.​■혈관성 치매 예방 위해 운동이 필수​한편, 치매는 하나의 질병명이 아니고 증상들의 모임을 일컫는 말로서, 치매를 일으키는 원인질병에는 알츠하이머병과 뇌혈관질환(혈관성 치매)에 의한 치매가 있는데 이 두 질환이 치매 원인의 60% 이상을 차지한다. 그 외에 뇌손상을 일으키는 모든 신경계 질환들(파킨슨병, 루이체치매, 전두측두치매, 신경계 감염과 염증 등), 호르몬 장애, 비타민 결핍이 치매의 원인이다. 이 중 ‘혈관성 치매’는 예방이 가능하며 또한 초기에 발견만 하면 더 진행하는 것을 막을 수 있고 치료도 가능하다.​우리나라 치매 환자의 절반 정도를 차지하는 ‘혈관성 치매’는 뇌혈관이 좁아지고 막혀서 뇌로 산소 및 영양분의 공급이 이루어지지 않아 뇌세포가 죽어서 팔, 다리에 힘이 빠지기도 하고 얼굴이 돌아가기도 하고 발음이 어눌해지기도 하며 아무 신경학적 증상 없이도 치매가 올 수 있다.​‘혈관성 치매’를 예방하기 위해서는 혈관을 젊어서부터 깨끗하고 건강하게 잘 유지하는 것이 중요한데, 고혈압, 당뇨, 고지혈증, 심장병, 흡연, 비만, 운동부족 등 혈관을 지저분하게 할 만한 원인을 제거하는 것이 좋다.​윤 교수는 “40대 이후부터는 혈압, 혈당, 콜레스테롤 수치를 자주 확인하고 조절하며 위험인자를 갖고 있는 사람은 뇌혈관 상태를 정기적으로 점검하는 것이 좋다”며, “특히 우리나라는 뇌혈관이 막혀 가벼운 증상으로 팔다리 혹은 안면마비가 있다가 증상이 소실되면 완치된 것으로 알고 방치되는 경우가 많은데, 이는 앞으로 뇌졸중이 반복되거나, 치매가 발생할 것을 예고하는 것이므로 위험인자를 찾아 치료하고 예방하는 노력이 절대적으로 필요하다”고 말했다. 한편, ‘알츠하이머병’ 치매는 65세 이상의 노인 100명 중 5~10명 정도에서 발병하는 심각한 병이지만 아직 병의 원인이 완전히 밝혀지지는 않았는데, 일부 알려진 바로는 건강했던 뇌세포가 유전자의 이상으로 이상단백질을 만들어서 뇌세포에 독작용을 함으로 뇌세포가 사망하게 된다고 한다.​최근 연구에 의하면 알츠하이머병 환자에서 치매증상이 발생하는 것은 뇌 혈액순환의 장애가 중요한 역할을 하는 것으로 알려져 있고, 학력이 높거나 지적인 작업에 종사하는 사람들에서는 발병률이 낮은 것으로 조사되었다. 따라서 혈관성 치매와 같이 뇌혈관 관리를 잘 해서 증상이 있는 뇌졸중뿐 아니라 무증상의 뇌졸중 발생을 예방하는 것이 치매 발생의 중요한 억제수단이 된다.​​윤 교수는 “나이가 들어서도 삶의 목표를 세우고, 외국어를 배운다든지 자격증을 취득하는 등의 적극적인 생활과 두뇌 활동을 계속하는 것이 병의 진행을 늦추고 예방하는 데 중요하다”며, “특히 글을 읽고 쓰는 창조성을 요구하는 뇌 활동이 치매 예방에 더 효과적이기 때문에 노년이 되어서도 저녁 취침 전 하루 종일 있었던 일과들을 돌이켜보며 어릴 때처럼 매일 일기를 쓰는 습관을 가지면 치매 예방에 큰 도움이 될 수 있다”고 말했다. 또한 최근 연구들에서 규칙적인 운동이 뇌기능을 강화시키는 기전에는 중중신경계의 염증을 줄이고, 뇌세포의 산화손상을 감소시키며, 뇌에서 BDNF나 IGF-1과 같은 뇌 영양인자가 많이 만들어져 뇌세포를 보호하고 성장하도록 해 치매를 예방하고 발병과 진행을 지연시킨다는 것을 보여주고 있기 때문에 매일 30분에서 1시간 정도 빠르게 걷기 운동을 하는 것이 효과적이다.​윤 교수는 “흔히들 고스톱을 치면 치매를 예방할 수 있다고 하는데, 고스톱은 전체 판세를 읽고 책략을 구사하며 점수를 계산하는 두뇌활동을 요구하는 오락으로써 노인들에게서 인지기능을 증진시키는 수단이 될 수 있으나 고스톱이 치매를 치료하거나 예방할 수 있다는 것은 다소 지나친 주장이다”라며, “고스톱이 일부 뇌기능을 활성화시킬 수 있지만, 전반적인 인지기능이나 일상생활 수행능력을 향상시키지는 않으며, 고스톱만 잘 치는 치매환자가 될 수 있다”고 말했다. 영혼이 거듭나는것 빼고는 다짜고치는 고스톱군에게 애용 당하시고 계십니다.  ​​​사단과 사단이 짜고치는 고스톱 그몸을 내어주어 그일에 쓰임 받는구나.영혼은 허물과 죄로 아담때 이미죽었는데 그영을 살려주시려 오신 예수님을 육신의 생각이 대적하구나? 평생범한죄를 육체를통해 발견하라고 범죄케 허락했더니 용서를빌고 정죄만 하는구나.​​​아....천국에는 얼마나 들어갈까? 하나님을 믿는사람중에 99.99%는 멸망하리라.0.01% 천국에 가면 한영혼이 천하보다 귀하다는걸 발견 하리라. 사단은 모략과 지혜로 자기아들들을 주예수께 건내주지 아니하리라.종교는 죽은자들이 활동하는 큰 운동장 이리라. ​ ​ 코로나19 방역지침을 어기고 8명이 모여 고스톱을 치다가 적발돼 경찰조사를 받고 있는 이성진 제천시의회 의원   [소셜미디어태희=안태희] 국민의힘 이성진 제천시의회 의원(봉양·백운·송학)이 코로나19 사회적거리두기 지침을 위반한 것도 모자라 속칭 ‘고스톱’을 치다가 적발돼 경찰 조사를 받고 있다. 26일 뉴스1은 제천경찰서가 제천시의회 시의원 1명 등 8명을 도박 혐의로 입건해 조사하고 있다고 보도했다.​이 의원과 마을 이장 등 8명은 지난 25일 밤 8시쯤 제천시 송학면 모 이장의 집에 모여 17만원 상당의 판돈을 걸고 일명 고스톱을 치다가 적발됐다.​주민의 신고로 적발된 이들은 현행범으로 체포돼 조사를 받고 귀가했다.​이 의원은 재선 의원으로 지난 2018년 4월부터 3개월간 제천시의회 의장을 지낸 바 있다. 이에 대해 이 의원은 "동네 지인들과 저녁 식사 후 재미삼아 고스톱이나 한 판 치자고 해서 10원짜리 내기를 했다"며 "불미스러운 일로 송구스럽다"고 말했다고 뉴스1이 보도했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가구정명절은 식구들과 고스톱!우리 가족은 명절이되면 모두 타짜인것마냥 고스톱을 준비해온다요즘처럼 어려운 경기에점 100을!!!한도를 오천원으로 지정해놓지 않았다면분명 다 털렸을 나의 지갑 부모님에게 용돈을 드리고 1~2만원 고스톱으로 잃어드리는 건 또다른 효도 ㅋ 모두 새해복 많이 받으세요!!!​ 즐거웠던 명절, 친척들과 함께 즐길 수 있었던 맞고를 간편하게 즐길 수 있는 방법이 없을까 찾아보다가 발견한 피망뉴맞고! 이는 일반맞고와 뉴맞고가 동시에 존재하여 다양한 방식으로 게임에 접근할 수 있었으며, 보다 많은 유저들이 함께 플레이했기에 시간 가는 줄 모르고 즐길 수 있었습니다.   ​그래서 제가 플레이했던 여러가지의 경기 중 가장 짜릿했던 판을 살펴볼까 하는데요. 이는 시작부터 상대방의 뒤패에 보너스패가 붙어주면서 저에게 하나뿐이 없는 피를 가져갔고, 피박으로 이어질 수 있는 아주 아찔한 상황이 찾아왔습니다.   안타깝게도 이는 곧 실현되었고, 마지막 남은 보너스패마저 상대방이 가져가면서 3점을 만들어 피박이라는 위험한 상태가 찾아왔죠. 하지만 아직 상대방은 미션을 완수하기 못한 상태이며, 띠를 가지고 있는 패가 하나도 없었기에 언제든 역전할 수 있다는 생각을 품으며 게임에 집중하기 시작했습니다.   역시 기회는 언제나 열려 있다고 해야 할까요? 저는 난초와 오동 폭탄 두가지 중 하나를 선택해야 하는 상황이 찾아왔는데요. 폭탄을 사용할 경우 광을 하나 쌓으며, 상대방의 피를 빼앗아 올 수 있기에 광박과 피박을 모두 면할 수 있는 위기탈출의 패라고 생각하여 내보았습니다.   ​그리고 이가 적중한 듯. 상대방은 곧바로 비삼광을 만들며 6점에 도달한 상황! 만약 제가 폭탄을 아껴 놓고 난초를 사용하면서 상대방의 피를 가지고 오지 않았더라면, 6점이 아닌 7점이 되면서 광박에 피박으로 패배할 수 있었을 것 같은데요. 한 번의 선택으로 최악의 상황에서 한 걸음 도망치는 현명한 모습!   그래서 이제는 폭탄보다 난초를 내면서 띠를 한 장이라도 더 가지고 오는 것이 좋다 생각하여 뒤패를 기대해보았는데, 뒤패에서 단풍이 나와 청단이 완성되면서 10점으로 크게 점수를 벌릴 수 있더군요. 하지만 상대도 6점이기에 언제든 역전당할 수 있는 판이라 판단하고 스톱.   이어지는 판에서는 다른 분과 함께 플레이 해보았는데요. 이번 판에서도 청단이 붙어주면서 큰 격차로 승리하며 어떠한 패가 붙어주는지에 따라 다른 느낌을 받을 수 있었습니다. 오늘은 청단과 운명을 같이한 듯 계속해서 청단이 등장하며 승리를 가져오더군요. 여담인데 청단을 달성할 때 나오는 이펙트는 너무 귀엽지 않나요?   이렇듯 짜릿하게 게임을 즐기다 보니 흥미는 생겼지만, 한 번에 많은 돈을 획득하게 되니 다시 잃을 수 있다는 생각에 걱정이 앞섰는데요. 다행히 피방뉴맞고에는 금고가 존재했고, 최대 4500만냥까지 입금할 수 있어 조금씩 돈이 모이는 것을 확인할 수 있었습니다. 특히, 이렇게 265만냥을 제외한 나머지 돈을 입금한 상태에서 게임을 즐기면!! 올인을 당하더라도 800만냥이 남아있는 것이니 부담없이 즐길 수 있는 것이죠.   다양한 재미에 명절의 기분을 다시 느낄 수 있는 피방뉴맞고. 2월 11일부터 24일까지 이벤트 시즌 퀘스트를 진행하고 있습니다. 이는 14일 동안 다양한 미션을 통해 XP를 모아 초대박복권과 함께 다이아 레어화투패까지 얻을 수 있는 기회인만큼 게임을 즐기며 흥미로운 보상을 노려보시는 것도 좋을 것 같습니다.   추가로 현재 진행한 게임 경기수에 따라 최대 10억냥까지 얻을 수 있는 절대딱지 이벤트가 진행되고 있으니 게임에 접속하여 다양한 방식으로 게임을 즐기고, 더 많은 금액을 획득하여 짜릿한 맞고를 즐겨 보시기바랍니다.  ​본 포스팅은 네오위즈로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성되었습니다. "고스톱만 잘 치는 치매 환자 될 수 있어""글 읽고 쓰는 뇌 활동이 예방에 더 효과적" 고스톱이 치매 예방에 정말 도움이 될까. 오히려 매일 일기를 쓰는 것이 효과적이라는 주장이 나왔다. 14일 중앙대병원 윤영철 신경과 교수는 치매의 원인 질환이 되는 알츠하이머병과 관련 “학력이 높거나 지적인 작업에 종사하는 사람들에서는 발병률이 낮은 것으로 조사됐다”며 “나이가 들어서도 삶의 목표를 세우고, 외국어를 배운다든지 자격증을 취득하는 등의 적극적인 생활과 두뇌 활동을 계속하는 것이 병의 진행을 늦추고 예방하는 데 중요하다”고 말했다.  점수를 계산하면서 머리를 쓰게 되는 고스톱이 치매 예방에 도움이 될 것 같지만, 윤 교수는 “지나친 주장”이라고 말했다. 윤 교수는 “흔히 고스톱을 치면 치매를 예방할 수 있다고 하는데, 고스톱은 인지 기능을 증진하는 수단이 될 수 있으나 고스톱이 치매를 치료하거나 예방할 수 있다는 것은 다소 지나친 주장”이라고 지적했다. 이어 “고스톱이 일부 뇌 기능을 활성화할 수 있지만, 전반적인 인지 기능이나 일상생활 수행능력을 향상하지는 않으며, 고스톱만 잘 치는 치매 환자가 될 수 있다”고 우려했다. 그러면서 고스톱보다는 “일기 쓰는 습관을 지니라”고 조언했다. 윤 교수는 “글을 읽고 쓰는 창조성을 요구하는 뇌 활동이 치매 예방에 더 효과적”이라며 “노년이 되어서도 저녁 취침 전 일과들을 돌이켜보며 매일 일기를 쓰는 습관을 지니면 치매 예방에 큰 도움이 될 수 있다”고 말했다.  최근 노인 인구가 늘면서 치매 환자도 증가 추세다. 건강보험심사평가원에 따르면 지난해 치매로 진료받은 환자는 약 80만명으로 집계됐다. 2009년과 비교하면 4배로 늘었다. 연평균 16%씩 늘고 있다. 치매 전 단계인 경도인지장애로 병원을 찾은 환자도 지난해 27만6045명으로 10년 전보다 19배 수준으로 증가했다. 치매는 하나의 질병명이 아니고 증상들의 모임을 일컫는다. 치매를 일으키는 원인 질병에는 알츠하이머병과 뇌혈관 질환(혈관성 치매)이 있다. 이 두 질환이 치매 원인의 60% 이상을 차지한다. 이 외에 뇌 손상을 일으키는 파킨슨병 등 모든 신경계 질환과 호르몬 장애, 비타민 결핍이 치매의 원인이 된다. 치매를 이기는 가장 좋은 방법은 조기 발견을 통한 초기 치료다. 완전한 치료법이 없기 때문이다. 윤 교수팀은 최근 간단한 혈액 검사를 통해 혈장 내 알츠하이머병을 조기에 진단하는 표지자(바이오마커)를 밝혀내 진단 키트를 상용화할 수 있게 됐다. 뇌파를 이용한 검사 도구에 대해서도 임상 시험을 진행한 결과 치매 전 단계인 경도인지장애 진단 정확도가 90% 이상으로 높은 것을 확인했다. 윤 교수는 “정확도가 높은 인공지능 뇌파 분석검사와 간편한 혈액검사만으로 치매 위험을 예측하게 되면 효과적으로 예방하고 초기 치료를 통해 중증 치매로의 진행 비율을 낮출 수 있다”고 말했다. 또 “MRI(자기공명영상촬영) 검사 등 고가의 영상 검사를 이용하기 전에 비교적 저렴한 뇌파 검사와 혈액 검사로 가능성이 높은 대상자를 선별해낼 수 있다”고 말했다. 치매 환자의 절반 정도를 차지하는 혈관성 치매를 예방하기 위해서는 “혈관을 젊어서부터 깨끗하고 건강하게 잘 유지하는 것이 중요하다”며 “고혈압·당뇨·고지혈증·심장병·흡연·비만·운동 부족 등 혈관을 지저분하게 할 만한 원인을 제거하는 것이 좋다”고 강조했다.  특히 “40대 이후부터는 혈압, 혈당, 콜레스테롤 수치를 자주 확인하고 조절하며 위험 인자를 가진 사람은 뇌혈관 상태를 정기적으로 점검하라”고 조언했다. 윤 교수는 “뇌혈관이 막혀 가벼운 증상으로 팔다리 혹은 안면 마비가 있다가 증상이 소실되면 완치된 것으로 알고 방치되는 경우가 많다”며 “치매가 발생할 것을 예고할 수 있기 때문에 위험 인자를 찾아 치료하고 예방하는 노력이 필요하다”고 강조했다. 규칙적인 운동 또한 뇌 기능을 강화하기 때문에 매일 30분에서 1시간 정도 빠르게 걷기 운동을 하는 것이 효과적이다.  							  첫째: ☞"낙장불입"순간의 失手가 큰 結果를 초래.. 아이들에게 "落張不入"을 가르침으로써, 인생에서 한번 失手가 얼마나 크나큰 結果를 초래하는지 "因果應報"에 대해 깨우치게 한다는 주장이다.   둘째:☞"비풍초똥팔삼"    살면서 무엇인가를 포기해야 할 때  우선 순위를 가르침으로써,  위기상황을 克服해 가는 과정을 가르친다.    셋째:☞"밤일낮장"    밤일과 낮일이 정해져 있다.  인생에서는 밤에 해야 할 일과  낮에 해야 할 일이 정해져 있으므로,  모든 일은  때에 맞추어 해야함을 가르친다.    넷째:☞"광박"    光 하나는 가지고 살아라.  인생은 결국 힘있는 놈이 이긴다는  무서운 사실을 가르침으로써,  光이 결국은 힘 이라는  사실을 깨우치게 해서 최소한 光  하나는가지고 있어야 人生에서  失敗하지 않음을 깨우치게 한다.    다섯째:☞"피박"    쓸데없는 피가 고스톱에서 얼마나  중요한지를 깨우치게 해서,  사소한 것이라도  결코 소홀히 보지 않도록 한다.   여섯째:☞"쇼당"    賢明한 判斷力 있어야 생존..  고스톱의 珍秀인 '쇼당'을 안다면,  인생에서 양자 택일의 기로에 섰을 때... 賢明한 判斷力을 增進시킬 수 있다.    일곱째:☞"독박"    무모한 冒險이 失敗했을 때,  속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로써  무모한 짓을 삼가게 한다.   여덟째:☞"고~"    인생은 결국 勝負라는 것을 가르쳐,  도전 精神을 배가시키고 배짱을 가르친다.   아홉째:☞"스톱"    안정된 投資 精神과 신중한 判斷力을 增進시키며,  미래의 위험을 내다 볼 수 있는  豫測力을 가르친다.   열째:☞"나가리" 인생은 곧 '나가리'라는 허무를 깨닫게 해주어,  그 어려운 '老莊思想'을 단번에 이해하게 한다.  ///////////////////////////////////////////////////////////////// 이 열가지의 고스톱 사이비 理論이...맞을까~ㅋㅋㅋ써 놓구두 맞는지 안맞는지~몰것네 이번주에 참 괘안은 사람을 만났드랬다. 느낌이 通하구~心이 通하구~思이 通하는 나랑 어쩜 많이 비스무리한 그사람..... 어쩌면...정말 어쩌면...事故를 칠수도 있을것 같다는 생각이... 왠지 이번 여름은 지루하구...시간이 멈쳐 있는것 처럼....암 생각이 없었는데... 어제만난 그사람으로 인해....내 맘 한귀퉁이가 펑~하구 뚫린거 같네~풋!!! 우쨌든 얼마 안남은 夏~느낌서~지내보자.휴가가 없었다해서 열 받아하지 말고~해퓌하게 남은 뜨거움을~즐겨보자 홧팅!!^^!!~盛旭~쿄쿄쿄       						짧지만 2번의 만남, 협재해수욕장  2번째 만남, 나즈막한 모래언덕 위에 풀들이 자랐다 멀리서 보니 노부부 두분이서 마주보며 뭐하신다 다가가서 뭐하시나 봤더니 고스톱치신다 ㅋㅋ 해지는 저녁 바다, 불어오는 바람, 착착 맞는 고스톱 ㅋㅋ     안녕~: )   그러고 보니 2번이나 갔는데 나는 왜 좀더 가까이 다가가지 못하고 주변에만 있었을까 저아름다운 바다에 발한번 담그지 않았을까 싶다.   2번째 만남, 석양을 보러 다시 내려갔으나 기대했던것은 없었다 그래도..   한라산은 굴뚝처럼 구름을 만들고 그 구름들은 산을타고 내려와 대양으로 대양으로 나가는 기분이 들었다달리는 구름이 아직까지 생각난다    나의 소원을 담아둔 돌탑이 잘견디고 있었으면 좋겠다 에메랄드 빛 바다도 잘있어라  ﻿​​이번에 가져온 게임은 킬링타임용으로 제격인 최고의 모바일맞고, 피망뉴맞고입니다. 저는 출퇴근 길이나 대중교통을 이용할 때 지루한 시간을 달래고자 자주 플레이를 하는 편입니다. 꽤나 오래도록 플레이를 하고 있는 게임으로 애정이 남다르다고 할 수 있는데요. 고스톱을 흔히 그림 맞추기라고 생각하시는 분들이 많더라고요. 하지만! 어마어마하게 머리를 써야지 승리할 수 있다는 사실을 기억해야 합니다.​​  ​​다양한 모바일맞고 중에 피망뉴맞고를 선택한 이유는 RNG 국제 인증을 맏은 것 때문인데요. 겜블 장르 특성상 운에 의해 승패가 좌우되기 때문에 운이 나쁘다면 하루 종일 패배할 수 있고 게임 속에 타짜가 있는 것은 아닌지 의심이 들게 되죠. RNG 인증은 이런 의심을 한 번에 날려주는 것으로 게임 속에서는 어떠한 개입이나 조작도 없었다는 이야기이기 때문입니다.​​  ​​앞서 말씀 드린 것처럼, 피망뉴맞고에서 승리를 가져가기 위해서는 단순히 그림만 맞추면 되는 것이 아닌 전략을 세워야 합니다. 저의 첫 번째 전략은 먼저 선을 가져오는 것입니다. 아무래도 모바일맞고에서는 선이 중요할 수 밖에 없습니다. 바닥에 깔린 좋은 패를 먼저 가져올 수 있고, 운이 좋다면 바닥에 보너스패가 깔려 있을 수도 있으니까요!​​  ​​또 다른 저의 승리 전략은 청단, 홍단, 고도리 등 크게 점수가 나는 패를 하나씩은 가지고 있는 것입니다. 청단, 홍단, 초단은 3점이며 고도리는 무려 5점이라는 높은 점수를 가지고 있죠. 그렇기 때문에 역전패를 당하거나 크게 패배할 때는 보통 상대방이 이 패들을 완성시킬 때가 많습니다. 그러니 저처럼 하나씩은 챙겨주는 것이 게임을 무난하게 가져갈 수 있는 꿀팁 중 하나라 이야기할 수 있는 것이죠.​​  ​​또 다른 꿀팁이라면 폭탄이나 보너스 패를 최대한 오래 가지고 있는 것을 이야기할 수 있습니다. 이유라면 보너스 패와 폭탄, 그리고 뻑난 패를 챙길 수 있는 패는 수가 틀려서 잘못 될 수이 없기 때문에 언제나 챙겨올 수 있는 점수이니 상대방의 실수를 유도할 수 있죠. 예를 들어 보너스 패와 뻑, 폭탄으로 점수를 한 번에 얻을 수 있는데 상대방이 먼저  7점을 내고 고를 하게 될 때 역전을 하면 점수에 2배를 곱하게 되는 고박을 씌울 수 있습니다.​​  ​​모바일맞고 피망뉴맞고에서 꾸준히 승리하고 싶다면 욕심을 내지 않는 것도 중요합니다. 자신이 아무리 점수가 높더라도 상대방이 7점을 낸다면 언제든지 게임을 끝낼 수 있으니 상대방이 이번 턴에 어떤 점수를 얻을 수 있을 지 예측하는 것도 좋죠. 그래서 저는 상대방이 2점을 넘기게 되면 거의 게임을 끝내는 편인데 이번에는 패를 다 낼 때까지 상대방이 점수를 못 내서 최대한 높은 점수로 이길 수 있었습니다.​​  ​​오늘 포스팅 주제인 승리하기 위한 꿀팁은 어디까지나 꿀팁일 뿐 언제나 승리할 수는 없는데요. 하지만 이런 운에 의해 좌지우지되는 것이 겜블 장르에 매력이며 덕분에 승리할 때에 쾌감은 더욱 짜릿해진다고 생각합니다. 영상 속 판처럼 상대방이 너무 운이 좋다면 패배할 수밖에 없죠. 다만, 질 때가 있다면 이길 때도 있기 때문에 마음을 비우고 게임을 하는 것을 추천할 수 있습니다.​​  제가 마음 편안하게 게임을 즐길 수 있고 이웃분께 모바일맞고 중 최고라 할 수 있는 이유는 쉬운 게임머니 수급도 있습니다. 게임 자체에서 다양한 이벤트와 퀘스트 그리고 일정 시간마다 긁을 수 있는 무한 복권까지 정말 많은 방법으로 게임머니를 지급해주기 때문입니다. 그렇기 때문에 더욱 추천할 수 있으니 오늘은 피망뉴맞고 한 판 어떨까요??​​ 피망 뉴맞고 : 고스톱으로 대한민국 1등 - Google Play 앱대한민국 1등 고스톱, 피망 뉴맞고를 만나보세요! 🎴 국민 고스톱 게임 피망 뉴맞고와 함께~ 실시간으로 유저들과 플레이하고 즐겁게 스트레스를 날려보세요! ▶ 오직 피망 뉴맞고에서만 경험 가능한 다양한 컨텐츠에 빠져보세요! - 보너스피의 피뺏기, 2장 폭탄 삭제가 포함된 원조 맞고 룰로 진정한 승부를 겨뤄보세요! - 친구초대해서 보상받고 친구대전을 통해 실시간 맞고를 즐겨보세요~ - 매일 진행되는 일일 퀘스트 달성하고 풍성한 보상 받아 가세요~ - 게임 내 미션 달성을 통해 대박의 쾌감을 느껴보세요! ▶ 머니 걱정은 NO! NO! ...play.google.com ​ ‎피망 뉴맞고 : 고스톱으로 대한민국 1등‎대한민국 1등 고스톱, 피망 뉴맞고를 만나보세요! 국민 고스톱 게임 피망 뉴맞고와 함께~ 실시간으로 유저들과 플레이하고 즐겁게 스트레스를 날려보세요! ▶ 오직 뉴맞고에서만 경험 가능한 다양한 컨텐츠에 빠져보세요! - 보너스피의 피뺏기, 2장폭탄 삭제가 포함된 원조 맞고룰로 진정한 승부를 겨뤄보세요! - 친구초대해서 보상받고 친구대전을 통해 실시간 게임을 즐겨보세요~ - 매일 진행되는 일일퀘스트 달성하고 풍성한 보상 받아가세요~ - 게임 내 미션달성을 통해 대박의 쾌감을 느껴보세요! ▶ 머니 걱정은 NO!NO! 무료머니로 게임을…apps.apple.com ​ ​ 고스톱...명절놀이?건강즙써니 시댁서 몽~~~~땅배에 담아 친정왔어요아시죠? 느끼시죠? 명절엔 뱃속에서욕한다는거..ㅋㅋㅋ친정에서 고스톱 한판하고있어요새 모양  2,4,8이 모임 고돌이라고해서 5점으로 나기도 하지요타짜 여동생이  패를 섞어요애들 안키우고 화투만 치고 다닌건아닌것 같은데...ㅎ첫끝발 개끝발?제패인데...어찌 나것어요?ㅋㅋㅋ 졌슈~~~한때  건강즙써니도 고스톱이란거잘칠때도 있었는데...ㅋㅋ5,000원꼴았어용이모랑 건강즙써니 작은딸랑구랑몰아주기   셀카...ㅎㅎ즐~~~설날고스톱에서 읽는 성공적인 웹2.0 서비스  go stop (화투) ccfenter 고스톱 많이 하시나요?  ^^  저는 본가에 가면 부모님과 같이 가끔씩 하는 편입니다. 저의 경우 그다지 실력은 좋은 편이 아니고, 또 적극적으로 하고자 하는 의지도 없는 것이라 항상 몇천원씩 부모님께 잃고는 하지요..ㅋ여튼 뜬금없이 고스톱 하자는 이야기는 아니고.. 몇일전 회사 워크샵 강연에서 고스톱과 관련된 이야기를 듣고, 좀 더 확장해서 웹2.0과의 연관성이 뜬금없이 떠올라서 말이죠. ^^;;여러분은 고스톱을 할 때, 어떤 패가 들어오면 좋다고 보시나요? 손안에 광 5장을 모두 들고 있는 것이 좋은가요, 아니면 고도리 진패 3장을 들고 있는 것이 좋으신가요? 고스톱은 7장의 패를 가지고 게임을 시작합니다. 당연히 손에 쥔 패에 따라 게임의 운영이 바뀌게 되지요. 목표도 바뀌게 됩니다. 이번 판은 광으로 나야 겠구먼..이번 판은 홍단이나 해야겠어..이번 판은 피박이나 면해야 겠어.. 등등광,홍단,청단,초단,고도리 패 3장을 들고 있어도 나지 못하는 경우가 많습니다. 오히려 이로 인해 게임 운영에 제약이 많은 경우가 더 많습니다.  다른 것으로 나기가 어렵지요. 내 손에 들고 있는 패 이외에 다른 것으로 확장되어서 점수를 나기가 어렵지요.또한 홍단, 청단으로 점수가 나서는 Go를 하기가 어렵습니다. 광으로 3점을 나도 역시 마찬가지 입니다. Go를 하지 못하니, 대박이 나기도 어렵지요. 대부분 바로 거기서 Stop입니다.이에 반해 '피'라는 것은 하나 하나로서는 힘도 없고 별로 의미가 없습니다. 하지만 이 피가 모여서 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.10장만 넘어가게 되면 정말 이것만큼 무서운 것도 없습니다. 쓰리고 가는 대박이 나오려면, 피로 점수가 나는 것이 가장 좋습니다.그리고, 내 손안에 피가 들어 있다면 다양한 방법으로 점수가 날 수 있는 가능성 역시 높아 집니다. 오히려 피를 들고 있을 때, 광이나 다른 것들로 점수가 나는 경우가 많습니다. 이런 말들을 하지요. 어.. 어쩌다 보니 3광 했네.. ^^게임을 하면서 바라 보는 눈도 내 손에 피가 있을 때 훨씬 객관적으로, 그리고 적절한 타이밍을 잡아낼 수 있습니다. 광 3패를 들고, '나는 이번 판은 광으로 나야지'하고 마음 먹는 순간 게임을 하면서 눈 앞의 판에 놓여진 패를 좁게 바라 볼 수 밖에 없습니다. 웹 2.0 서비스는 참여와 개방을 통해 일정 정도까지 축적이 되기 전까지는 큰 힘을 가지지 못하는 경우가 많습니다. 하지만 그 임계치를 넘어서게 되면 그 폭발성이 강력한 것이 특징입니다. 또한 다양한 서비스와의 연계 혹은 변형이 이루어져 다양한 파생 효과(서비스)를 가져 오기도 하죠.성공적인 웹2.0 서비스를 구축하기 위해서는 '피'와 같은 자원을 가지고 서비스 해야 합니다. 손 안의 '광 3패'는 개패가 될 확률이 높습니다. 좋아하지 마세요.. ^^  화투장 48장 중 '피'가 그 절반 이상을 차지하고 있습니다. 요즘은 조커로 쌍피 몇장을 더 넣어서 게임을 즐기죠.  웹서비스는 다수의 힘이 근본입니다. 10장까지 모으기는 힘들지만, 그 이후에는... ^^ http://bloggernews.media.daum.net/news/1863880        요번에는 빨리 돌아왔지요~!!   날씨 왤케 춥니?!              나 원래 아이스 먹는데, 따뜻한거 계속 당겨 !!! ㅋㅋ             동네에 떡갈비집 오픈해서 갔떠니,,,               한숨만 나옴,,, 다신 안가는 걸로;;                  해장을 설레임으로 하고,                 이모랑 살자 응?응?                민속촌 가서 고기 또 씹고,,,                 흥분해서 사진따윈;;;;                알바생 시크해서 욱할뻔 했네요.               다시 커피마시러!! 꼬우!!               니들 고스톱좀 친다? ㅋㅋ그래두~~내가 만원 땃지렁!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ             아침부터 서랍장 조립하구,,              혼자 사진찍고 놀아용~~!!! ㅋㅋㅋ  모두 굿데이~되세요 :-) [근데 내옷은 거의 그레이네;;]     첫째 낙장불입아이들에게 낙장불입을 가르침으로써 인생에서 한번 실수가 얼마나 크나큰 결과를 초래한는지 인과응보에 대해 깨우치게 한다. 둘째 비풍초똥팔삼살면서 무엇인가를 포기해야 할 때 우선 순위를 가르침으로서 위기상황을 극복해 가는 과정을 가르친다. 셋째 밤일낮장인생에서는 밤에 해야 할 일과 낮에 할일이 정해져 있으므로 모든 일은 때에 맞추어 해야 함을 가르친다. 넷째 광박인생은 결구 힘있는 놈이 이긴다는 무서운 사실을 가르침으로써 광이 결국은 힘이라는 사실을 깨우치게 해서 최소한 광 하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음을 깨우치게 한다. 다섯째 피박쓸데없는 피가 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨우치게 해서 사소한 것이라도 결코 소홀히 보지 않도록 한다. 여섯째 쇼당고스톱의 진수인 쇼당을 안다면 인생에서 양자택일의 기로에 섯을 때 현명한 판단력을 증진시킨다. 일곱째 독박무모한 모험이 실패했을 때 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함으로써 무모한 짓을 삼가게 한다. 여덟째 고인생은 결국 승부라는 것을 가르쳐 도전정신을 배가시키고 배짱을 가르친다. 아홉째 스톱안정된 투자 정신과 판단력을 증진시키며 미래의 위험을 내다볼 수 있는 예측력을 가르친다. 열번째 나가리인생은 곧 나라리라는 허무를 깨닫게 해주어 그 어려운 노장사상을 단번에 이해하게 한다.    즐거운 추석 연휴 보내시구 행복하세요..^^  인생은 고스톱  고스톱!어렵다.어쩌면 인생처럼. ‘선(先)’이 유리할 때가 있고 ‘말(末)’이 유리할 때가 있다.손에 든 패가 좋다고 꼭 승리하는 것만은 아니다.‘광’ 대신 피를 챙겨도 ‘피박’을 쓸 때가 있다.때로는 맘에 들지 않는 패를 들고도 남의 ‘설사’를 받아 챙기는 행운을 얻기도 한다.  먹을 만치 먹었으면 ‘스톱’을 걸어야한다.지나친 욕심은 금물이다.남이 안중에 없으면 ‘바가지’는 당연하다.고스톱은 혼자 하는 게임이 아니기 때문이다.  돈을 잃었다고 비탄에 빠져서는 곤란하다.어차피 승부란 반반이지 않은가.한번 졌다고 구부러져버리면 만회하는데 오랜 시간이 걸린다.  어쩌다 얻은 횡재에 기고만장 해 하는 것은 어리석은 놈들이나 하는 짓거리다.승부의 세계는 냉혹하다.“싸울 때마다 승리하란 법은 없다.”이 말은 만고불변의 진리다.잠시 찾아온 행운에 너무 오래 머물지 말라.  자리에서 일어날 땐 계산을 하지마라.잃으면 잃은 대로 그것으로 마무리 지어라.만약, 땄다면 개평을 줘라.많이 잃은 사람에겐 많이, 적게 잃은 사람에겐 적게.개평 아껴 부자 되는 사람 아직은 못 봤다.적선지가 필유여경(積善之家 必有與慶)!적선하는 집에는 필히 경사가 따르느니라.  고스톱 판에서는 언제든지 ‘의외’란 게 있기 마련이다.당혹해하지마라.그 순간에 패배자가 되어 버린다.어떤 상황에서든지 적응하라.  ‘어떤 것이 좋고, 어떤 것이 안 좋고’마음에 두지 마라.대신, 모두(冒頭)에 적었던 이 글을 염두에 두라.[‘선(先)’이 유리할 때가 있고 ‘말(末)’이 유리할 때가 있으며,손에 든 패가 좋다고 꼭 승리하는 것만은 아니다.‘광’ 대신 피를 챙겨도 ‘피박’을 쓸 때가 있고, 때로는 맘에 들지 않는 패를 들고도 남의 ‘설사’를 받아 챙기는 행운을 얻기도 하는 것]이 고스톱이란 걸. 항상!北 도발은 金과 文의 짜고 치는 고스톱 ★ 거짓과 진실 베스트 ★ / ★ 거짓과 진실 ★ 페이지 정보작성자 나에게 작성일19-08-12 05:42 조회177회 댓글0건  관련링크 목록 본문 https://hikaisha.blog.me/221613441809      건강과 행운이 언제나 함께....  佳島 구정이 곧 다가온다. 아무래도 명절이면 가족이나 친지 가까운사람들끼리 모여 고스톱을 즐기는 문화가 있는데, 요즘은 컴퓨터나 스마트폰으로 즐겨서 그런지 고스톱 점수계산을 잘 이해못하는분들도 더러있다. 고스톱 점수계산하기전 참여자간의규칙을 통일하고 게임을 시작하는것이 좋다.무료고스톱다운받기 이용할만한곳서네명이 모여서 즐길수 있는 레크레이션중의 하나가 고스톱게임이죠. 대부분 놀이로 즐기시는분들이 많으실텐데요, 이젠 웹사이트에서 방을 만들고 가볍게 친구들과 즐기시는 유저들도 흔히 볼수 있습니다. 많은..bit.ly 이 고스톱 점수계산이나 규칙이라는게 동네마다 룰이 다 다른경우들이 많기 때문에 처음 시작할때 모두 동의하에 기준을 정하고 시작하는것이 경험상 좋은것 같다.​고스톱을 치는방법이야 일단 그림을 보고 비슷한걸 후려치면되니 크게 어려운것은 없을것 같다. 다만 게임이 끝난후 점수계산을 바로해야 허리를 꼿꼿히 세워가며 이기 게임의 대가를 제대로 받을수 있으니 잘 이해하는것이 명절을 앞두고 좋을것 같다.​고스톱에 있어서 3점이 위너의 기준인데 광과 피로 대부분 결정되는 경우가 많다.       ​ 무료고스톱다운받기 이용할만한곳서네명이 모여서 즐길수 있는 레크레이션중의 하나가 고스톱게임이죠. 대부분 놀이로 즐기시는분들이 많으실텐데요, 이젠 웹사이트에서 방을 만들고 가볍게 친구들과 즐기시는 유저들도 흔히 볼수 있습니다. 많은..bit.ly 여럿이서 같이 즐길때는 점수계산시 인정범위를 잘 정하는게 좋다. 예를들어 폭탄이나 총통등의 규칙을 인정할것인지 배재하고 시작할것인지등 고스톱치기전에 규칙을 잘 합의하는게 핵심인듯 하다.요즘은 인터넷고스톱이 많아서 맞고나 고스톱등을 즐기다보면 더 이해가 빨라질수도 있을듯. ◀ 휴대폰에 앱 설치만 하면 자동으로 계속 채굴하는제2의 비트코인 "파이코인(Pi Network)"(현재 무료 채굴 중) 지금 확인하세요​§ 추억의 오락실 게임 §  <마메> 자! 오늘도 원 코인으로 달려보자!(사실 코인빨로) 오늘 하루만큼은난 무비프리크가 아니다. 도신이라 불러다오​▣ ​파이널 고도리 ▣ 오락실 게임에 화투가 있는 줄은 몰랐다.아니 이거 애들 하라고 만든 거 아닌가?;; "엄마 나 오락실에서 30분만 놀고올게~"라며 손아귀에 천 원을  꼭 쥐고 들어가서그 고사리같은 손으로고스톱 치고 있는 상상을 해보니뭔가 이질감이 들지만...​어쨌든 플레이~  !!!?오호! 요것 봐라?1피에, 8광,8피에, 9폭탄에, 똥피까지?!거기다 똥 먹으라고 바닥에 패까지 깔려있네?!가만...똥 먹으라고?;;;표현이 좀 거시기하지만 대충 넘어가고먹으라니 먹어보자!똥! 음...시작패는 좋은데...뒷 패가 잘 안붙어오는 게 아쉽다.2번 도는데, 이 패로 아직 3피라니..그래도 바닥에 마침 1광이 보이니 기분이 좋다.8광에 1광이라...어디 광 하나만 잘 붙어와도투 고 정도는 무난해보인다. 이런 빌어먹을!!!뒷 패는 붙어오지도 않고!9는 왜 여지껏 없나했더니자네가 들고 있었나?!!썩을. 이런 미친 무슨 보너스카드 3피짜리가이 타이밍에 나와?!엄청 수상한데 이 여자?!손바닥 밑에 끼우고 있던 거 아냐?!이 좋은 패를 들고, 원 고는 커녕 피박을 쓰다니...수상하다.  똥패를 제외하고 보면 완전 진짜 똥패다.그래도 일단 진행은 해봐야지. 오호 1타 4피라...시작이 순조롭다. ?!!!!!!!!!!!!이 타이밍에서 9뻑이라고?!!설마 9를 들고 있는 건 아니겠지?;; 오오오!!!자뻑이라니!!  이쪽은 12피인데, 저쪽은 3피에 족보도 아무것도 없구만..홍단도 하나고..이거...... 무조건 고잖아!!원 고! 고하자마자갑자기 2광에 2홍단이라고?!  와..먹을 게 없었는데 간신히 4 뒷패가 붙어왔다.2홍단이 좀 불안하긴 하지만구더기 무서워서 장 못 담글 순 없는 노릇이지!투 고! ?!!이걸 굶고 간다고?!!거기에 쟨 뭔데 굶고가질 않아?!뒷 패 붙어가는 게 아주 기본 패시브네?2홍단에 2고도리...엿 됐다... 이건 스톱해야된다. ............누가 너보고 스톱하래?!!아니 가만 있어봐2번 돌 동안 굶고가는 건 둘 째치고..없던 홍단을 쪽으로 가져간다고?그것도 2를 버려서?​그것도 내가 원 고 할 당시에 달랑 열끗 한 장에, 띠 2장, 피 3장 있던 애가내가 고를 하자마자불과 3번 돌 동안에 저만큼이나 붙어 간다고?!!나는 계속 굶고 가고?​탄이네.. 탄이여이 여자가 감히 도신한테 장난질을 쳐?!예림이!! 함마 갖고 와!​(※ 탄 : 패가 설계한 순서대로 나오도록 미리 섞어둔 화투) 아~따 색상도 이쁘고 좋네.요즘 함마 이쁘게 잘 나오네..... 생전에마지막으로 웃던 얼굴 그대로 보내줬다.네트워크 세상으로.   ​▣ ​파이널 라운드 ▣  고스톱에서 탄 당한 분노를 펀치로 해소하고자가볍게 킨 게임인데묘하게 더 스트레스 받는 기분이다.  ​▣ ​파이널 라운드 ▣  스트레스 풀려고 복싱게임하다가 더 스트레스받아서킨 게임.솔직히 게임성은 별론데.. 헬창이라서 잠시 빠져, 플레이한 게임  ​        올해 들어서 마돈나를 둘러싼 일들 중 내가 정말 쉰내난다고 생각하는 사건들 중 하나는 레이디 가가Lady Gaga 관련 내용들. Born This Way 표절 혐의 사건이 이미 한참전에 터졌는데 그걸 뒤늦게 물고 늘어지는 마돈나팀이 정말 짜증났기 때문이다. 그렇게 억울했으면 사건 터졌을때 바로 조치 취하던가..    그런데 한심한 건 레이디 가가팀도 마찬가지. 최근 레이디 가가의 Vince Herbert라는 매니저가 Sway in the morning이라는 라디오 프로그램에 출연해서 다음과 같이 말했다고 한다. Was Lady Gaga bothered when Madonna made derogatory comments?Vince Herbert:A little bit, because she looks up to Madonna, but Madonna just called her to come perform with her at Yankee Stadium. We can’t make it happen, because she’s on her own tour, but that’s just how the ball turns.How did Gaga feel about that after everything that happened?Vince Herbert: She’s a cool team player. She was like “I really wish we could do it”.  +++결론+++1. 레이디 가가는 마돈나가 Born This Way 표절 시비가지고 뭐라고 했을때 기분이 많이 나쁘지 않았다.(A Little Bit 이면 조금 기분 상했다 정도) 2. 마돈나는 레이디 가가에게 뉴욕에 있는 것 같은 양키 스테디엄 공연에서 함께 해주기를 바란다. Her manager reached out to us, he was like “Madonna would like for Gaga to come perform with her at Yankee Stadium.” 3. 짚고 넘어가야 할 게 있다면 이번 레이디 가가 매니저의 발언 때문에 레이디 가가는 또 욕 먹을 수도 있다는 점. 이유는 하나, 공연 함께 하자는 말이 마돈나 측이 아니라 레이디 가가측에서 나왔기 때문(라디오 출연해서 이 발언 하는 영상도 떠다님).   만약에라도 마돈나측이 레이디 가가에게 그런 요청 한 적 없다고 나오면, 레이디 가가는 지난 번 '마돈나가 이메일로 Express Yourself 쓰라고 OK 했다' 이후 또 거짓말을 하는 셈이 되어 버린다. 4. 그런데 올해 마돈나와 레이디 가가의 사이를 보면, 서로가 홍보를 이용해서 서로의 이름을 이용해 먹는 다는 느낌이다. 사실 레이디 가가씨가 (세상을 불 태워 버릴 사운드 식의) 개허세로 유명하긴 하지만, 바보도 아니고 마돈나 팬이기도 한데 Express Yourself를 아무렇지도 않게 사용할 이유는 없다. 분명 마돈나측과도 상의를 하지 않았을까 싶다. 그리고 마돈나 입장에서 보면 레이디 가가측과 미리 표절 시비를 염두에 두고 일을 진행, 예상대로 표절 논란이 발생하면 즐거워 했을 수도 있다. 사실 마돈나가 지금은 아니지만, 90년대 후반까지만 하더라도 논란을 즐겨 왔기 때문이다. -레이디 가가 팬들이 만든 마돈나가 죽는 방법-  사실 표절 논란이 돌아도 레이디 가가의 판매력에는 아무런 손해가 없어 보이고 오히려 노이즈 마케팅으로 홍보효과는 톡톡히 볼 수 있다. 물론 레이디 가가의 Artistry 이런 거에는 손해가 발생하긴 하겠지만, 그런 손해야 다음 앨범으로 만회하면 된다. 그리고 어차피 표절로 레이디 가가씨 깔 사람들은 다른 이유를 들어서라도 레이디 가가씨를 깔 것이 분명하다. 어차피 피하지 못할 안티, 아주 화끈하게 이용해 먹는 것도 레이디 가가의 홍보팀에게는 속 시원할 듯.   마돈나 같은 경우도 표절 논란 덕에 오히려 홍보도 되고, 자신의 Clon이라고 여겨지는 후배 뮤지션덕에 자신의 위치를 재정립할 수 있었을 것 같다. '봤지, 팝음악계의 대세를 이루는 가수들은 모두 나의 영향에서 자유롭지 못해, 레이디 가가 봐봐' 이러면서 말이다.      가장 중요한 건 혹은 가장 무서운 건, 시간이 지나서 생각해보면 표절 논란때문에 상업적으로 손해 본 쪽은 아무도 없다는 점이다. 그래서 요즘 들어 생각하는 건 Born This Way 표절 사건은 사람들 놀래키는 것을 즐기는 두 여자 마돈나와 레이디 가가씨의 짜고치는 고스톱이 아닌가 하는 점이다! 그리고 두 여자라면 그러고도 남을 것 같고^^  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.사람 중심 케어어르신이  사람답게 살아감에 있어 부족한 부분이 무엇인지에 주목하고 자신감 있게 살아가도록 미리내가 지원할 것입니다.미리내 재활 데이케어센터 032-322-3235  010-7562-3235 안녕하세요. 부천시 상동에 위치한 미리내 재활 데이케어입니다.  오늘은 어르신들과칠교놀이 복주머니 및 고스톱를 해보았답니다!!!​어르신과 함께하는 미리내 모습을 보여드리도록 하겠습니다.​그럼 미리내 가볼까요~~~  안녕하세요~주차장에서 만난 어르신들~^^  한분은 벌써 완성~^^뜨개질 4일차랍니다  두개째씩 뜨시는분들도 계시는 뜨개질 활동~^^ 오늘의 첫 시간은 칠교놀이 복주머니랍니다~^^  하나하나 열심히 하시는 우리 어르신들~^^  컬러 하나하나 같은 모양이 없답니다 칠교놀이 완성~^^  오늘의 중식 대표님께서 시켜주신 볶음밥과 쟁반짜장~+_+오늘은 짜장면 먹는날~!!!  대표님과 즐기는 민화투와 고스톱~^^   오후는 개인운동과 공기압 안마 자전거 휴식입니다~   오늘의 석식 순두부찌개와 파래무침~^^  ​어르신들께서 함께 잘 따라 하실 수 있을때까지~~~~쭈우우우우웅욱~~~~미리내가 같이 합니다~~~!!! ​파이팅~​  이용 문의: 010-7562-3235​위치: 경기도 부천시 길주로 137​미리내 재활 데이케어입니다 ~^^​언제든지 전화 주세요~!!^0^ 미리내재활데이케어경기도 부천시 길주로 137 ​ 클레이 놀이4세 6세 아들 딸클레이로 열심히요리놀이 하기~요리사가 꿈인 루아^^떡볶이도 만들고 스파게티도 만들고~맛있게 만들어 주렴..ㅎㅎ  윷놀이6세 루아나름 이제 머리도 컷다고 윷놀이 규칙도 이해하고애법 잘 노는 딸~​   방해꾼 김루빈.ㅋㅋㅋㅋ그래도 동생이라고 받아주는 누나이쁘다 이뻐~~^^ 스프레이 물감 놀이할머니집 아니면 못하는 놀이스프레이 통에 물감을 담아서칙칙칙~~물감으로 나무에 물을 주겠다는 아들..ㅋㅋㅋㅋ그건..할아버지한테 혼난다~~    동전물티슈문어만들기동전물티슈로 많이들 한다는문어만들기~~~ 짜잔~~~완성!!   물을한번 부워봅시다~음......그런데 준비한 시간에 비해...너무 순식간이구나.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마의 노가다구나..ㅋㅋㅋ  동네 마실꽃따러 갑시다~  할머니랑 누나는 고...스톱치고.ㅋㅋ엄마랑 마실나온 아들이쁜거 좋아하고 사진찍는거 좋아하는 아들.ㅋㅋ열심히 봄꽃도 줍고조금 꺽어서...(꽃들아 미안해~~ㅠㅠ)짜잔~~~~    알록달록 거품물감 놀이~예쁜 꽃병도 만들고~물감놀이만하면 온몸으로 노는아이들.ㅋㅋㅋㅋ시작은 깔끔하게 놀자였지만..마지막은 포기.ㅋㅋ  꽃놀이에 재미붙인 아이들..ㅋㅋ열심히 떨어진 꽃 주워서 만든 꽃.....대야?? 고스톱6세 고스톱치는 딸심심해서 한번 가르쳐 줬더니...음.. 빠져버렸다..도박????인가 놀이인가..ㅋㅋㅋ돈이 안걸렸으니....그림 맞추기 게임??규칙도 잘 이해하고 점수 내면서...숫자놀이도 하고나름.....좋게만 놀면은 좋은 놀이인듯ㅋ기억력놀이, 숫자공부, 규칙이해엄마의...ㅋㅋㅋ합리화;;;   연 날리기역시 할머니집은 바람이 많이불어서연이 높이높이 잘 날아서 좋아~싸우지만 않으면 너무너무 좋아~하늘도 좋고 날씨도 좋고^^코로나야 어서 물럿거라~     #집에서놀기 #코로나꺼져 #6세4세 #집에서놀기 #집콕놀이 #꽃놀이 #클레이 #스프레이물감 #연날리기 #물감놀이 #고스톱 #거품물감 고스톱 아니고 민화투주말에 일이생겨 시골에 들렸는데우연찮게 마을회관까지 들어갔다 왔었는데요할아버지 할머니분들 모여앉으셔서민화투를 하시는데고요함속에 십원, 백원짜리 오고가는 현장을 몇장 담아왔네요## 개인적으로 고스톱을 못쳐요 ㅋ근데 이건 알아요어렸을때 할머니가 하시는걸 곁눈질로 본게있어서그림을 맞출수 있답니다 ㅋ그땐 할머니가 주는 백원도 아주 큰돈이였었는데 ㅋ고 스 톱          공동체의 삶은                   원리 원칙으로 살아가는 것이 아니라         만들어진 법칙으로                   살아가는 것이다 한 주일 동안의 피로에 흠뻑 젖은 몸둥아리. 오늘 하루만은 벗어놓은 빨래처럼아무렇게나 방바닥에 딩굴어도 무방한 일요일이다.아내의 성화에 조금만 조금만 하다가 늦게 아침밥을 먹고 일요일의 일상이 시작된다. 젊은 시절에는 가끔씩 가까운 북한산이나 불암산으로 등산도 곧잘 갔었지만 요즈음에는 일요일에 글을 쓴다.  아내는 얼굴에 복사꽃이 활짝 핀 채 근사한 찻상대신 작은 쟁반위에 꽃그림이 그려진 두개의 찻잔에 담아온 커피향이 모락모락 피어나 방안을 가득 채운다.장난기가 철철 넘치는 아내는 연신 싱글벙글 하며 커피잔을 집어들고 후우후우 불어대는 것은 속셈이 있어서이다. 그럴때면 내가먼저 선수를 친다."오늘 고스톱 쳐서 오토바이 기름값이나 해 볼까,,하면 "어림 없는말씀 내가 이겨야 저녘 반찬값을 하지,,하며 맞장구를 치는 아내의 눈빛은 늦가을 밤 샛별만큼이나 빛난다.우리집 고스톱 실력은 내가 어깨너머로 배워온 실력을 아내에게 전수했고 다른 사람들하고 치면 10전10패의 실력이다. 고스톱이 도박의 수단으로 변질되어 나쁘게만 인식된 고스톱에 대하여 알아볼 필요가 있다. 고스톱의 본 성질은 우리가 살아가는 삶의 방식과 아주 흡사하므로 고스톱을 단순한 오락거리로만 여길것이 아니라 고스톱을 하기전에 우리 미래의 삶을 예행연습 해 본다는 마음을 가지고 반복해서 친다면 삶에 많은 도움이 될것이다. 고스톱 게임을 하기전에 게임을 할 사람들이 합의하여 게임의 룰을 정한다.그래서 지역이나 장소에 따라 게임의 룰이 다른것은 각 나라마다 국법이 다른것과 같은 론리라고 하겠다. <공동체의 삶은 원리 원칙으로 사는것이 아니라 만들어진 법칙으로 사는 것이다>법이라는 상형문자 법(法)자는 삼수변에 갈거자를 합해서 만들어졌으므로`물이 가는대로 간다,,라는 뜻이라 하겠다. 그 지역의 여건에 맞추어 만들어진 그 나라의 국법과 같아서 고스톱의 룰도 그 때와 장소에 따다서 만들어지는 룰이 곧 법이다. 똑같은 수의 화투장을 나누어 갇는것은 똑같은 권리와 똑같은 기회를 부여하는 것이라 하겠다.주어진 화투장을 펴들고 무엇(청단.홍단.구사.고도리.광.등등)을 할수있는 가능성에 목표를 정하고 그 목표의 성공을 위해 기획하고 노력을 해야한다.이미 주어진 조건이나 개개인의 타고난 재능에 맞게 직업의 목표를 정해야 한다는것을 말해주는 것이라 하겠다. 같은 종류로 짝을 맞추어 가져오는 것은 억지가 아닌 댓가를 내고 가져오는 순리를 말하고 있다고 생각해보자. 한치앞을 예측 못하고 살아가는 우리네 삶이나 차곡차곡 쌓여있는 화투 한장의 앞면을 예측 못하고 순간 순간의 선택으로 화투장을 뽑아 치고는 웃기도 하고 후회하는 것도 우리네 삶과 같다고 하겠다.무한히 연구하면 예측 가능한 프로 선수가 되는 것이다. 우리네 삶도 고스톱 처럼 항상 상대를 견제하며 살아가는 경쟁 사회이다. 경쟁 사회에서 나홀로 살아가기 보다는 부부로 한팀을 이뤄 살아야 한다    그래서<부부는 서로가 필요해서 함께 사는것이다>라고 말하고 싶다. 그 필요한 욕구를 서로 서로 내가 먼저 상대로부터 받기를 원하기 보다는 내가 먼저 상대의 욕구를 충족시켜주는 즐거움이 진정한 행복이라고 정의 한다.다양한 공동체 중에서 부부는 가장 작은 공동체이면서도 가장 큰 힘을 가지고 있다살아가는 삶의 무게가 100 킬로그램 이라면 혼자 들기는 버겁지만 부부가 함께라면 가벼운것이 부부의 힘인것이다. 이 풍진 세상을 행복하게 살기 위해서는 부부가 꼭 함께 해야한다. 고급 쇼핑이나 골프 게임도 좋겠지만 주어진 환경에 따라 고스톱도 행복하기 위한 대체 수단이라 하겠다. 일요일 오후에는 귀중한 한두시간을 뚝 짤라 아내의 고스톱 상대에 투자해 준다.일부러 어설픈 동작으로 좋은 화투장을 슬쩍 가져오면"그러지 말라고 해도 또그래,하는 말이 나오도록 아내의 심기를 돋구기도 하고 내가 점수가 난 후"고,하면 아내에게 질것을 뻔히 알면서도 "고,,하고는"아차 괜히 고했네,,하며 물리자고 떼쓰면"안돼,,이렇게 딱 치면 내가 이겼지 용용,,한다.즐거워하는 아내보다 바라보는 내가 더 즐겁다. 내 지갑에서 나온 돈이나 아내 지갑에서 나온 돈이나 똑 같은 우리집 돈이지만 고스톱 칠 때 만은 아웅 다웅 티격 태격하는 재미도 고스톱에서만이 맛보는 재미라 하겠다.  사랑이 별것이며 행복이 별것이던가.준비된 기계에 복제된 테이프를 넣고 영화를 감상하는 것같은 것이 아니라 고닲은 일상 속에서 짧은 순간순간에 느껴지는 기분 좋은것을 행복이라 하겠다.이 순간 짧은 행복을 인정하고 받아들이지 못하면 영원히 불행한 삶이라 하겠다.세상은 어느것 하나 홀로가 아닌 상대성으로 음 과 양 으로 밝음과 어두움으로 암컷과 수컷으로 짝을 이루어저 있다.암컷과 수컷이 자신들의 유전자를 보전하기위한 행위가 사랑에서 쎅스로 이어진다  그 행위의 활성화를 더욱 더 극대화 하기 위하여 조물주께서는 그 행위에 극치의 쾌락을 선물해준 것이다. 유전자를 생산하는 쎅스에 극치의 쾌락이 없다면 남자와 여자는 부부라는 이름으로 함께 살지 않을것이며 이 세상에 생물은 존재하지 않을것이다.  악어와 악어새가 공생하는 것처럼 부부는 서로에게 필요한 것이다.나에게 필요한것은 소중한 것이고 소중한것은 잘 보호하고 관리하듯이 부부는 서로에게 필요한 존재이므로 서로 먼저 잘 보호해주고 관리 해 주어야 할것이다. 물에 빠진 사람이 허우적거리는 것은 살기위한 행위이듯이 작은 행복에 만족할수밖에없는 맑은 부부들은 일주일에 한번쯤의 고스톱은 지금의 행복을 배가할 것이다 마당 구석에 강아지 목을 쇠줄로 매달아 놓고 먹을것이나 주는 것만으로 주인의 의무를 다 했으므로 도둑을 지키고 나를 반겨 꼬리를 흔들어 라는 권리만 주장하지 않았나 생각해볼 일이다.삶이란 전쟁이면서 아름다운 역사를 창조하느 예술이다."고,"고,"고,,    시 (詩)한편 곤드레 만드레 꽃아!정녕꿈은 아니야 꽃아!네 향기에곤드레 만드레 꽃아!네 밭에물 지킴이 되련다   심심할 때 한번씩 하기 좋은 고스톱 아마 많은 분들이 인터넷으로 즐기고 계시는 것으로 알고 있습니다. 국내에서 서비스하는 다양한 곳들이 있지만 오늘은 재미있게 플레이할 수 있고 사용자도 많은 피망고스톱 설치 방법에 대해서 알려드리려고 합니다.​ 피망고스톱 설치방법 알아봐요간단하면서도 시간도 잘 가고 재미있게 해볼 수 있는 게임을 생각해보면 가장 먼저 고스톱이 떠오릅니다. 아마 우리나라 사람이라면 누구나 알만한 것이라고 생각하는데요. 요즘은 꼭 가족이나 친구들끼리 모이지..msixpence.tistory.com ▲ 설치는 위 내용을 참고하세요​ ​먼저 피망사이트로 접속한 뒤 화면을 조금 내려보시면 PC게임 영역이 있는데요. 여기에서 고스톱 카테고리를 누르시고 찾아서 클릭한 뒤 들어가주시면 됩니다. 옆에는 맞고 시리즈와 섯다도 보이네요.​​ ​일단 고스톱 페이지에 들어가려면 로그인을 하셔야 하는데요. 계정이 없으신 분들은 만드신 뒤 로그인 하시고 게임시작 버튼을 눌러주시면 됩니다. 아래에는 현재 접속자 수가 보이는데 5만명 가량 되는 것을 보면 상당히 많은 유저가 게임을 하고 있네요.​​ ​시작 버튼을 누르면 PC환경 구성이라는 창이 뜨는데요. 여기에서 피망 게임을 처음 접한분들이라면 반드시 스타터 다운로드를 한 뒤 설치하고 진행하셔야 합니다. 용량은 무척 작기 때문에 금새 마무리가 됩니다.​​ ​스타터 설치까지 마치고 다시 한번 게임시작 버튼을 누르면 위와 같이 Pmang Starter를 여시겠냐는 메시지가 나오는데 여기에서 열기 버튼을 눌러주시면 됩니다.​​  ​이제 이렇게 설치창이 열리면 피망고스톱 설치할 경로를 정하고 시작페이지로 설정할지, 바로가기는 만들지 등과 같은 부분을 체크한 뒤 깔아주시면 됩니다. 완료가 되면 자동으로 게임이 실행됩니다.​​ ​이렇게 실행이 되면 자신이 가지고 있는 머니에 맞게 적당한 채널이 선택되는데요. 방만들기를 누르거나 바로입장 버튼을 클릭하여 게임을 빠르게 진행해보실 수 있습니다.​​ ​본격적인 화투를 진행할 인터페이스는 위와 같습니다. 익숙한 녹색 배경에 간결하게 잘 보이는 패까지 어렵지 않게 해보실 수 있겠습니다. 피망고스톱 설치 이렇게 하시면 간단하게 하실 수 있으니 참고하시고 설치하여 재미있게 플레이해보세요.​​ ﻿﻿몇군데 구멍난 곳 있는 C급입니다.잘라서 서예용 깔판이나 다림질 깔판, 고스톱 멍석으로 추천합니다.​판매가 : 1만5천원​​ 매일 실천하는 치매예방 수칙 15가지 1.머리를 쓴다. 고스톱보다는 독서가 낫다. 종합적 사고를 할 수있다.2. 매일 일기를 쓴다.3. 바둑. 장기를 둔다. 영어 단어 외우기,산수문제풀기,인터넷 접속도해볼만4.평소 쓰지 않는 손을 의식적으로 자꾸 사용한다.5.조깅, 걷기. 수영 같은 유산소 운동을 하루 30분이상 일주일에 3회 한다6.노래부르기,춤추기등 긴장과 이완이 번복되는 취미를 갖는다.7. 한달에 한번 이상 음악과 미술 감상을 한다.8. 잘 웃는다.9. 혼자 지내지 않는다.10. 가족, 친구와의 관계를 원만히 유지한다. 특히 부부관계가 원만치 못하면 치매 발병률이 높아진다.11.짠 음식을 적게 먹고 채소와 과일은 충분히 섭취한다. 싱겁게 먹으면 혈관성 치매 위험을 낮추고 비다민은 죄손상을 억제한다.12.DHA함유 영양제 보다느 고등어, 참치.연어 같은 등푸른생선이 낫다.13.알코올은 멀리하고 담배는 끊는다.지나친 음주준 뇌손상을 부르고 흡연은 뇌혈관에 영향을 끼쳐 치매 위험도를 높인다.14. 고혈압. 심장병.고지혈증. 당뇨병등 성인병을 조기에 발견하고 치료한다15. 숙면을 취한다. 반드시 불을 끄고 자자.특히 텔레비전을 켜놓고 자는 것은 전자파에 '뇌세포 해쳐주시오'라고 요구하는 셈이다.                                                한겨레에서​우리나라 명절에는 가족과 친척들이 모여서맛있는 음식을 먹고 대화도 나누면서즐거운 시간을 보내는데요.이때, 재미있는 게임도 빼놓을 수 없겠죠.명절 대표 게임 중 하나인 화투!지역마다 고스톱 룰이 조금씩 다를 수 있어즐기기 위해 시작했다가 싸움으로 끝나는 일도빈번하게 나타난다고 하는데요.헷갈리는 점수 계산과 고스톱 치는법이제는 제대로 알고 즐겨보세요.​​ 화투의 구성1. 패는 12월로 나뉘어집니다.2. 각 월마다 4장의 카드로 구성되어 있습니다. 3. 보너스 패는 2장이 기본입니다. (총수 48장 + 보너스패2장 = 50장)4. 송학, 매조, 벚꽃, 흑싸리, 난초, 모란, 홍싸리, 공산, 국준, 단풍, 오동, 비 순입니다.4. 광 : 한자가 적혀 있는 패로 5장이 존재합니다.5. 열끗, 멍텅구리 : 동물이 그려진 패를 말합니다.6. 고도리 :  열끗 중에서도 새가 그려진 3장의 패를 말합니다.7. 띠 (홍단, 청단, 초단) : 그림에 띠가 그려져 있습니다. 색과 글씨의 유무로 구분합니다.8. 피 (껍데기) : 아무런 특징이 없는 기본적인 패를 의미합니다.9. 쌍피 : 피 두장의 효력을 가지는 특이한 피를 말합니다.​ 기본적인 고스톱 룰 : 고스톱 치는법1. 인원은 3명부터 시작(2명인 경우는 맞고)2. 선이 정한 후 선은 각각 7장씩 화투를 나눠줍니다.3. 바닥에는 6장을 앞으로 보인 상태로 깔아줍니다.4. 남은 패들은 뒤집어서 한 자리에 둡니다.(더미)5. 바닥에 있는 패와 같은 그림이 있는 패를 내놓고 더미에서 한 장을 뒤집습니다.6. 같은 그림 한짝을 가져오고 더미에서 나온 것도 짝을 이룬다면 같이 가져옵니다.7. 3점의 점수를 만들게 되면 고, 스톱을 결정합니다.​ 추가적인 고스톱 룰1. 3점을 먼저 낸 참여자는 고와 스톱을 결정할 수 있는데 고를 외치면 한 차례를 더 돌게 됩니다. 2. 이때, 다음 차례에서 1점 이상의 점수를 내지 못한 경우 고박이 됩니다. 3. 참여자는 고박이 된 상태에서 다른 참여자들이 점수를 내면 낸 사람이 승리자가 됩니다.4. 고박이 된 상태에서 다른 참여자들 중 누구도 점수를 내지 못하면 나가리판이 됩니다.5. 나가리판이 되면 그 판은 무효가 되며 다음판은 2배로 시작합니다.​ 점수 계산 방법1. 피를 10장 가지고 있으면 1점입니다.2. 10장 이후에는 한 장당 1점으로 계산합니다. (ex: 11장은 2점 13장은 4점)3. 열끗 5장이 모이면 1점이며, 이상은 한 장당 1점입니다.4. 열끗이 7장 이상이면 멍텅구리라고 하여 점수가 2배입니다.5. 띠 5장을 모으면 1점입니다. 단, 비초단은 점수를 매길 수 없습니다.6. 홍단, 청단, 초단은 각각 3점입니다.(기본 띠 점수 + 3점이 되는 것입니다.)7. 광이 3장이 모이면 3점입니다.8. 이후에는 한 장씩 1점이 더해집니다.9. 다만, 비광을 포함하는 경우 3장이 모여도 2점입니다.10. 5광인 경우 15점입니다.​  ​11. 고도리 3장을 모으면 5점입니다.12. 원고 +1점, 투고 +2점입니다.13. 쓰리고 이상부터는 2배, 4배, 8배 등 배로 증가합니다.14. 고박이 났다면 2배로 물어줘야 합니다.15. 피로 1점 이상 점수가 났는데 다른 참여자의 피가 5장 이하라면 피박입니다.16. 광으로 점수가 났는데 다른 참여자가 광이 하나도 없다면 광박입니다.17. 멍텅구리, 열끗을 7장 이상 모은 참여자가 있다면 멍박입니다.18. 같은 월을 3장 이상 가지고 있어 한 번에 패를 처리할 경우 점수가 2배입니다.19. 같은 월을 3장 이상 가지고 있지만, 바닥에 패는 없는 상태일 때 흔들기를 할 수 있으며, 이때도 점수가 2배입니다.​​ ​이처럼 기본적인 고스톱 룰부터 점수 계산, 고스톱 치는법까지 알아봤는데요.예외 사항이 많고 다양한 점수 계산법이 있어서어렵게 생각하시는 분이 많으실 것 같습니다.​그러나, 뭐든지 게임은 실전입니다.실제로 서너판 정도 진행해보시면 바로 감이 오실 텐데요.방법 자체는 그림 맞추기라고 할 수 있어 누구나 쉽게 할 수 있으며, 매번 게임마다다른 상황이 벌어지기 때문에 쉽게 질리지 않습니다.​기본은 3명이지만, 인원수에 맞춰서 패를 조절하는 방식으로더 많은 인원끼리도 즐길 수 있으니가족들과 친척들이 모이는 명절에 즐기기 좋은 게임입니다.고스톱 룰을 지켜서 재미있게 진행해보세요.​   ​ 새해는 뭔가 희망차서 좋습니다금방이라도 모든 걸 성취할 것 같은 이 기분..평생 살면서 처음 있는 것 같습니다매년 새해 아침을 열었지만 오늘 아침처럼 이런 아침은처음인듯합니다​왜 그럴까요?​전국 해돋이도 모두 취소되고 사랑하는 가족도 못 만나고 심지어 새해라고 새해 해돋이 행사도 취소된 새해.어쩜  가장 불행하게 시작하는 새해 아침 이네요​ 어제저녁 가족들이랑 고스톱 한 판을 했습니다늦은 저녁을 먹고 설거지 누가 할지로 시작된 고스톱이몇번을 돌면서 새해에 딸들에게 이것만은 꼭 했으면 하는 일들 몇 가지를 걸고 내기 고스톱을 했습니다​이긴 사람 소원 들어 주기..5판에 이길 때마다 이긴 사람 소원 들어주기였습니다3판을 지고 2판을 이겼습니다이긴 2판의 소원을큰딸에게 앞으로 얻게 되는 모든 수익의 10%로는 저축을 하라 했습니다둘째에게 스터디 프로그램인 독해 프로그램을 매일 하자고 했습니다이렇게 새해 계획 한 가지씩을 던지면서 2020년을조용히 마무리했네요​우왕좌왕하며 정말 한 해를 뭘 하고 보냈는지..그러나 나름 열심히 살았던 한 해였기에 후회 없습니다좀 더 잘할 걸 하는 아쉬움은 있습니다이 아쉬움은 2021년에 채워 나가려 합니다​고스톱 중 고를  선택합니다​블로그를 시작하고 포스에게 가장 큰 변화는 새벽 기상평생을 새벽 기상을 해야지 해야지 했지만 할 수 없었습니다근데 2020년에는 성공했어요(나이가 들어서 인가?ㅎ)무조건 새벽 기상을 목표로 10시 30분 취침 4시기상한두 달 하니 무지 피곤합니다낮에 일하면서 멍한 상태로 육체만 움직입니다중간중간 실패를 거듭합니다지금은 하루 취침시간 6시간을 기준으로자는 시간에 맞춰 6시간 후 기상을 합니다2020년 마지막 날은 12시쯤 잠이 들어 2021년 6시에 새로운 아침을 열었네요포스의 새벽기상은 2021년에도 계속 고입니다​해돋이도 못 가는 새해 아침입니다 (물론 해마다 안 갔습니다만ㅠ)뭘 할지 미리 찜해놓은 영상을 제일 먼저 봤습니다​2021년 부자 되는 5가지 작전!이라는데 무지 궁금했지만 이틀을 참고  새해 새벽에 기상미션으로 봤습니다​ ​분명 해돋이 보는 이상으로 포스에게 동기부여가 될 거라 생각했습니다예상적 중 100%입니다매년 새해 아침을 열었지만 오늘  새해 아침처럼 벅찬 경험은 처음입니다​가슴 뛰게 하는 플랜 ​12월에 책 2권을 읽었습니다지난 한해 나름 열심히 책을 읽었다 생각했는데턱없이 부족한 읽기였음을 반성하고 일주일에 한 권으로 다시 계획을 세웁니다신문  읽기 어학공부도 연휴동안 계획을 세우려 합니다​ ​열심히 디지털 세상에서 허우적거리고 있는 포스입니다워낙 이 부분은 잘하시는 분들이 많아 정말 자신감이바닥인 상태입니다~흐흐하지만 스톱은 없습니다느리더라도 무조건 고!입니다​ ​다함께 온라인 사업으로 조물주 위에  (온라인)건물주 되어보려 합니다시도는 했으니 반은 왔습니다2021년 신축년에도 열심히 지어보겠습니다 ​평생 인생관이 돈은 내가 아쉽지 않게 있으면 되고현재 쓸 거 다 쓰고 남은 돈으로 저축하고아둥바둥 안 하고 즐기며  사는 사람이었습니다사치는 안 부렸지만 아쉬울 게 없는 1인이었죠블로그를 하면서 돈 공부를 시작하며생각의 변화가 회오리처럼 왔습니다지금은 저축부터 하고 남은 돈으로 씁니다돈 공부 정말 소중한 공부더라고요 ​지난 한해 가장 실행을 못한 부분입니다다이어리 감사 일기스스로 잘 안되는 부분이라 반성하고 있는 중입니다2021년 신축년에는 다이어리 감사일기 집중해서 할수 있도록 계획하고 실천할거예요​ ​유명하신 김미경님의 2021년 부자되는 5가지 작전새해 아침 눈뜨자마자 해돋이를 보는 느낌으로 1시간동안 시청했습니다 블로그로 성장하는 꿈부자책으로 성장하는 인생부자글쓰기로 성장하는 마음부자억~소리나는 행복부자포스노마드2021년 부자되는 5가지 작전중 마지막 과제인​행복만들기!!​포스의 억~소리나는 행복부자는​2021년에도 계속 고!입니다​못먹어도 고!​ © FlashBuddy, 출처 Pixabay​ 고스톱을 치면서  인생살이 십계명과 접목한 사연 한번 읽어 볼라우 차례고스톱 호칭인  생    십  계  명첫째“낙장불입”  　 순간의 실수가 큰 결과를 초래.    인생에서 한번 실수가 얼마나 크나큰　결과를 초래하는지    인과응보에 대해 깨우치게 한다 둘째“비풍초똥팔삼”　 살면서 무엇인가를 포기해야 할 때 우선 순위를   알아야 위기상황을 극복해 갈 수 있다. 셋째“밤일낮장" :   밤일과 낮일이 정해져 있다.  인생에서는 밤에 해야 할 일과 낮에 해야 할 일이 정해져 있으므로, 모든 일은 때에 맞추어 해야 함넷째"광박"     광 하나는 가지고 살아라.  최소한 광　하나는 가지고 있어야 인생에서 실패하지 않음다섯째"피박" 　 쓸데없는 피가 고스톱에서 얼마나 중요한지를 깨우치게 해서,  사소한 것이라도 결코 소홀히 보지 않도록 한다.여섯째 "쇼당"   현명한 판단력 있어야 생존.. 고스톱의 진수인 "쇼당"을 안다면,   양자 택일의 기로에 섰을 때 현명한 판단력을 증진시킬 수 있다일곱째"독박"    무모한 모험이 실패했을 때, 속이 뒤집히는 과정을 미리 체험함 으로써 무모한 짓을 삼가게 한다. 여덟째 "고~"     인생은 결국 승부다. 도전 정신과 배짱 아홉째 "스톱" 　안정된 투자 정신과 신중한 판단력, 미래의 위험을  내다 볼 수 있는 예측력열째 "나가리"     인생은 곧 "나가리"라는 허무를 깨닫게 해주어,  그 어려운 "노장사상"을 단번에 이해하게 한다  http://blog.naver.com/jhack59  구정에 있었던 일입니다~명절음식 거의 다 만들고 저녁에 남은 시간에시부모님과 도련님, 보름달 네 사람이 둘러 앉아~신나게 고스톱을 쳤는데요... 아래 사진이 이날 고스톱치면서 최고로 많이 딴 금액인데~점당100원 이었어요!!! 근데... 아버님께서 처음에... 그냥 봐주셔서...이만큼 딴거고... 초반에 신나게 치다가~~~몽땅 아버님께~~~서 따가셨어요^^ 어차피 돈 따겠다고 맘먹고 친게 아니니~~~잼났었는데^^  아버님께서 또 다 돌려주셨어요^^가족끼리 둘러 앉아치는 고스톱은~~~ 웃음이 끊이지 않는 것 같아요^^배꼽빠지게 웃다가 끝낸 고스톱~ 올 추석에도 또 치자고 해야겠습ㄴ다~♡						어렸을때 친척들이 왔을때 아버지는 고스톱을 치셨다.​시간을 보내기에는 좋은 게임이었을 것이다.​고스톱 치는 입장이 아니라 보는 입장은 치는 사람의 폐를 볼 수 있다.​그럼. 게임을 하는 사람이 아니라 관중의 입장에서 이분의 폐는 좋은거 이분은 불리한 것을 볼 수있다.​고스톱을 2명, 3명이서 할때는 무조건 플레이를 해야한다.4명이 되는 순간 1등이 아니면 플레이를 안 할 수 있다.​안 할 수 있다는 것은 내 폐를 보고서 선택을 할 수 있다는 것.​폐를 보고서 피  12개를 먼저 가져가 3점. 아니면 고도리, 3광, 청단, 홍단 등으로 먼저 3점을 내는 싸움으로 이기기만을 생각하면 전략을 생각하고 행동하면 이길 수 있는 확률을 계산 할 수 있어 단순해 보이는 게임..​하지만 이기는 것이 아닌 돈을 벌겠다는 입장에서는 가장 좋은 폐를 가지고 있을 때만 게임에 임해야 될 것..​물 불 안가리고 자신의 피를 보고 전략을 생각하고 실행에 움직인다 해도 남이 도와주지 않으면 성공 할 수 없지만.남의 실수를 내것으로 만들면 성공 확률이 높아 질 것이다..​강호동이 게임에서 자신의 팀원에게 가장 당부하는 것은 실수를 하지 않으면 이길 수 있다라는 강력한 메시지를 항상 했다고 한다.​평범하게 있다가 남의 실수 하는 타이밍이 나에게는 절호의 기회가 되는 순간은 하이애나 같은 야수의 심장을 기다리는 자만이 가지는 것이 아니라.전략을 세우고 평온하게 기다리는 자만이 여유가 있을때가 적기 일 것이다.​모든 사람이 같은 출발선에 서있는 것이 공정하다고 말하지만 세상은 그렇지가 않는다.​부의 되돌림이라고 부, 권력이 있는 사람은 더욱더 많아지고 밀려나 있는 사람은 더욱 어려워 진다.​하지만 자신 만의 전략을 가지고 움직이면은 이기는 것은 쉬울 수 있을 것이다.이기는 것이 중요한 것이 아니라 크게 이미지를 원한다면 게임에 참여 여부를 선택할 수 있는 기다림이 필요 할 것이다.​근데 이 고스톱이 왜 생각이 났는지는 모르지만..나는 지금 기다리는 것을 너무 많이 해서 이런 생각을 한 듯 하지만..기다리는 것은 소외 되는 것이어서..​가치투자가 지금은 소외도어있는 시간이고 언제 돌아올지 모르는 시간이지만..게임에 참여를 선택 할 서있는 나의 시간이 정말 소중하다.. 아니 조급해 하지 않다는 것이 다행이다.. 고스톱DS​​원래 고스톱게임을 별로 않하지만 최근 재미를 느껴 컴으로하던중..이겜을 발견했습니다. 일단은 고스톱으로서의 재미는충분하군요. ​그래픽 : 화투자체로는 그래픽 좋습니다. 뭐 더 좋을수도 있지만 더 좋을필요가 있을까 합니다.게임안에 캐릭도 나오는데 캐릭 그래픽은 그냥 무난한 정도군요. 크게 반감 생길정도는 아니구요. 진행에 따라 표정이 바뀌는군요. 스토리모드에서여러캐릭이 등장..이야기가 진행됩니다 7점/10점​게임성 : 고스톱..맞고라는게 그 룰을 알고 플레이한다면 게임성에 대해서말할필요가 없는듯 합니다. 일단 고스톱을 알고 좋아한다면 게임성에선 충분 ! 가끔 말도않되는 "싹쓸이" 가 연발되서 어이없기도...하지만 캐릭에 따른 룰로 조금은 다른 느낌으로 즐겁게 게임가능해서 좋네요. 8점/10점​음악 : 음악은...말할 단계나 수준은 아닌듯...그냥 게임을 보조해주면서 그 존재감이 크진 않군요. 칠때 효과음은 좋네요. 짝짝 달라붙는 타격감은 좋습니다.홍보영상에선 이게없어서 걱정했는데..역시 있군요. 캐릭의 음성도 있습니다.많은건아니지만...나름 재밌네요.​전체평 : 기본적으로 캐릭들의 이야기가 있군요. 시작부터 끝까지 이야기가 있구요.홈피에서 본 캐릭들의 이야기가 만화같이 이어지는군요. 지루하진 않고 재밌게 볼수있을정도입니다. 일단 화투게임으로선 좋습니다. 모바일이 좋다는분 컴에서 하는걸 말하시는분들..이라면 할말은 없습니다. DS로 고스톱을 해보고 싶다면 구입하세요 ^.^ 솔직히 핸드폰으로 받는다 해도 데이터통신비까지 상당히 들어갑니다. 컴은 휴대하면서 못한다는 단점이 있구요. 7점/10점 ​    타밍이 18주 하고도 1일 되는날.내 친구와 함께 고스톱 한판!! ㅎㅎ임신하면 기억력도 안조아진다는데요런거라도 잘쳐야지 ㅎㅎ 사실 저는 그림 맞추기만 잘함;;;얻어걸리긔 ㅎㅎ     울타밍이가 지켜보고있다!!     저희 남편 항상 익살스러움 ㅎㅎ     남편이랑도 간간히 옥상 평상에서 광합성하면서 쳤었지만집에서 이렇게 치니 또 재미졌어요 ㅎㅎ  제가 고스톱 운빨이 좀 받는편이거든요 ㅎㅎ그래서 완전 초보인대도 불구하고내친구팔 요래 만들긔 ㅎㅎ    서로 봐주는거 없이 열정적으로 쳤네요 ㅎ울 타밍이도 잘배웠징?ㅎㅎ         #제주시 #연동 #자매님집  제법 먹을만한 크기튼실하고요집게발너무 커서 깨지지도 않아기어이 온전히 빼낸 집게발두마리째머리통 내장 긁어서 날치알이랑 비벼김에 싸서 아앙요놈이 문제 안 깨져서 젓가락으로 파낸 살점들밥에 올려 아앙라면은 필수 라면 아앙평일엔..감옥 아닌 감옥 같은 직장에서 하루 11시간씩 근무를 하니께..주말엔 콧구멍에 바람도 좀 넣고 돌아댕기고 싶은뎅하필 자매님이 감기에 걸려서 요번 주말엔 쉬고 싶다길래..그럼 차나 좀 빌리자 했더니#랍스터 있다고 오후에 먹으러 오라고 ｦｦｦｦｦ​아 놔..제가 또 #갑각류 늠나 사랑하니께요~(프로 고백러 오늘도 고백 🙈)​늘어지게 늦잠 자고 일어나 겸사겸사 밀린 집안일도 좀 하고요이불도 도톰한걸로 갈아놓고요자매님네로 고고!​빨리 먹자니까일단 #고스톱 두시간 치고 먹자고.. 🤦‍♀️뭐?! 이거시 나를 랍스타로 유인해서 고스톱을 치자고?! ㅎㅎ​먹튀 안할라니까 배고푸니 먹고 치자고 살살 달래보았어요 😬​잘 쪄진 랍스타 두둥! 이노무꺼 #집게발 이 얼마나 큰지일반 가위로는 잘라지지도 않더라고욥​그래도 처음것은 온전히 집게발 빼기에 성공합니다! 히힛머리에 든 내장은 살살 발라서 #날치알 넣고 #비빔밥 을 뙇!김에 싸먹으니 진심 너무 맛있었어요​발라 먹기도 뭐한 작은 다리들을 넣고 #라면 을 뙇!!하.. 근데 자매님 조카님이 매운걸 잘 못 먹어서 집에 매운 라면이 읍어요#무파마 로 끓인 #랍스터라면 라면 별로 안 좋아 하지만~맛있더이다 😋​맛있는 식사 후 20분 휴식 그리고 고스톱ｦｦｦｦｦｦｦｦｦｦｦｦ 오늘은 자매님의 날 이거시 원래 요래 잘 하는 애가 아닌데 오늘 엄청 잘 붙더라고요? ㅎㅎ랍스터 먹이고 내돈 다 따가불고 🙄 쉬는시간 샤인머스켓샤인머스켓 아앙한시간 고스톱 치고 20분 휴식휴식 시간에 먹는 #디져트#샤인머스켓​자알 먹고 자알 놀다 갑니다 자매님~​​​#济州岛 #제주도 #妹妹家 #龙虾 #鱼子 #拌饭 #拉面 #葡萄 #I_LOVE_JEJU 😍 ​패는 총 12무늬 x 4종류 = 48장보너스 패는 6장이 있지만, 보통 2~3장을 추가합니다.​ 기본룰인원: 2명 인원2명3명패10장7장바닥8장6장점수7점3점 선을 정하는 방법: 바닥에 있는 패를 한 장씩 뒤집었을 때 ‘밤일낮장’으로 밤에는 낮은 월이 선, 낮에는 높은 월이 선​  고스톱 용어 정리1. 뻑(싸다)바닥에 있는 패와 같은 짝패를 냈는데 새롭게 뒤집은 패가 또다시 같은 패일 경우다. 즉 3장의 짝패가 나온 경우 가져갈 수 없다.쌓은 패를 먹을 경우 다른 참여자들로부터 피를 한 장씩 받아오게 된다.​2. 따닥자신이 낸 패와 더미 뒤집은 패 모두 바닥에 깔린 패와 짝이 맞는 경우, 4장을 모두 가져오고 다른 참여자들로부터 피를 한 장씩 가져온다. 3. 쪽바닥에 먹을 패가 없어 자신이 패를 낸 후에 뒤집은 패가 같은 경우일 때 쪽이라고 한다.다른 참여자들로부터 피를 한 장씩 받아오게 된다.​ 4. 싹쓸이바닥에 있는 패를 모두 가져갈 경우 싹쓸이라고 하며 다른 참여자들의 피를 한 장씩 받아오게 된다. 쪽과 싹쓸이가 함께 나올 때 2장의 피를 가져올 수 있다.  5. 흔들기자신의 패 중에 짝패가 3장이 있을 경우 흔들기가 가능하며 "흔듭니다~"라고 말한 후 흔들 때 3장의 패를 참여자들에게 보여준 후 게임을 진행한다. 흔들고 게임을 진행할 경우 점수의 2배를 계산하며 두 번 흔들면 4배가 된다! 6. 폭탄같은 짝패가 3장이 손에 있고 바닥에 깔린 패가 같은 패일 때 3장을 동시에 낼 수 있으며 폭탄이라고 한다. 폭탄 또한 다른 참여자들에게서 피를 한 장씩 받아오게 된다.   고스톱 페널티 1. 고박고를 외친 사람이 아닌 다른 사람이 점수가 나서 스톱을 했을 경우 이전에 고를 외친 사람은 다른 사람의 돈까지 모두 줘야 한다.​2. 피박해당 판이 다 끝날 때까지 피가 5장 이하인 경우 피박이라고 한다. 피박일 경우는 이긴 사람 점수의 2배를 내야 한다.*단 피가 하나도 없는 경우는 피박에서 제외한다* 3. 광박최종 승리자가 광으로 점수를 얻게 될 경우, 광이라고 적혀있는 패를 한 장도 얻지 못하게 된 다른 사람들은 광박이라고 한다. 이 또한 이긴 사람 점수의 2배를 내야 한다.  위의 이미지는 '대학내일'의 이미지와 '네이버 이미지'를 첨부하여 사용하였습니다.​추석이나 설에 고스톱을 많이들 치시는데 저는 기본룰도 몰라서 이렇게 정리를 해보게 되었습니다. 이번기회에 저처럼 하나도 몰랐던 분들은 이 글을 보시고 조금씩 해보기면 재미있을것 같아요  오늘도 제가 쓴글을 읽어주셔서 감사합니다❤ 19세기에 들어와 21세기인 지금까지도사랑 받는 국민게임이 있습니다눈치채셨나요? 네 바로 "고스톱" 인데요​영화, 드라마의 주제로 이용되기도 했고명절이면 가족, 친구, 지인들끼리 모여 즐겁게 즐기는 놀이로 유명하죠​그리고 최근엔 스마트폰이 대중화되며고스톱게임하기가 더 쉬워졌습니다​ ​요즘 각광 받고 있는 고스톱게임하기어플 중 하나로 싹쓰리게임을 들 수 있는데요컴퓨터와의 대결이 아닌 실제 대전 상대(유저)와게임을 할 수 있어 짜릿한 두뇌 게임을 펼칠 수 있다는장점 덕분에 큰 인기몰이 중입니다​ ​플레이스토어에서도 입소문이 나며유저들로부터 높은 평점을 받고 있기도 하죠​ ​많은 류의 보드게임들이 게임을 할 때게임머니 충전을 꼭 해야 하게 끔 유도하고 있어유저들의 불만이 많은데요​싹쓰리게임은 20회 무료 충전도 되고출석을 하거나 동영상 광고를 보면 게임머니를마구마구 퍼주고 있어 따로 충전을 하는부담이 1도 없다는 메리트가 있답니다​공짜로 고스톱게임하기를 원하시는 분들은꼭~~~ 설치해 보세요 :D​ ​고스톱게임하기를 하시다가 다른 게임도하고 싶으시다면 맞고&섯다&바카랏3종의 보드게임 중 하나를 선택해 하실 수 있으니한 어플에서 여러가지 게임의 재미를 즐겨 보세요​ ​바카랏의 경우 구글의 난수 생성기를 연동해카드 생성이 공정​하게 이뤄지고 있으며카드가 선정되고 있는 과정들을 트러스트픽 이라는제휴사이트에서 생중계로도 볼 수 있어신뢰도가 매우 높답니다​ 개성있는 캐릭터들과 캐릭터별 전문 성우들의생생한 음성&상황 표현력까지!!이만큼 퀄리티 높은 고스톱게임하기를체험할 수 있는 건 두 번 다시 없지 않을까 싶은데요~​Google Play에서 싹쓰리게임을 찾아서바로, 게임을 플레이 해보시고 직접 느껴 보세요​ ​현재 싹쓰리는 Google Play에서만만나 보실 수 있지만 곧 아이폰과 컴퓨터에서도즐길 수 있도록 게임이 출시 됩니다​https://play.google.com/store/apps/details?id=com.Gemtoz.SSAK3 싹쓰리 게임 - Apps on Google Play어디서든 즐길수 있는 싹쓰리 게임! 모바일 맞고의 최고 싹쓰리 게임을 소개합니다. 싹쓰리 게임을 무료로 다운로드 받으세요~! 구글 로그인으로 쉽고 빠르게 로그인하세요~! 싹쓰리 게임은 구글 계정만 있다면 OK! 계정이 없어도 단 1분만에 가입 끝! ※카카오톡 계정은 지원하지 않습니다. 싱글게임은 이제 그만! 실제 대전 상대와 공짜로 즐기는 박진감 넘치는 한판승부! 쫙~ 달라붙는 패와 팍팍 올라가는 점수! 치는맛이 살아있는 싹쓰리 게임! 머니 걱정은 No~ 매일매일 접속하면 무료머니 지급! 이벤트 미션 달성시 추가머니 지급! 아낌없이...play.google.com ​많은 유저들과 두뇌싸움, 눈치싸움을 펼치며고스톱게임하기를 즐겨 보세요무한 재미에 시간 가는 줄도 모르실 거에요 :D​ 가족과함께  즐거운 고스톱 고고~~  화이팅! 아싸 쓰리고 해서 기분 전환해야지♡♡♡♡​#블챌 #오늘일기  ​코로나 때문에 올 여름 휴가는 간단히 근교로 갔다오기로했다. 마침 주말이여서 시댁가족과 함께 갔는데 맛있는거 먹고 놀고 아주 뽕을 뽑고 왔다ㅋㅋㅋㅋ 2박3일 휴가였지만 나랑 남편은 내 출근때문에 집으로 돌아왔다ㅠ​짧았지만 재밌었던 휴가 이야기 시작해보겠슴당💙​  첫번째 일정아침 6시반에 집에서 나와 7시에 시댁과 만나서 가평으로 추울발~~~가는 길에 휴게소가 거의 없어서 중간에 청평그린휴게소에 들려서 아침을 먹었다. 1층에 있던 청평밥상에서 먹었는데완전 불.만.족 식기구들은 어떻게 닦였는지 모를 끈쩍함과아주머니가 번호표 부르는 목소리에 섞인 짜증이 내 휴가를 망칠 것만 같았다. 그치만 휴게소란게 원래 그런맛이지 하고 넘겼다왜냐면 즐거운 휴-가니까^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(사진은 진짜 음식도 별로였기에 스킵)  두번째 일정은 가평의 카페 코미 호미다. 언니가 찾으신 곳이라고 들었는데 카페 밖의 경치??가 정말 죽여줬다..​ 코미호미경기도 가평군 가평읍 복장리 70-1  들어가면 거울샷을 한번 뽝 찍어주고  내부는 더 넓찍한데 다른 손님들도 있어서 사진을 제대로 못찍었다내부에 사진 스팟이 많아서 사진 찍기 좋아하는 나같은 사람들한텐 최고다!인원이 많아서 커피도 많다ㅋㅋㅋㅋ케이크를 다 못먹고 나온게 아쉽다커피 만족도도 쵝오..💙   ​코미호미의 밖으로 나오면 이렇게 넓은 정원?이 펼쳐져있다. 마침 옷도 초록색으로 입고와서 이때다 싶어서 사진을 왕창찍었다ㅋㅋㅋ마지막 사진은 와이프 사진 엄청 찍어주고 돌아가는 오듄띄의 지친 뒷모습...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  세번째 일정은 비가 잠깐 그치는 듯하여 가기로 한 아침고요수목원이다그러나 도착할때쯤부터 비가 쏟아졌다..그래도 굴하지않고 구경했다ㅋㅋㅋㅋ비 내리는날 수목원 구경하는것나름대로 추억이고 재밌었다☺️ 아침고요수목원경기도 가평군 상면 행현리 623-3   ​산 밑으로 안개가 자욱한게 장관이였다! 꽃들도 파릇파릇하니 기분도 좋아지고 쨍쨍한 날씨와는 또다른 비오는 날씨의 매력을 맘껏 느끼고왔다~~​  네번째 일정은숙소 수영장에서 열심히 놀고 저녁먹고 고스톱을 쳤는데 수영장에서 똥폼잡은 빵유부와 오듄띠 ㅋㅋㅋㅋ우리 비율 실화냐고~~~둘다 키가 작아서 눈물이,,😢수영장에서 고모부님을 어떻게든 물에 빠뜨리려고둘이서 고군분투했는데 결국 실패,,열심히 놀고 고기도 열심히 먹었다뒷정리 다하고 처음으로 해본 고스톱,,,타짜의 기질은 없는것같다그치만 너무 재밌어서 갔다오고 나서 며칠은 고스톱을 쳤다ㅋㅋㅋ(한게임 신맞고 깐건 안비밀)  ​첫째날 열심히 놀고 둘째날엔 열심히 집에가서 정리하고 푹쉬었다..담번엔 숙소를 야심차게 골라봐야겠다고 느낀 이번 여름휴가,,잘먹고 잘놀고 왔으니,,일해야하는데 일하기 너무 싫다아아아아😢 ​​​ 낮에 전 구웠다고 톡에 올리니울님바로 막걸리 한잔할까?좋지님이 오기전 셋이 열무김치 쫑쫑 썰어 들기름 한스픈 청량고추가루 반스픈 고추장 넣어 쓱쓱 비벼 먹어 주시고  술 안먹는다는 아들 유자막걸리로 꼬셔올만에 4명이 한잔했다아딸딸한 기분에 윷놀이를 할려고 했는데님이 점백에 님이 지면 배로 주기로 하고 시작무섭다며 안한다던 딸까지 합세초반 아들이 신이 나더니마지막은 딸이 룰루랄라 노래 부르는 걸로아빠는 탈탈 그런데그많던 전은 다 어디로누구야누구냐구전도 하루만에 동이 나 버렸다아~~~~돼지들​왠지 섭섭하고 허전했던 이번 설막걸리와 고스톱으로 명절 분위기 제대로 한번 내 봤다​ 고스톱에서 돈을 번 사람이 자리를 박차고 돈을​가져가면, 수익을 낼 수 있다.​그러나, 돈 잃은 사람이 가도록 놔두겠는가​깸핑이라도 떼줘야 일어날 수 있다.​그러나, 대다수 깸핑 안 주려고 더 치거나, 깸핑값 더​벌어볼까 싶어 자리에 더 앉아 있다.​그러나, 오래 친다고 돈이 더 벌리는게 아니다.​집중력도 떨어지고​고스톱발이 옆사람에게 옮겨갈 수 도 있다.​또는 숨겨둔 꾼이 후반전부터 실력을 발휘할수도 있다.​주식판도 마찬가지다.​돈벌면 자리에서 일어날 줄 알아야 한다.​운이 계속될 수는 없다.​자리에서 일어나서 다음 게임 준비를 할 수 있게​머리를 식혀야 한다.​시장은 꼭지를 인식 못 하게 속임수를 쓴다.​다시 게임을 하게 말이다.​이때 일어설 수 있어야 주식시장에서 수익을 낼 수 있다.​각개전투에서 승리해도, 전체전투에서 패배하면​패배한 것이다.​희열을 느낄만큼 큰 돈을 번 게임이 있더라도​그 뒤 그 돈을 지켜내야 이긴 것이다.​​ 3. 상대가 항상 갑이라면, 그의 공격을 최소화하라. 고스톱을 할 때 우리는 가끔 예상치못한 강적.즉, 꾼을 만날 때가 있다.꾼을 상대로 나의 게임 전략은 무엇이 될까?당연 나의 피해를 최소화하는 것이 될 것이다. 그가 만약 '고'를 외치려고 한다면 '고'가 꾼님이 독박을 쓰게 할 수도 있다는 뉘앙스를 팍팍 풍겨라.아무리 꾼이라도 독박은 피하고 싶기 마련이다.그가 절대고수라서 독박 협박이 먹히지 않는다면그렇다면 결국 그는 '고'를 할 것이고 그 때부터는 내가 피박이나 광박을 피하는 것이 가장 큰 전략이 될 것이다. 꾼과의 게임은 결국 얼마정도의 피해를 남기겠지만그렇다고 해서 그 판을 엉망으로 만들어버린다면,예를 들어 그와의 관계를 엉망으로 만든다면 다시는 그와 고스톱을 칠 기회는 오지 않을 것이다. 그 게임이 끝나면 우리는 바로 한게임 맞고를 통해 연습을 할 것이고 아니면 고수에게 배우기라도 할 것이다.그리고는 그와 또다른 게임을 할 수 있는 기회 자체를 열어놔야언제든 그를 이길 수 있는 날이 올 것이다. 관계를 유지한다는 것은 그래서 중요하다.  ======================================================================================= 협상에서도 갑님은 항상 '고'가 하고 싶다.늘 자신의 요구대로 수용되지 않은 적이 없으며그래서 또 무리한 요구를 하는 것이 바로 갑님이다. 결국 우리는 갑님을 상대로 한 협상에서 어떻게하면 상대의 질주를 적당히 막을 것인지 고민해야 한다.그가 더 이상의 무리한 요구를 계속한다면을의 입장인 우리가 곤란하며 그것이 곧 갑의 입장인 너희에게도 좋지 않음을 우회적으로 강조할 수 있어야 한다. 이번 협상에게 계약금을 더 낮춰줄 것을 요구한다면교묘히 다음 협상으로 미뤄라. 일단 이번 협상이 받아들여진다면 다음 협상에서는 양보할 수 있다고 말하라. 우리가 갑님을 접대하는 이유는그것이 협상자와의 인간적인 관계를 유지함으로써 협상에 영향을 미치기 위한전략이기 때문이다.  현실적으로,정말 현실적으로 갑님들은 대부분 칭찬과 과장된 아부에 약하며그런 부분들까지 놓치지 않고 세심하게 다룰 수 있다면아마 당신은 갑을관계의 협상에서 지금보다는 덜 잃을 것이며더 나아가 더 좋은 결과를 낼 수 있을 것이다.가족들과 고스톱 한판!딴 돈으로 회 사기!일명 <회 값 내기배 고스톱 시합> ㅋ밤  늦게까지 잠 못자 돈 잃어돈 잃고 잠 못 잔 폐인 여럿 발생. 어찌된일인지 저 혼자 다 땄네요.ㅋ딴 돈으로 회 사고 생색내기.ㅋ공짜 회라 더 맛 있는거 같아요.ㅎㅎ♡  명절에 빠질수없는 고스톱​  ​   설날 새뱃돈이 없다면고스톱이 또하나의 용돈벌이 아니겠어요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​ ​​저는 슬며시 이불은 정사각형모양으로 접습니다.방에서 슬쩍 고스톱을 가져나옵니다.과일로 가족들을 유인한뒤제자리에 딱딱 앉게합니다.​​​​​​타짜 고스톱 너무 귀엽죠 ㅎㅎ 용돈벌려고 새거 내놨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   각자 밑돈 깔아두고 시작되는 고스톱!과연 결과는? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밑돈 깔아둔거 엄마한테 다 털렸어요.....용돈벌이는 무슨 용돈 드렸네요 ㅋㅋ  ​​ ​그 다음날 언니네서도 한판하고 명절 한상 차려먹고 왔네요~​​어제부로 명절 연휴는 끝났지만이틀이나 남은 주말이 있어 다행입니다 :)​​​모두 즐주 보내세욥^^*​​      ​고스톱(Go-Stop)  명절이 되면 주부들의 불만 가운데 하나가 여자들은 부엌에서 명절 음식 장만하느라고 눈코 뜰 새 없는데 남자들은 고스톱이나 치고 앉아 술 내와라, 안주 내와라 하면서 바쁜 주부들을 귀찮게 할 때 열 받는다고 한다. 고스톱은 대한민국 국민이면 누구나 즐기는 놀이의 한 형태로 자리매김한 것은 벌써 오래된 일이다. 오죽하면 영국사람 셋이 모이면 토론하고, 프랑스사람 셋이 모이면 노래하고, 중국사람 셋이 모이면 장사하고, 한국사람 셋이 모이면 고스톱 친다고 했을까. 우리나라 민족성을 비하하는 말이지만 새겨 들을만한 이런 이야기도 있다. 한국사람 혼자 있을 때는 시도 때도 없이 자고, 둘이 모이면 남 험담하고, 셋이 모이면 고스톱치고, 넷 이상 모이면 지연 학연 혈연 따져 지편 내편 가른다고 한다. 고스톱 또는 고도리(-五鳥)는 본디 우리 고유의 민속이 아니라 19세기 경 일본 쓰시마섬(對馬島)을 통해 상인들이 전파시켰다는 설이 가장 유력하다. 그 후 일제강점기 때 일본에 간 한국인들이 귀국하면서 화투를 여러 벌 사와 선물로 나누어 주면서 급속하게 대중속으로 파고들었다고 보고 있다. 또 다른 주장으로는 나라 잃은 백성의 저항의식을 막기 위해 일제가 화투를 의도적으로 보급했다는 설도 있다. 한 여론 조사기관에서 국내 성인 남녀를 대상으로 여가시간에 가장 즐기는 놀이를 설문조사했더니 압도적 1위가 고스톱이었다. 우리나라 사람 셋이 모이면 장소불문, 행사불문, 분위기불문 고스톱을 친다고 하지만 요즘은 인터넷게임이 개발되면서 혼자서도 얼마든지 즐길 수 있는 유비쿼터서 시대가 되고 말았다. 동네 지인끼리 모여 10만원 상당의 판돈으로 점당 100원짜리 술내기 고스톱을 친 사람들이 도박협의로 기소되어 1심에서는 벌금형을 받았지만 항소심에서 무죄를 선고 받은 일이 춘천에서 있었다. 점당 100원짜리 고스톱을 노름으로 간주한다면 고스톱 공화국이라 불리는 이 땅에 도박형 범법자는 지천에 깔릴지 모를 일이다. (san1090@hanmail.net)치매예방! 고스톱만으로는 부족해요.​치매는 정상적으로 활동하던 사람이 뇌의 각종 질환으로 인하여 지적능력을 상실하게 되는 경우를 말합니다. 치매는 그 증상이 심해질수록 치료 효과가 적고, 가족들의  부담도 급격히 증가하기 때문에 일찍 발견하여 조기에 치료하는 것이 매우 중요합니다.​ © averey, 출처 Unsplash…치매와 건망증의 차이▶ 치매· 사건 전체를 잊는다· 귀뜸을 해주어도 기억하지 못한다.· 본인의 기억력에 문제가 있다는 것도 모르고 인정하지 않는다.​▶건망증· 사건의 세세한 부분만 잊는다· 귀뜸을 해주면 금방 기억한다.· 기억력 문제가 있다는 것을 인정하고 메모 등으로 기억력을 보완하려고 노력한다.  … 치매의 원인에 따른 분류▶ 알쯔하이머형 치매저체 치매의 50~65%를 차지하며 뇌신경 세포의 퇴행성 변화에 의해 발생하는 치배입니다. 점차적으로 발생하고 서서히 악화되는 것이 특징입니다.​▶ 혈관성 치매전체 치매의 15~30%를 차지하며, 고혈압, 당뇨병, 동맥경화, 심장질환, 고지혈증 등 뇌졸중의 위험인자를 지닌 환자들에게 있어서 이에 대한 적절한 치료를 하지 않고 지내는 경우 뇌혈관 질환(뇌졸중) 또는 뇌혈관 치매현상이 나타나기 쉽습니다. 급격히 발생하고 계단식으로 진행됩니다.​▶ 기타 치매​위 두 가지를 제외한 모든 기억력 저하를 동반한 인지기능의 장애가 해당됩니다.​ © tadoerfler, 출처 Unsplash … 조기에 발견하는 것이 중요...흔히 생각하는 것과 달리 치매는 조기에 발견하여 치료하고 도와주면 치매의 진행을 상당히 늦출 수 있습니다. 다음의 초기 치매 의심 증상이 있을 경우, 전문가와 상담하는 것이 필요합니다.​□ 최근에 생긴 일에 대한 기억력이 저하된다.□ 최근에 나누었던 대화내용을 기억하지 못한다.□ 물건 둔 곳을 기억하지 못한다.□ 메모를 하지 않고 장을 보러 가면 사와야 할 물건을 자주 빠뜨린다.□ 물건 이름이 자주 생각나지 않는다.□ 평소에 쉽게 잘 하던 일을 하는데 어려움이 생긴다.□ 시간과 장소에 혼동이 생긴다.□ 계산능력이나 판단력이 떨어진다.□ 성격이 변했다.  … 치매 예방·관리 10계명​① 손을 바쁘게 움직이자.② 머리를 쓰자.③ 담배는 뇌를 태운다.④ 과도한 음주는 금물.⑤ 건강한 식습관을 기르자.⑥ 몸을 많이 움직여라.⑦ 사람들과 만나고 어울리자.⑧ 건강검진을 받자.⑨ 가능한 한 빨리 치료 시작!⑩ 치료·관리는 꾸준히... © kaleidico, 출처 Unsplash … 무엇보다도 예방이 최선의 치료입니다.치매의 10~15%는 원인질환을 적절히 치료함으로써 완치될 수도 있습니다. 또한 고혈압, 당뇨, 고지혈증, 심장질환, 비만, 흡연 등 혈관성 위험요인을 철저히 관리하고 치료함으로써 뇌혈관 질환을 예방하는 것이 무엇보다 중요합니다.​ 5인이상 못 모이는 코로나 최고판~우리집 네가족 고스톱 도전해 봅니다^^;;;어렸을때 어른들만 하던 그놀이~그때는 엄마 옆에 붙어있으면 과자사먹으라고 100원~200원(이전엔 과자가 50~100원 하던 시절)ㅋㅋ 얻어서 신나게 나가던 생각나네요~조촐하게 가족윷놀이,고스톱등 노라보아요~~ #옛날놀이 #가족놀이 #가족과함께 #코로나 #뭉친가족#찐라이프 고스톱!잘 칠줄 모른다쳐본적도 거의 없고어깨 넘어로 본게 전부다그림이랑 점수 뭐 이런거??ㅎㅎ함 시작해볼까..흐흐흐흐....맞고치면 이렇개 세탕하는게 맞는건가?ㅋㅋ7점 먼저하기!결과는??난 타짜인가봐~~쓰리고에흔들었다 ㅋㅋㅋㅋ점수 몇점이에용??ㅋㅋ도쿄워홀 56일째 - 20.03.01​​   신오쿠보 알바 3시에 마치고 먹은 마카나이다. 저녁에 스시먹기로 해서 마카나이 절반만 해달라고 했다. 진짜 싹싹 긁어먹었다. 넘 맛있어...​​​   다카다노바바에 있는 하마즈시에 갔다. 패드로 이용하는 회전초밥집 처음 이용해봤다. 패드로 시키면​   도착하기 직전에 이렇게 알려준다.​     편식쟁이라 새우, 햄, 야키니쿠, 엔가와 이렇게만 계속 시켜먹었다.​   이거 시즌 메뉴인가 그렇던데 개 맛있다. 위에 올린 소스 일본 사람들이 자주 먹는 거라던데,, 진짜 새우 대신 삼겹살로 바꾸면 진정한 한식이다. 진짜 저렇게도 맛있는데ㅜㅜ 삼겹살 올라가면ㅜㅜ 미친ㅠㅠ 이것만 네접시 시켜먹었다.​     100엔 스시집에서 파는 케이크, 얘는 200엔이다; 맛은 나쁘지 않았다. 다음에 또 가야지 하마즈시​​​   화투쳤다. 대학생때부터 고스톱에 빠져서 다같이 미친듯이 치곤 했다. 근데 진짜 맞고룰로 4명이서 치는 거 재밌음.. 10시간 친 적도 있음. 벌칙은 늘 손목맞기아니면 벌주였는데 7점에 1대로 50대맞은 적도..^^ 친해지는 일본인들에게 다 전파할 거야. 개존잼임.​아니 근데 한국 편의점에서 화투 4000원인데 여기는 세금 포함해 1050엔인가 그럼;; 미친 양아치들;;​​​일본이랑 고스톱 룰 완전 다르길래 내가 한국 스타일로 해야한다고 강력히 주장하여 빠르게 알려주고 게임 시작했다.​   열심히 알려준 우리팀 패 상황.​   몰라.. 몰라.. 할 줄 몰라 하던 모르쇠 적팀 패 상황이다. 하여튼 밑밥까는 사람이랑은 상종을 말아야 하는 것인데..​일본 룰보다 한국 룰이 더 재밌다고들 했다. 당연하지ㅋ 이게 바로 K-GOSTOP이다. 이것덜아ㅋ​​​   내일 중국당면으로 요리를 해먹기 위해 새벽 1시에 세이유를 들렸읍니다^^ 의지의 한국인^^​​​​​​도쿄워홀 57일째 - 20.03.02​​카케모치 알바에서 친해진 나카하라상이랑 밥먹기로 약속했는데 우리동네로 와준다고(감동) 해서 동네 카페로 갔다.​​​   사주에도 없는 미적 감각을 동원해서 찍어보려고 했지만 수평도 안 맞고 빨대 거슬리고 하여튼 실패했다.​     맛있졍 순삭했다.​​​밥먹으며 케이크 먹었는데 나카하라상이 또 디저트 먹으러 가자고 해서 오키했다. 한국인은 빠꾸없어~   몽블랑이 유명하대서 먹었는데 내 스타일은 아니었다. 그치만 맛은 있다. 흡입!​​​나카하라상은 일 그만두고 고향으로 떠나지만 다시 도쿄로 온다고 했다. 제발 와... 아쉬워..​​​새벽부터 오늘 저녁을 위해 장을 봤습니다. 쉐하에서 정말 제대로 준비해서 하는 요리는 처음인 것 같네요.​​   일단 주재료로는 아침 10시에 불려놓은 당면입니다.​   새우 처돌이는 칵테일새우도 넣을 겁니다.​   대충 준비한 재료들입니다. ​사실​   청경채 대체제로 샀는데 다시 보니 샐러드용 야채기도 하고 넣었다가 좀 실패할 것 같아서 뺐습니다. 아 초록색이 하나는 있어야 하는데.. 파프리카라도 살 걸..​   올리브유를 두른 뒤 대충 준비한 재료 투하합니다.​   송주불칼국수가루가 주인 양념장입니다. (물, 간장, 설탕, 참기름) 제 귀여운 숟가락이 염색을 했네요.​   새우와 양념장을 투하했습니다. 양념장 진짜 어림반푼어치도 없네요. 세스푼은 더 넣은 것 같습니다.​   물에 잠시 담갔던 숙주나물과 중국당면을 넣었습니다.​   아니 사실 중국당면 미리 삶고 넣는 쪽이 더 좋을 것 같긴 했는데 삶고 물 빼내고 이런 거 귀찮아서 같이 볶은건데 뒤집다가 제 팔 떨어질 뻔 했습니다. 개멍청해;; 역시 머리가 나쁘면 손, 발이 고생.. 옛말 틀린 거 하나 없습니다.​   제 뒤집기가 조금 빛을 보고 있습니다. 조금씩 숨이 죽네요. 약 17394927번 뒤적 뒤적 해줬습니다.​​​ 완성샷​​   나는 언제쯤이야 사진도 잘 찍고 요리 세팅도 그럴 듯하게 할까? 환생이 더 빠를 거야.. 도 그렇고 집에서 했으면 예쁜 그릇에 더 맛있게 했을텐데ㅡㅡ 열악한 환경을 원망한다ㅡㅡ 비주얼은 구려도 존맛ㅜㅜ 완전 해물찜 맛이었다. ​송주불칼국수양념이 새우?바지락?멸치?맛이 나는데 그래서 그런지 볶아서 먹으니 완전한 해물찜 맛. 가성비 장난 아니다. 고작 칵테일새우 하나로 꽤나 제대로된 해물찜 먹은 느낌이다. ​사진에 담기나 잘 모르겠지만 양 진짜 많다. 후라이팬자체가 엄청 컸는데 무조건 2~3인분은 될 양이었다. 와.. 남겠는데..? 버리겠는데..? 했지만​​​   난 다 먹었다. 내가 좋아하는 재료들만 이뤄져서 너무 맛있었다. 난 오늘 꽤나 근사한 저녁을 먹게 됐다. 이 음식을 만든 본인에게 감사를 표한다. ​​​정말 내일부터 다이어트해야 하는데.. 할 수 있을까.. 하.. 증말....​​​​ 고스톱을 자주 즐기면 치매 예방에 효과적이라는 소문이 있다. 사실일까? 결론부터 말하면 고스톱을 치는 것은 치매 예방에 그다지 큰 도움이 되지 않는다. 화투의 짝을 맞추며 셈을 한다는 생각에 인지기능 향상에 도움이 된다고 생각할 순 있지만, 이보다 더 도움이 되는 뇌 활동은 많다. 전문가들은 고스톱을 치는 것보다 매일 '일기'를 쓰는 것이 치매 예방에 효과적이라고 말한다.*전혜영 헬스조선 기자*출처.헬스조선치매 예방하는 방법? 고스톱 대신 '이것' 하세요입력2021.06.03. 오후 7:01 치매 예방에 고스톱보다 좋은 것은 매일 일기를 쓰는 것이다./사진=클립아트코리아​고스톱을 자주 즐기면 치매 예방에 효과적이라는 소문이 있다. 사실일까? 결론부터 말하면 고스톱을 치는 것은 치매 예방에 그다지 큰 도움이 되지 않는다. 화투의 짝을 맞추며 셈을 한다는 생각에 인지기능 향상에 도움이 된다고 생각할 순 있지만, 이보다 더 도움이 되는 뇌 활동은 많다. 전문가들은 고스톱을 치는 것보다 매일 '일기'를 쓰는 것이 치매 예방에 효과적이라고 말한다.​고스톱은 전체 판세를 읽고 책략을 구사하며 점수를 계산하는 두뇌활동을 요구하는 오락 중 하나다. 노인들에게서 인지기능을 증진하는 수단 중 하나가 될 수는 있으나 그 효과가 치매 예방이 가능할 정도라고 보기는 어렵다. 오히려 전반적인 인지기능이나 일상생활 수행능력을 향상하지는 않기 때문에 고스톱만 잘 치는 치매 환자가 될 수도 있다.​고스톱보다는 전반적인 인지기능을 높일 수 있는 방법을 찾는 게 좋다. 나이가 들어서도 삶의 목표를 세우고, 외국어를 배운다든지 자격증을 취득하는 등의 적극적인 생활과 두뇌 활동을 계속하는 것이 병의 진행을 늦추고 예방하는 데 도움이 된다. 특히 글을 읽고 쓰는 창조성을 요구하는 뇌 활동이 좋다. 저녁 취침 전 온종일 있었던 일과들을 돌이켜보며 매일 일기를 쓰는 것도 좋은 방법 중 하나다.​한편 젊어서부터 혈관을 깨끗하고 건강하게 잘 유지하는 것도 중요하다. 고혈압, 당뇨, 고지혈증, 심장병, 흡연, 비만, 운동 부족 등 혈관을 지저분하게 할 만한 원인을 제거해야 한다. 40대 이후부터는 혈압, 혈당, 콜레스테롤 수치를 자주 확인하고 조절하며 위험인자를 줄여나가야 한다. 치매 중에서도 혈관성 치매는 초기에 발견만 하면 진행을 멈출 수 있고 치료도 가능하므로 뇌혈관 상태를 정기적으로 점검하길 권한다.​/ 전혜영 헬스조선 기자​ hyeyoung@chosun.com ▶헬스조선에만 있다 1: 전 국민 당뇨 솔루션!▶헬스조선에만 있다 2: 국내 명의 600명 누구?▶헬스조선에만 있다 3: 세상의 모든 건강 정보!- Copyrights 헬스조선 & HEALTHCHOSUN.COM, 무단 전재 및 재배포 금지 -이 기사는 언론사에서 생활 섹션으로 분류했습니다. 주요뉴스해당 언론사에서 선정하며 언론사 페이지(아웃링크)로 이동해 볼 수 있습니다.얀센 백신 접종 임박… '혈전' 증상 알아두세요'이 음식' 먹으면 입 냄새 줄어든다발기부전약 먹었다가… 뇌혈관 터진 사례 발생매일 아침 '3가지'만 지켜보세요… 하루가 달라집니다백신 접종 후 '돌파감염' 9명… 모두 화이자 접종​ 결혼하고 처음으로 여유 있는 설을 보냈다. 올해는 집에서 차례만 지내고 사정이 있어 시댁에는 가지 않았다.다른 설에는 3일 동안 정신 없이 다녀오느라 집에 오면 병이 날 정도로 명절후유증을 겪었다. 그런데 올해는 큰 보너스였다. 부모님께 죄송스럽지만…… 어제는 남편, 아들과 함께 차례를 모신 후 오전에는 고스톱을 세 명이 치기로 했다.처음으로 쳐보는 고스톱이다. 남편과 아들은 열심히 가르쳐 주었다.싸고, 흔들고, 바가지, 청단, 홍단, 초단, 고도리 등등……시작할 때는 재미가 있었지만 허리가 아파서 혼이 났다. 고스톱 체질은 아닌 모양이다. 그래도 남편, 아들과 함께 웃으면서 새로운 경험을 하게 되어 즐거웠다. 오후에는 미국에 있는 작은 아들로부터 반가운 소식이 담긴 전화가 왔다.병원문을 연 후 9개월 만에 정상화되었다는 아주 기쁜 소식이었다. 그렇게도 마음고생을 많이 하였는데 이젠 마음이 좀 놓인다. 올해는 남편은 물론 아이들이 더욱더 건강하고 평생 함께 할 짝을 찾았으면 좋겠다. 큰 아들은 회사 근처 원룸에서 자취를 하는데 꼭 도시락을 싸서 다닌다.같은 팀의 동료들은 반찬으로 매일 김과 참치만 가지고 오라며 배려해준다. 내일은 큰아들이 출근할 때 동료들과 함께 먹을 떡과 도시락을 준비해주려고 한다.아들이 행복하게 직장을 잘 다닐 수 있게 많은 배려를 해주는 같은 팀의 동료들에게 어미로서 감사한 마음이 들어서다. 아들은 동료들에게 고마운 마음을 보답할 수 있다며 싱글벙글 아주 좋은 모양이다.이런 모습의 아들을 보니 나도 얼마나 기쁜지 모른다.누구든지 베풀 때의 마음은 행복한 것 같다. 이번 설은 고스톱으로 새로운 경험을 할 수 있게 해 준 남편과 아들에게 감사한다. 2009. 1. 27 잇님들 안녕하세요~^^제주도는 오늘부터 코로나 1.5계단로 하향되어유흥주점 외에는 시간제한이 풀렸다고 합니다. 최근에지인분들과 코로나로 돌아다니지 못하니ㅠㅠㅠㅠㅠ  오랜만에 모여서 고스톱을 쳤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 재미로 친목으로 모인자리여서.. 점당 50원 에헷!!한도는 3천원으로 대화 목적으로 모인 자리입니다ㅋㅋㅋ 고스톱치다 입이 심심할까봐 구입했어요~^^편의점에서 구입한 꼬북칩 "초코츄러스" 맛입니다.평소에는 다이어트로 과자를 섭취하지 않는데ㅠㅠㅠ이미.. 2차까지.. 배터지게 먹고 귀가해서ㅋㅋㅋㅋㅋ입가심으로 나름 술안주로 구입해왔음요!! 달달하겠당.. 꼬북칩 초코츄스러 영양정보 입니다~^^내용량은 80g으로 30g당 165칼로리 입니다. 총..칼로리는 432.. 후덜덜.. 밥한공기도 넘는 칼로리!!나름 양심적으로 단백질도 2g이나 들어있네요ㅋㅋㅋ 꼬북칩 초코츄러스 뜯은 모습입니다~^^유튜브에서 수 많은 크리에이터 분들께서 먹는것만 봤지..직접 사서 먹어볼줄이야ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떤 맛일까.. 궁금..내용물은 봉지에서 3분에 2정도로 들어있었습니다!!  술안주로 먹기위해 전체적으로 뜯어주구요~^^오늘은 왜이리 패가 잘 붙는지ㅋㅋㅋ 오랜만에.. 치니까..재밌더라구요ㅋㅋㅋ 4명에서 돌아가면서 광팔고ㅋㅋㅋ저희는 건전한 게임을 위해 피뺏기는 없는걸루ㅋㅋㅋㅋ  과자의 디테일한 모습입니다~^^아직 먹기전인데.. 보기만해도.. 엄청 바삭할것 같음ㅋㅋ설탕가루같이 뭔가 뿌려져 있는 느낌이에요ㅋㅋ 뭔가루지..은근히 양이 많더라구요ㅋㅋ 칼로리는 높아요ㅠㅠㅠㅠ  줌을 위해 단독샷을 보여드리겠음요~^^과자가.. 패스츄리같이 겹겹이 되어 있어서 식감이 부드럽게으깨지더라구요ㅋㅋㅋ 맛은 초코맛나는 츄러스맛이였어요!왜.. 꼬북칩이 인기있는지 알것 같더라구요ㅋㅋ 맛있다..물리고 질리는 맛없이 중독성 있음!! 자꾸 손이갔어요ㅋㅋ 약간 꼬깔콘같은 식감이었어요~꼬깔콘을 겹겹하게 만든 과자라고 해야할까요?이.. 과자재질.. 어디서 많이 느껴봤는데.. 뭐지.. 뭐지..계속 머리굴리다.. "아맞다! 이거 꼬깔콘이다ㅋㅋ"어쩐지.. 뭔가 낯설진 않더라구요ㅋㅋ 저의 예리함.. 과자가 살짝만 눌러도 으깨져요~^^겉은 바삭바삭하고 단단해보이지만.. 식감이 부드러운 만큼입에 들어가면 살살 녹으면서 이 안좋으신 분들도 부담없이 섭취할수 있을것 같은 느낌을 많이 들었음ㅋㅋㅋ 식감 중독성 굿!!  과자리뷰 할까 말까 고민하다ㅋㅋㅋㅋㅋ유튜브에서 하도 핫해가지구 사먹어봤는데...맥주안주나 술안주로도 간편하게 좋을듯요ㅋㅋ 참고로..저는 소주에다 먹었는데도 잘만 들어갔음ㅋㅋㅋ잇님들 다음포스팅에서 뵈요~ 참고로 고스톱은파산되었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ 고스톱전용 탁자를 주문받아 아까시아 집성목으로 만들고 있다        우선 절단 1 단계2단계 절단상판상판과 부목들상판 만들기 작업상판만들어서 틈새를 메우고다리를 만들어서 틈새를 만들고다리를 사포후에 칠을하며상판도 사포후에 뒷면부터 칠하고상판에 불도장으로 낙관을 찍은후에이렇게 상판의 칠을 마감하고다아 만들어서 주문자가 오실때까지 이렇게 보관하며이렇게 다리를 부착하고상판에 한번더 칠을하여 가져가시게 한다.만약에 승용차로 가지려 오시면 다리를 분리하여 뗴어서 집에가시어 부착 하도록 만들었다..고스톰고/ 고스톱 장난으로 치고는 하지만은 스/ 스톱 안하고 계속 고고하면은 부담되고 얄미워톱/ 톱소리 들을떄 까지의 안타까움은 주머니를 울리게한다.원주에서 행복한가구 공예가 무열 김기주  집에서 아이들과 모 하고 놀아요?어젯밤에는 아이들과 그림 맞추기 일명 고스톱을 했어요.초1, 초5 두 놈들이 고스톱 놀이를 한지는 2년 정도 된거 같아요. 바둑알 보이시죠?흰바둑알 : 3개, 흑바둑알 :10개흰바둑알이 흑바둑알10개분​시간을 정합니다. 30분간그리고 바둑알이 젤 많으면 승리 승리보상은 따로 없어요. 그래도 그 시간이 즐거운 거고 기분인 거죠.오늘 승리는 저기 오른쪽 바둑알 많아보이는 막내가 차지 했네요.​평소 카드놀이를 자주 해요. 포켓몬카드는 물론이고 트럼프카드로 훌라,원카드,도둑잡기 등 ​저희도 자주 놀아주기는 힘들지만아이들이 할때는 깔깔대며 재밌어해요.승부욕들도 상당하구요.​고스톱을 너무 일찍 가르친건가요?  ​#고스톱 #집콕놀이 #아이들과놀이#초딩육아 #초딩놀이 #초등놀이 #화투#명절놀이​​​   짜잔! 드디어'고스톱 2탄'을 가지고 찾아왔습니다!!​오늘 포스팅은 고스톱 '2탄'이기 때문에기본 룰은 다루지 않고'박', '흔들기', '따닥' 등세부 규칙에 대해 설명하겠습니다!  고스톱(화투)의 패, 룰, 점수계산 등기본 총정리​를 알고싶다면 이전 게시물을 확인해주세용~!↓↓↓ [보드게임리뷰] 화투(고스톱) 치는 법 총정리 - 패, 룰, 점수계산"고냐 스톱이냐 그것이 문제로다!"우리 으른들의 즐거운 보드게임 <화투>​오늘은 화투로 ...blog.naver.com  고스톱에서는 어떤 ​특수한 경우에상대 플레이어의 '피'를 가지고 올 수 있는데요!​'피'가 많으면 많을수록 나는데에 유리하기 때문에반드시 알고 있어야겠죠?​그럼 어떤 경우가 있는지 보시죠!!​1. '뻑' 먹을 경우 ('뻑'=흔히 '쌌다'라고 표현)먼저 '뻑'이 무엇인지 알아야 할텐데요!    '갖고있는 카드'로 '바닥의 패'와 짝을 맞췄는데'뒤집은 패'도 같은 월일 경우를 '뻑'이라고 해요!그럼 바닥에 3장이 같은 월로 깔려있겠죠?​이 경우 패를 가져가지 못하고마지막 네번째 월의 패를 내는 사람이 모두 가져가게 되는데 이것을 '뻑 먹었다'라고 합니다! 뻑 먹은 경우 =상대 플레이어들의  피 1장씩 받음(본인이 다시 먹으면 2장씩)2. 따닥바닥에 같은 월의 패가 두 장 깔려있는 상태에서    낸 패와 뒤집은 패가 그 패들과 '따닥'!맞았을 때를 '따닥'이라고 해요!​​3. 쪽바닥에 맞는 패가 없어 가진 패 한 장을 그냥 내려놓았는데   뒤집은 패와 맞았다면 '쪽'!​​4. 쓸바닥에 깔려있는 모든 패를 싹'쓸'-!   따닥, 쪽, 쓸 = 상대 플레이어들의 피 1장씩 받음5. 폭탄나의 패에 같은 월의 패 3장이 있을 때바닥에 나머지 한 장이 있다면동시에 3장을 내려놓을 수 있어요!​   폭탄 = 상대 플레이어들의 피 1장씩 받음* 폭탄 후 다음 턴 두 번은 패를 내지 않고 뒤집기만 함* 이길 경우 점수x2로 계산 이제는 게임이 끝나고 점수계산​을 할 때적용되는 세부적인 규칙을 볼까요?​1. 박'박'은 패널티같은 느낌인데요!독박(=고박), 피박, 광박으로 구성되어 있습니다. 독박(=고박)'고'를 외친 플레이어가 '고' or '스톱'을 외치기 전에 다른 플레이어가 '스톱'하면 나머지 플레이어의 몫까지 짊어짐피박'피' 5장 이하로 패배한 경우 승자의 점수x2로 계산하여 지불광박'광'으로 점수를 내어 이긴 경우, '광'이 한 장도 없으면 승자의 점수x2로 계산하여 지불 ​2.  그 외 세부규칙    흔들기같은 월 3장을 쥐고 있음을 상대에 보여주고 일정 점수로 나게되면 점수x2로 계산하여 받음멍따=멍텅구리 따블 =열끗패 7장을 모을 경우 점수x2나가리이전 판에서 아무도 나지 못하거나 '고' 이후 추가점수를 내지 못한 채 게임이 종료되었다면 다음판에서 승자 점수x2  기타 게임 종료 룰 총통같은 월의 패 4개가 모두 한 사람에게 들어온 경우 '5점'으로 게임 종료허당연속 5번 아무패도 못먹은 경우 '3점'으로 게임 종료  장장 1탄, 2탄에 걸친 고스톱 총정리어떠셨나요?​패도 많고 룰도 참 많죠??고스톱이 치매를 예방해준다는 말이확실히 그냥 하는 말은 아닌 것 같아요..ㅎㅎ​그렇다면 영상으로 다시 한 번 싹- 정리해볼까요?​  조금 복잡하긴 해도 '가정의 달' 5월에 가족과 함께 둘러 앉아 즐겁게 하다보면금방 익숙해질거예요♥​   ​​ ​안녕하세요. 요즘 코떙땡으로 인해서 스트레스가 이만저만이 아닙니다 오늘은 그런의미에서 집에서 스트레스를 확 풀 수 있는 게임포스팅을 준비했습니다.  피망고스톱 게임 아시나요? 한게임과 함께 고스톱게임의 양대산맥 피망고스톱인데요. 시간이 번개처럼 지나가게 만드는 것이 이게임의 특성이 있습니다.. 마치 우리나라의 민속놀이인것 마냥 많은분들이 오해하시기도 하지만 그렇진 않다고 하죠. 물론 명절이면 삼삼오오 모여서 윳놀이와 고스톱을 많이 즐기기는 하지만 말이죠. 캐쥬얼 게임과 이런 대결게임으로 유명한 게임회사 입니다. ​오늘은 스트레스도 날려볼겸 바로 피망고스톱에 대해서 포스팅을 하려고 합니다. 국내에서 다양한 게임으로 인정받던 게임업체인데요. 이전만큼은 아니지만 요즘도 많이들 이용하시는 곳중 하나입니다.몇년전인지 기억나지 않지만 이곳에서 총싸움이다 이카루스다 즐겁게 플레이했었는데요. 요즘은 포커나 고스톱 류가 가장 인기가 많은 것 같더군요. 물론 모바일 게임도 있는데요. 모두의 마블이 피망에서 즐길 수 있답니다.​자 그러면 설치방법에 대해서 알아보겠습니다.​아래에 들어가셔서 확인하시면 되겠습니다.​피망맞고 설치방법보기 피망뉴맞고 설치방법 [pc+모바일]피망뉴맞고는 네오위지에서 서비스하고 있는 온라인 맞고 게임인데요. 일일 접속자 수 2만 5천명으로 많은 인기를 끌고 있죠. PC뿐 만 아니라 모바일 앱을 통해서도 즐길 수 있는 게임이죠. 이번 포스팅에서는 피..uiqpy.tistory.com 그러면 개인적인 피망고스톱 리뷰에대해 말씀드리겠습니다. 개인적으로 이펙트나 UI는 한게임이 더 낳은것 같습니다. 피망같은 경우 이미지가 약간 흐린느낌이고 이펙트도 별로 없지만 한게임의 경우 선명하고 훨씬 이쁘고 많이 신경썼다는 느낌이기 때문에 ^^ (아무래도 인원 차이가 있어서 그렇지만..;;) 기능면에서는 온라인 대전보다는 컴퓨터 대전이 더 좋아서 거성맞고 하다가 피망맞고로 갈아탔는데요. 일단 효과음이 찰진것 같습니다.  온라인 대전은 괜히 짜증나서-_-;; 나중에 업데이트 되겠지만 온라인/컴퓨터 대전 모두 다 있는 피망맞고에 플러스 점수^^ 피망 맞고도 좀더 이뻐졌음 좋겠습니다.~! 히히 :3 사내 이벤트로 피망 맞고를 받아서 즐기면 개꿀잼인것 같습니다. ​ 말도 많고 탈도 많던 추미애 법무장관이 사의를 표명했다네요. ​도대체 무슨 전생에 원수가 졌길래 윤석열 총장을 못잡아 먹어 안달이 났나 싶을 정도로 막무가내로 물어뜯기를 하더니만 오늘..윤석열 총장이 법무부 징계위 의결에 따라 '2개월 정직 처분' 결정이 내려지자 마자 말이죠..​ 아니, 이거 다 짜고 치는 고스톱 아냐?​​추 장관이 문 대통령에게 윤 총장 징계 처분 결정에 재가를 요청했고, 문 대통령은  재가를 결정.그 자리에서 추 장관의 사의도 표명됐다고 하네요.​ 이제 여까지만 해라, 할만큼 했다 아이가?아마 이런 생각이 아니었을까?사상 초유의 검찰총장 2개월 정직 처분... 사실상 식물총장이나 다름 없죠.내년 2월까지 팔다리를 다 잘라놓았으니 윤 총장이 맡은 청와대 울산시장 선거개입 사건, 월성 원전 1호기 경제성 조작 사건 등 청와대와 문재인 정권의 아킬레스건은 건드릴 수가 없게 됐죠.이제 이 두사건은 흐지부지 묻혀버리거나 공수처로 넘어갈 공산이 크고 그럼 아마도 무혐의 처분이 나겠죠?명분도 이해도 얻기 힘든 추 장관의 막무가내식 윤석열 총장 걸고 넘어가기에 머리에 '꽃을 단' 추 장관의 사진이 돌아다닐 정도로 욕을 먹었는데...이렇게 결국 윤 총장을 식물총장으로 만들어놨으니 더이상 그 자리 지키는게 무의미했겠죠.아마도 사전에 조심스레 짜여진 각본이 아니었나...조심스레 추측해봅니다.사의표명한 추 장관에게 "추 장관의 추진력과 결단이 아니었다면 수사권 개혁을 비롯한 권력기관 개혁은 불가능했을 것"이라며 "시대가 부여한 임무를 충실히 완수해 준 데 대해 특별히 감사하다"고 전했다고.​​ ​​이렇게 고마움을 절절하게 표현하면서 '만류'하진 않은것도 그렇고...어쩌면 이렇게 시간을 끄는 사이, 윤석열 총장을 공수처법으로 수사받게 할 속셈일지도.정치하겠다고 한 적도 없는데 알아서 여론이 대선 후보감 1위로 올려놓은 윤 총장을 의식해서인가.윤 총장의 팔다리를 묶어놓지 않으면 현 정권과 문재인 대통령에게 위협이 되기 때문에?여당에선 벌써부터 윤 총장을 공수처 수사 대상 1호로 거론되고 있다고 합니다.​​​   그래! 이걸 들고 가는건 꼬라지가 좀 우습겠어.여기서 마시지 뭐. 저기...그럼 김치 좀 가져올까요..? 뭘 좀 아는데? 그럼 가서 가져와.그리고 컵이 꼬라지가 뭐야.주방가서 사발도 가지고 와. - 중 략 - 그게 왜 쌍피야! 국,비,똥,보너스피만 쌍피야! 저...고스톱도..동네마다 룰이 다릅니다.. 그래? 내가 있던데선 그거 쌍피 아닌데..쳇!! 룰이 지멋대로군!그럼..여긴 첫뻑이 얼마야? 오백원이요... 오백원...내가 있던데선..삼백원인데.. 윤석열 검찰총장에 대한 법무부의 ‘정직 2개월’의 중징계에 대해 법원이 집행정지 결정을 내렸다. 윤석열 검찰총장이 다시 직무에 복귀하게 된 것이다. 이로써 벌써 두 번째 직무복귀를 하는 희한한 전례를 만들어냈다. 그렇게 짓밟혀도 그는 오뚝이처럼 다시 일어섰다.  <사진 자료 : 인터넷, 이하 같음> 법원은 집행정지신청을 인용하며, “대통령이 신청인에 대해 취한 2개월의 정직 처분은 본안 소송의 판결 선고 일부터 30일이 되는 날까지 효력을 정지한다.”고 결정했다. 3년 전 헌법재판소에서 박근혜 전 대통령에 대한 탄핵을 결정하던 모습이 연상된다. 이로써 추미애 장관은 윤 총장과 관련한 다툼에서 전패를 했다. 지난 1일 외부 감찰위원회로 구성된 법무부 감찰위가 징계 과정의 절차적 적법성에 문제로 징계과정은 물론이고 직무정지가 부적법하다고 판단했었다. 그리고 같은 날 법원은 윤 총장의 직무복귀를 결정했었다.  그럼에도 불구하고 추미애가 또 다시 징계라는 초강수를 둔 것은 다분히 윤 총장에 대한 개인적 감정도 작용을 했을 것이다. 그리고 그 과정에서 자기의 정치적 위상을 높이고자 하는 욕심 또한 작용했을 것이다. 그는 크게 한 건 올리고 화려하게 당으로 복귀하고 싶었던 것이다.   거기에 이 정권은 윤 총장의 권부를 향한 수사가 불안하기 때문에 슬그머니 고개를 다른 곳으로 돌리며 못 본 척 묵시적 응원을 보냈고 여당은 열렬히 응원했다. 이전의 두 차례 패배는 비난의 화살이 추미애로 향했지만 이번에는 상황이 다르다. 대통령이 최종 재가를 한 것이다.  물론 그 조차도 후환이 생길 수 있음을 잘 알기에 대통령으로서도 재량권이 없다는 말을 사족으로 달면서 재가를 할 수밖에 없었다고 했다. 무슨 일이든 잘못되면 최종 결재를 한 사람이 책임을 지는 것은 당연한 일이다. 그런데도 재량권이 없다는 궁색한 말을 달아 둔 것이다.  그러면서 윤 총장의 징계 건을 재가하는 자리에서 추미애의 사외표명을 받아들였다. 언제부터인가 추미애는 정권의 앓던 이가 되어 버려서 누가 보더라도 그건 토사구팽으로 보였다. 그래도 전과를 올렸으니 청와대에서는 예의를 갖추었다.  검찰개혁을 끝까지 밀고나가서 잘 마무리했다는 찬사를 보내기도 했다. 그런데 그런 일련의 과정과 함께 찬사까지도 법원으로부터 불신을 당한 것이다. 법무부는 징계 사유로 6가지를 제시했었지만 법원은 그 대부분이 소명이 부족하거나 다툼의 여지가 있다고 했다.  거기에 한발 더 나아가 그렇기 때문에 본안 소송이 벌어지면 윤 총장의 승소가능성도 있을 수 있다고 했다. 법무부가 제시한 6가지 사유가 대부분 엉터리라는 것이다. 말하자면 ‘퇴임 후 봉사’ 발언에 대해서도 정치적 중립에 관한 부적절한 언행이라고 단정하기 어렵다는 것이다. 사실 이는 한글 해득 능력이 조금만 있어도 충분히 알 수 있는 것이다. 그런데도 이를 이슈화 한 것은 정치권을 더욱 깊이 끌어들여 협공작전을 펼치기 위한 것으로 읽힌다. 말하자면 법무부는 윤석열을 쳐내고 정치권에서는 혹시라도 여론 조사 결과 같은 상황이 벌어질 우려를 사전에 봉쇄하기 위한 서로의 역할 분담이었을 것이다.   사실 재판부가 대통령 재가 사항을 정면에서 뒤집는 것은 엄청난 부담이었을 것이다. 정권 초기라면 상상도 할 수 없는 일이었을지도 모른다. 더 이상 국민을 속이려들지 말라는 경고였을 것이다. 재판부에서 받아들이지 않은 것은 세속적으로 말해 웃기는 얘기라는 말이다.  아마도 법무부가 가장 뼈아픈 것은 “윤 총장이 복귀하면 측근에 대한 수사 및 감찰 방해로 공공복리에 반한다”고 한 부분에 대해 재판부가 받아들이지 않은 것이라 생각된다. 그들은 윤 총장 북귀가 불러올 후과를 두려워하지 않을 수가 없는 것이다.  결국 이번 사단은 추미애의 오기가 낳은 대참사라고 하겠다. 추미애의 이런 고집스런 밀어붙이기는 그의 정치적 야심, 청와대의 못 본 척 은근한 부추김, 여권의 열렬한 응원이 합쳐진 말 그대로 ‘짜고 치는 고스톱’의 결과물인 것이다.  노름판에서 짜고 치다 들키면 어떤 일이 벌어지는지는 영화 ‘타짜’가 잘 보여주고 있다. 누구는 목숨을 잃기도 했고 또 누구는 손목이 잘리기도 했다. 정치 세계는 어떤 면에서 영화에서 보여준 그런 세계보다 더 냉혹한 곳이다. 청와대는 추미애로 인해 추락한 지지율은 자칫 이번 재판부의 결정이 레임덕으로 연결될 수 있다는 불안감을 감출 수가 없을 것이다. 청와대는 발 빠르게 추미애에게 비난의 화살을 돌릴 것이고, 결국 그는 청와대의 냉대 속에서 물러나게 될 것이다. 여당 역시 추미애로 인해 떨어진 정당 지지율에 민감할 수밖에 없다. 그가 다시 정치권으로 들어오는 것은 전체가 침몰할 수도 있다는 위기감을 느끼지 않을 수가 없을 것이다. 이는 서울시장 보궐선거에 영향을 미칠 것이다.  더구나 그 동안 집요하게 추진해온 검찰개혁이 결국은 윤 총장 찍어내기라는 것을 법원이 공식화했다는 점이 민초들에게 각인되었다. 따라서 공수처 설치에도 일정 부분 제동이 걸릴 가능성도 있다. 이 경우에는 레임덕이 예상보다 빨리 그리고 큰 폭으로 다가올 수 있다.  이제라도 청와대와 법무부 그리고 여당이 짜고 치는 고스톱이 백일하에 드러난 것은 이 땅에 아직도 이 정권이 말하는 그런 편협한 정의와 공정이 아닌 진정한 의미의 정의와 공정이 살아 숨 쉬고 있음을 말해준다. 이 정권은 짜고 치는 고스톱 판을 다른 곳으로 돌리기 위해 백신 주사 조기 도입에 사활을 걸 것이다. 그러면서 2차 개각의 폭이 상당히 커질 가능성도 있다. 어떻게 해서든 이 위기를 벗어나지 않으면 공멸할 수 있다는 위기감이 이 정권에 퍼지고 있는 중이다. 다 자업자득이다.  