안녕하세요 변대표입니다. 요즘 골프에 더 재미를 느끼고 실력도 조금씩 늘고 있는 상황이라많은 연예인들과 셀럽들이 오는 <아마추어 골프대회> 를 다녀왔습니다. 많은 골퍼들이 참가하고 경품도 타고 실력도 뽐낼 수 있는 좋은 기회였습니다. ​  나주 해피니스CC, 함평엘리체CC, 화순CC 이렇게 3군데에서 열린 대회였습니다. 배우 강성진님, 배우 조영호님, 개그맨 변기수님, 개그맨 정명훈님, 배우 오종혁님, , 유튜버 캡틴 조백균님 등이 출전하셨어요.저는 6월달에도 다녀왔었든데요. 그때는 박광현님도 출전하셨었어요.7월 5일 나주해피니스cc / 7월 6일 함평에리체 (우천취소) / 7월 7일 화순CC였습니다. ​​  대회에 출전하는 분들 중 순위 성적과 별개로 행운권 추첨(행원권 번호는 참여하는 분들에게 문자로 친절하게 안내해줍니다)을 통하여 취화소의 1++ 한우 프리미엄 세트도 받을 기회가 주어지고 수완센트럴병원의 70만원 상당의 종합검진권도! 그리고 돌솥 감자탕과 나린쇼핑몰에서 과일과 즙. 그리고 엔픽플 모자와 볼라이너까지 정말 많은 상품과 선물들이 준비되어 있는 푸짐한 아마추어 골프대회입니다. 순위권 안에 들어도 좋고, 못 들더라도 상품 하나 받아간다면 정말 기억에 남을 골프대회라고 생각합니다. 대회의 참가비용은 13만원. 저렴한 금액으로 골프도 치고 식사도 하고 경품의 기회까지~​  락커번호표에 엔픽플 식사권이 있습니다. 이 식사권으로 경기 전이나 후에 식사를 할 수 있어요. 그래서 저는 항상 운동 전에 식사를 해야 하기 때문에 이렇게 먼저 밥을 먹었습니다. (저때문에 저희 팀 모두 운동전 식사를 했어요)후식으로는 헛개차와 국화차가 있더라구요~ 저와 동반자들은 진지하게 그리고 즐겁게 임했습니다^^​  날은 흐렸지만 이 날은 해가 뜨지 않아서 좋았어요. 대회 첫 티샷은 긴장이 되었지만 그래도 넓은 페어웨이와 그린까지 보이는 그런 편안한 곳이라서 나쁘지 않게 시작 하였습니다. 비밀을 하나 말씀드리자면 저희팀 멤버에는 평소 친하게 지내는 형님과 함께 했는데요 연예인 골프대회에 많이 초청되시는 분도 계셨습니다 ㅎㅎ​  티박스에서 보면 좀 좁아보이죠?? 그래서 안전하게 티샷을 해야 합니다. 많은 골퍼들이 하나같이 말하는것이 이곳은 관리상태가 좋다라는 것이었는데요.  진짜 좋더라구요. 관리가 잘 되어 있었어요.개인적으로 연예인들 중에 실력자가 많지만 엔픽플 골프대회의 마스코트(?)이신 강성진 배우님의 플레이가 기대되었어요.그리고 저와 같은 성씨인 변기수님의 성적 또한 기대가 되었어요. 거의 프로 같은 실력으로 인정 받는 분이시잖아요.​  파3도 무난하지 않고 잼있는 코스로되어 있어요. 연예인과 유튜버가 라이브 방송도 하기때문에 참여 못 하시는 분들도 현장의 분위기를 느낄 수 있었습니다​​ 파3에서 저희 동반자 네명의 공이 이렇게 다 일자로 서 있는 재미있는 모습도 있었어요^^모두들 진지한 모습으로 또는 즐거운 모습으로 임했답니다.  (나름 선수모드)​​ 출전 선수들의 카트에는 엔픽플 나가자 골프대회 깃발​​이  하나씩 걸려 있습니다. 그래서 멀리서 봐도 아 저 팀들은 골프대회 출전한 사람들이구나 라는 것을 알 수 있었지요. ​​ 드라이버가 230넘으면 앞 해저드에 빠진다고 했는데요... 딱 229미터를 쳤나봐요~ 이렇게 아슬아슬하게 살았는데요 앞에 풀? 나무? 때문에 뒤로 레이업을 하고 쳤습니다ㅠㅠ 조금 아쉬웠지만 드라이버 비거리가 230미터 정도 나간다는 것에 기쁜마음도 있었습니다^^흔하지 않은 경험이었고, 원래도 룰대로 치려고 하는 저인데요 아마추어 골프대회라 더더욱 룰대로 해야 하기에 레이업을 했던 기억이 있는 홀이었습니다. ​​ 골프장 와서 처음으로 꿩도 봤습니다. 세컨샷을 하고 가는데 꿩 한 마리가 빠르게 그린 근처를 지나갔어요. 연예인도 보고, 꿩도 보고 ㅎㅎㅎ 골프대회 와서 많은 것을 보고 가네요~!^^​​  매월 첫 째 주에 각 골프장마다 160명의 골퍼들이 대회를 펼치고 그중 상위 12명을 선발하여그 분들이 내년 2022년 5월에 총상금 1억원을 놓고 실력을 겨루게 됩니다.대회의 방식은 스트로크가 아니라 신페리오 방식으로 진행되기때문에 100% 실력에 따라 순위가 정해지는 것은 아닙니다. 그러기에 저 같은 사람도 골프 초보도 모두 즐겁게 아마추어 골프대회에 출전해서 즐길 수 있습니다^^​  코스도 좋았고, 관리도 잘 되어 있는 골프장에서 열려서 더 즐겁고 재미있게 라운드 할 수 있었습니다. 엔픽플 골프 대회로 인해서 골프에 대해 좀 더 이해하고 즐기게 된 계기가 된 것 같습니다!​  비가 내리다가 그치다를 반복했지만 해가 쨍쨍 내리쬐서 더운 날씨가 아니라서 체력적으로 힘들지 않아서 더 좋았어요.​​ 이 날 비가 왔지만 많은 아마추어 골퍼와 골프대회 답게 끝까지 멋진 플레이들을 했다고 합니다.  저는 동반자들과 숙소로 돌아와서 이렇게 골프채를 말리면서 행운권 추천 라이브 방송을 봤습니다. 순위 결과는 어차피.. 해당이 안 될 것 같아서요^^;;;​​  ​아마추어 골프대회인 엔픽플 나가자 골프대회를 연예인분들이 라이브 방송으로 순위와 행운권 번호를 발표했습니다. 강성진 액션골프와 변기수골프TV에서 라이브 유튜브를 하다보니 골프대회 출전하시지 않은 구독자 분들도경품 추첨 방송이나 분위기를 느낄 수 있었을 거라 생각됩니다.  ​  강성진님, 김영호님, 변기수님, 박광현님, 오종혁님 등의 연예인이 출전했던 엔픽플 나가자 골프대회를즐겁게 마무리한 포스팅을 마칠까 합니다. ​매월 열리는 대회이니 관심 있으신 분들계서는 엔픽플 골프대회 신청하셔서 같이 좋은 추억 만들면 좋겠습니다.아래 링크 남겨놓겠습니다^^​언택트 골프대회이지만 혹시나 대회장에서 뵙게 된다면 인사 나누어요~!^^​▼참가신청은 아래 링크를 누르시면 됩니다▼ 엔픽플 - 세상에 없는 새로움을 PICK하다 !오디션과 캐스팅을 한 번에! 전 국민 일상 오디션 플랫폼, 엔픽플npickple.com ​​ 골프!스윙 자세가 어렵게만 느껴진다면?유플러스 골프 이벤트, 쇼미더스윙에 참여해보세요!!​ ​쇼미더스윙 무한으로 즐기는 방법!​​   1. 유플러스 골프 앱을 설치.​LG, KT, SKT스마트폰 사용자 모두 이용 가능한 골프 앱을 설치한 후 실행을 합니다.설치하는 방법을 모르시는 분들은 없을테니자세한 설명은 PASS~​    ​2. 공지사항에서 쇼미더스윙 이벤트 참가방법 숙지.​골프 스윙에 고민이 많은 누구나 참여 가능하며365일 24시간 이벤트가 진행됩니다!!!시간의 제약은 없으니 시간 날 때 언제든지 가능해요​참여를 하시려면 평소에 찍어두었던 영상 또는이벤트를 위해 지인과 함께 실내/실외 골프장에 가셔서영상을 찍어서 보내주시면 됩니다.고화질로 찍어주시면 더더욱 좋아요~ ​보내주실 땐 성함이나 닉네임, 구력, 핸디는 꼭 입력해주세요!왜냐!! 가령 구력 2년차이신데 굉장히 스윙이 훌륭하시다면평가해주시는 프로님들의 무한칭찬을 받을 수 있답니다~ ​찍은 영상은 어디로?lguplusgolf@gmail.com으로~~​         ​3. 메인화면에서 <유플러스 골프에게 스윙을 보여줘> 클릭하면 이미 지원했던 다른 골퍼들의 영상을 볼 수 있어요!​나의 스윙 영상을 메일로 보낸 뒤에는 다른 사람들의 자세가 궁금해지실거에요.그러면 영상들을 하나씩 클릭하여이미 지원한 다른 골퍼들의 실력과 함께 평가위원님들의 아~~~~주 자세한 조언들을 볼 수 있어요!!​이렇게 간단하게유플러스 이벤트 “쇼미더스윙”을 즐기실 수 있는데아직 즐거움은 끝난 게 아니에요!어플에 다양한 영상과 대회정보, 프로님들의 스윙 등등즐길거리들이 많이 남아있어요~​    ​이것은 어플인가? TV인가?유플러스 골프앱!​유플러스 골프 앱은 실시간 GOLF채널 시청을 비롯해SBS골프아카데미2019, 임진한 프로초보레슨 등지나간 영상들도 다시보기를 통해 아주 간편하게 바로바로 볼 수 있어요.​   그리고!! 선수들의 스윙을 하나도 놓침 없이 생생하게 볼 수 있어요영상을 실행하면 스윙동작을 확실하게 볼 수 있도록확대, 일시정지가 가능한데 프로들의 스윙모습을 보면분명 도움이 될 거에요!!​그러나 이 영상을 본다고 해서 하루아침에 프로처럼 되시는 것은 아니니꼭 <쇼미더스윙> 이벤트에 참가하셔서자신의 자세를 먼저 살펴보시고 무한연습~하셔야 합니다!​    ​마지막으로 유플러스 골프앱 100배 즐기기의 끝은대회정보 및 선수정보를 간단히 확인할 수 있다는 점!!​어플에 한눈에 알아보기 쉽게 대회 일정(다시보기, 우승자 등), 선수들의 랭킹이정리가 되어 있으니 번거롭게 알아보실 필요 없답니다!!​​이벤트 참여방법 잊지 마시고,GOLF를 사랑한다면?유플러스 골프 앱! 무조건 무조건이야~~ 평택 송탄의 위치한평택에서 가장 싼 집!아니 경기도에서는 가장 싼 집!그린 골프 골프샵입니다.​그린 골프에서 준비한여성 골퍼분을 위한 특급이벤트!!!포틴 TC340 여성 아이언의초저렴 행사에 초대합니다.지금 바로 만나보세요~~​ 여성 골퍼분들은무조건 거리만 많이 나가면 아이언을써야 합니까?무조건 치기 쉬운 아이언을써야 합니까?무조건 방향만 좋은 아이언을써야 합니까?​손맛도 좋은 아이언도 써봐야지요!!단조의 마일드한 타구감을겸비한 아이언!!!포틴 TC340 아이언입니다.​아이언 브랜드 중에서 가장손맛이 좋은 제품을 만드는 포틴의여성 아이언입니다.​물론 치기도 쉬우면서 손맛까지훌륭한 아이언더 싸고 더 실속 있게 만나세요~~​  포틴 TC340 아이언은언더컷 구조의 캐비티 디자인의 아이언으로헤드의 무게의 배분을최저 중심 설계로 제작되어서높은 탄도의 볼을 보장받으실 수 있습니다.편안함을 위한 플로우 디자인 설계가인상적인  아이언입니다.​전체적인 헤드의 디자인이깔끔하고 심플하게 제작되어서중성적인 매력을 가지고 있습니다​화려하게 제작되는 아이언이 아닌단순한 디자인의 패턴을찾는 분들이라면굉장히 어필되는 모델입니다.​  손맛 좋은 아이언이라고 언급했는데요.7회에 걸친 단조 공법을 통해서부드러운 타구감을 실현시켰습니다.​많은 골퍼분들이 포틴을 선택하는 이유!!타사와 비교해서 높은 타구감과, 부드러운 손맛!!!포틴만의 단조 기술로최상의 손맛을 자랑합니다.​많은 여성용 아이언들이치기가 쉽고, 높은 비거리를 추구하는데요.아무래도 비거리 고민이 많은여성 골퍼분들을 위해서 초점이비거리에 많이 맞춰지고 있습니다.​하지만, 국내 여성 골퍼분들 중에비거리 고민이 없이높은 컨트롤 부드러운 손맛을찾는 분들도 많지요!!!​그런 여성 골퍼분들에게감히 추천드릴 수 있는 아이언포틴 TC340 아이언입니다.!!!​  반대로 손맛만 좋고,사용하기 까다롭다면 그것 또한 좋은 아이언이 아니겠지요.​타구감은 그대로 살리면서,더 쉽게 칠 수 있는 디자인으로제작되었습니다​헤드 솔은 헤드의 솔 빠짐을완벽하게 만들어줄 수 있는와이드형의 솔로 제작되었으며,​위에서 언급한 것처럼와이드 한 솔의 무게감으로초저 중심으로 제작되어방향성을 크게 개선하였습니다.​그리고 힐과 토우 측으로길게 제작된 헤드 면을 통해서넓게 분포된 스윗 스팟을 통해서정타 확률을 높여주고 있습니다.​  6번부터 P/A까지7개 아이언 구성으로정확한 거리 분배를 위한로프트 각도의 일관된 배치!!!​포틴 TC340 아이언은P 웨지가 있고,추가로 P/A 웨지가 있습니다.​P 웨지의 각도가41도로 A 웨지와의 로프트 각도가차이가 많이 나기 때문에​P/A 웨지 (46도)를 추가로두어서 더 정밀한 거리를나눌 수가 있습니다.!!!​ 포틴 TC340 아이언은비거리보다는 정확한 타격과손맛을 느껴볼 수 있는 아이언입니다.​그래서 비거리 고민이 없는오히려 낭창한 여성 아이언 때문에방향이 흐트러지는 여성분들이사용하기 좋은 아이언입니다.​그에 맞춰서 아이언의 샤프트 역시TOUR AD 50 핑크 레이디 샤프트를기본 샤프트로 장착하여서,보통의 여성 골퍼분들보다스윙이 좀 더 빠른 여성분들이 사용하시면좋습니다.​일반적인 여성 아이언이너무 약하다.기본 여성 아이언을 사용하면자꾸 방향이 흐트러진다.잘 맞는 것 같은데도,결과적으로 공이 원하는방향으로 가지 못한다.​포틴 TC340 아이언의TOUR AD 50 핑크 레이디 샤프트를만나보세요!!!​  포틴 아이언은성화 스포츠 정품 제품으로,성화 스포츠 스티커가 샤프트에 부착되어 있습니다.​확실한 정품 제품을 사용하셔서가품 또는 직수입제품으로부터안전한 제품을 사용하세요~~~​평택 송탄의 그린 골프에서는항상 정품만 취급합니다.​ 손맛 좋은 아이언포틴 TC340 아이언!!!이제 그린 골프에서 준비한최고의 행사에서가장 저렴하게 만나보세요~~​지금 문의하시면만나보실 수 있습니다.항상 친절한 상담과정확한 상담가장 저렴한 상담약속드립니다.​  사진으로 살펴보지 못한 부분은동영상으로 준비했습니다. 그린 골프TEL:1522-0104HP:010-8311-7386카톡:golf123평택시 서정동 822-9번지이웃 신청으로 최신 골프소식을 확인하세요!!! 그린골프골프샵경기도 평택시 송탄로 270 ​ 2021년 5월달에 KMH 관련하여 변화가 감지된 기사 2개가 있었다. 본 내용에 대해서 모르고 지내다가 지인분에게 공유받고 알게 된 내용으로 기록​KMH가 보유한 골프장은 신라cc, 파주cc, 떼제베cc 3개이고 파가니카cc는 위탁경영을 하고 있는 곳이다. 작년 2020년 하반기에 KMH와 키스톤PE의 극렬한 경영권 분쟁이 있었을때 KMH는 소유하고 있는 골프장 3개중 1개를 매각하여 매각한 자금으로 경영권 방어에 힘을 쏟으려 한다는 의심을 샀었다. 그 당시에 단순 경영권 방어를 위한 목적없는 행위를 하게 된다면 KMH의 기업가치가 떨어지기 때문에 매우 부정적인 시각이었다. 결국 골프장 매각은 진행되지 않았고 현재 KMH와 키스톤 PE는 화해(?) 하며 1,2대주주로 협력 관계를 이어 나가고 있는 상황....​아래 기사와 같이 떼제베cc를 이베스트증권에게 2,200억 수준의 가격으로 매각하고 골프장 운용은 그대로 하면서 임대료만 지불하는 형태로 유지될 예정이라는 기사이다. (차순위협상대상자는 하나자산운용)​https://www.ajunews.com/view/20210517105239491 [아주IB 단독]이베스트증권, KMH 소유 떼제베CC 우협 선정이베스트증권이 KMH그룹이 보유한 떼제베 CC의 새 주인이 될 전망이다. 다만, 주인이 바뀌더라도 골프장 운영은 KMH 그룹에서 이어갈 예정이다. [출처=떼제베 CC 홈페...www.ajunews.com ​작년에 이어 올해에도 국내 골프장 몸값은 매우 높아져 있어서 골프장 매각 시기로는 좋은 시기라 생각하고 있다. (떼제베cc가 총 36홀로 1홀당 60억 수준으로 매각하는 것으로 계산됨)​ 개인적으로는 2,200억원에 떼제베cc 를 매각한 금액으로 어떻게 자금을 이용할지가 사실 가장 중요하다고 판단되는데 기사 말미에 눈에 띄는 내용이 있었다.​'KMH는 떼제베cc의 완전 유동화를 통해 확보한 자금을 마제스티골프 인수전에 투입할 전망이다. KMH는 마제스티골프 인수에 관한 적격 인수 후보(숏리스트)로서 후보들 중 인수 가능성이 가장 높은 상황이다'​즉, 떼제베cc 매각한 자금으로 마제스티골프 인수하여 골프용품 비지니스 활로를 뚫겠다는 전략으로 보여진다. ​좀 더 상세한 마제스티골프 인수 관련 기사는 아래와 같다. '현재 3파전으로 KMH-키스톤PE, 스마트스코어-스트라이커캐피탈매니지먼트, 에스지프라이빗에쿼티 이며 막바지 인듯하며 6월 17일 본입찰 이후 새 주인이 가려질 예정이니 6월달 안으로는 확인할 수 있을듯하다'​http://www.thebell.co.kr/free/content/ArticleView.asp?key=202105271030365840104935&svccode=00&page=1&sort=thebell_check_time 3파전 마제스티골프 인수전, 새 주인은 누구국내 최고 자본시장 미디어 thebell이 정보서비스의 새 지평을 엽니다.www.thebell.co.kr ​보통 이들에게 친숙한 골프용품 브랜드는 타이틀리스트, 테일러메이드, 캘러웨이, PXG, PING 등이고 마제스티는 조금은 생소하다.​골프 구력이 오래된 지인에게 물어보니 마제스티는 매우 고가 라인으로 회장님, 할아버지, 아재들이 애용하는 채라고 말해주었는데..... ​https://www.hankookilbo.com/News/Read/A2021060310060005876?did=NA 마제스티, 서브라임 50주년 기념 모델 출시마제스티골프코리아가 마제스티의 프리미엄 브랜드인 마제스티 서브라임(MAJESTY SUBLIME) 50주년 기념 모델을 선보인다. 마제스티골프코리아는 3일 “마제스티 서브라임 50주년 기념 스페셜 에디션 모델이 이달 출시된다”며 “지난 50년의 역사와 향후 50년의 미래를 기념하기 위해 제작된 프리미엄 모델"이라고 소개했다. 마제스티에 따르면 이번 모델은www.hankookilbo.com 만약? 마제스티골프를 인수한다면 골프채뿐만 아니라 골프의류와 콜라보 형태로 사업확장을 잘 이뤄낼 수 있는 가능성도 있을까 라는 생각도 해보면서......6월말 정도가 되면 떼제베cc 매각 및 마제스티골프 인수 관련해서 공시도 뜰 것으로 생각된다.​결론적으로... 골프장을 좋은 몸값으로 매각하여 받는 자금으로 더 좋은 수익원으로 연결될 수 있는 곳에 투자하여 확장된 비지니스가 성공적으로 이어진다면 주주들 입장에서도 더할 나위 없이 좋을 것이다. ​마제스티 골프채에 대해 잘 알고 계신분은 댓글로 부탁드립니다 :)​ 골프저널 정기구독4월호, 5월호골프저널짜라잔~!저번에 제가 올해 2월부터 골프잡지 정기구독 시작했다는 포스팅 했던 거 기억하시나요? ? ? ? ? ? 바쁜 현생에도 제가 꼬박꼬박 너무 재미있게 읽고 있어서 갑자기 또 포스팅 씁니다. 라고 쓰려고 했는데 너무 어깨가 들썩들썩해서 사실대로 말할게요.  5월호 골프저널에 팝콘이가 출연해서 자랑할려고 포스팅 써봅니다 히히​​(골프저널 정기 구독 대한 상세 정보는 지난 포스팅 참고해주세요!) 골린이 골프저널 잡지 정기구독 시작하다!골프저널 현생쩌는 햄톨이 등장입니다. 오늘은 특별한 포스팅을 들고 왔답니다! 저는 2021년이 되면서 새롭...blog.naver.com  4월호골프저널 4월호 5월호 골프저널 4월호입니다.뭔가 그림이 너무 유쾌해보이지 않나요?​4월호에는 BE HAPPY! 라는 문구가 쓰여있는데요. ​골퍼의 4월은 왜 행복한 달인지 궁금해지네요❛ ֊ ❛​ 광고Previous imageNext image골프저널 광고 저 돈 받은 거 아니고 홍보 아니에요.골프 저널에서 마음에 드는 광고 3개 있었는데그냥 가지고 싶어서요.​제 생일 10월 27일입니다. 여러분. 그냥 알아두시라구요.​ 순서골프저널 솔직 후기 4월호 골프저널의 목차를 먼저 살펴보아야겠죠?(원래 공부 잘하는 애들은 목차부터 보는거랬어요)​도대체 골퍼의 4월은 왜 행복한 달인지지금부터 낱낱이 살펴보겠습니다. ​ 이벤트골프 저널 이벤트 골프저널에서는 매달 인스타그램 이벤트를 해요!저희 팝콘이도 참여를 해보았습니다. 결과는 아래 5월호에서 공개할게요?   그리고 골프저널 앰버서더 1기도 모집한대요이 포스팅을 쓰는 시점에서는 서류 접수기간이 끝나버렸네요. ​새 소식 들어오면 다시 알려드릴테니관심있는 분들은 다음 2기에 도전해보세요.​ 4월호 간략 소개Previous imageNext image골프 저널 후기 여러분들은 코로나 19 상황으로 인해 골프 산업이 어떻게 되었을 거라고 생각하시나요? 저는 골프도 야외에서 하는 운동이다 보니까 불황일 거라고 생각했는데 골프업계의 2020년은 호황의 한해를 보냈다고 하더라구요. 엄청 의외죠? 특히 회원제 골프장이 코로나 시국에서 재조명 되고 있다고 하네요. 자세한 내용에 대해 이야기하면 너무 스포하는 것 같으니까 요기까지만 언급할게요!​그 외에도 4월호에는 굉장히 흥미로운 내용이 많이 소개되었답니다. ​골프장의 해저드 사고와 골프장의 보안문제 : 골프장에서 일어나는 사고와 안전 규정에 대한 내용골프산업 전문가 육성의 출발 : 골프와 관련된 직업과 대학 골프 관련 학과에 대한 정보4월의 골프황제 : 마스터스의 계절 4월! 대회의 주인공은 누구일까요?부담없이 준비할 수 있는 골프용품 TOP5 : 골프하는 지인들에게 선물하기 좋은 아이템이 소개NEW CLUB : 세쌍둥이 아이언 DX-109P, 초대형 KDX-Ti21 드라이버에 대한 내용중국 골프장 JADE DRAGON SNOW MOUNTAIN GOLF CLUB : 아시아에서 가장 높은곳에 위치한 골프장!김수현의 펀앤골프 : 밸런스 잡힌 스윙을 위한 체크포인트 골프보험 : 골프관련 보험에 대한 소개​ 띠별운세 / 쿠폰골프저널 구독 후기 골프저널이라고 해서골프에 대한 내용만 있는 것이 아니에요.​제가 골프 잡지를 받으면 제일 먼저 챙겨보는 띠별 운세!4월의 저의 운세는 그냥 좋지도, 나쁘지도 않네요.​그리고 잡지의 맨 뒤에는  골프가 더 즐거워지는 특별 할인 쿠폰도 있으니유효기간 안에 쿠폰을 오려 해당업체에 제시하면특별 혜택을 누릴 수 있어요.  5월호골프 잡지 5월호 골프 저널 5월호입니다.​5월호에는 FAMILY GOLF라고 쓰여있는데요.​이건 눈치가 발바닥에 있는 사람도 알겠어요.5월은 가정의 달이니까요!그림도 가족들인 것 같네요.​ 목차골프잡지 구독 후기 5월호의 목차입니다.​저는 항상 목차를 보고서제가 흥미로운 내용을 먼저 찾아보고다른 내용들을 순서대로 보는 편인데다른 분들은 어떠신가요?​ 인스타 그램 이벤트 위에서 4월호 인스타그램 이벤트에팝콘이가 참여했다고 했잖아요.​참여 결과를 드디어 발표하겠습니다! 골프저널 이벤트 참여 후기 짜라잔~! 저희 팝콘이가 5월호 골프저널에 소개되었어요.물론 팝콘이만 소개된 것은 아니지만팝콘이가 대문짝만하게 한번!그리고 쪼꼬미하게 한번!​2번이나 등장했다구요!이것은 집안의 경사가 아니겠어요? 비숑프리제 팝콘동네 사람들 우리 팝콘이 잡지나왔어유ㅠㅠ 골프저널 인스타그램 이벤트 골프저널에서는 매월호마다 인스타그램이벤트를 진행중인데요.방법을 알려드릴테니 골프저널을 구독하시는 분들은 참여해보세요.​1. 골프저널 인스타그램 팔로우2. 골프저널과 함께 사진찍어서 #골프잡지 #골프저널 해시태그와 함께 업로드3. 골프저널 인스타 DM으로 인증샷 보내기​이렇게 하면 참여완료에요.​경품도 준다구요!팝콘이는 상품으로 가방을 받았답니다.  5월호 간략 소개Previous imageNext image골프잡지 구독 후기 가정의 달 5월답게 골프잡지 5월호에서는 가족골프에 대한 내용을 다루고 있었습니다. 저는 이번 5월호가 여태까지 중에 가장 흥미로운 내용이 많았다고 생각이 듭니다. 특히 골프 성매매에 대한 내용은 잡지를 통해 처음 알았답니다. 최근 불거지고 있는 골프 성매매는 대한민국만의 문제가 아닌 세계적인 문제라고 하는데요. 강력하고 지속적인 단속으로 얼른 뿌리 뽑히면 좋겠다는 생각을 했답니다.​그 외에 제가 흥미롭게 읽었던 5월호의 내용이랍니다.​가족 골프에 대한 당신의 생각은? : 가족골프에 대한 앙케이트 결과 골퍼들이 말하는 가족골프의 장점과 단점 : 가족골프를 실제 하고 있는 분들이 말하는 장, 단점  어서와 골프는 처음이지? : 골린이를 위한 골프 가이드 골린이 골프계를 강타하다 : 골린이 열풍에 대한 이야기골프 성매매 뿌리 뽑을 수 있을까? : 세계적인 문제인 골프 성매매에 대한 이야기로봇 캐디 등장, 골프장의 미래는? : 골프업계의 AI, 키오스크, 로봇 캐디 등장골프 카트 변천사 : 골프카트의 과거, 현재, 그리고 미래멕시코 골프장 CABO DEL SOL : 황홀한 바다 풍경을 약속하는 골프장김수현의 펀앤골프 : 임팩트 시 힘을 실어주는 동장과 무릎의 각도를 만들고 유지하는 방법스윙시 손목의 올바른 움직임 : 백스윙, 팔로우스루 시 손목의 움직임과 올바른 손목의 움직임을 위한 연습법 소개​ 띠별 운세 / 쿠폰골프잡지 정기 구독 5월호에서도 놓칠 수 없어요.띠별운세와 어떤 할인 쿠폰이 있는 지 확인해봅니다.​저 이번달에 좋은 일이 있을 것 같아요!누르면 확대되니 이웃님들도 운세 확인해보세요:)​​ 팝콘이의 한마디비숑프리제 팝콘 안녕하세오. 팝코니에오.견생 1306일차 골린이에오.엄마아빠 몰래 골프저널 읽으면서 프로골퍼를 꿈꾸고 이써오. 반려견 일상 골프저널 정기구독선물도 주고 엄청 조아오.아 그리고저 5월의 마델도 대써오. 추카해주세오. 반려견 골프요즘 골프치기 딱 좋은 날씨에오.그래서 내일은 찡그랑 라운딩도 갈꺼에오. 비숑프리제 모델골프저널 표지 마델을 꿈꾸러가볼게오. 그럼 안녕이에오.  ​ ​ 버디크러시는 컴투스신작 모바일게임으로 장르는 스포츠이다. 그중에서도 골프를 소재하고 있다. 아마 이와 비슷한 장르를 게임으로 즐겼던 유저라면 '드디어 나왔구나'라고 말했을텐데, 버디크러시는 단순히 골프를 좋아하는 분들 외에도 상당한 이목을 받고 있는 상태이다. 그걸 알 수 있는 것이 사전예약 진행 중임에도 벌써 64만명을 돌파했기 때문이다. 하나같이매력적인 캐릭터들​ 솔직히 내가 생각하는 골프는 매니아틱한 종목이라고 본다. 그럼에도 이 정도 화력을 낼 수 있었던 건 귀여우면서도 매력적인 캐릭터들 때문이다. 소개된 캐릭터는 에린, 크리스, 루시, 마티나를 보면 확실히 무겁다기보다는 가벼운 마음으로 즐길 수 있는 게임으로 보인다. 게다가 일러스트도 괜찮은 데다 한국과 일본 유명 성우들에게 더빙을 맡긴 걸 보면 꽤나 신경을 썼다는 걸 알 수 있다. 캐릭터만 봤을 때도 에린을 최애캐로 선택했는데, 성우를 보니깐 바뀔 일은 확실히 없어졌다. 왜냐하면 여민정 성우님이 더빙을 맡았기 때문이다. 블소 포화란부터 디아3 레아까지 다재다능한 캐릭터들을 소화하는 모습에 반했는데, 감히 다른 걸 선택할 수 없다! 버디크러시에서 에린은 고교생인 것 같은데, 짤막하게 들어본 더빙은 굉장히 상큼 발랄하다고 말할 수 있다. 기대 유발버디크러시 트레일러 영상에린은 베일에 싸여 있는 부분도 존재하면서 엄청난 마법과 골프 재능을 가지고 있다고 한다. 준비된 트레일러에서도 마법사 같은 복장을 한 모습을 볼 수 있다. 영상에서 대표스킬 토네이도 샷으로 멋진 샷을 보여준다. 이것만 봐도 누구나 골프라는 장르를 쉽게 접근할 수 있게 만들어 주는 것 같다. 마지막 부분에 에린이 '버디!, 버디!' 외치는 모습은 간절해 보인다. 골프에서 버디는 언더파 중 하나로 홀에서 목표 타수가 -1을 버디라고 한다.(=좋은 거다) 그 뒤로 이글, 앨버트로스가 있긴 한데 그냥 알고만 있자. 갑자기 이걸 왜 말하나 싶을 수 있는데, 그냥 필드 3년 뛰었던 추억과 컴투스신작 모바일골프게임이라는 말에 꺼낸 것이니 이해해 줬으면 한다.  골프에서도 장비가 중요하다시피 버디크러시에도 강력한 장비들을 사용할 수 있는 것 같다. 더불어 캐릭터를 꾸밀 수 있는 코스튬까지 있어 나는 시작하면 코스튬부터 찾지 않을까 싶다.(주책..) 이 외에도 캠퍼스 라이프를 즐겨볼 수 있는 아기자기한 시스템도 갖춘 듯하다. 버디크러시사전예약 & 이벤트컴투스에 맞는 캐주얼한 느낌을 살린 버디크러시. 서론에서 왜 이목을 받고 있는지 이제는 조금 납득했을 거라고 생각된다. 그러니 관심이 생긴다면 같이 참여를 해보길 바란다. 버디크러시 사전예약에 참여하면 프리미엄 장비 상자, 캐릭터 의상 상자, 골드 1만을 받을 수 있다. 마켓까지 사전예약을 하면 추가 보상을 챙길 수 있으니 참고하자. 사전예약 달성 이벤트는 최종 100만 달성이 목표로 영웅 장비 상자와 프리미엄 장비 및 의상 상자 등을 받을 수 있다. 이 속도라면 조만간 달성할 것으로 보인다. 그러니 지금 같이 참여해 확보된 보상들을 모두 챙기도록 하자. 이후 추가 보상도 많이 있는데, 친구 초대 이벤트로 1명을 초대하면 프리미엄 장비 상자, 2명 초대 시 소모품 랜덤 상자 2개, 마지막 3명 초대 시 승급석 묶음 1개를 보상으로 받을 수 있다. 그 밖에도 공식카페에 들어가면 참여형 이벤트들이 구비되어 있다. 그중 나는 공식 유튜브 좋아요 및 공유하는 이벤트에 참여했는데, 여기선 마우스 장패드, 캐릭터 아크릴 피규어, 스티커 세트가 동봉되어 있는 굿즈 패키지를 준다고 한다. 게임이 기대되는 만큼 굿즈도 탐나서 참여를 했다. 다른 게 더 궁금하다면 직접 공식카페에 들어가 확인해보자. 너의 목소리가 들려버디크러시 OST 주인공 누구?버디크러시는 상반기 출시를 앞두고 있다. 기다리는 동안 사전예약과 이벤트들을 참여해보고 공식 유튜브에 업로드되는 다양한 영상들을 보면서 기다려보자! 최근에 공식 유튜브에 올라온 게시물 중 핫한 게시물은 바로 OST 티저영상이다. 비록 OST를 부른 가수의 전체 모습은 나오지 않고, 끝에 뒷모습과 버디크러시를 외치는 목소리가 살짝 나오는데 게임과 게임 속 캐릭터들과도 잘 어울리는 것 같아 기대가 된다.​참고로 현재 공식카페에서는 이 OST의 주인공을 맞추는 이벤트도 진행중이다. 나는 누군지 궁금해 댓글을 봤는데, 거의 만장일치이다. 이미 팬들 사이에선 꽤나 많은 소문이 난 모양이다. 궁금하다면 직접 영상을 보고 맞추거나 댓글을 보도록 하자. 그럼 이상으로 버디크러시 사전예약 & 컴투스 신작 모바일골프게임 포스팅을 마치도로고 하겠다!  (사전예약) (공식카페) ​ ​안녕하세요!오늘은 새로운 소식을 가지고 왔습니다!​  ​​저번에 포스팅 했던 청주 강서동에 위치한 원스크린골프 기억하시죠??못 보셨으면▼▽▼▽▼​ [청주/강서동 원스크린골프] : 스크린골프는 원스크린골프! ⛳️안녕하세요. 반스타입니다. 오늘은 스크린골프장을 소개하려고 해요. 이번에 아빠랑 강서동에 갔다가 스크...m.blog.naver.com 원스크린골프충청북도 청주시 흥덕구 강서로 55 영업시간 : 09:00 - 24:00예약문의☎️ 235-2407​​​  청주 강서동 원스크린골프 Grand opening!2021. 5. 15. ~ 6. 15원스크린골프 Grand opening!!오픈과 함께 엄청난 이벤트를 준비했다고 하는데요!무슨 이벤트를 하는지 보러가실까요!?​  ​​  1. 오픈 기념 가격 인하​★평일★12시 이전 10,000원15시 이전 15,000원15시 이후 18,000원 ★주말, 공휴일★12시 이전 15,000원12시 이후 18,000원​​평일에 시간 있으신 분들은 12시 이전에 꼭 가세요! 정말 너무 파격적이네요ㅎㅎㅎ​  ​​  2.오픈 기념 매장대회​한 달 동안 매장대회가 열립니다!경기 방식 : 3개 스코어 합산시상 : 스트로크 1등부터 20등까지​ ​1등 어뉴 캐디백2등 타이틀리스트 스카티카메론 퍼터3등 캘러웨이 메버릭 우드​​여러분!! 상품 보세요!!1등 상품 찾아보니까 60만원이 넘네요.....?제가 갖고 싶네요ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 멋있어요ㅠㅠ​​  ​​​그리고 1,2,3등만 주는 게 아니고 20등까지 주니까 대회에 참여해 볼 만하지 않나요??!?그외 무료쿠폰에 심지어 최다참가상까지 줌ㅋㅋㅋ​​  3. 홀인원 이벤트(항시 진행중)​적립금은 계속 쌓이니까 얼른 가져가세용ㅎㅎ​  ​ ​원스크린골프 입구에 플래카드 걸려있으니관심 있으신 분들은 보시고 대회에 참여하세요^^주말에 비도 많이 오는데 필드 말고 청주 원스크린골프 이벤트 참여하시고 경품 받아가세용ㅎㅎㅎㅎㅎ^^​  ​​​ 평온한 주말저녁.. 카톡방에서 울린 알람..​​https://www.mk.co.kr/news/stock/view/2021/06/570760/ [단독] 더네이쳐홀딩스, 테일러메이드 인수 파트너로센트로이드, 전략적파트너 선정 더네이쳐, 내셔널지오 국내판권 보유한 의류 전문 코스닥상장사 "MZ세대 골프의류 키울 적임자" 향후 뉴욕증시 상장도 추진 더네이쳐, 우선매수청구권 확보 `휠라코리아 신화` 재현될지 주목www.mk.co.kr ​'히익!!?!? 이게 머야 !! 골프업체!?!?! 개대박!!!!'을 외치며 일단 노트북 앞으로 뛰어나갔습니다.​ ​요새 정말 골프가 핫합니다.제 직장에서도 여러 사람들이 골프 레슨을 받고, 자주 스크린을 치러가는 모습을 볼 수 있었습니다.​친구들도 30대 초반의 젊은 나이에 골프를 많이들 시작하더라구요.SNS에서는 '골린이'라 불리우는 골프 초보자들이 새로 산 장비와 의류를 착용하고 아름다운 몸매를 자랑하는 모습들이매우 흔해졌습니다.​골프장을 보유하고있는 국내 상장사의 가치도 점점 높아지고홀당 100억에 육박한다는 기사도 보았습니다.​그동안휠라홀딩스의 아쿠쉬네트와크리스에프엔씨의 여러 골프의류 브랜드를 보고 마냥 부러워했는데​이제 더네이쳐홀딩스도 골프관련 사업에 진출하게 되었습니다.​​​기사에 따르면,테일러메이드는 세계 3대 골프용품업체(나머지는 아쿠쉬네트, 캘러웨이골프)로미국계 사모펀드로 부터 약 1.9조원에 국내 센트로이드PE에경영권과 지분이 넘어왔습니다.​더네이쳐홀딩스는 향후 투자 청산 시점에 테일러메이드를 인수할 수 있는우선매수권을 확보했네요.더네홀은 1,000억원을 지분형태로 투자하고, 테일러메이드의골프의류 사업에 경쟁력을 갖추도록 돕는다고 합니다.​테일러메이드 전체 매출 중 패션의류 부분이 2%정도로,타이틀리스트(26%), 캘러웨이(22%)로 낮은 편인데, 골프 의류 사업 부분으로 성장할 수 있는 교두보를 마련한 것 같습니다.​​아아.. 설렌다!오늘부터 골프관련 사업을 파봐야겠습니다.. 폭스바겐 골프 중고 경매로 저렴하게 낙찰받는 법, 참여방법 알아보기! 안녕하세요 헤이맨입니다오늘은 구독자분이 골프차를 낙찰 받으셔서소개해드리려 합니다​골프 라고 하면 잘 달리는 차 라는 생각이 들잖아요달리고싶다 라고 한다면 골프를 추천하고 싶어요  차는 2천cc 디젤이라서 힘이 정말 좋았어요특히나 골프는 과거에서나 지금에서나고속을 주행할 때 정말 안정적이에요​도로에 지면에 붙는 것 같은 기분이고기술력은 참 좋아요  과거에 국산차가 좋지 않을 때에는 골프는요즘 세대 분들이 좋아하던 차였습니다.예전엔 침수 부분이 문제가 있었어요그 부분은 에어컨 물 때문에 생긴 해프닝 이었습니다​디젤이라서 소음은 조금 있어요뒷좌석은 넓지 않고 좁아요​가끔씩 친구, 주변지인들이 탔을 때살짝..미안해질 정도로 좁긴해요  디자인은 호불호가 있습니다선루프는 개방감이 좋아요.위에서 보면 요런 느낌입니다​차 문을 열고 닫을 때 탄탄해보이고테일램프 트렁크는 단단하고 예뻐요!​듀얼머플러는 아니지만 쌍으로 되어있어서멋스럽게 보이는 것 같은 기분입니다엔진도 좋아보입니다  트렁크는 마크를 누른 뒤 당기면 되요공간은 일반적인 느낌이고 스페어타이어도 있어요공간은 엄청 넓은게 아니라서 캠핑은못할 것 같습니다레저용은 아닌 것 같은 느낌이에요    해치백은 보강이 잘 되있어요뒤로 밀려서 안전성 확보가 되는지 아닌지에대해서 의문을 많이 가져요c필러도 보강이 잘 되있어요​단점은 뒤에 시트가 거의 80도 느낌으로세워져 있네요다른차는 불편했을 것 같은데 정말 편합니다    제가 키가 큰데도 위에 공간은 꽤남는듯한 모습이네요​가죽은 아닌데 페브릭이 몸에 착 붙는그런 기분이 들어서 괜찮아요​작은차라고 하더라도 상태가 정말 좋고내구성이 좋아보여요  디자인이 현대적이고 하이브록시라서중형차 느낌이 많이 듭니다시트가 레이싱 시트같아요  이 차는 달리자! 라는 그런 것들을보완해주는 것 같은 기분입니다​휠 같은 경우는 ssr 힐이고개당 57만원 정도입니다마모도 와있어서 교체를 해야합니다  벨로스타 n이냐 골프를 살거냐 하면골프 동호회분들에게 욕을 먹을 것 같지만..!​유니크한 아이템을 가지고 싶다면추천드리고 싶어요    주유구도 편하게 열리네요혼유사고는 없을 것 같아요   요즘은 수동으로 조수석 에어백을 킬지끌지에 대해서 나와있어요​경첩쪽도 정말 단단해요!이 작은 체구에 거대하고 큰 2천cc 디젤엔진이라니!그러니 힘이 좋죠~  오목한 배터리가 가격이 조금더비쌉니다.​골프 차량을 중고차 경매장에서구입하고 싶으시다면언제라도 아래에 있는헤이맨 밴드에 가입하셔서출품 리스트를 바로 확인하세요!​​이미 경매로 중고차를 구입하시거나 관심을 가지고 있는 23000명의 회원들이 함께하고 있습니다. ​https://band.us/band/75260195 헤이차차차 | 밴드카카오톡 플러스 친구http://pf.kakao.com/_lPkCT..중고차는 신뢰가 아니다 헤이맨이다 ".대한민국에 중고차거래의 투명성을 위해서 만들어진 모임현대글로비스오토옥션 ,  롯데오토옥션 , AJ셀카옥션 , K CAR옥션 등 대기업에서 운영하는 자동차 경매장에서 차량을 진단평가해 주고 구매를 도와 주는 일을 통해서 더이상 소비자들이 중고차거래에 대한 불안을 없애 주고자 합니다band.us ​좀 더 많은 궁금증이 있을 경우 이곳 FAQ에 모든 것을 모아 놓았습니다​http://www.heychacha.com/?page_id=1752 자주하는 질문 FAQwww.heychacha.com ​ 유명 테니스 선수가 코치님인 테니스와 골프 과외 프로그램을 진행하는 리젠트 국제학교!​태국 방콕 리젠트 국제학교는 다양한 액티비티와 과외 프로그램으로 유명하죠.​그동안 소개해드린 과외 프로그램들도 정말 많았고, 프로그램에 참여하는 학생들의 수상 소식들도 전해드린 적이 많았어요.​얼마 전에 골프 대회에 출전해 2등을 한 학생의 소식을 전해드린 적이 있는데요,이번에는 초등부 학생들의 테니스 프로그램이 시작되었다는 소식이 전해졌어요.​9월 8일 초등부 학생들은 리젠트 국제학교 PJ 테니스의 세계적인 테니스 챔피언 Khun Paradorn Srichaphan과 함께 과외 프로그램에 참여하게 되었어요.Khun Paradorn 은 태국에서 가장 유명한 테니스 선수라고 해요.그는 이전에는 태국에서 1위를 했던 선수이고, 한때는 세계 대회에서 9위를 했던 선수라고 해요.​​이번 Khun Paradorn 코치님과 함께 하는 세션은 초등학생들에게 테니스에 대한 기술 전수는 물론 재미까지 가득한 시간이었다고 하네요.​​​ ​​리젠트 국제학교는 1학기 또다른 과외 활동으로 "골프"도 시작하기로 했어요.​이번 골프 과외 활동은 주니어를 대상으로 하는 골프 프로그램인데요,1학기에는 Harper Golf와 함께 과외 활동을 시작하기로 했어요.​Harper Golf의 Greg와 Lee Harper 골프 코치가 어린이 교육과 복지에 관한 골프 프로그램을 책임지기로 했어요.​​​​ ​​Lee Harper는 영국의 PGA 골프 프로에요.Lee 코치님은 미국 대학에서 아마추어 골프를 했고, 15년 동안 유럽, 아시아, 호주 및 미국 투어에서 프로 골프를 하셨다고 해요.Greg harper는 가장 최근에 유럽 및 USPGA 투어에서 전문적으로 활동한 전직 영어 교사에요.​두분의 이력이 화려하죠~^^​이 두 코치님과 함께 골프를 통해 학생들은 수리력, 조정력, 자신감, 팀 빌딩, 피트니스 및 웰빙을 포함한 모든 측면에서 신체적, 정신적 기술을 개발할 수 있어요.​또한 하퍼 골프 팀은 학생들 개개인에게 적합한 장비를 사용한다고 하네요.​아이들의 골프를 계획하는 부모님들께 적극 권해드리고 싶은 리젠트 국제학교에요.그 외에도 다양한 스포츠나 음악쪽으로 함께 공부를 해보고 싶은 학생들에게도 추천해드리고 싶어요.​다양한 공부, 다양한 경험, 다른 곳에서는 경험해보지 못할 최고의 환경과 최고의 강사진들이 함께 하는 곳!리젠트 국제학교는 저희가 보면 볼수록 정말 열정 넘치는 학교구나란 생각이 드는 학교에요.​아이들의 넓은 생각, 큰 미래를 고려하신다면 리젠트 국제학교 입학 적극 권해드립니당~~~^^​태국 방콕 리젠트 국제학교 입학에 대한 사전 준비는 저희 <누구나 자유>와 언제든 하실 수 있어요.입학 상담, 등록! 모두 무료로 진행하고,코로나 19 끝나면 투어도 함께 가려고 계획 중이랍니당~~~~~~~~~​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  이제 봄날씨라고 해도 될 정도로 따스한 햇살에기분이 좋아지는 나날들 입니다.아직까지는 바람이 차긴 하지만그래도 벌써 한밤중에 산책을 해도춥지 않을 만큼 날씨가 많이 풀렸습니다.​특히 이렇게 따스한 날씨에는골프를 즐기는 분들이라면 자연스레라운딩을 나가고 싶은 마음이 굴뚝같겠죠?​그렇지만 코로나 여파로 인해 외출을 많이자제하고, 또 매일같이 출근하는 직장인들은시간이 부족하여 골프를 자주 즐기지 못해아쉬운 경우가 많습니다.그래서 저 같은 경우도 보통 골프앱을 통해영상으로 나름의 스트레스를 해소하는데요.  오늘은 특별히 U+골프에서 진행중인영상 시청 이벤트에 대한 정보를공유하기 위해 준비했습니다.  짠~ U+골프 영상 시청 이벤트!​골프인들의 필수앱! U+골프 에서'골방토크 쉬면 뭐하니?'코너에서 영상을 10초 이상 보기만 해도자동으로 이벤트에 응모되는 좋은 기회입니다.​특히 그 상품들이 정말 역대급으로어마~어마 합니다.1등은 무려 2020년 최신형 보이스캐디 T7시계형 골프 거리측정기 입니다.​시계형으로 아주 인기있는 골프 거리측정기 T7정말 탐이 날 수밖에 없는 상품이죠?  당연히 T7은 1등 1명에게 돌아가며,​2등도 골프 거리측정기 골프버디 AIM L10 레이저 모델 입니다.2등은 2명에게 기회가 간다는 거~!3등은 10명에게 BBQ 황금올리브치킨을 쏘고!4등은 GS25 모바일 상품권 3천원을100명에게 증정한다고 합니다.  이벤트 참여하는 방법도 굉장히 쉽더라고요.전문화된 영상서비스 U+골프 홈에서골방토크 쉬면 뭐하니? 영상을 딱 10초!딱 10초 이상만 시청해도 자동응모가 됩니다.​그리고 시청일수가 많아질수록 당첨 확률도올라간다고 하니 어차피 골프를 좋아하는저에게는 딱~ 좋은 정보가 아닐 수 없습니다.  한가지 유의사항으로는 U+모바일 안드로이드 사용 고객만참여할 수 있다는 것! ​기간은 2020년 4월 27일부터5월 7일 까지입니다.​저처럼 골프 영상 즐기시는 분들이라면딱 10초! 10초 이상만 영상 시청해도자동으로 응모가 된다고 하니 좋은 기회놓치지 말고 꼭 참여하여 하나 건지시길바라겠습니다.  ​ #제주리무진버스투어 요즘 #제주도 를 많이 찾는곳중 가장 바쁜곳은 #골프장 이 아닌가 싶습니다 요즘#장마철 이라서비가오다 그치면 안개가 자욱하고#라운딩 하시는분들은 제실력을 발휘할수없었지만#코로나19 때문에 조심스럽게제주도 신선한공기,거리두기,야외라는점에서많이 찾아주시는것 같아요 #갤러리 는 없지만 크고작은 대회도열리고있고답답한 기분을 제주에서 한껏 날려버릴수있어#골프투어 에 많이 참여하고 있어요 라운딩이 끝나가는시간트렁크가 버스중에 제일큰 공간을 가진#BX212#제주리무진버스 #제주오라골프장 에서 대기중 #코로나 때문에한분씩앉아 16명이서 거리두기로 한줄에 두분만 앉아서 탑승할 예정입니다 #테이블스푼아라점#컵과일#캔맥주#라운딩끝나고 그짜릿한 기분이최고인듯... 1캔정도로 오늘 승리를 자축하는 분위기에우승하신 회원님이 식당에서 한턱 내신다하니#제주리무진버스 안에서 박수 소리로시끌벅쩍 합니다 아침에 드렸던#오메기떡 5종셋트  혼자오셔서 미안하다고지인분들과 가족한테 선물하신다고수량 파악하며 #총무님 한테카톡 보내는소리로 한동안 핸드폰소리 요란했어요 #통갈치조림#이가촌 아~ ~오늘도 푸짐한 통갈치에 해물가득한 통갈치조림에 이번 제주도 골프투어를 마칠까 합니다  ​TV채널중 골프존 채널이 있습니다. 프로그램중 하나인 라이브매치 드루와!드루와! 라는 프로그램이  있는데  김지민 프로, 조아란 프로, 한지민 프로 3분이서  라이브로  골프존 네트워크 플레이로 소통하면서 즐길수있는 프로그램 입니다.​ ​시청자의 입장에서 보기만 하다가  참여를 해보고 싶어서 다시 스크린 골프장을 찾아갔습니다.​ ​라이브 매치 드루와!드루와! 는 매주 목요일 오후 6시 30분에 시작이 됩니다. 시간 되시는 분들은 목요일에 같이 플레이하면 재밌을겁니다.(700명 정도가 같이 플레이 합니다)​ ​저랑 친구는 6시 30분에 도착해서 연습없이 바로 로그인을 했습니다.​ ​네트워크 플레이에 드루와드루와  제목으로 방이 만들어져 있네요~ 현재 533명 참가중 입니다. 3홀끝나기 전까지 입장가능하다고 해요~​ ​방에 접속하고 시작합니다. 긴장되네요~ 그럼 플레이!​ ​1번홀 티샷 준비중인데요~ 방송에 제 닉네임이 나오길 기대하면서 플레이 합니다.유튜브 골프존 채널에서 실시간으로도 방송해줍니다. 켜놓고 플레이 해도 됩니다.​ 한지민프로 / 조아란 프로 / 김지민 프로한지민 프로조아란 프로김지민 프로​프로님들이 다 이쁘고 귀엽고 실력까지 좋아요! 이분들과 다른분들이 경쟁하며 플레이 하는데  3분이서 하나의 아이디로 플레이를 합니다. 3분의 스코어를 이기면 골프존 마일리지도 지급된다고 해요~​  첫 홀 버디를 하며 1 언더로 시작합니다. 이기고 싶어요~​ ​3번 홀까지 1언더 유지 ! 예감이 좋은거 같아요~플레이중 3분의 프로님들이 랜덤으로 선물도 주십니다!​ ​4홀 파 5 에서 더블파를 기록하며 점수가 확 올라갔어요.  ​​ ​그 다음홀도 더블파 점수가 순식간에 11오바  멘탈이 나가네요~ 큰일 입니다.​ ​점수는 계속 올라가고 있는 중입니다. 역시 골프는 멘탈이 제일 중요합니다.  이날 결국 마무리는 최악이었습니다.​ ​25오버 ! 최악이네요 ㅜㅜ 다음에 한번 다시 참여 해봐야겠네요! 매주 목요일 마다 진행하니  기회는 많습니다! 매주 참여 하고싶네요~​ ​결국 라운딩은 종료했지만 저 스코어로는 참여자 700 명 가까이 됐는데  꼴등일거 같아요! 제가 본게 666등 이었거든요.​골프존에서 목요일 오후 6시 30분에 플레이 하시는 분들은 드루와!드루와! 참여해서 재밌게 즐기면 골프가 더욱 재밌을거에요~​ ​가운데 제 닉네임이 보이네요!  방송화면에 나온거에요ㅎ이러한 재미도 있어서 골프가 더욱 재밌네요~​ ​​​​ 2020.09.03일 오늘은 세종기술 주식회사를 송진호 회장님이 설립하신지 35주년 되는 해이다.예년에는 전사원이 행사에 참여하고 함께 식를 했지만 올해는 코로나로 행사를 간략히 하고 팀별 또는 몇명씩 식사를 했다.금년 창립기념 행사에 이준경이 근속15년상을 받았으며 감사패와 금일봉(기백만원)을 받았다.이와는 별개로 임원들은 창립 기념 골프대회를 하려고 준비를 했는데9월3일 당일 비가 와서 골프장 근방에서 식사를 하고 추후 다시 골프대회를 개최하기로 하고 헤어 졌다.  ​ #파크골프, #부산파크골프, #부산파크골프장, #삼대파크골프, #파크골프퍼팅, #파크골프레슨, #파크골프강습, #파크골프교육, #파크골프교실, #파크골프잘치는법, #파크골프티샷, #파크골프클럽, #파크골프동호회, #파크골프모임, #파크골프라운딩, #파크골프대여, #파크골프용품, #부산파크골프샵, #파크골프연습장, #파크골프실내연습장, #파크골프무료강습회, #부산삼대골프, #삼대골프, #시니어운동, #가족스포츠, #코로나19​​코로나 19  아직까지도 여파가 거센데  실외활동  실내활동  제한이 많아 ​마음 놓고 공 한번 치기 어려운 시기입니다.​​​ [ 질환 영문명(WHO): COVID-19 | 바이러스명(ICTV): SARS-CoV-2] (이미지 출처: The Biology Notes)​​​파크골프 시작 어떻게 하실지 고민되시나요 ?​파크골프 치는법, 파크골프 배우기 정보가 많이 부족하시죠?​ 파크골프 어떻게 시작할까요 ?​​저는 삼대파크골프에서 시작하는 것을 추천합니다.​왜? 일까요 ? 파크골프는 장비가 고가이며   연습시설도 없습니다.​공도 딱딱해 위험하죠 ​연습시설에서 충분한 연습 후   생활체육 참여가 이루어 져야하는데 ​환경이 많이 흡소합니다. ​그래서 삼대파크골프에서 주최하는 ​파크골프강습회 참여는 어떤가요 ?​강습회는 무료로 이루어지며 ​무료강습회 참여자들 한해서 ​용품을 무료로 대여 해드린다니 이만큼 좋은 기회는 없겠죠 ?​​파크골프가  더 많은 사람들에게 알려지고 ​누구나 쉽게 시작할 수 있도록  삼대파크골프에서  무료로 가르쳐드리며 ​무료로 대여해드리기로 했습니다. ​많은사람들이 파크골프 참여를 한다면  ​더 많이  시설도 늘어날 것이고 ​환경도 개선되겠죠 ?? ​​​​ 삼대파크골프부산광역시 사상구 낙동대로 1224 2층 삼대파크골프 부산 사상구낙동대로 1224, 2층​문의전화010 - 6788 - 6810​ 삼대파크 : 네이버쇼핑 스마트스토어안녕하세요.smartstore.naver.com ​  ​​공치는 사람들 사이에서 매우 유명한 1865 .  ​​지인들은 와인 마실때 1865만 찾을 정도로 여기 저기서 골프와인으로 알고 있는 그거다 ! ​​​​이게 18홀을 65타 치자는 뜻에서 많은 분들한테 기분좋은 스코어와 응원을 돋게 해주는 그런 와인이 아닐까 생각한다 는 내생각 ^^ ㅋㅋㅋㅋ ​​​이거 마시면 진짜 65타 치는거 아니야 !?!? ​​​​​ ​골프와인 1865 셀렉티드 블렌드 마스터블렌드 ​​​지금 5월 한달동안 전국 백화점에서 프로모션 와인 구매하면 경품 이벤트에 참여할 수 있다는 이벤트 문구가 넥택에 부착되어 있다 ​​​​1865마스터블렌드를 비롯한 다양한 와인들이 프로모션에 있는데 ,  우리는 또 골프와인 마셔줘야하니깐 ~  ​​​주위만 봐도 1865 많이 찾아서 마시는데  이왕 마시는거 경품이벤트에도 꼭 참여해보는걸 추천한다 ! ​​​​​ ​​사실 1865 뜻은 산페드로 와이너리의 설립연도이지만 ​내가 알고 있듯이 , 18홀을 65타에 치라는 의미로 골퍼들 사이에서 인기가 많은 브랜드다  ​참고로 마스터블렌드는 1865 중 유일한 블렌딩 와인이라는 점 ~ ​​​아니 이거 이야기했더니 아는 오빠가 ㅋㅋㅋ 자기는 18130 와인 만들어야한다고 ㅋㅋㅋㅋ ​18홀 130타 친다고 .. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​​간단한 페어링 푸드는 치즈에 하몽으로 정했다 !  ​​​레드와인은 육류랑 먹는게 좋아서 어디가서 먹든 하몽은 꼭 챙겨서 먹는 편이라 ​​​ ​꿀 발라서 같이 먹기로 ~ ​​참고로 혼술입니다만 ,,, ㅋㅋㅋㅋ  집에서 간단하게 먹기 좋은 음식들로만 셋팅해뒀다  ​​​​​아 ! 하몽에 메론 많이들 먹는데 개인적으론 꿀이 더 맛있다는거 ~ 하몽에 꿀은 사랑입니다 ,, ​​​​​ ​1865 중  유일한 블렌드 와인이라 대중적으로 알고 있는 겉표지와는 또 다른 차별을 두고 있다 ​​​마스터 블랜드는  최고의 기술력과 칠레 와인 생산지역에 위치한 포도밭들 중 와인 메이커에 의해서 엄선된 밭과 품종들로 생산한다고 한다 ​​매년 그 해의 특징과 다양성이 가미된 브랜드 중 유일한 블렌딩이다​​​​​ ​칠레 와인은 전 국민이 아마도 즐겨하지 않을까 싶다  ​​150년 이상의 전통을 자랑하는 칠레의 선구자적인 산페드로 와이너리가 전세계 와인 매니아를 휘잡았으니깐 !  ​​국내 칠레 와인 시장을 리드하고 있는 와이너리로서 판매와 친환경 활동에도 앞장서고 있고 ~  그래서 맛도 배경도 따져가며 소비자들이 구매하는게 아닐까 , ​​​​​ ​색이 참 예쁘다 짙은 루비 컬러를 지니고 있으며 도수는 14.5% ​식사 자리에서 한병 가볍게 마시기 좋은 와인으로 이걸 추천해주고 싶다 ,  ​체르 레드 컬런트 등 잘 익은 붉은 과실 풍미가 확 느껴진다  ​​​​​ ​견고한 바디감과 구조감 ,, 조화로운 산도감과 함께 우아하고 오래 지속되는 피니쉬가 인상적이기도 하다 ​​​시라 60%  말벡 16% 까베르네소비뇽 14% 쁘디 베르도 10% 로 블랜딩 된 1865 브랜드의 유일한 블렌딩 와인 마스터 블렌드 ​​​​​ ​​페어링 하기 좋은 음식들은 붉은 육류나 붉은 살 생선 단단한 치즈 , 훈제 , 염장 음식을 추천하는데 ​​하몽에 꿀 + 단단한 치즈를 선택한 나처럼 같이 따라 마셔도 매우 인상적인 맛이 느껴진다 ​​​​​​  ​​​5월도 이제 보름 밖에 안남았으니깐 응모기간 끝나기전에 전국 백화점에서 프로모션 구매하고 경품 이벤트에 참여해보길! ​​​​​​  ​#현대백화점 #백화점행사 #와인추천 #경품이벤트 #마스터블렌드 #골퍼 #골프와인 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 요즘들어 라운딩을 자주 다녀왔는데, 같은 화이트에서 경기를 하니까 남편을 이길수가 없네요.이기려고 플레이 한거 아닌데, 잔디밥 먹으면서 연습하고 감을 익히려고 했는데 막상 스코어카드 앞에 멘탈이 나가버리고 제 계획은 어떻게해서든 우드를 연습해서 다시한번 제대로 대결을 해볼생각입니다. ​ 레슨도 받아보고 덥다는 핑계로 게을리 했던 연습도 열심히 할생각인데요. 혼자 하려니 심심하고 지루해서 오늘은 목포 골프존파크 신흥시네마점에서 제대로 한게임 해봤습니다. 골프존에서 팔도페스티벌 진행중이라 앞으로 더 자주 가게 될것 같네요 ​​​​​​ 골프존파크 신흥 시네마전라남도 목포시 원형동로 53 멀리서도 한눈에 딱 띄는 목 좋은 곳에 위치한 목포 골프존파크 신흥시네마점은 지하에 60여대 차량이 주차가능하며 건물 뒷편에도 전용 주차장이 있습니다. 공영주차장을 이용하셨다면 7월 1일부터는 유료화 되므로 참고 하시면 좋을것 같습니다.​​​​​ 아마도 다들 아시겠지만, 제가 광주나 목포에 출장이 잦은 편이라 시간이 남을때면 혼자 스크린한게임 하는데요.언제나 그렇듯 골프존파크를 이용한답니다. 이유는 갑작스럽게 플레이를 하게 되더라도 걱정이 없기 때문입니다.​신발, 장갑, 그리고 옷 까지 대여 할수 있고, 비용또한 발생하지않습니다. 신발은 철저하게 살균소독하는 과정을 거치기때문에 쾌적하게 이용하실수 있답니다. 저는 발이 작은편이라 혹시나 했는데 여성화는 따로 준비되어 있어서 굉장히 마음에 들더라구요​​​​​​​ 하우스 클럽 또한 상당히 상태가 좋습니다. 다니다보면 중고클럽으로 대충 구색만 맞춰진채로 심하게 흠집이 나거나 망가진것도 보곤 하는데요.거짓말 조금보태서 목포 골프존파크 신흥시네마는 제것 보다 상태가 더 좋더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​​ 전체적인 분위기도 보실께요 .룸은 10개로 기억하구요. 최대 4개룸이 한번에 연결된다고 합니다. 단체로 회식을 하거나 모임 또는 경기를 할때 좋을것 같아요.물론 비대면으로 네트워크 플레이를 하실수도 있지만, 같은 공간에서 함께 응원하며 구찌?도 주는 즐거움이 있으니 단체모임 하실때면 기억해뒀다가 이용해도 좋을것 같습니다.​​​​​  원두커피는 무료 입니다. 이렇게 제빙기도 준비되어 있구요. 한곳이 아니라 워낙에 큰 규모를 자랑하다보니 셀프카페 공간도 두곳 입니다. ​​​​​​​​ 목포 골프존파크 신흥시네마점은 규모가 크기때문에 정문과 후문이 따로 있습니다. 물론 철저하게 체온체크부터 방명록까지 관리가 잘 되고 있었으며, 앞으로는 더욱 자주 이용하게 될것 같은 생각을 해봤습니다.​​​​​ 혹시 운동을 매일 하시는 분들은 캐비넷에 캐디백을 보관하셔도 좋을것 같아요. 층고도 높고 새롭게 오픈하다보니 인테리어가 정말 고급스러우면서도 쾌적해서 내 집 하고 싶다는 생각이 들 정도 였습니다​​​​​​​ 안쪽에는 퍼팅연습을 할수 있는 공간도 있습니다. ​한번씩 모임을 하거나 남편과 함께 하면 룸에서 흡연을 하는 경우가 있는데요. 정말 불쾌하고 두번다시 같이 라운딩 하기 싫어지더라구요. 룸에서는 흡연 하지만 안되고, 복도끝 안쪽에 있는 흡연실 이용 하시는걸 추천 드립니다. ​​​​​​​​ 룸마다 공기청정기는 물론 충전기도 준비되어 있었으며, 룸이 여러개라 혹시 방 크기가 작은건 아닐까 걱정했는데 층고도 높고 평형도 좁지않았습니다. ​마치 새로산 자동차 필름 벗기는 기분이랄까. 모든게 새것 같아서 조심조심 아껴쓰게 되더라구요.​​​​​​ 아무튼 그렇게 매장을 한참 둘러보고 경기를 시작했습니다. 혼자 하려니 심심하고 지루하지 않냐고 많이들 물어보시는데요.정말 재밌습니다. 오히려 집중도 더 잘되구요.특히 골프존파크 에서는 팔도페스티벌 처럼 다양한 대회모드가 있어서 참여하는것만으로도 재미를 붙일수 있답니다. ​많이 들어보셨죠? 정기적으로 오픈되는 팔도페스티벌, 작년에 아쉽게 상품을 코앞에 두고 놓친지라 이번에는 꼭 상품을 받아보고 싶은데, 컨셈이 비거리대항전입니다. 거리하면 제가 또 한거리 하거든요 ​​​​​​​ 혼자 하기 싫으니까 팔도페스티벌 참여해볼까? 싶은 마음에 어차피 한번씩 참여 해야만 소속팀이 정해지고팀별 비거리 합산을 통해 상품을 받아볼수 있습니다.  저는 B코스를 선택했는데요.​​​​​ 내일은 A코스 참여 하려구요. 전장이 짧아 누구나 치기 쉽다고 하네요.제가 선택한 B코스 골드레이크CC는 그린이 단단해서 섬세하게 공략해야하고 C코스 골든베이CC의 경우 코스 난이도는 2.5지만페어웨이가 좁기때문에 플레이할때 주의하셔야 한답니다. ​악성스트레이트니까, 저에게는 유리한홀이라서 매도 먼저 맞는게 낫다! B코스 시작합니다.​​​​ 왜이렇게 긴장이 되는지 부들부들 떠는데 팔도페스티벌 비거리대항전 모드 진행을 해보니까 홀에서 참가자들이 어떠한 성적을 많이 냈는지 평균값을 보여줍니다. 보기가 목표인 보기플레이어는 상당이 높은 비중의파를 보고 욕심을 내봅니다. ​홀이 끝날때마다 순위를 보여주는데, 그분들은 나를 모르겟지만, 저는 아는 분들이 많이 보이네요..하하하​​​​​ 그리고 제가 목포 골프존파크 신흥시네마점을 칭잔하는 이유는 바로 퍼팅을 할때 왼쪽에 방향을 가이드하는 빨간불이 켜진답니다.오른쪽 한컵인데 이렇게 많이 보나 싶지만, 일단 믿고 밀어 보았는데요. 정말 빨려들어가듯이 땡그랑 그리고 홀아웃​물론 감이 더 중요하겠지만, 오늘 내 스코어좀 제대로 내고 싶다 하신다면 골프존파크 투비전 이상 기계를 가진 매장으로 방문하시면 됩니다. ​​​​​ 혼자 스크린치러 갔어요 골린이 볼스피드youtube.com 오랜만에 완전집중했으나, 매일 약빠로 해놓고 하다보니 그린스피드에 적응실패하면서 전반에 엉망이 되버렸고후반에는 쌍버디를 했는데도 타수줄이는데 실패하고 말았습니다.다음에 또 더 잘하면 되죠. 그쵸? 달달한 간식과 사탕, 과자까지 챙겨 주시네요 . 목포 골프존파크 친절하고 쾌적해서자주 오고 싶더라구요​​​​​​ 팔도페스티벌은 7월 4일까지 입니다. 늦지않게 참여하시고 행운의 주인공이 되시길 바랍니다.목포 골프존파크 신흥시네마점에 가시면 얼음 가득넣어 아아 꼭 드셔보세요 왠만한 커피집보다 맛있더라구요.참고하세요  @_@!!​​​​​​​​ ​ ​미국 캘리포니아 프리미엄 부티크 와인 전문 수입사 보틀샤크(Bottleshock)가 2021 시즌 한국남자프로골프(KPGA) 코리안 투어 ‘야마하·아너스K 오픈’ 대회의 스폰서로 참여한다고 15일 밝혔다.​야마하 ·아너스K 오픈은 2021 시즌 아홉 번째 대회로, 오는 7월 22일부터 4일 동안 충남 태안의 솔라고 컨트리클럽(총 상금 5억 원)에서 변형 스테이블포드 방식으로 열린다. 변형 스테이블포드는 각 홀 성정에 따라 점수를 얻는 방식으로 알바트로스 8점, 이글 5점, 버디 2점, 파는 0점, 보기는 -1점, 더블보기 이하는 -3점의 점수를 받는다.​보틀샤크는 이번 대회에서 화이트 캔 와인 3개와 스파클링 화이트 캔 와인 3개 등 총 6개의 웨스트와일더 캔 와인으로 구성된 틴케이스 세트 150개를 협찬한다. 웨스트와일더 틴케이스는 세련된 블루 톤의 감성적인 디자인으로 선물뿐만 아니라 일상 생활에서 다양한 용도로 사용이 가능하다. 특히, 골프나 캠핑, 피크닉 등 야외활동 시에 캔 와인과 캔 음료 등의 캐리어로 사용하거나 동전, 명함 등 간단한 소지품을 보관하는 용도로 활용이 가능하다.​매튜 앨런(Matthew Allan)과 케니 로치포드(Kenny Rochford)가 진행시킨 프로젝트로 탄생한 웨스트와일더 캔 와인은 세계적인 와인전문매체 '와인 스펙테이터(Wine Spectator)'에서 ‘세계 최고의 캔 와인 1위’로 평가받기도 했다. 품질, 접근성, 책임감 등 까다로운 조건을 통과한 최상의 와인으로 리츠칼튼(The Ritz-Carlton)과 같은 고급 호텔을 비롯해 세계 최고의 골프 코스로 불리는 페블비치 골프링크(Pebble Beach Golf Links) 등 프리미엄 리조트 등에서 꾸준히 사랑받고 있다. 웨스트와일더 화이트 캔 와인은 한 여름에 어울리는 상쾌하고 깔끔한 맛으로 와인애호가들의 구미를 자극한다. 일반적으로 생선이나 해산물과 곁들여도 좋지만 상큼한 샐러드나 크림 파스타, 버섯 리조또 같은 담백한 음식과도 궁합이 좋다.​웨스트와일더 스파클링 화이트 캔 와인은 그뤼너 벨트리너와 리슬링의 미세한 향기가 맛을 더해 준다. 산미의 밸런스가 좋아 마시는 것 자체가 즐거운 와인으로 평가받고 있다. 부담스럽지 않은 탄산 기포가 맛의 풍미를 더해 와인을 마시는 내내 즐거움을 배가시킨다.​데이비드 김 보틀샤크 대표는 “세계 최고의 골프 코스로 불리는 페블비치에서 골프 와인으로 사랑받고 있는 웨스트와일더 캔 와인을 KPGA 코리안 투어 ‘야마하·아너스K 오픈’ 대회에서 선보일 수 있어 영광”이라며 “웨스트와일더 캔 와인이 국내에서도 골프 와인이라는 명성을 얻을 수 있도록 앞으로도 다양한 브랜드와의 협업을 확대해 갈 계획”이라고 포부를 밝혔다.​​자료제공: 보틀샤크​​ 도메틱코리아 공식 온라인몰 : 네이버쇼핑 스마트스토어도메틱코리아 공식 온라인 스토어: RV, 아웃도어, 캠핑용품, 홈가전smartstore.naver.com 몬다비 패밀리의 소노마 내추럴 와인 '레인''레인(RAEN)'은 미국 와인의 전설 '로버트 몬다비(Robert Mondavi)'의 손자이자 컨티뉴엄(Continuum) '팀 몬다비(Tim Mondavi)'의 두 아들 '단테 몬다비(Dante Mondavi)'와 '카를로 몬다비(Carlo Mondavi)'가 2013년에 세계 최고 수준의 피노 누아를 만들겠다는 목표로 미국 소노마 코스트에 설립한 와이너리입니다. 단테와 카를로는 1996년부터 로버트 몬다비, 오퍼스 원 등에서 포도와 와인을 배우며www.naracellar.com ​ ​신동아골프가 22일부터 나흘간 경남 김해 가야컨트리클럽(파72)에서 열리는 한국여자프로골프(KLPGA) 투어'넥센-세인트나인 마스터즈 2021'(총상금 8억원)에 2번홀(파3)에서 첫 홀인원을 기록하는 선수에게 다이아몬드 목걸이(1.3캐럿)를홀인원 상품으로 제공하는 공식 후원사로 참여했습니다.​이번 넥센-세인트나인 마스터즈에는 디펜딩챔피언 이승연(23), 개막전 롯데렌터카 여자오픈 우승 이소미(22), 통산 14승에 도전하는 장하나(29),2020 신인상 유해란(20), KLPGA 대상 최혜진(22), 박민지(23), 박현경(21) 임희정(21) 등 120명이 총 출동해서 나흘간 흥미진진한 승부를 펼칩니다.추천선수로 참가해 화제가 된 유현주(27)는 22일 1라운드 도중 목에 담 증세로 기권해 아쉬움을 남겼습니다.​박민지선수는 대회 파이널 라운드에서 버디 4개에 보기 3개를 묶어 1언더파 71타를 쳐서 최종합계 10언더파 278타를 기록했습니다.장하나(29)와 동타로 마친 뒤 이어진 18번 연장 홀에서 박민지는 두 번 연속 파를 지키면서 두번째 홀에서 보기를 적어낸 장하나를 물리쳤습니다.​2016년 투어에 데뷔한 박민지선수는 2017년부터 올해까지 다섯번째로 매년 우승컵을 들어올리게 됐습니다.올해 3승을 목표로 한다는 박민지는 시즌 두번째 대회만에 첫승을 달성하고, 지난해 8월 대유위니아 MBN여자오픈 우승에 이어 8개월 만에 다시 우승컵을 들어올렸습니다.​ ​ 이제 5월이 얼마 남지 않았고 ㅋㄹㄴ도잠잠해지면 골프를 시작해볼까 하는데요.워낙 집콕 하는 시간이 길었어서 그런지새로운 운동을 배워보고 싶더라구요ㅎㅎ골프웨어 브랜드 추천도 미리미리 알아보고 있는데왁 WAAC 20SS 캠페인 영상 이벤트를 발견 했어요.왁은 케빈나, 이보미, 김지현, 김찬 선수들의의류를 후원하고 있는 골프 어패럴 브랜드 랍니다.WAAC는 'Win at all costs'의 줄임말로기필코 승리한다는 의미를 갖고 있답니다.상대방의 집중력을 흐리게 하여 승리하겠다는위트 있는 발상으로 골프에 대한 보수적인 고정관념을새롭게 재해석하고 차별화된 그래픽과 위트 있는 디테일을현대적으로 해석한 디자인으로 제안한다고 해요.골프웨어 브랜드 추천 찾으시는 분들께 딱~악동 캐릭터 WAACKY도 장난기가느껴지는게 눈에 쏙 들어오네요ㅎㅎ왁은 역발상적인 위트로부터 시작된 골프 어패럴 브랜드라누구나 즐겁고 재미있게 골프를 시작할수 있을것 같아요.WAAC은 대한민국 스포츠 레포츠 의류의 선두주자코오롱의 패션 브랜드라 더욱 믿음이 간답니다.요번에 케빈나, 이보미, 김지현, 김찬 선수들의 의류를 후원하며왁 WAAC 20SS 캠페인 영상 이벤트도 진행하고 있는데요.헐리우드에서 날아온 영상을 보고 퀴즈에 참여하면 선수들의자필 사인이 담긴 싸인캡을 GET 할수 있는 이벤트 예요ㅎㅎ제가 개인적으로 좋아하는 이보미 프로!!일본 여자 프로 골프에서 맹활약중인데2020년부터 WAAC이 의류 후원 계약을맺었다고 해서 앞으로가 더 기대돼요.​일본에서 워낙 인기가 많은데 이보미 프로와왁의 시너지 효과가 엄청날것 같아요ㅎㅎ​아직 골프를 시작도 안했는데 이보미 프로가 입은WAAC의 골프웨어를 보니 얼른 데려오고 싶어요.#골프웨어 브랜드 추천​​​'WAACYS IN HOLLYWOOD'영상부터 클릭해 보세요.골프 입문자부터 프로까지 모두 공감할수있는 상황별 유머를 활용해 유쾌하게 담아낸왁 WAAC 20SS 캠페인 영상 이랍니다.​​1월에 LA 팜스프링에서 촬영됐다고 하던데파아란 하늘과 시원하게 뻗은 팜트리를 보니 저도얼른 배워서 라운딩을 즐기고 싶다는 생각만 드네요ㅎㅎ​​​ PGA/ JLPGA/ JGTO/ KLPGA 투어에서 활약하고 있는케빈나, 이보미, 김지현, 김찬 프로 골퍼들을 한자리에서볼수 있다는것 만으로도 영광스러운 느낌이 드는데요.특히 이보미 프로의 영상만 봐도 가슴이두근두근 하는게 저도 꼭 배워보고 싶어요ㅎㅎ​​전세계적으로 사랑받고 있는 월드클래스 골퍼들과왁이 함께한 영상도 감상하고 코오롱몰에서진행중인 퀴즈 이벤트도 참여해 보세요.WAACYS IN HOLLYWOOD 이벤트는왁 WAAC 20SS 캠페인 영상을 보고 퀴즈를참여하면 케빈나, 이보미, 김지현, 김찬 선수들의자필 사인이 담긴 싸인캡을 받을수 있답니다.코오롱몰에서 영상을 보고 투표를 하거나왁 2020 S/S 신상품 30만원 이상 구매시선착순 20명에게 증정해 준다고 해요.4월 15일부터 4월 30일까지 이벤트 기간 내에매일매일 투표에 참여하면 당첨 확률이 높아져요ㅎㅎ헐리우드에서 날아온 영상 속 선수들의싸인캡을 총 40명에게 증정해 준다니 저도 요번왁 WAAC 20SS 캠페인 영상 이벤트 꼭 참여하려구요.특히 이보미 프로의 싸인캡 원츄ㅎㅎ투표는 매일 1회 참여 가능하고 사은품은컬러, 싸인 모두 랜덤 증정되며 교환은 불가사은품은 조기 소진될수 있다니 이점 참고하세요.사은품과 당첨자는 이벤트 종료후 추첨을 통해 5월 13일코오롱몰 공지사항 게시판에서 발표될 예정 이랍니다.요렇게 왁 WAAC과 월드 클래스 프로 골프 선수케빈나, 이보미, 김지현, 김찬과 함께한20SS 캠페인 영상과 티징 영상 오픈 기념이벤트를 소개해 드렸으니 평소에 골프좋아하시는 분들은 얼른 참여해 보세요.저도 이벤트 당첨돼서 싸인캡 멋지게 쓰고예쁜 골프웨어 입고 골프 치러 가고 싶네요ㅎㅎ골프웨어 브랜드 추천 찾으시는 분들은왁을 선택하셔도 좋을것 같아용★WAACYS IN HOLLYWOOD 이벤트 참여→ 티징 기획전 / 본편 기획전 바로가기 ←  ​    안녕하세요, 조인성퍼스널 트레이닝에 퍼스널트레이너 백인범입니다.​이번에 다녀 온 세미나 과정 G.F.S(골프운동전문가)에 대해서 소개를 시켜드리겠습니다.   요즘 같이 골프시장이 매우 커져 이제는 누구나 할 수 있는 스포츠가 되었고 골프채널이 따로 있을만큼 큰 선호를 받고 있습니다. 미국같은 경우에는 골프규모가 영화 할리우드보다 더욱 크다고 하는데요. 이에 맞춰서 요즘 골프&필라테스 같은 색다른 컨셉을 가진 센터들도 생기는 중입니다. 이에 맞춰서 퍼스널트레이너라면 골프선수는 힘들어도 적어도 골프를 취미로  운동하는 분들에 맞춰서 운동 프로그램을 구성해줄 수 있는 실력이 필요하게 됩니다.  저 역시 시장에 흐름과 분위기에 맞춰서 G.F.S를 다녀왔습니다!!! 앞으로 조인성퍼스널트레이닝에서는 골프를 취미로 하시는 분들을 위한 사람들을 위해서 프로그램을 구성할 수 있도록 더 실력있고 전문가집단으로 발전할 생각입니다.  요즘 많은 분들이 골프를 하면서 손목, 팔꿈치, 어깨, 허리, 갈비뼈 등등 많은 곳에 부상을 당하고 있습니다. 하지만 건강을 위한 운동이라면 우리는 다치면은 안되겠죠?? 안전하고 건강하게 주말에 골프를 때릴 수 있는 신체를 만들어드리겠습니다.​​​   ​  다른 세미나들과 다르게 G.F.S에서는 직접 운동을 알려주는 것을 실습한다는 것이였는데요. 주어진 운동방법을 다른 트레이너들에게 설명하고 실제 회원을 대상으로 알려준다는 것 보다도!! 더 명확하게 해야하기 때문에 아무래도 진땀을 뺀 것 같습니다. 앞에서 듣고 있는 사람들은 아무래도 베태랑 트레이너들이기 때문에 회원님들보다도 더 긴장했던 것 같습니다.    위 사진은 제가 직접 트레이너를 대상으로 짐볼 Y레이즈를 티칭하는 모습입니다!!　​   ​  위 사진처럼 이번에는 제가 회원들에 입장으로 티칭을 받고 있는 모습입니다. 아마 주제는 짐볼을 사용하여 광배근을 스트레칭하는 것이였는데요 최대한 알려주는 그대로 하려고 노력했습니다!!​​​   ​  NASM MASTER 박영철선생님이십니다. 연세에 비해 아직도 매우 정정하시고 건강하셔서 저 보다도 더 건강하신 것 같습니다. 옆에있는 제가 초라하게 느껴집니다.  박영철 선생님께서는 후배양성을 위해 여러 가지 강의를 계속 하고 계시며 트레이너라면 한번 쯤 들어보면 매우 좋은 것 들이기 때문에 혹시 관심있으시다면 꼭 들어보는 것을 추천합니다!!​​​   ​  NASM G.F.S를 하고 받은 수료증입니다. 수료증은 교육을 이수한 사람 모두에게 주어집니다!! 하지만 저는 수료증에서 그치는 것이 아니라 G.F.S 자격증 자체를 취득하러 별도에 시험을 보게 될 예정입니다. 12월 28일에 시험을 볼 예정인데요 보고 다시 블로그 포스팅을 올려드리겠습니다!! 이렇게 저처럼 여기서 그치는 것이 아니라 따로 시험을 합격해야만 진정한 G.F.S 라고 할 수 있을 것 같습니다.​​​   ​​제가 네발기기 – 싱글레그 스트레이트를 하는 모습입니다.  잘 하지는 못 하지만 찍어주신 것 같습니다.​​   ​  이렇게 G.F.S를 마무리하며 종료되었습니다. 3일간에 긴 여정이였는데요. 아무래도 아침부터 오후5시까지 하다보니까 힘들었지만 이렇게 막상 마무리가 되니 많이 아쉽더군요.  여기서 같이 공부하고 배운 모든 선생님들이 잘 되었으면 좋겠습니다!!​​  마지막 여러마디조인성퍼스널트레이닝에서는 교육에 대해서 아낌없이 투자해주고 더 열심히 공부할 수 있게 환경을 조성해주고 있습니다. 저도 편하게 여러 세미나를 다닐 수 있게 되었구요. 앞으로도 마찬가지로 더 열정넘치게 공부하여 회원님들에게 더 좋은 프로그램을 구성할 수 있도록 노력하겠습니다!! 다음 G.F.S 자격증 취득을 하고 다시 한번 더 포스팅을 하겠습니다!! 감사합니다!!​​​   ​​​   ​​​ 조인성퍼스널트레이닝NO.1서울특별시 성북구 보문로30나길 35 조인성퍼스널트레이닝NO.2서울특별시 성북구 아리랑로 3 조인성퍼스널트레이닝NO.3서울특별시 성북구 동소문로24길 9 조인성퍼스널트레이닝NO.4서울특별시 성북구 고려대로24길 42 조인성퍼스널트레이닝No.5서울특별시 종로구 종로 344 지하1층  ​ 출장스팀세차창업 카앤피플 홍인규골프TV에 협찬하였습니다. 지금 막 영상이 업로드 되었는데요~ 이벤트 확인하시고 참여하세요~^^​​홍인규골프TV​ 카앤피플 협찬방송 아래 링크 클릭https://www.youtube.com/watch?v=R_WbWuMi93Y​​​ 【 참여방법 】​ ① 홍인규골프TV​ 카앤피플 협찬방송 링크 클릭 ② 댓글달고 캡쳐하기 ③ 카앤피플 '이벤트 페이지'에 캡쳐사진 올리면 끝. ​​【 이벤트 기간 】​ 참여기간 : 2021년 5/13~5/31(목)까지​ 당첨자 발표 : 2021년 6월3일(금)​​ ☞이벤트 페이지https://carnpeople.co.kr/m/cgi/board.html?type=view&class=event&no=181216&page=1&gubun=1&​【 당첨선물 】​ 당첨되신 50 분께 스타벅스 커피 쿠폰 발송​카앤피플, 출장스팀세차,스팀세차,출장세차창업 넘버원 카앤피플지난 달 23일 촬영한 홍인규골프TV 카앤피플 홍보방송이 11일 바로 내일 방영됩니다. 홍인규골프TV는 개그맨 홍인규씨가 운영하는 인기 골프전문 유튜브채널로 구독자가 20만명이 넘고 누적 조회수는 4,800만명에 달합니다.​운영자 홍인규, 개그맨 김준호, 가수 세븐, 프로골퍼 이선재가 출연~!김준호씨가 키우고 있는 ‘글로벌 Ko양이 마쭈’가 출연~! KLPGA 픽골프 안녕하세요 :)요즘은 골프 즐기시는 분들이 많아졌는데, 코로나 시국으로 1년 넘는 동안 골프대회는 갤러리 없이 진행되고 있어서아쉬움이 많았는데요. 아쉬운 우리 골프팬들의 마음을 아는지 KLPGA에서 골프팬들을 위한 온라인 게임 PICK GOLF(픽골프) 를 오픈했다고 해서 소개해드릴께요^^​  네이버에서 KLPGA를 검색해서 웹페이지로 보거나,어플을 다운받아서 회원가입 후 참여하실 수 있습니다.  그럼, 픽골프(PICK GOLF)는 무엇일까요?​​참가자(구단주)가 KLPGA 정규투어 해당 대회에 참가하는 선수 5명을 선택(K-랭킹 기준)하여 'My 구단'을 만들고, 다른 골프 팬들이 구성한 구단들과 대결하는 시뮬레이션 게임입니다.​KLPGA 픽골프 시뮬레이션 게임은2021시즌 첫 메이저 대회인 '크리스 F&C 제43회 KLPGA 챔피언십’ 부터 시작되며,   2021 크리스 F&C 제43회 KLPGA 챔피언십 대회는4월 29일(목)부터 사우스링스 영암(파72/6,532야드)에서 열리게 됩니다.​ 게임 참가방법- 선수1 : K-랭킹 전체 순위 중 1명 선택- 선수2,3 : K-랭킹 11위 이하 순위 중 2명 선택- 선수4 : K-랭킹 61위 이하 순위 중 1명 선택- 선수5★(히든 선수) : 대회 전체 순위 중 1명 선택 이렇게 선택해서 만들어진 나의 구단은,선택한 선수들이 실제로 대회에서 보여주는 홀별 성적, 거리, 순위 등에 따라 구단주(나)가 포인트를 획득하게 됩니다.​배점표는 아래와 같습니다. ⬇️⬇️⬇️ 실제 대회의 1라운드 시작 전날 자정까지,(이번 대회는 4월28일(수) 자정까지) 5명의 선수를 선택할 수 있고, 예선 성적을 지켜보고, 본선 시작 전날 자정까지 1회에 한해서 마이골퍼 4명 중  한 명과 히든 선수를 교체할 수 있는 찬스도 있습니다.​대신, 포인트는 마이골퍼를 통해서만 획득이 가능하고,히든 선수를 마이골퍼로 바꾸면서 획득한 포인트는 일반 포인트의 2배가 부여되기 때문에, 대회 기간동안에 내가 픽한 선수들의 성적을 보면서 내가 구단주가 되었다고 생각하면서 높은 포인트를 획득할 수 있도록, 전략적인 운영을 하는게 중요하겠죠?​- 픽골프(PICK Golf) 규칙 요약​​1. 대회가 개최되는 주 월요일 11시부터 1R 시작일 자정 전까지 선수 선택 가능2. 참가 선수가 월요일 자정 전까지 확정되지 않을 시, 참가 선수 확정되는 시간에 맞춰 선수 선택 가능3. 1명의 선수만 선택해도 참여 가능4. Hidden선수의 교체는 본선 라운드(3R) 시작일 자정 전까지 변경 가능5. 기상 악화로 대회가 취소 되거나 2R대회로 종료 될 시, 그 대회의 모든 결과는 취소​ 픽골프 시상 상품- 대회별 시상​​1. 1위 : 해당 대회 우승선수 친필싸인 미니골프백​2. 2~5위자 : KLPGA 기프트박스(모자, 볼마커, 에코백 등)​- 시즌 시상​​1. 1위 : 프레드릭 콘스탄트 시계 - 클래식 까레 레이디 (110만원 상당)2. 2위자 : 보이스캐디 거리측정기 - SL2 (90만원 상당)3. 3~5위자 : 보이스캐디 거리측정기 - T8 (50만원 상당)​ 앞으로 참여 가능한 픽골프 시뮬레이션게임참여가능한 픽골프​   당장 내일부터 KLPGA 여자골프대회가 시작되는데요.골프에 관심있으인 분들이라면, KLPGA홈페이지나 어플에 접속해서 픽골프 시뮬레이션 게임에 참여해보세요💚 KLPGA 챔피언십 D-15… 2021시즌 첫 메이저 대회가 찾아온다[스포탈코리아] 김성진 기자= 지난해, 코로나19 팬데믹으로 인해 모든 것이 멈춰버렸던 때, 전 세계 최초로 ‘KLPGA 챔피언십’을 개최하며 투어를 재개한 KLPGA는 국민들에게 꿈과 희망을 보내며 국내외 미디어 및 골프 팬들의 관심을 한 몸에 받았다.철저한 방역 시스템을 도입하여 단 한 명의 확진자 없이 대회를 성공리...naver.me 저도 구단을 만들었는데요.제 구단의 선수들이 이번대회에서 좋은 성적 얻었으면 좋겠고, 남편의 구단과 제 구단 중 어느 구단이 이길지도 기대됩니다^^두구두구!! KLPGAklpga.co.kr 요즘은 제가 광주갈 일이 점점 많아지고 있어요 볼 일이 있기도하고 아이들 얼집 보내면서 친구랑 하던 일도 있어서 그 일을 마무리 하러 갔다가, 신랑이랑 다녀왔던 #골프존파크 순천에서도 자주 이용하는데 이번에 오픈한지 얼마 안되었다고 하길래 #팔도페스티벌 참여 할려고 같이 다녀왔네요 :)​​   ​내부가 깔끔하게 관리가 되고 있어서 너무 좋았구요 최신의 스크린 골프 문화를 만나는 곳이다 보니까, 너무 좋았어요 방마다 내부 공청기가 돌아가고 있으니 마음도 괜시리 안정되는 것, ​   ​​ 골프존파크 빛고을점 영업시간 오전 09:00 ~ 새벽 01:00연중무휴 운영되고 있어요 주차시설 건물뒤 이용할 수 있어요 ​  ​​깔끔한 로비와 내 물건을 보관할 수 있는 수납함 그리고 일단 예약을 하시는 분들이 많아서 오전 이른시간인데도 사람이 많더라구요 게다가 지금 2020 팔도페스티벌 시즌 1을 하고 있어서 더 참여 하시는 분들이 ㅁ낳아지느 거 같아요 ​  ​출출하면 드실 컵라면과, 커피도 준비가 되어있었던 골프존 파크 행암 빛고을점 게다가 매니저님이 친절하게 설명을 해주셔서 저희를 방으로 안내를 해 주셨어요 좌타석도 준비가 되어있으니까, 왼손잡이도 즐겁게 스크린 골프를 즐 길 수 있었답니다 ~ ​  ​​편하게 손님들이 이용할 수 있도록 로비에서 잠시 대기할 수도 있었고, 룸마다 예약이 되어있거나 내가 원하는 방이 없다면 잠시 기다리는 것도 좋겠죠 ?​행암 빛고을 점 골프존 파크 에서는 포레스트홀이 따로 준비가 되어있었는데 모임 하시는 분들이라면 같이 이용하셔도 좋을 듯 했네요 ~~^^ ​​   ​일단 룸으로 들어가 보았는데요  내부가 좁지 않아서 불편함을 느끼지 못했어요 게다가 편하게 사용하기 좋게, 룸마다 테이블과 소파 간식거리도 준비 되어있고 공기청정기도 마련되어있어서 걱정할 일이 없겠죠 ​​​  ​​​제가 알려드릴 2020 팔도페스티벌 시즌 1 기간은 2020년 5월 25일 부터 6월 21일까지 이제 약 2주 남짓 남아있는데요현주팀, 박결팀, 채영팀, 하늘팀 이런식으로 되어있어요 ! 미션이있는데요 팔도 페스티벌 이벤트는요 각 5개의 미션지점인 대전, 대구, 광주 , 부산 ,제주에 도달한 유저에게 푸짐한 경품을 추첨해서 준다고 해요  팔도 한바퀴라고 해서 , 경품이 정말 다양한데요 식기세척기, 삼성 무풍에어컨, lg 75TV는 물론이고 바디프랜드 안마의자, 삼성 비스포크 냉장고 그리고 KLPGA 프로 이벤트 지점에 도달한 유저에게는 무려 금 10돈이라는 상금이 준비되어 있어요  !! 와, 진짜 참여 하지 않으면 안될 거 같아요 ​  ​​누적된 거리로 경품 지점에 도착하면 다양한 경품을 만나볼 수 있다는 게 장점이네요 :)얼른 참여 하시려면 가까운 골프존 파크 가셔서 운동도 할겸 이벤트 참여 하셔야겠죠 ?​​  ​게다가 연습용 채도 준비가 되어있어서 가지고 가지 않아도 운동을 해볼 수 있었어요 신발이랑, 장갑들도 살균 소독하고 있으니까 요즘 다들 걱정하시는 그런일은 없을거라는 생각이 들어서 너무 좋았네요 ​   ​​레슨을 이렇게 편하게 자세도 잡아주시면서 진행해주는 골프존 파크 행암 빛고을점,​깔끔한 실내는 물론이고 직원분이 청결하게 자꾸 청소를 하시고 계셔서 더욱 마음에 들었네요 ​​    ​마지막으로 소개해 드릴 공간은요바로 포레스트 홀인데요 안내를 해주시는 거 보니까, 이 곳은 회원들이 예약을 하거나 모임 하시는 분들이 자주 오신다고 해요 회식도 요즘은 하는 분위기가 아니라 운동만 하시는 분들도 많은데, 깔끔한 공간에 반해버린거 있죠 ?​잠쉬 쉬었다 갈 수 있는 공간도 넉넉하니 좋았구,유리창이 있어서 밝은 분위기에서 즐겁게 스크린 골프 치면서 내 건강을 위해서 운동도 하니, 이만한게 없다는 생각이 들었네요 ~ ​​​ 골프존파크 행암 빛고을광주광역시 남구 효덕로 213   ​​기간이 얼마 남지 않았지만, 얼른 행암 빛고을 골프존파크 방문하셔서  2020년 팔도 페스티벌 시즌 1 이벤트 꼭 참여해 보시길 바라네요 :)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주겨울골프 간단미션 참여하고 스타벅스 커피 받자!(기프티콘 50개)쿠오니코리아​   안녕하세요! 유럽현지여행과 제주도 호텔, 골프 예약을 진행하는 글로벌 여행사 쿠오니 코리아 입니다.  저희 쿠오니(Kuoni)는 1906년 '알프레드 쿠오니'의 창립 이래 100년간 스위스 본사를 중심으로 세계 30여 개국의 인/아웃바운드 여행을 담당하고 있는 여행사입니다. 금번 저희 쿠오니코리아에서는 새롭게 겨울제주골프 패키지 상품을 오픈하여 지속적으로 제주도 현지 골프에 대한 정보와 상품 안내를 드리고자 반짝! 이벤트를 준비하였습니다. ​ 쿠오니코리아 : 2021년 1월 겨울제주골프 평일/주말 출발 상품 오픈!  하단 세 가지 미션 수행으로 스타벅스 커피 기프티콘도 받으시고, 많은 관심 부탁드립니다.    미션 1 - 네이버 블로그 '이웃'추가 미션 2 -  겨울제주골프  포스팅 '공유'하기미션 3 - 카카오채널 '채널' 추가 간단미션 수행하고 스타벅스 쿠폰받기 !  쿠오니코리아 제주겨울골프 간단미션 - 참여방법. 하나쿠오니코리아의 블로그 '이웃' 이 되어주세요!모바일 페이지 기준으로 '이웃추가' 버튼을 클릭해주시기 바랍니다. (PC로 이웃추가 하셔도 무방합니다)​이미 이웃이신 경우에도 참여가 가능합니다 :)   ​ 쿠오니코리아 제주겨울골프 간단미션 - 참여방법. 둘 상단 블로그 링크 증 하나를 내 블로그에 '공유' 해주세요!모바일블로그 기준 페이지 공유 방법은 다음과 같습니다.(PC로 공유하셔도 무방합니다 :)​ ​모바일 페이지 기준 이웃추가 옆에 목차 리스트를 눌러주세요.​ 공유하기 버튼을 눌러주세요.​ 공유할 블로그(blog) 버튼을 눌러주세요. 등록하기 버튼을 눌러주세요. 쿠오니코리아 제주겨울골프 간단미션 - 참여방법. 셋쿠오니코리아 카카오채널 '채널추가'를 부탁드립니다. 상단 카카오채널 아이콘을 눌러주세요.​ 카카오채널에 채널추가 아이콘을 눌러서 등록해주세요. 쿠오니코리아 제주겨울골프 간단미션 - 경품추첨 방법 및 날짜세 가지 미션을 모두 수행해 주시고, 본 게시물에 미션 참여 완료 링크를 남겨주시면 추첨을 통해 50분께 스타벅스 아메리카노 기프티콘을 드립니다. ​  ​본 이벤트는 참여해 주신 모든 분들을 정확하게 확인하고 공정하게 추첨하여, 12월 9일 수요일에 본 쿠오니코리아 블로그를 통해 당첨자를 발표하겠습니다 :) ​쿠오니코리아에 많은 관심 부탁드립니다.​​#겨울제주골프이벤트#겨울제주골프패키지이벤트#제주도골프이벤트​ 구리시는 5월 30일 왕숙천공원 파크골프장에서 2021년 제1회 구리시 장애인골프협회장배 어울림파크골프 대회를 성황리에 개최했다. 이번 대회는 코로나19 상황 이후 경기도권에서 실시하는 첫 생활체육 대회로 의미가 남달랐다. 자원봉사자와 선수, 임원 등 총 99명이 참여했으며 파크골프(18홀) 개인전으로 진행했다. ​서로 어울려 하나가 되어 구리시 장애인 생활체육 발전을 도모하고 서로에게 격려와 용기를 더해주는 친선과 화합의 시간을 가졌다.​안승남 시장은 "코로나19로 활동이 어려웠던 장애인스포츠가 오늘 대회를 발판으로 삼아 앞으로 활발하게 운영되길 바라며, 이 대회에 참가한 장애인스포츠 동호인 여러분들이 선의의 경쟁 속에서 서로 따뜻한 정을 나눌 수 있기를 바란다"고 말했다. 한편, 이번 대회는 코로나19 공공 체육시설 방역 수칙을 철저히 준수하여 사전에 참가인원을 100명 미만으로 제한, 거리두기 마스크 착용 등 안전하게 진행했다. ​홀인원의 기쁨!홀인온플러스 이벤트!SG스크린골프 매장에서참여하세요~​​안녕하세요~필드보다 '더' 재밌다더 정확하고,더욱 선명한 시스템으로재미있는 스크린골프가 가능한SG골프 공식블로그입니다.​오늘은 SG골프의새로운 이벤트를소개해 드리려고 해요!​7월 20일부터100일간 진행되는아주아주재밌는 이벤트​​홀인원의 기쁨!'홀인온플러스' 이벤트​ ​​​SG골프 앱에서구매할 수 있는'홀인온플러스 이용권'을참가비로 지불하여홀인원 하는 경우,​지불된 참가비를 통해보장된 보험의 형태로축하금 300,000원이여러분께 지급됩니다.​​5만원을 초과하는 경품으로당첨자 본인부담 제세공과금이공제되어 지급됩니다.​​​ ​​​​SG골프 앱을 설치하신 뒤SG골프 앱 메인 화면에서'홀인온플러스' 이용권을구매해 주세요!​​​ ​​​SG골프 전국 매장의스크린골프 게임로그인 화면에서​[홀인Off]를 클릭하여[홀인ON]으로 바꾼 뒤이벤트에 참여해 주세요~​​​ ​​​라운드 진입과 동시에이용권이 차감됩니다.​차감된 이용권은회수되지 않으니꼭 18홀 라운드를마무리 해주세요~​​​ ​​​코스 내 위치한파3홀에서 홀인원 시SG골프 앱을 통해축하금 지급 푸시가발송됩니다.​​​[홀인온플러스 이벤트 자세히 보러가기] The Screen SG 골프!!홀인온 플러스 이벤트 1. 이벤트규정 1) 이벤트명 : 홀인온 플러스 이벤트 2) 기간 : 2020 년 7 월 20 일(월) ~10 월 27 일(화) 100일 간 3) 이벤트 참여 방법 : SG 골프 App 또는 SG 골프매장 점주를 통해 홀인온플러스 이용권을 구매하여 , 게임 시작 전 '홀인온플러스' 이벤트를 활성화하여 이벤트참여가 가능합니다 . ※ 본인 인증이 완료된 아이디로 본인 참여시에만 이벤트가 적용됩니다 . 타인아이디로 이용시 당첨금 지급이 취소됩니다 . 4) 내용 : 보유한 홀인온플러스 이용권을 참가비로 지불하여 ...sggolf.com ​​​홀인원의 기쁨!'홀인온플러스' 이벤트지금 바로행운의 스위치를 켜세요!  ​​​SG골프 블로그 +이웃추가 하고더욱 다양한 정보 받아보세요 :)​​​ ​ 골프용품전에 참여하느라 정신없이 보낸 4일이었습니다 (10월 24일~10월 27일)골프연습용품을 자체 개발해서 여러분께 선보이는 루키루키는 설레임과 걱정이 가득한데요~골퍼분들의 니즈사항을 직접알 수 있는 전시회를 통해 소통을 하고 개발에도 많은 도움을 받을 수 있었던 소중한 시간이었습니다.이번엔 다른 전시회보다 좀더 많은 골퍼님들을 만나기 위해 부스를 넓게 이용했는데요.체험도 더 많이 해 보시라고 샘플들고 넉넉히 준비해 갔었답니다~전시회 들어가는 입구~ 마침 루키루키 동영상이 나오고 있었어요~ >0<전시회 동안 잘 해보자는홧팅!!역시 다시한번 다짐하며 소통을 위해! 더 많은 홍보를 위해! 홧팅!샘플을 사용해 보시는 분들과 보시는 분들 모두 골프연습용품에 대해 관심이 많았습니다.비거리 늘리는건 모든분들에게 피할 수 없는 운명이죠~이스타님께서도 비거리로프를~~~ 우아~비거리로프로 연습하셔서  20m이상 꼭 늘어나실거에요~~!! 전시장이 지하에 있어서 내려가기전 위에서 찍어보았습니다~생각보다 사람들이 많지 않았어요ㅠㅠ물론 많이 오셨을때는 정신없었지만~ 사진은 좀 더 여유있을때 찍은거라는 점! 참고해주세요~팀장님께서도 열심히 비거리스틱을 들고~ 시연중!한 분의 여러분을 더 만나기 위해 최선을 다했답니다~  스윙턴, 비거리스틱, 비거리로프, 비거리방향교정기 등다들 신기해 하시면서 이것저것 물어도 보시고 체험도 해보시고관심을 많이 가져주셔서 너무나 감사한 시간이지 않았나 싶습니다.다음 전시회에도 더 발전된 모습! 성장한 루키루키 보여드리도록 노력하겠습니다! 지난 9월 송도에 위치한 컨벤시아 홀에서골프IT박람회가 열렸습니다.후원사인 "드루" 대표님의 부탁으로레스토랑부스에 입점해서 참여사 및 내장객에게식사를 제공했답니다.왕복 180Km의 거리였지만 워낙 골프도 좋아하고대표님의 특별부탁이라 기쁘게 참여했어요.제가 준비한 제육덮밥, 함박스테이크, 미트소스파스타 모두좋음 반응속에서 매일매일 완판할수 있어행복한 4일간의 행사 마무리할수 있었어요~제게는 또다른 새로운 경험이었답니다~^^ ​         ​     ​한국법무보호복지공단 경기북부지부(지부장 이주환)는 2019년 9월 18-19일 이틀간 제주 오라컨트리클럽에서 개최된 2019년 이사장배 사랑의 골프대회에 참여하였다.  이번 골프대회에 경기북부지부는 이주환 지부장을 비롯한 경기북부협의회 임의재 협의회장, 사회교육위원회 이병권 회장, 주거지원위원회 송종하 회장 등 법무보호위원 12명이 참석하였으며 경기북부지부 ‘하이라이트 1팀, 2팀’을 결성하여 골프경기에 참여하였다.  올해로 3회째 개최하는 이번 골프대회는 법무보호위원 전국연합회를 비롯한 전국취업위원연합회, 가정복원위원회가 후원하였으며, 보호대상자들의 건전한 사회복귀를 위해 더불어 살아가는 사회적 분위기 조성 및 법무보호사업 홍보 유도를 하고자 개최되었다.  골프대회를 통한 모금액은 범죄의 대물림방지를 위하여 보호대상자 및 그 자녀의 장학금 지원과 학업지원 사업을 수행하는 대학생 보호위원 활동지원과 법무보호복지사업 연구 활동을 위해 사용될 예정이다.    ​​​​안녕하세요 강서구염창동스크린골프톡스크린골프 염창점 입니다.​​야외활동이나 모임이 자제되면서날씨가 좋아졌는데도라운딩을 나가지 못해몸이 근질근질 하셨다면 염창톡스크린매장대회에 참여해 보시길 바랍니다.​​대회는 지금 한창 진행중에 있으며5월 9일까지 참여가 가능하니방문하셔서 스크린골프를 친다면 꼭 참여해보시길 바랍니다.​​  ​​최다참가만 해도 상품의 기회가 있으니강서구염창동스크린골프가 생각난다면톡스크린골프 염창점에 오셔서골프도 즐기고대회에도 함께 참여해보시길 바랍니다.​​티업비전2 어플을 통해매일매일 미션이나이벤트 등에 참여하는 것도 좋지만, 그와 함께 염창톡스크린매장대회에도 참여하셔서좋은 성적을 거두시길 바랍니다.  저희 톡스크린골프 염창점은매일 소독하고마스크 착용, 손소독제 비치 등의감염 예방 위생 수칙 실천을 통해안전한 환경을 만들고 있습니다.​​  ​​​친구, 지인, 가족과 함께방문하여누구나 참여가 가능한  염창톡스크린매장대회​​강서구염창동스크린골프 톡스크린골프는200평의 공간에 10개의 룸이 나뉘어져 있어 안전하고 편안하게 스크린골프를 즐기실 수 있습니다.​​또한, 골프를 치다가 허기가 졌다면매장 내 메이저푸드 매점에서바로 음식을 주문하고 받아서 드실 수도 있습니다.​​​  ​​​​골프 레슨도 진행하고 있으니골프 실력을 향상하고 싶으시거나처음 골프를 치시는 분들, FPGA 이승용 프로에게골프 레슨을 받아보시길 바랍니다.​​​​1: 1레슨, 스크린라운드 레슨​레슨비는 별도로 문의 주시고시간도 함께 상담해 주시면안내 도와드리겠습니다​​톡스크린골프 레슨도 매장으로 문의주시면상담 도와드리겠습니다.​​​  ​ 365일 연중무휴4계절 내내 쾌적한 공간에서 골프를 즐길 수 있는 강서구염창동스크린골프​​톡스크린골프 염창점에서대회도 참여하고스크린골프도 함께 즐기시길 바랍니다.​​재미와 즐거움이 있는 톡스크린골프 염창점 입니다 ​​    톡스크린골프서울특별시 강서구 공항대로81길 35 염창투웨니퍼스트 B01,02호   ​ ​ 르꼬끄 골프 럭키버디 모집 중!이벤트 참여하고 여성 골프웨어 받자  ​​​​​​요즘 코로나19가 계속되면서 실내운동을 하시는 분들이 밖으로 많이 나가는 것 같아요.특히 20-30대 여성분들 사이에서 등산이나 골프 같은 야외 운동이 큰 인기를 끌고 있는 것 같은데요. 제 주변에서도 골프 치는 친구들이 되게 많더라구요. 그래서 저도 시작해볼까 하는데, 오늘은 골프 하시는 분들을 위한 특별한 이벤트를 소개해드릴까 해요.​​​ ​바로 캐주얼 골프웨어 브랜드 르꼬끄 골프인데요! 8월 21일까지 추첨을 통해 럭키버디 를 모집한다고 해요.​​​​​​​ ​​이벤트 소개 전에,럭키버디 6개 그룹을 소개해 드릴게요.럭키버디 20인의 개성만점 화보인데요.#럭키브레이크 #럭키웨더 #럭키싱글 #럭키프리 #럭키스윙 #럭키포토 이렇게 총 6개의 그룹으로 나뉘어 이번 시즌 르꼬끄 골프의 플리츠 스커트인 럭키 플리츠를 활용한 다양한 스타일링 또한 볼 수 있었어요.​​​​​ ​​​먼저 #럭키브레이크 그룹!럭키브레이크 그룹은 잠깐의 쉬는시간 맥주 한 모금 마시는 럭키한 순간을 담았어요. #럭키프리 그룹은 아무도 없는 골프장에서 자신들의 파티를 즐기는 럭키한 순간을 담았습니다. ​​​​​​ ​​#럭키포토 그룹은 필드에서 친구들과 함게 보내는 행복한 시간을 #럭키싱글 그룹은 골프는 스코어!중요할 땐 항상 이기는 럭키한 순간을 담아냈어요.​​​​​​​ ​​#럭키웨더 그룹은 골프할 때 중요한 맑고 쾌청한 날씨를 담은 럭키한 순간을, #럭키스윙 그룹은 하늘을 향해 힘껏 스윙하는 순간을 담았어요! 보기만 해도 즐거워 보이는 럭키 버디들! 특히 플리츠스커트 스타일이 가장 눈에 띄는데요.​​​​  ​​​여러분은 어떤 럭키플리츠 스타일이 가장 마음에 드시나용?!​​​​​​​ ​​​이벤트 모집은 8월 21일까지 진행을 하구요.개인 인스타그램을 통해 위 럭키버디 이미지 중 가장 마음에 드는 스커트가 포함된 럭키플리츠 이미지를 인스타에 올리기만 하면 되는데요. #럭키버디 #르꼬끄골프 해시태그 2개를 달아주면 바로 참여가 가능합니다.​​​​​​ ​​​참여 후 추첨을 통해 70인의 럭키버디를 선정하는데!럭키버디 70인으로 선정이 되며 무려 15만원 상당의 럭키 플리츠를 받을 수 있다고 해요.​​​​​​​ ​​​그리고 당첨자를 대상으로 한 2차 이벤트까지 준비가 되어 있는데요. 증정된 플리츠스커트 스타일링을 개인 인스타그램에 업로드하면, 그 중에서 10인을 또 선정하여 50만원 상당의 르꼬끄 골프 풀착장을 정한다고 하네요!:) 르꼬끄 골프웨어 예쁜거 많아서 골프에 관심있는 분들이 차여하면 너무 좋을 것 같아요!​​​​    골프를 치는 인스타그램을 하고 있는 여성분들이라면 누구나 쉽게 럭키 버디에 응모가 가능한데요! 조만간 필드 나가실 예정이라면 이벤트에 창며해보는 것도 좋을 것 같아요. 자세한 사항은 아래 르꼬끄 골프 공식 홈페이지를 통해 확인해보세요!​​▶ 럭키버디 스토어 & 럭키플리츠 스타일 보러가기▶ 럭키버디 버디가 되어 플리츠 제품 받기 ​​​​​​​​​​​*본 포스팅은 '르꼬끄 골프'로부터 소정의 원고료를 지급 받아 작성 되었습니다. 해운대골프연습 가장 빠른 문, 의​0.5.1.7.4.6.7.0.0.6 홈런골프부산광역시 해운대구 구남로8번길 58 2층 홈런골프   ​​​​​안녕하세요 오늘도 여러분들과 함께 유익하고 도움 되실만한다양한 이야기 나누어 보려고 합니다.요즘에는 정말 많은 분들이 개인적으로 휴가 계획도 짜고 또 다이어트 시즌이기 때문에여러가지 운동도 많이 하시고 하실텐데요. 그 중 여러가지가 있겠지만 골___프의 인기 또한 상당히 높아지고 있는 상황입니다. 한번 빠지게 되면 완전히 빠지게 된다는 바로 이 운__동에 대해 한번 이야기 나누어 볼까 합니다. ​​​​​​​ ​​​​​​​코, 로, 나로 인한 여파는 이러한 모임과 또 운, 동에서도 많이 제한적이게 되고 있습니다. 사람과 매우 밀접하고 부딪히고 하는 운동이 아닌 그래도 거리감을 두고 하게 되는 스, 포츠들은 그나마 괜찮기도 했는데요. 그 중 필, 그에 나가서 하게 되는 골,, 프는 그나마 탁 트인환경 안에서 할 수 있기 때문에 환기도 잘 되고 정말 더 세이프한 환경 안에서 할 수 있어서 떠오르고 있습니다. 이렇기 때문에 이번 기회를 통해서 더 관심 갖고 또 중 장년층만이 할 수 있는 것이 아닌젊은 층 그리고 어린 아이들까지함께 할 수 있는 스포츠로 매우 떠오르고 있습니다.​​​​​​​ ​​​​​​​아마 여러분들도 생각 하시기에 다른 운,, 동에 비하여 거칠거나부딪히거나 격하지는 않는 운,, 동인골,,,,,,프가 과연 크게 운, 동 효과를낼 수 있을까? 생각 하실 수도 있습니다. 하지만 여러분들이 생각하시는 것 보다정말 훨씬 더 큰 칼로리 소모가 되는 것이 바로 이것입니다. 특히 필드에 나가게 되면 최소 두시간세시간 정도는 걸으며 또 집중하고 스윙을 하며 다니게 되는데요. 이것은 하체 근력 걷기 효력은 물론이며 엄청난 집중력과 스킬을 요하기 때문에결코 쉬운 운, 동이라고 말할 수 없을 겁니다.​​​​​ ​​​​​​​그리고 아시다시피 많은 직장인들 그리고 동료 가족 더 많은 사람과 함께 하면 즐거운 스, 포츠이기도 하는데요. 이렇게 친목 도모 광계성까지 높이며 할 수 있기 때문에 단체로도 많이 하고 계십니다.​​​​​ ​​​​​​또한 점점 더 많은 사람들에게가까이 오고 있는데요. 이젠 동네 어디에서든 볼 수 있을만큼스, 크린 골, 프 장도 많아지고 있으며 또 원하면 개인 피티나 여러가지로 해볼 수 있는 것들이 늘어나고 있습니다. 그리고 20대와 30대들의 유입과 관심도 엄청나게 늘어나고 있다고보시면 됩니다. 여러분들도 한번 해보게 되시면완전히 빠져 드실 수 있는 충분한 스_포츠입니다.​​​​해운대골프연습​0.5.1.7.4.6.7.0.0.6 ​​​ 2021년,3월 15일부터 4월 11일까지 진행되는팔도 페스티벌! 지금 나성동 J 스크린 골프에서팔도 페스티벌 즐기고,상품도 받아가세요!​​​추가로,팔도 페스티벌에 3회 이상 참여하면4월 19일부터 진행되는 매장 대회에참가 자격이 주어집니다. ​지금 바로 나성동 제이 스크린 골프로!  골프존파크 J스크린세종특별자치시 나성북1로 18 제이빌딩 8,9층 ​ #여성골프웨어코디 #여성골프웨어 #여성골프쇼핑몰 #여자골프복#지니골프유튜브#여성골프옷유튜브​​​지니골프에서 10주년 유튜브 구독 이벤트를진행하고 있습니다.​  ​아름다운 여성 골퍼 여러분~지니골프 유튜브 채널에 방문해주신다면유튜브 이벤트에 참여하실 수 있답니다.​​    [참여방법]​1.유튜브에서 지니골프를 찾는다.​2.구독버튼 클릭한다.​3.스크린 샷을 캡쳐하고​4.게시판에 댓글을 달아준다.​5.이메일 주소 남기고 개별 연락을 기다린다​  순서대로차근차근 진행해보세요~♥예쁜 니삭스를 선물로 드린답니다.​지니골프 유튜브 구독하고예쁜 여성골프옷도 구경하세요~!​   ​#여성골프웨어코디 #여성골프웨어 #여성골프쇼핑몰 #여자골프복#지니골프유튜브#여성골프옷유튜브​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  British LifeStyle Golfwear 임페리얼이슈페리어 패밀리 세일에 참여합니다.  임페리얼골프 제품을 할인 된 가격으로롯데백화점 일산점에서 만나보세요.​10만원 이상 구매고객 대상 양말/모자 증정20/40/60/80/100만원 구매시 10% 롯대백화점 상품권 증정  행사일정 : 2019년 9월 30일(월) ~ 10월 6일행사위치 : 롯데백화점 일산 9층 문화홀참여브랜드 : 임페리얼 / SGF67 / 프랑코페라로 / 블랙마틴싯봉판매아이템 : 아우터, 스웨어, 이너, 팬츠 등​ 롯데백화점 일산점경기도 고양시 일산동구 중앙로 1283 롯데백화점일산점 2F  ​​ ​ 기사와 직접적 관련 없는 이미지 Ⓒgettyimagesbank​우리나라에서 최근 가장 두드러진 스포츠를 꼽으라면 골프가 첫 손에 꼽힌다. 골프는 그간 ‘상류층 스포츠’란 이미지가 강했지만, 최근 가장 ‘대중화’한 스포츠로 인기 종목에 자리한다. 지난 1998년 경제 위기에 처했던 우리나라의 IMF 시절 ‘맨발의 투혼’을 선보인 박세리 선수부터 현재까지 미국 여자 프로골프협회(LPGA)에서 국내 선수들의 꾸준한 활약이 돋보이는 스포츠기도 하다. 최근엔 남자 프로골프(PGA) 대회에서도 이경훈 선수가 한국 선수로는 8번째 우승을 차지하면서 세계적으로 대한민국이 골프 강국으로 자리매김하고 있다는 평가다.​​ 한국골프시장 규모 산업도 무궁무진​신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 장기화로 해외여행이 제한되고, 사회적 거리두기 제약 등 이른바 ‘코로나19 팬데믹 시대’가 대한민국 골프 산업을 바꾸고 있다. 특히 코로나19로 다수 인원의 참여가 필요한 스포츠 수요는 감소하는 반면, 4인 이내 인원이 경기할 수 있고 비교적 안전한 스포츠로 인식된 골프 수요는 더 커질 수밖에 없는 이유다.​지난해 국내 골프장 매출은 전년 대비 18.3% 성장한 것으로 나타났다. 골프 연령대도 낮아지는 추세다. 여성 골프 인구도 늘고 있으며, 젊은 세대들이 골프에 많은 관심을 두고 관련 장비나 의류에 관한 관심도 커지는 모습이다.​전문가들은 골프 산업의 주요 성장 요인으로 경제 성장, 인프라 확대, 콘텐츠 증가 등을 꼽는다. 골프가 대중화되는 데 선진국에서는 1인당 국내총생산(GDP)이 3만 달러를 넘어서면서부터 가시화됐다. 아시아 신흥국에선 골프 산업 성장이 최근 가파른 추세다.​‘한국골프산업백서 2020’에 따르면 한국골프시장 규모는 13조 원에 육박한 가운데 최근 2년간 6000억 원 이상 성장했다. 해당 백서는 지난 2018년부터 2019년까지 2년 간의 시장 데이터를 기반으로 국내 골프 산업을 분석한 결과물이다. 재단법인 유원골프재단은 2017년과 2019년에 이어 올해 세 번째로 골프산업 백서를 발간했다.​이 백서는 골프 산업을 '본원 시장'과 '파생 시장'으로 나눠 분석했다. 본원 시장은 골프 산업의 핵심 상품인 골프 경기에 직접 참여했거나 이벤트 대회를 관람하는 데 필요한 비용이 거래되는 시장을 말한다.​파생 시장은 본원 시장을 중심으로 파생된 다양한 연관 시장(용품·골프장 운영·시설관리·중계권)을 뜻한다. 본원 시장은 2019년 기준 한국 전체 골프 시장 규모의 40.1%인 약 5조2,137억 원 수준을 보였다. 파생시장은 59.9%인 7조7,856억 원에 달하는 것으로 나타났다.이중 본원 시장의 경우 일반 골퍼들의 필드 골프 참여 시장은 3조381억 원으로 가장 큰 비중을 차지했다. 스크린골프 시장이 1조3,973억 원 규모로 기록됐다. 파생 시장은 5조7,447억 원인 용품 시장에서 가장 컸다.​특히 세계 3대 골프업체 중 두 곳이 한국 업체 소유로 알려져 있다. 최근 토종사모펀드(PEF) 운용사인 센트로이드인베스트먼트파트너스(센트로이드)는 테일러메이드를 사상 최대인 17억 달러(1조9000억 원)에 인수하기도 했다.​테일러메이드는 아쿠쉬네트, 캘러웨이골프와 함께 세계 3대 골프용품 업체로 꼽히고 있다. 타이거 우즈 등 세계적인 골프선수들이 사용하는 브랜드로 유명한 업체다. 또 지난 2011년 미래에셋그룹과 휠라코리아 컨소시엄이 타이틀리스트를 자회사로 둔 세계 1위 아쿠쉬네트를 10억 달러로 품에 안았다. 업계에서 그동안 상상도 못 했던 일이 일어났다는 반응이 나오는 등 한국 골프 산업이 폭발적으로 성장하고 있다는 것을 증명하는 대목이다.​   ​코로나 영향에 골프 연관 사업 등 전략​이를 통해 관련 사업들도 호황을 누리는 분위기다. 특히 패션업계선 국내 골프 시장의 반사이익을 제대로 누리면서 최근 일제히 골프의류 시장 공략에 분주하다.​최근 골프에 입문하는 20·30세대 ‘골린이’가 늘어남에 따라 각 업체는 MZ세대를 붙잡기 위해 전략을 바꾸는 모습이다. 주요 패션기업들은 신규 브랜드를 잇달아 론칭하며 다양한 프로모션 등을 내놓고 고객 잡기에 나섰다.​과거 대비 낮아진 골프 연령과 대중화가 영향을 끼치며 기존 패션업계가 골프웨어 분야에 공을 들이고 있는 셈이다.​방송계 역시도 골프에 푹 빠져 있다. 최근 방송사들은 잇따라 골프를 주제로 한 예능 프로그램들을 내놓아 시청자들의 호응을 얻고 있다. 또한, 골프 유튜브 채널에까지 스타들이 출연하면서 골프 경기는 물론 예능적 요소도 곁들여 대중에게 편안하게 다가가고 있다. 일각에선 ‘골프 예능 전성시대’가 도래했다는 말도 나온다.​과거 상류층을 위한 스포츠로 인식된 골프가 한때 위기를 맞기도 했지만, 최근 무궁무진한 가능성을 보인다. 한국 선수들의 대활약은 물론 골프를 진정 즐기는 대중들로 관련 사업까지 호재를 얻는 지금, 앞으로도 대한민국 골프의 눈부신 성장을 기대해본다.​ [MonthlyNow] ‘골프 강국’ 대한민국, 관련 산업까지 급성장 - 월간인물우리나라에서 최근 가장 두드러진 스포츠를 꼽으라면 골프가 첫 손에 꼽힌다. 골프는 그간 ‘상류층 스포츠’란 이미지가 강했지만, 최근 가장 ‘대중화’한 스포츠로 인기 종목에 자리한다. 지난 1998년 경제 위...www.monthlypeople.com ​   ​​​​SG골프 스크린골프대회참여 인증 댓글달기 이벤트​​SG골프에서 매월 진행하고 있는본사 스크린골프대회!​- 남녀노소 누구나 참여 가능한 SG골프 챔피언십- 여자 아마추어 골퍼들의 대결! SG골프 레이디스 오픈 ​가까운 SG골프 매장에서 본사 대회 참여하고블로그 이벤트 게시물에 댓글을 남겨주세요!(지금 보고 있는 이 게시물에 댓글 달기) ​​▶참여방법1) 가까운 SG골프 매장에 방문한다.2) 챔피언십 또는 레이디스 대회에 참여한다.3) 블로그 이벤트 게시물에 참여 인증 댓글을 남긴다.ex) 오늘 판교직영매장에서 대회 참여 완료! ※ 대회 참여 인증사진 남기면 당첨 확률 UPUP!! ▶이벤트 기간2019년 7월 15일(월) ~ 7월 31일(수) 까지  ▶이벤트 상품- 배스킨라빈스 아이스크림 케이크 3명- 스타벅스 ice 아메리카노 10명 ▶당첨자 발표 : 8월 1일(목) ▶상품 발송 : 8월 8일(목) / 모바일 기프티콘으로 발송 ​※ 대회 미참여 사실이 확인될 경우 당첨이 취소될 수 있습니다.※ 시상은 SG골프 앱 설치자에 한함(본인인증 필수)  ​가까운 SG골프 매장에 방문하셔서매장 대표님께 본사 대회 참여한다고말씀하시면 쉽게 참여가 가능합니다.​그.리.고!!블로그 이벤트 외에도 대회 참여하면성적과 상관없는 럭키상 시상까지받을 수 있으니 꼭 참여해 보세요~!  ​​   ​​​​SG골프 블로그 +이웃추가 하고 더욱 다양한 정보 받아보세요:)​​​​       ​ [Sports in Life / 함께해요 7330]​남녀노소 함께하는골프 통해이웃 사랑도 나눠요!  과거 고급 스포츠로 인식되었던 골프의 모습이 어느새 변하고 있다. 기존의 방식 대신 스크린 골프로 회식을 대신하는 문화가 생기는가 하면, 퇴근 후 친구들이 모여 시원한 스윙을 통해 스트레스를 푸는 모습도 낯설지 않다. 이제는 생활 스포츠로 자리 잡은 골프를 통해 이웃사랑까지 실천하고 있는 ‘강중침(KJBC) 골프동호회’를 만나 보았다. 글. 편집실  사진. 포토코리아 01. 골프, 스크린 골프 통해 생활체육으로서 접근성 향상넓은 필드를 찾아 18홀의 라운드를 돌며 자연을 즐기는 골프는 코스 위에 정지하여 있는 볼을 클럽으로 쳐서 정해진 홀에 넣어 그때까지 소요된 타수로 우열을 겨루는 경기이다. 처음 골프를 시작하기 위해서는 일정한 장비가 필요하고, 들판·구릉·산림 등 66만~100만㎡의 넓은 지역을 이용하여 조성된 필드에서 진행되는 만큼 비용과 시간이 많이 소요되어 일반 국민들이 생활 체육으로 진행하기에는 다소 무리가 있는 운동으로 인식되어 왔다. 하지만 10여 년 전부터 등장한 스크린 골프가 이러한 인식을 바꾸고 있다. 적은 비용에 장비 대여 등이 가능하다는 점이 야외에서 즐기는 골프의 단점을 보완하며 언제 어디서든 즐길 수 있는 운동으로 자리 잡은 것이다. 최근에는 가상현실 기술이 스크린에 도입되면서 자연을 훼손하지 않고 친환경으로 골프를 즐기는 방법으로 더욱 주목받고 있다.​  02. 남녀노소 즐길 수 있는 골프, 참여 동호인만 80여 명'강중침(KJBC) 골프동호회' 는 이러한 골프와 스크린 골프를 모두 즐기며 체력을 증진하고 이웃 사랑을 실철하고 있는 모임이다.교회의 골프분과운영위원회에서 탄생한 모임은 약 15년 전부터 시작되어 현재까지 이어지고 있다.'체력은 국력이다'라는 기치 아래 따라 남녀노소 즐길 수 있는 운동이 무엇이 있을까 고민하다 자연스럽게 골프 모임을 가지게 되면서 점점 규모가 커졌다. 꾸준히 참여하고 있는 인원만 80여 명으로 소모임 형식으로 시간에 맞추어 운동을 즐기고, 매년 5월과 10월은 전 동호인이 모여 연례 대회를 개최하기도 한다. 오랜 기간 활동을 지속해온 모임인 만큼 동호인 각각이 깊은 애정을 가지고 꾸준히 활동하고 있다. 처음 골프 모임을 진행할 때는 고가의 운동이라는 인식 탓에 드러내놓고 진행하기 어려웠습니다.하지만 현재는 골프에 대한 인식이 좋아지고 스크린 골프를 통해 생활 체육으로서의 접근성이 높아지면서 많은 동호인들이 참여하고 있습니다.동호회의 이종현 총무의 말이다. 이종현 총부는 현재 서울 강남구에서 스크린골프 연습장을 운영하며 동호회에서 중추적인 역할을 하고 있다.USGTF(United States Golf Teachers Federation) 자격증을 보유하고 있어 실력 향상을 원하는 동호인들에게 레슨을 진행하고 편안하게 운동을 즐길 수 있도록 도움을 주기도 한다.  03. 체력 단련, 공동체 단합은 물론 이웃 사랑 실천까지​동호회에 회원들은 20대 중반부터 70대 중반으로 전 연령을 아우른다. 참여하고 있는 연령대가 다양한 만큼 초반에 모임을 시작할 때는 다소 어색한 모습도 있었지만, 지금은 격의 없이 어울리며 진정한 세대의 통합을 보여주고 있다."골프는 한번 시작하면 4시간 이상을 함께 해야 합니다. 그만큼 서로의 관계를 공고히 하기에 최고의 운동입니다. 격의 없이 '프로'라고 호칭하며 운동을 즐기고 나면 동호인들과 더욱 친밀해진 듯한 느낌을 받습니다. 체력이 무리하게 필요한 운동이 아니라 남녀노소 즐기기도 좋고 필드로 나가서 운동을 즐길 때는 자연도 즐길 수 있습니다."​'강중침(KJBC) 골프동호회'의 모임은 단순히 개인들의 체력단련과 친목을 위해서만 진행되지 않는다. 모임을 통해 어려운 사람들을 도우면서 이웃 사랑도 함께 실천하고 있다. 매년 5월, 10월 정기적으로 진행하고 있는 연례 대회에서 자선 활동 및 기금 모금 활동이 그것이다. 언제부턴가 하나둘 시작된 이러한 활동들은 동호회 내의 강요 없이 참여자들의 자발적인 의지로 진행되고 있다. 기금 모금 활동은 주로 장학 기금을 중심으로 시기에 맞춰 주제를 가지고 진행한다. 이렇게 마련된 기금들은 어려운 학생들에게 장학금으로 지급하고 있다.앞으로 '강중침(KJBC) 골프동호회'는 많은 사람들에게 생활체육으로서 골프를 알리고 이웃 사랑을 실천하는 등 활동을 지속할 예정이다. 모임이 단순한 친목과 체력 단련 등의 목적에 그치지 않고 어려운 이웃을 돕고 이웃사랑을 실천하는 것에도 집중하고 싶습니다. Mini Interview강중침 골프동호회 이종현 총무​​​동호회가 창립될 때부터 함께 했다는 이종현 총무는 현재 강남에서 스크린골프연습장을 운영하고 있다. 비즈니스를 통해 골프에 관심을 가지면서 라운드를 진행하는 동안 함께하는 파트너들과 동화되어 운동할 수 있는 점에 매료되었다. USGTF 티칭 자격증을 갖추고 있으며 동호회 활동 외에도 '지체장애인을 위한 골프대회' 등 자체적으로 다양한 자선 활동을 진행하고 있다. 앞으로는 생활체육으로서의 골프의 저변 확대를 위해 노력할 계획이다. ​  ​ ​나리공원 핑크뮬리가 한창이던 10월,공원 방문하면서 옆에 위치한 파크골프하는모습을 보신적이 있나요?​​오늘은 나리공원 파크골프장에 대해 소개해드릴게요.​​ ​광사IC 도로에 노란색 간판인 양주시 파크골프장이눈에 띕니다. 나리공원에 위치하고 있어서찾기는 쉬울거에요.​​ 나리공원파크골프장경기도 양주시 광사동 ​입구에서 찍은 모습입니다.광사IC로 가는 길에 위치하고 있습니다.​​​ ​주차장은 나리공원 파크골프장을찾은 이용객분들만 이용을 하실 수 있습니다.​​​ ​넓은 주차장이 마련되어 있어주차 걱정은 하실 필요 없습니다.​​​​ ​양주시체육회 소속인 양주시 파크골프입니다.일반인 대상과 장애인대상이 있습니다.​ <나리공원 파크골프 참여 조건>​▶양주시 거주하는 양주시민 누구나 참여 가능​▶사무실 전화번호031-848-6345​2018년 광사동 나리공원 내 파크골프장 시설을18홀 규모로 확장하고 '나리공원 파크골프장'개장식을 가졌었습니다. ​​ ​장애인분들도 파크골프를 이용하실 수 있도록장애인 전용 화장실도 마련되어 있습니다.​​​ ​나리공원 개장은 어제인 10월31일부로폐장을 했는데 파크골프장을 이용한다면 울타리 넘어로아름다운 꽃들의 모습을 볼 수 있어서 좋습니다.​​​ ​실외지만 시설을 이용하시면서마스크착용은 필수입니다.​​​​ ​총18홀이고 A코스와 B코스로 나뉘어져 있습니다.​코스내에서는 절대금연이며,경기진행시 무리한 스윙은 자제하고,굽이있는 구두신발은 자제하셔야합니다.​​​​ ​ 파크골프 개요​나무로 된 채를 이용해 역시 나무로 만든 공을 쳐 잔디 위 홀에 넣는, 말 그대로 공원에서 치는 골프놀이이다. 장비나 시간에 크게 구애받지 않으며, 세게 휘둘러도 멀리 안 나가는 까닭에 '장타'에 대한 부담감이 없다.​네이버 지식백과​남녀노소 누구나 이용이 가능하며,장비와 규칙이 간단하고 적은 부지에서가족, 연인, 직장인 등 누구나 자연과어울려 여가생활을 즐길 수 있습니다.​​​ ​취재했던 날, 많은 분들이 반갑게맞아주시면서 즐겁게 파크골프장을이용하시는 모습을 볼 수 있었습니다.계신분들 모두 몸도 마음도 건강해 보이는 모습으로표정이 정말 밝으셨습니다.​​​ ​자연과 어울려 함께하는 여가생활이야 말로건강을 위한 최고의 힐링이 아닐까 싶은데요.​​​ ​일교차가 심한 가을이지만한 낮부터 수시간동안은 햇빛이 따사로워외부에서의 적당한 운동량은 우을증 및스트레스 해소에도 큰 도움이 됩니다.​​​ ​가벼운 산책, 근력운동을 통한 신체정신적인 건강 유지에도 도움이 됩니다.​​​​ ​이 곳에서 친목을 도모하며 커뮤니티활성화에도 도움이 됩니다.​​​ ​친환경적인 프로그램으로 자연과 어울려건강한 신체활동을 원하시는 양주시민분들누구나 참여가 가능합니다.^^​​​​ ​나리공원 파크골프장 회장님께서홍보가 잘 이루어져 이 곳을 찾는 분들이많이지면 좋겠다고 하셨습니다.​관심있는 분들은 꼭 문의해보시기 바랍니다.​​​​​ ​ ​ 요즘 골프에 대한 인기는 날이 갈수록 늘어나고 있습니다. 무더운 여름 날씨가 시작되는 요즘 시기에 골프존파크 많이들 찾고 있습니다. 시원한 골프존파크에서 아이스커피를 마시면서 스크린골프를 즐기면 무더위가 그냥 싹 날아가 버리잖아요.그런 골프존파크 스크린골프를 즐기면서 경품도 받을 수 있는 이벤트가 있어 소개합니다. 이번에 소개할 이벤트는 파3 챌린지 다다다이벤트로파3 챌린지에서 하는 이벤트로 파3 연습과 숏게임 연습을 동시에 하면서경품도 받을 수 있은 이벤트입니다. ​​ 골프존파크에 가면 몸 푸는 시간이 있죠.여기에서 몸을 풀면서 샷 점검을 하는데 이날은 7번 아이언을 기준으로 아이언 연습만 했습니다. 왜 그랬을까요?​ PAR3 챌린지 다다다이벤트 소개파3 챌린지 다다다이벤트때문에 연습 시간에 아이언만 연습을 했습니다. ​파3 챌린지 다다다이벤트는파3로 18홀을 도는 라운드인 파3 챌린지로버디, 파, 보기를 기록하면 많이 기록하는 참가자에게푸짐한 경품을 주는 이벤트입니다. ​이벤트 기간 : 7월 12일(월) ~ 7월 25일(일) 이벤트 CC : 파3 챌린지 모드의 모든 코스​​ 골프존 홈페이지에 PAR 3 챌린지 다다다 이벤트에 대해서 자세히 나와 있더라고요.그래서 살펴봤습니다. ​​ 이번에 파3 챌린지 코스에 레이크 뷰 CC가 추가되어서 하는 이벤트입니다. 레이크 뷰 CC 코스란 대한민국의 골프장 중 레이크 뷰인 파3를 18홀동안 라운드 하는 코스입니다. 여기서 다다다는 한자의 多多多(많을 다)로 무언지 많이 해야 하는 이벤트인 것을 짐작할 수 있습니다. ​​ [이벤트 1 ] 파3 다다다 기록에 도전하라!바로 다 버디, 다파, 다 보기로 경품을 주는 이벤트입니다. 다 버디상에는 PXG 하이브리드 스탠드 백, PXG 보스턴백, 핑 G425 드라이버 등의 경품이다 파상에는 타이틀리스트 스탠드 백, 타이틀리스트 여성 보스턴백, 핑 G425 유틸리티 등의 경품이다 보기상에는 파리게이츠 여성 캐디백, 파리게이츠 여성 보스턴백, 갤러웨이 여성 유틸리티 등의 경품이 푸짐하게 걸려 있는 이벤트입니다. ​스마트폰으로 들어가 보면 현재 시각 순위가 나오니 참고할 수 있습니다. ​​ [이벤트 2] 홀별 최초, 최후 홀인원 주인공을 찾아라파3 챌린지에는 18번의 홀인원 기회가 있습니다. 홀별 최초 홀인원 한 참가자와 최 후 홀인원 참가자에게 또 푸짐한 경품을 주고 있습니다. 또한 홀인원만 하면 1회 홀인원 당 1만 원의 골프존파크 이용권을 100% 증정하고 있는 이벤트도 진행하고 있으니홀인원하고 경품도 받아 보세요.^^​ 파 3 다다다 이벤트 참여골프존파크에 로그인만 하면 바로 이렇게 파3 챌린지 다다다 이벤트를 알리는 대회 소개가 뜹니다. 하단에 있는 파3 챌린지 입장하기를 눌러 입장하면 간단하게 참여할 수 있습니다. ​​ 레이크뷰 파3 CC가 이번에 새롭게 생긴 파3 챌린지 코스이고골프존 카운티 파3CC와 GGC 파3CC가 있습니다. 세 가지 파3CC 어느 코스를 선택하여도 파3 챌린지 다다다 이벤트에참여되는 것이니 아무 코스나 선택하면 됩니다. 그래도 이번에 새롭게 생긴 레이크뷰 파3CC도 전해 봅니다.​​ 그린 상태, 그린 경도, 컨시드, 퍼팅 격자는 원하는 세팅을 하여도 됩니다. 단 컨시드는 1.5미터 이내로 하여야 인정되니 1.5미터 그대로 두고그린 경도만 단단함에서 보통으로 바꾸어 라운드 시작을 합니다. 파3 챌린지 다다다 이벤트 참여하기 정말 간단하죠?​컨시드는 1.5미터로 이내로만 하면 되는 이벤트로파3 챌린지 코스 18홀 마무리만 하면 이벤트에 자동 참여됩니다. ​ 파3 챌린지 다다다이벤트 레이크뷰 파3 CC 1홀 : 블랙스톤 벨포르 CC 레이크뷰 코스 3홀2홀 : 베뉴지CC 휴코스 2홀3홀 : 에버리스 CC 파인코스 5홀​레이크 뷰 파3 CC로 파3 챌린지 다다다이벤트 도전을 시작합니다. 각 홀마다 레이크 뷰를 가진 파3가 나옵니다. 우리나라 골프장 중 레이크 뷰의 파3를 모아놓은 파3 챌린지입니다. ​​  파3 챌린지 1번 홀 멋진 티샷으로 시작하려고 했으나어처구니없는 실수를 하는군요.내리막 경사가 생각하지 않고 그냥 티샷 하는 바람에 엄청난 비거리를 보여줍니다. 이렇게 보기로 1번을 시작했습니다. ​​  4홀 : 석정힐 CC 레이크코스 5홀5홀 : 에버리스 CC 레이크코스 7홀6홀 : 아리스타 CC 레이크 코스 8홀​4홀부터 6홀까지 골프장은 다 달라도 코스 이름은 신기하게 모두 레이크 코스네요.​​ 6홀 아리스타 CC 파3를 보니 정면 145미터 정도 보내면 되니7번 아이언을 잡고 티샷 하기로 합니다.​​ 예전에는 파3가 자신 있었는데요즘에는 더 어려워진 것 같습니다. 이럴 때는 이렇게 파3 챌린지로 파3에 대한 실력도 높이고자신감도 높여야 할 것 같습니다. ​​  홀이 시작될 때마다 어느 골프장 어느 코스인지 알려주고어떤 홀에서는 공략하는 방법을 알려주기도 합니다. ​​  7홀 : 리베라 CC 벨리 코스 6홀8홀 : 필로스 CC 웨스트 코스  2홀9홀 : 베뉴지 CC 지 코스 8홀​이번에도 각각의 다른 골프장에서레이크 뷰의 파3를 도전합니다. ​​ 파3 챌린지를 하면서 무조건 그린에 올라가면 좋겠죠.하지만 미스샷이 발생하기도 하기 때문에 이렇게 어프로치를 할 때도 있습니다. 파3 챌린지를 하니 어프로치 연습도 자연스럽게 되고퍼팅 연습도 집중적으로 할 수 있는 것 같습니다. 그래서 숏게임 연습이 필요할 때 파3 챌린지를 해도 좋을 것 같습니다. ​​  10홀 : 필로스 CC 웨스트 코스 5홀 11홀 : 리베라 CC 체리힐 코스 3홀12홀 : 다산베아체 CC 다산 코스  3홀​이제 후반에 들어섰습니다. 파3만 하다 보니 짧은 시간에 18홀을 다 돌 것 같습니다. 시간이 없을 때 즐겨도 좋을 것 같은 파3 챌린지입니다. ​​ 매 홀아웃 할 때마다그 홀에 대한 티샷 결과치로 티샷 후 홀까지 남은 거리를 알려주고스코어도 홀별로 알려줍니다. 하지만 스코어보드가 매 홀마다 나오지는 않더라고요.​​  13홀 : 에버리스 CC 새별 코스 7홀14홀 : 리베라 CC 밸리 코스 3홀15홀 : 다산베아체 CC 베아체 코스 3홀​이제 후반 중간지점을 넘어가는데정말 형편없는 스코어를 기록하고 있어아쉬운 파3 챌린지 다다다 이벤트 첫 도전입니다. ​​  창피하게도 15번 홀에서 첫 버디가 나왔네요.이게 첫버디이자 오늘의 마지막 버디였어요.다음 도전에는 3개에서 5개까지는 버디를 뽑아낼 것 같은 자신감이 붙는 버디였어요.​​  16홀 : 에버리스 CC 파인 코스 8홀17홀 : 아리스타 CC 레이크 코스 3홀18홀 : 다산베아체 CC 장보고 코스 6홀​이제 파3 챌린지 막판에 접어들었습니다. 집중해서 버디를 더 잡아내야 하는데 안되네요. ​ 다른 홀에 비해 이번 홀은 비교적 쉬운 파3 인 것 같습니다. 114미터만 보내면 되는 홀이고 그린도 어려워 보이지 않습니다. 하지만 이럴 때는 또 아이언이 짝짝 잘 붙어 나가면서 거리가 오버되더라고요.​​ 이렇게 레이크를 길게 넘어가야 하는 코스에서는비거리가 짧게 나오는 것 같기도 하네요.짧게 떨어져 17홀은 보기를 기록했어요.15홀 버디 이후 잘나가나 싶더니 17홀에서 보기를 기록하네요.​​ 하지만 마지막 18홀에서 파로 마무리하면서 파3 챌린지를 마쳤습니다. 파3 챌린지 다다다 이벤트 레이크뷰 파3 CC18홀을 다 돌아본 결과아름다운 레이크뷰를 보면서 파3 만 집중적으로 할 수 있어 좋았으나스코어가 예상보다 잘 나오지 않아 아쉬워어요.이거 이대로 물러설 수 없어 계속 도전해야겠습니다. ​  PAR 3 챌린지 多 多 多 이벤트(이벤트명에 한글, 영어, 한자가 다 들어가 있네요.)로파3 연습과 숏게임 연습도 하고 푸짐한 경품도 받으세요.꼭 버디 안 해도 됩니다. 꼭 파 안 해도 됩니다. 다만 보기는 해야죠?​  ​ ​​  ​ 소담이가 크고 부터 부부 취미로 골프를 시작하게 되었는데요 제 .. 제일 골프 스승은 쵸쵸님인거 같아요 매번 집에서 얼마나 저한테 골프자세가 중요하다고 귀에 피나도록 이야기 해줫는데요 처음에는  그런 잔소리가 너무 귀찮아서 싫어 했는데요 골린이 4년차가 되면서 느끼는건데, 확실히 옆에서 같이 배우고 잔소리 해주는 쵸쵸님이 있다는게 얼마나 고마운건지 이제 알았답니다.  요즘 소담이 제워 놓고 같이 저녁에 골프 이야기 하다 집에서 할 수 있는 골프스윙교정기를 알아봤는데요 ​​스마트폰이나 디바이스에 연결해서 내 스마트하게 자세를 잡아주는 스마트골프 AI 클럽 (SmartGolf AI Club) ​골프를 치면서 비거리 향상에는  정확한자세교정이 항상 필요하더라구요 그래서 .. 저 비거리는 향상되지 않는겐가요 ㅠㅠ​  쵸쵸님하고 함께 레슨선생님을 찾아 나섰는데요 ​​​​스마트골프 AI 클럽 제품특징은요 ​ 미국에서 개발된 우수한 제품력으로  언제 어디서나 나만의 골프 연습장수많은 전문가 개발참여로 인공지능을 활용하여 스윙을 정확하게 분석 후 문제점 파악하고 개선점 제시해줌 아래도 또 설명해드릴께요  :)​수많은 전문가 개발참여 AI 골프 스윙분석 가능 인공지능을 활용하여 스윙을 정확하게 분석 후 문제점 파악하고 개선점 제시해줌​:)​​간편한 사용 구글플레이와 IOS 에서 스마트골프 다운로드면 간단하게 설치 가능 다양한 크기 화면으로 TV같은 큰화면에서도 연결이 가능한데요 QR코드로 다운로드 가능 검색창에서 [Smartgolf Ai Analyzer ] 다운로드 ​ ​ 스마트골프 AI 클럽    스마트골프 AI 클럽 구성품  스마트 골프 그립 상단 부분을 보면 전원 버튼이 있는데요   부팅이 되면 녹색, 적색, 청색이 교체 점멸 해요 ​ 정상적으로 전온 ON 과 단말과 Bluetooth 연결되면 녹색스윙 준비 부정확한 임팩트 적색 ​스윙시작 정확한 스윙 임팩트  청색 ​​​​  스마트 골프의 본체는 이렇게 구성되구요 이제 으흣 한번 해볼까요  앱을 구동시키고 핸드폰의 BLE를 켜 놓은 상태에서 앱을 연결하면  간단하게 연결 완료된답니다 ​  쉽쥬  ​​앱에서 튜토리얼 시스템이 되어 있어서 간단하게 설정하고남자사용자와 여자 사용자를 구분해주세요 추후 실제 게임 할때는 좋은거 같아요 자동으로 티위치가 수정되니깐요   스윙분석이 정확한거 같어요  AI 코칭을 보면 , Down Swing이 노란색 적당하구요  Impact가 약한걸알 수 있는데요 거의 정확한거 같요   일단 조금더 사용 해보고  라운딩 실사용기 올려 드릴께요 아직까지는 가이드를 보면서 실제사용해볼께요 게임과 숏게임도 해보면서요   SmartGolf AI Club | SMARTGOLF스윙을 시각화하는 것은 스윙의 개선과 연습의 기초가 됩니다. 스마트골프 AI 클럽은 속도와 각도 조정 등 모든 부분에서 당신의 정확한 움직임을 포착하여 당신의 스윙에 관해 시장에서 가장 정확한 지표를 제공합니다.smartgolf.biz 결제 전 쿠폰코드란에 할인 코드(SMART20) 적용 하시면 20% 할인 혜택받으실 수 있어요 할인 혜택은 한달간입니다. :) 좋은건 나눠야쥬​ ​​#스마트골프 #골프스윙연습기 #실내골프연습기 #골프용품 #스윙연습기 #골프스윙교정기#스마트골프 #골프용품 #골프스윙연습기 #골프스윙 #스윙연습기 ​작년 골프장 이용객이 12% 증가했습니다골프를 처음 시작한 사람이 작년에만11만 9,00명이었다고하는데요이 중 2030 세대가 40%를 차지했습니다 ​COVID19로 해외여행이 불가하자2030 세대의 골프 참여가 늘어났는데요.매출이 늘어나면서 골프산업 주가도 상승했어요.오늘은 골프 골프장 관련주 주식을 살펴볼게요.  골프 관련주에 투자하는 방법은 다양해요.스크린 골프, 골프웨어 & 골프용품, 골프장 등​​카카오에서도 카카오 VX를 통해골프 산업에 투자하고 있는데요. ​​카카오 VX​카카오의 스포츠 영역 전문 계열사로 스크린골프와 골프용품, 골프예약과 골프장 위탁운영 서비스를 하고 있습니다.카카오 스크린골프와 골프용품의 매출이 1년새 70% 상승했어요. ​​​골프존​골프존은 약 1,500개 가맹점을 보유한국내 1등 스크린골프 업체인데요.국내 뿐 아니라 중국, 일본 등 63개 글로벌 사업체입니다.​​2021년 5월 올 1분기 확정실적을 발표했는데매출은 전년 대비 +36.6% 상승영업이익은 전년 대비 +85.5%나 상승했어요 ​골프존 지난 1년간 주가 추이입니다.최저 61,100원을 찍은 이후로 계속 상승해지금은 14만원 대에 거래되고 있어요. ​대표적인 골프 관련주카카오 VX, 골프존을 가볍게 살펴봤고요.이 외 골프장 운영사 관련주 주식도 있어요.​KMH 그리고 용평리조트 인데요KMH는 파주CC, 신라CC 골프장을 보유용평리조트는 용평CC, 버치힐CC를 운영합니다.  ​​KMH와 용평리조트는사업 다각화를 통해 매출 확대를 꿰하고 있는데요.​2030년 국내 골프시장 규모는9조 2,000억원에 달할것으로 전망되고 있고COVID19 상황이 나아지고 경기 회복에 따라리조트 및 골프 사업 모두 회복할 것으로 기대되고 있습니다.​​골프 관련주 투자를 생각하시는 분들께도움이 되었으면 좋겠습니다!​▼ 여행 관련주 :: 여행사 리조트 주식 ▼ 여행관련주식 관광 여행사 관련주 :: 하나투어 주가전망, 모두투어, 노랑풍선본격적인 백신 접종에 따라 해외여행이 현실화되었고 많은 분들이 기다리신 듯 여행을 계획하고 이미 해외...m.blog.naver.com ​ 나의 골프 역사는 27년 전, 대학 4학년 1학기로 거슬러 올라간다.당시, 관례적으로 전공 3시간 강의는 2시간 안에 마쳤었다. 그래서 나는 그 1시간에 골프 교양강의를 끼워 넣었다. 그런데 그 학기부터, 시간이 겹치면 수강신청이 안되도록 학칙이 변경되는 바람에, 한 번의 수업 참여 이후로 골프 수업은 더 이상 못 갔다. 첫 시간, 교수가 스윙 시범을 보였다. 그러고는 무턱대고 쳐 보라고 했다. 나는 이전에 골프를 쳐 본 적이 없었다. 영상도 접해보지 않았었다. 대부분의 학생들이 그랬던 듯하다. 나는 아마 골프 감각을 타고 났을까? 생전 처음 하는 스윙이, 내가 느끼기에도 너무 자연스러웠다. 교수가 학생들을 모이게 하고는 나의 스윙을 구경하게 했다. 졸지에 생 초짜가 시범 조교가 됐다. 지금 생각하면 그 교수의 스윙 자세는 엉망이었다. 분명 초보인 나보다 못한 자세였을 것이다.이후 제주에 살면서, 10년 전 골프를 처음 배웠다. 당시 1년 골프연습장 등록비가 60만원이었든 듯하다. 레슨비는 꽤 비싸서 2-3달만 레슨을 받았다. 골프 조교랑 수강생들이 처음으로 필드를 나갔던 날, 왜 그리 공이 잘 나가던지 내 공은 휭 날아 홀 근처로 부드럽게 착지했다. 나는 그 이기적인 서울내기 코치를 별로 좋아하지 않았다. 그 날 프로코치의 성적은 엉망이었다. 프로가 초짜보다 못하냐고 진심을 담아 그를 놀려댔다. 다른 수강생들은 프로코치 눈치를 보며 불편해했다. 그런데 그는 자신의 나쁜 성적을 순순히 인정했다. 나는 그 후 레슨을 받지 않았다.2년 전 말레이시아에서 어쩌다 보니 골프연습장에 가게 되었다. 8년 만의 스윙인데 어째 자세가 나오긴 했다. 거들먹거리며 가르치겠다고 나를 그곳에 데려간 사람이 깨갱했다. 내가 골프를 어릴 때부터 제대로 배웠다면 나는 골프선수가 되었을지도 모른다. 그렇다면 골프는 내가 발견한 나의 유일한 특기인데, 나는 골프에 별 재미를 느끼지 못한다.10년 전 골프를 배운 계기도 식당 영업이 목적이었다. 질 좋은 원두커피와 커피메이커를 가져가 커피를 내려 주며 사람을 사귀었다. 어느 정도 식당이 자리 잡고 내가 식당 일에서 손 떼게 되면서는 골프도 나와 멀어졌다.나의 기계를 무덤에 함께 묻겠다고 말하며 기계의 처분을 원하는 남편도, 나의 골프채에 관해서는 아무 말도 안한다. 내가 언젠가 골프채를 정리하겠다고 했을 때, 남편이 말했다. 내 골프 자세가 좋았다고.오늘 십 년간 잠자고 있는 골프채를 당근에 올려 볼까 싶어, 꺼내서 먼지를 닦았다. 가람이가 얼른 그 무거운 가방을 어깨에 둘러메고 멀찍이 치웠다. 자기도 골프를 배우고 싶으니 놔두란다. 야, 이 녀석아! 레슨비 쌀 때 배우라 할 때는 안 하더니, 언제 어디서 무슨 돈으로 얼마를 주고 배울라고? 뭐든 때가 있는데 말이다. 찌는듯한 무더위가 계속되는 요즘,누가 라운드를 가자고 해도 사실 조금 망설여지는 것도 사실입니다.요 몇일 전 한 낮의 라운드를 다녀오긴 했는데요.잠시만 있어도 땀이 줄줄 흐르고 9홀을 좀 넘게 치니 머리까지 아프기 시작해이제 어느정도 여름이 지날때까지는 대낮의 라운드는 조금 쉬어갈까 하는 생각도 가지고 있습니다.​​​ 무더운 여름, 시원하게 볼을 칠 수 있는 곳바로 골프존파크가 아닐까 합니다.시원한 에어컨 바람과 아이스 커피 그리고 쾌적하게 정돈되어 있는 실내에서 진행할 수 있기에함께 어울리는 지인분들과도 그리고 샷이 좀 안맞더라도 즐거운 게임을 할 수 있는 곳인데요.​정말 연일 상승하던 그린피마저도 더위에 지친듯 조금은 내려간 요즘코스에서 고생하기보단 스크린에서 잠시 쉬어가는 시간을 가져보시는 것은 어떨까 합니다.​​​ 요즘 같은 날씨엔 해가 한창 떠있는 시간보다는 주로 동이 틀 무렵의 새벽 티오프나야간 라운드를 선호하곤 하는데요.​잠이 덜깨 티잉 그라운드에 도착하거나 바쁘게 퇴근 후 정신 없이 달려가기보다는조금은 여유있게 그리고 미리 도착하면 연습장 모드로 몸도 풀고 샷도 점검해보는 시간을 가질 수있는 곳​저는 플레이 전 드라이버, 7번 아이언, 웨지 등의 거리감 체크를 미리 한번씩 해봄으로써그날의 플레이 컨트롤을 하기도 합니다.​​​ 단순히 똑바로 볼을 보내는 연습 외에도골프존파크 투비전플러스가 제공해주는 다양한 데이터에 따라샷의 퀄리티를 다듬어볼 수 있는데요.​스크린에서는 물론 코스에서도 보다 나은 샷 퀄리티를 위해데이터를 바탕으로 연습해보는 것도 분명 필요하지 않나 생각합니다.​​​ 끊임 없는 이벤트의 연속플레이를 즐기는 또 다른 재미를 항상 제공하는 #골프존골퍼들의 흥미 유발은 물론 용품을 장만해 기분전환할 수 있는 기회를 다양하게 준비하고 있는데요.​이번엔 #파3챌린지 를 통해 다다다 이벤트, 다양한 경품과 행운의 기회를 만나볼 수 있습니다.​지난 월요일 7월 12일부터 7월 25일 일요일까지로 진행되고 있는 이번 행사는투비전 플러스의 파3 챌린지 코스를 18홀 완주하면 참여가 된다고 합니다.​​​ 골프존파크 파3챌린지 다다다 이벤트기간 : 21.07.12 - 21.07.25파3챌린지 모드의 모든 코스 18홀 완주를 통해 참여​​​ 이벤트 하나, 다다다 기록에 도전하라!컨시드 1.5M 이내, 18홀 완료 필수 조건을 통해 파3챌린지 플레이를 마친 기록을 통해다버디, 다파, 다보기의 기록에 도전하는 기회를 가지게 됩니다.​多버디, 1위 플레이어에게는 PXG 하이브리드 스탠드백, 2위는 PXG 보스턴백을 비롯핑 G425 드라이버와 골프문화상품권 10만원권, 5만원권의 행운이 기다리고 있으니아이언샷 정확도에 자신있는 분들은 도전해보아도 좋을 것 같습니다.​多파, 1위 플레이어에게는 타이틀리스트 스탠드백, 2위는 타이틀리스트 여성 보스턴백그리고 핑 G425 유틸리티와 골프문화상품권 5만원권, 3만원권이 제공됩니다.파3 플레이를 할 때엔 파를 목표로 플레이 하는 편인데요.많은 수의 파를 챙기는 연습도 할 겸 도전해보시는 것도 좋을 것 같습니다.​多보기, 골프존은 항상 하이 핸디캡 골퍼를 챙기는 곳으로도 유명한데요.실력이 조금 부족해도 열심히 하면 경품을 만날 수 있는 기회,파리게이츠 여성 캐디백, 파리게이츠 여성 보스턴백과 캘러웨이 여성 유틸리티그리고 골프문화상품권 3만원, 2만원의 기회도 잡을 수 있습니다.​​​ 이벤트 둘, 홀별 최초 그리고 최후 홀인원의 주인공을 찾아라!홀인원 달성 기록 시간을 기준으로 체크되는 이 이벤트는각 홀별 최초 그리고 최후의 주인공에게 다양한 경품의 기회를 제공해 줍니다.​다만 여러 사람에게 골고루 혜택이 돌아가게 하기 위해한 명의 회원이 받을 수 있는 경품은 CC별로 2개, 최대 6개로 분배되며대신 홀인원을 할 때마다 골프존파크 이용권은 100% 지급된다고 합니다.​​​ 지난 주말 다녀온 연습장에서 샷감이 꽤 좋았던 기억이 있어다버디를 노리고 야심한 도전을 시작합니다.​로그인 후 플레이 모드 선택 창으로 이동하면파3챌린지 다다다 이벤트를 팝업창으로 알려주기에편하게 만나볼 수 있습니다.​기존 2개였던 코스는 총 3개로 늘어났습니다.레이크뷰, 골프존카운티, GCG가 바로 그것인데요.​경험해보지 못한 신규 코스를 선택,전장은 짧지만 해저드를 끼고 있는 홀들로 구성되어 공략의 정확함이 필요하다고 합니다.​​​ 이벤트에 참여하기 위해서는 컨시드 거리를 1.5m 이하로 선택해야 하는데요.그 외의 셋팅은 개인 취향에 따라 변화를 가질 수 있습니다.​보통은 그린 상태와 경도 정도를 취향에 따라 선택해 플레이를 하는 정도가 되지 않을까 생각합니다. :)​​​ 전국에 위치한 다양한 실제 코스에서 파3들그 중에서도 해저드를 포함하고 있는 홀들로 구성된 레이크 사이드 ​고저차를 느낄 수 있는 홀도 꽤 많았으며 총 전장 2,973m몇개의 긴 홀을 제외하면 평균적으로 120m~130m정도의 공략을 가장 많이플레이했던 기억을 가지고 있습니다.​공략 포인트 중 하나는 미스샷이 발생하면 그린 주변에서 어프로치를 해야하는 케이스도 있지만많은 경우 해저등 빠져 1벌타를 받을 수 있으니 가능한 넉넉하게 한클럽 더 잡고 부드럽게 샷을 해서그린에 한번에 올릴 수 있도록 공략하는 것이 좋을 것 같습니다.​​​ 연습장에선 참 잘 맞던 샷이 왜인지 스크린에 오니그리고 유독 심하다 싶을 정도로 안맞는 날이기도 했는데요.​첫 두홀을 지나고 다버디는 빠르게 포기,PLAN B, 다보기로 도전하기 시작합니다. :)​​​ 은근 다 쳤다고 생각했는데도 짧아서 그린 앞에 떨어지거나 해저드에 빠지는 경우도 있었는데요.이런 케이스를 대비하기 위해 한클럽 더 잡고 부드러운 스윙으로 여유롭게 치는 것이 더 좋을 것 같습니다.​​​  자주  발생하는 샷의 생크그리고 퍼트는 왜 그렇게 홀을 스치며 지나가던지,​안타까움과 허탈함으로 플레이를 마치긴 했는데요.이번 주말 다시 골프존을 찾아 새로운 도전을 시작해볼까 합니다.​​​ 갑자기 볼이 치고 싶었던 날,파3챌린지로 빠르게 한게임 후딱 치고 올 수 있어 갈증은 어느정도 해소 되었는데요.​7월 25일 일요일까지의 기간으로다양한 경품의 기회 그리고 홀인원의 행운과 함께하는라운드에 다시 도전해봐야겠습니다. :)​​  ​​​​ 골프존으로부터 소정의 원고료를 받아 작성한 컨텐츠입니다. ​ 골프에 있어서 가장 중요한 것은 무엇일까요?티샷, 퍼트, 멋진 스윙폼, 스코어 모두가 정답일 수 있습니다.​하지만 남자들로 범위를 좁히면 대부분 하나로 그 결과는 모아집니다.​바로 거리!그렇기 때문에 비거리 드라이버를 선택하기 위해 많은 고심을 하게 됩니다.​ 우리가 흔히 알고 있었던 비거리 드라이버의 경우 지금까지는 할아버지나 사용하는 금장의 낭창거리는 클럽이 대부분의 고정관념이였습니다.​하지만 RMX 220 출시 이 후 그 모든 고정관념이 바뀌게 되었고,누구나 시원하게 장타자가 될 수 있는 기회를 부여 받았다고 해도 과언이 아닙니다.​ RMX 220은 우선 디자인에서 많은 변화가 있었습니다.​ 심플한 실버와 블랙 톤에 FLEX S 샤프트를 사용해서 젊은 사람들에게 맞추고관용성과 반발력으로 가벼운 스윙에서도 비거리를 낼 수 있어 최근에는 많이 사용하고 있습니다.​ 정타를 맞추게 되면 거리 차이는 거의 없습니다. 하지만 아마추어 골퍼들은 정타를 맞추기 보다는 빚맞을 경우가 더 많습니다.불과 1~2미터 정도의 차이밖에 없지만 사실 아마추어가 라운드에 있어서 정타에 맞출 확율은 18홀 중에 한 번이 없는 경우가 많습니다.​그렇기 때문에 센터 외의 공간에 공이 맞았을 때 얼마나 잘 잡아주는가를 드라이버 선택에 있어서엄청나게 중요할 수 있다고 할 수 있습니다.​ 위 영상을 보면 빚맞았을 때 방향성과 관용성의 차이를 한 눈에 볼 수 있습니다.이 글을 보는 여러분들도 내가 과연 5번의 라운드에서몇번의 정타를 때렸을까? 라고 생각해 봤을 때 10번 이하라고 한다면 진지하게 드라이버 교체를 생각해 보는 것도...그.. 그렇습니다. 여기서 말하는 정타는 똑바로 날아가는 것이 아닌 헤드 중앙에 맞는 것을 말합니다.저는 지난 2월에도 RMX 220 사용을 해봤고 당시 느낌이 너무 좋아서 지금도 이용을 하고 있습니다.​ 확실한 것은 야마하골프 RMX 220 드라이버 사용으로 미스샷이 나와도 코스 안 쪽으로 공을 보내주고거리 손실이 적어 세컨샷을 보낼 때도 큰 부담 없이 다음 플레이가 가능하게 도와주는 비거리 드라이버라는 사실입니다.​​  저와 같은 아마추어 골러라면 비거리 드라이버에 대한 로망이 있을 것으로 보입니다.하지만 특수성 때문에 비싼 가격으로 섣불리 구입을 하지 못했던 것이 사실입니다.​하지만 야마하골프의 경우 매스티지클럽을 선언하면서명품의 대중화에 앞장서고 있습니다.​ 야마하골프 RMX 220이 비싸다는 고정관념이 있지만 사실 타 브랜드에비거리 드라이버 중에서는 가장 저렴한 가격으로 판매가 되고 있습니다.​명품의 대중화를 선언하면서 명품 클럽을 저렴하게 구입할 수 있는 좋은 기회가 아닐까 생각하는데요.​ 구매 후 3주 내 샤프트가 마음에 들지 않거나 단순 변심이라고 해도교환/환불이 가능한 품질 보증제도 운영하고 있으니 안심하고 구매할 수 있습니다. ​ 또한 야마하 골프에서는 비거리 드라이버 외에도 아이언까지 최대 20일 동안 무료로 렌탈을 할 수 있는 리믹스원정대가 있습니다.배송비만 지불하고 약 3주간 마음껏 이용할 수 있는 리믹스원정대는 2020년 부터 지금까지 만 명 이상의 신청자가 이용했을 만큼 상당히 좋은 호응을 받고 있습니다.​이 글을 읽는 것 보다 바로 홈페이지에 접속하셔서 직접 이용을 하면서 클럽이 잘 맞는지, 거리가 얼마나 더 나가는지 직접 확인하는 방법이 가장 좋지 않을까요?​​ 렌탈 후 구입을 결정하셨으면 약 8개월간 1억 원 상당의 경품이 걸린 야마하 골프 대규모 페스타에 참여하는 것도 좋습니다.2019년 이 후 클럽 중에서 야마하 리믹스와 여성 클럽을 구입한 고객들을 대상으로 1차 경품 이벤트를 진행하고 있습니다.​'리믹스 매스티지 클럽 선언 기념 페스타'는 2019년 이후 출시한 리믹스 클럽을 구매하고 정품 등록하면 자동 응모되는 방식으로'야마하 레이디스 경품 페스타'도 역시 2019 이후 출시된 UD+2 레이디와 씨즈(C's)를 구매하면 자동 참여가 이뤄집니다.​ 1등 300만 원(1명), 2등은 아이언 세트 또는 상당의 야마하 제품(1명),3등은 드라이버 또는 상당의 야마하 제품(5명), 4등은 백화점 상품권 20만 원(5명),5등은 백화점 상품권 10만 원(20명)으로 화려한 경품이 기다리고 있습니다.​ 지금은 2차 기간으로 5월 1일부터 6월 30일까지 진행하고 있는데요. 3차와 4차까지 10월 31일까지 진행하고 있고, 페스티벌이 진행되는 3월부터 10월까지야마하 골프의 인스타그램을 팔로우하고 관련 게시물을 리그램하면매달 200명(8개월간 1600명)을 추첨해 스타벅스 커피 쿠폰을 지급하고 있습니다.​보다 자세한 정화 렌탈, 구매는 홈페이지를 확인하세요!​ 야마하 골프야마하골프 공식 브랜드 사이트, 제품정보,보도자료,커뮤니티,후기,이벤트,AS안내www.yamahagolf.co.kr 야마하골프로부터 소정의 원고료를 지원받았습니다. 골프 활성화의 첨병 역할을 하고 있는 강욱순골프아카데미의 수장이자 한국 골프의 전설, 강욱순 원장이 한국 골프 대중화에 대해 말했다. 강욱순골프아카데미에서 만난 강욱순 원장. 사진_정민영Q. 여러 가지 ‘골프 활성화 작업’을 하고 있다. 어떤 취지와 목적으로 진행하고 있나?A. 건강한 골퍼 육성을 목표로 한다. 골프를 하면서 몸과 마음이 건강해지고 건전한 레저 활동을 할 수 있다는 것을 알리고 싶다. 다양한 체험 활동을 통해 골프를 더 친숙하게 느낄 수 있도록 하고 있다. 또 중요한 것은 유소년 발굴이다. 우리나라 골프 유소년 시스템은 아직 활성화되지 못했다. 유소년을 발굴하고 유소년 체육 시스템을 활성화해야 엘리트 선수가 많이 나온다. 축구를 보라. 20여 년 전부터 유소년 시스템을 정착시켜 해외 선진 무대에서 활동하는 엘리트 선수가 많이 배출되고 있다.​Q. 대한골프협회에 따르면 미성년자의 골프 입문 추이가 하향곡선을 그리고 있다고 하는데?A. 과거에는 부모가 골프를 좋아하면 자식을 연습장이나 코스에 우연히 데리고 나가 운동시키다 선수를 시키고 했는데 요즘은 그렇게 안 한다. 어린 친구들이 할 게 너무 많다. 그때는 할 게 없지 않았나? 그들이 골프에 자발적으로 관심을 갖게끔 해야 한다. 그래서 나 역시 유소년 골프에 신경을 많이 쓰고 있다. 더불어 생활체육으로의 골프 참여도 많이 신경 쓰고 있다.​Q. 안산시와의 적극적인 협업, 그리고 선수 지망생뿐만 아니라 일반 학생들이 참여하는 모습이 인상적이다.A. 골프와 관련된 기업, 사람들만 참가시키면 활성화될 수 없다. 우리나라 생활체육분야에서 골프는 다른 종목에 비해 뒷전으로 밀려 있었다고 해도 과언이 아니다. 이런 부분을 우리가 해소해보자는 의지가 있다. 이곳의 좋은 시설, 많은 타석과 파3 코스 등을 최대한 개방하고, 비교적 저비용으로 누구나 접근하고 이용하기 편하게 하고자 한다.​Q. 한국 골프 활성화 어디까지 왔을까?A. 아직 갈 길이 멀지만 그래도 꽤 진행됐다고 생각한다. 2030세대를 필두로 골프 인구가 많이 늘고 있다. TV 채널 몇 군데만 돌려봐도 골프 중계나 골프 관련 프로그램을 쉽게 찾아볼 수 있지 않나?​Q. 우리가 나아갈 방향은?A. 미국을 비롯한 골프 선진국을 보면 주니어 골퍼들에게 많은 배려를 한다. 단적인 예로 골프장 이용 혜택이 그렇다. 우리나라는 아직 그런 사례가 많지 않다. 무엇보다 비용 부담을 줄여주면 골프 활성화에 아주 큰 길이 열릴 것 같다. 비용 부담이 줄면 미래의 골퍼인 주니어들이 골프에 좀 더 쉽게 접근할 수 있다. 나 역시 이곳에서 어린 선수들을 많이 가르치지만 마음 놓고 이들을 코스에 데려가지 못한다. 이들에게 정작 중요한 메인 스테이지를 마련해주지 못하는 부분이 너무 아쉽다. 그렇기 때문에 이런 부분에서 이제는 골프장들이 좀 나서줘야 한다.​ 강욱순 “골프 활성화를 위해 골프장들이 나서야 할 때” - 골프매거진 코리아Q. 여러 가지 ‘골프 활성화 작업’을 하고 있다. 어떤 취지와 목적으로 진행하고 있나?A. 건강한 골퍼 육성을 목표로 한다. 골프를 하면서 몸과 마음이 건강해지고 건전한 레저 활동을 할 수 있다는 것을 알리고...www.golfmagazinekorea.com ​ ​​안녕하세요, 뷰티인플루언서 최매력입니다!! 언젠가부터 문화생활을 즐기고 건강을 위해 운동을 하나씩 하는 분들이 정말 많아지고 있죠. ​제 주위에는 필라테스나 헬스 같은 실내에서 하게 되는 운동을 하는 지인도 꽤나 많지만, 코시국이라 그런 건지 점점 아웃도어를 즐기는 사람들이 훨씬 더 많은 것 같아요. 저 또한 밖에서 걷고 뛰고 하는 게 그렇게 좋더라고요:) ​ 한 번은 등산을 갔는데 새로 산 선크림이 땀에 흘려 들어갔는지 눈이 너무 따가운 거예요. ​아무리 닦아도 계속 따가워서  중턱도 못 가고 하산한 일이 있었는데, 너무 속상하더라고요ㅠㅠ ​​​​​ ​​그 후로 여러 제품들을 테스트는 계속했는데 마음에 딱 드는 걸 못 찾아서 아무것도 안 바르고 나가기도 했었죠. 또 눈이 따갑거나 하는 일이 생길까 신경 쓰였거든요.그래서인지 기미도 훅 올라오고 부쩍 까매진 제 얼굴. ​하지만 이젠 땀을 많이 흘려도 녹아내리지 않고, 더운 여름철에 발라도 끈적이지 않고 산뜻보송한 사용감이 인상적인 AHC선스틱 & 선크림을 만나봤는데요, ​제가 너무 좋아하는 골퍼 박세리씨가 뮤즈로 활동 중이시더라고요. 선수 시절부터 하루도 빠짐없이 선케어 제품을 써오며 관리를 했다는 그녀가 선택한 골프선크림! ​​ 마스터즈 에어 리치 선스틱 &마스터즈 아쿠아 리치 선크림 ​​SPF 50+, PA++++로 자외선은 물론 초미세먼지까지 강력히 차단해 준다고 해서 더 끌렸는데요. ​실제로 발라보니 피부에 가볍게 롤링되며 가벼운 기초제품을 바른 듯 산뜻하고 빈틈없이 밀착되는 사용감에 반해버렸다죠ㅎ ​마스터즈 아쿠아 리치 선크림은 촉촉하게 시작해 산뜻한 마무리. ​선스틱은 오히려 번들대는 피부의 유분을 잡아주는 듯 보송함을 남겨 레저, 아웃도어용으로 딱이다 생각했어요. ​​​​​ ​​건성인 제 얼굴에 바르기 딱이었던 마스터즈 아쿠아 리치 선크림 ​현재 기획세트로 30ml*2개를 24,000 원에 만나볼 수 있어요. SPF 50+, PA++++, 지속 내수성, 삼중 기능성​식물에서 유래한 수분 에센스로 풍부한 수분감을 주는 게 특징이며 피부 진정 효과와 장벽 강화 기능을 더한 멀티 선케어 제품입니다. ​​​​​ ​​피부에 얇은 보호막을 만들어 자외선과 적외선으로 인한 피부 자극 예방, 진정 효과와 초미세먼지 모사체 흡착을 방지하는 차단 기능이 있다는 실제 임상결과가 있어서 더 믿음이 갔죠! ​​​​​ ​​ 선케어 제품을 바르고 나면 시간이 지나서 피부가 땅긴다거나 유분을 뿜뿜해서 개기름이 번들대는 걸 경험하신 분들 많으실 거예요. ​하지만 일명 박세리 골프선크림을 일주일 정도 쓰면서 제가 느낀 가장 큰 장점은오히려 기초 제품을 바른 듯 충분한 수분감을 느낄 수 있다는 점! ​​​​​ ​​실제로 24시간 피부 보습 지속력 개선, 피부각질층 10층까지 보습 개선, 즉각적인 (일시적) 피부 당김 완화가 입증된 임상결과가 있다고 해서 아~! 싶었죠. ​햇빛을 많이 받았을 때 발라주니 갑갑하거나 밀리기는커녕 피부가 진정되는듯한 시원함이 느껴져서 더욱 좋았네요. ​​​​​ ​​저는 선케어제품을 바를 때 둘째 손가락 두 마디 정도 길이로 쭉 짜서 얼굴 전체에 사용하는데요, (많이 바르는 편이죠ㅋㅋ) ​이렇게 부분부분 소량씩 나누어 레이어링 해서 바르는데 들뜸, 밀림, 끼임 없이 묽은 수분크림을 바르는 듯한 느낌을 줍니다. ​​​​​ ​​바른 직후는 수분과 물광이 도는데요, 유분감은 1도 없어요!! 조금 더 토닥여서 흡수시키면 마치 내 피부에서 빛이 나는 듯한 자연스러운 광채가 나요. ​몇 시간이 지나도 유분이 올라오지 않기 때문에 이 위에 메이크업을 해도 지속력이 좋더라는 것! 칭찬해♥​​​​​ ​​다음은 간편한 휴대성과 보송한 사용감으로 아웃도어 활동 때 목과 팔 다리에 주로 사용 중인 ​마스터즈 에어 리치 선스틱 14g 21,000원 SPF 50+, PA++++, 지속 내수성, 단일 기능성​휴대하기 좋은 사이즈로 파우치는 물론 주머니에도 쏙~ 가지고 다니면서 팔이며 다리에 쓱싹 발라주기 좋아요. ​가벼운 발림성과 번들거림 전혀 없이 파우더리한 텍스처라 여러 번 덧발라도 처음 바르는 것처럼 뽀송뽀송:) ​​​​​ ​​선스틱 아래 가운데 버튼을 좌우로 돌려주면 스틱이 올라왔다 내려갔다~ 사용하기도 쉬워요ㅎㅎ ​주머니에 넣고 산에 다녀왔는데혹시나 더위+ 열기에 물러졌으면 어쩌지 걱정했거든요? ​그런데 그런 것 전혀 없이 처음 상태 고대로라 끝까지 부러지거나 녹는 현상 없이 잘 쓸 수 있겠더라고요. ​​​​​ ​​그립감도 괜찮고, 밀착력 있게 잘 발려요. 처음엔 안 발리는 건가? 싶을 만큼 아무 느낌도 없고 오히려 피부가 더 보송해져서ㅋㅋㅋ 몇 번을 더 발랐는지^^; ​사진을 봐도 실제로 살짝 올라온 유분감이 AHC선스틱 사용 후 잡혀있네요. ​​​​​  ​​촬영 때문에 선크림과 선스틱을 여러번 덧발랐음에도 끈적임은 1도 없고 오히려 손과 팔에 땀이 났었는데 더 보송보송 해짐!! ​친한 언니가 골프광이거든요. 몇 시간씩 걸어 다니면서 치다 보면  선크림은 다 지워지고 번들대고 몸은 끈적이는 게 싫어서 아예 바르기도 싫다고 하던데, 요거 선물로 준비할까 봐요ㅎ ​​​​​ ​​골프나 등산 등 아웃도어를 즐기는 최매력에게 필수템인 선케어 제품. 박세리 씨가 골프선스틱으로 왜 이 브랜드를 택한지 알 것 같아요!! ​AHC 선크림 선스틱 이거 두 개만 있으면 찌는듯한 올여름, 자외선으로부터 걱정이 없겠어요. ​​​​​ ​​그리고 지금 AHC 선케어 인증샷 이벤트가 진행 중인데요!AHC 제품 구매 후 인증샷을 찍고 필수 해시태그(#AHC세이프온 #AHC마스터즈 #올리브영선크림)와 함께 SNS에 업로드하면 참여 완료!!​이벤트는 8월 1일까지니까 잊지 말고 참여해보세요~​ 올리브영 공식 온라인몰대한민국 NO.1 헬스&뷰티 스토어 OLIVEYOUNGwww.oliveyoung.co.kr ​​​본 포스팅은 AHC으로부터 소정의 원고료를 제공 받아 솔직하게 작성된 후기입니다.​#AHC선스틱 #마스터즈 #박세리 #자외선차단제 #아웃도어 #선스틱 #선크림 #선크림추천 #골프선크림 #올리브영선크림추천 #박세리선크림 #박세리선스틱 최근 10년간 골프 참여 인구가 증가하고 골프장뿐만 아니라 골프연습장, 스크린 골프장 등 관련 시설들이 확대되면서 꾸준하게 성장해 왔으며 골프장 수, 이용객 수가 증가하고 이용료 인상 등으로 골프 산업의 시장규모가 확대되고 있다. 1998년 박세리 선수가 세계 메이저대회에서 우승을 하고 1999년 김대중 전 대통령이 ‘골프대중화 선언’을 하면서 골프 산업의 해빙기 시대가 찾아와 대중화의 본격적인 시발점이 됐고 2000년대 초반부터 일어난 골프붐으로 국내 골프 산업은 조금씩 성장하기 시작했다.​골프장은 입지 및 지형 특성, 규모, 입지형태에 따라 분류할 수 있는데 일반적으로 이용형태에 따라서 회원제 골프장과 대중제 골프장으로 분류한다. 회원제 골프장은 회원권을 분양해 발급하고 회원 예약 중심으로 운영하며 대중제 골프장은 회원을 모집하지 않고 다수의 이용객이 예약을 통해 이용할 수 있는 골프장을 의미한다. 대중제 골프장에서도 인터넷 회원을 모집해 이벤트 제공, 그린피 할인 등의 혜택을 제공하기도 하는데 회원제 골프장의 회원 개념과는 조금 다른 의미고 골프 예약 권한 여부에 따라 회원제와 대중제를 나눌 수 있다. 회원제 골프장의 경우 골프장에 따라 차이가 있으나 예약 권한이 회원에게만 있고 회원이 라운드에 참여해야만 예약이 가능한 예도 있는데 반면 대중제 골프장은 골프장을 이용하고 싶은 이용객이라면 누구나 예약이 가능하다.  전국 골프장 현황(2019년 말 기준) 전국 골프장 현황전국 골프장은 2019년 말 기준으로 535개로 전년보다 9개 증가했으며 2020년 새로 개장했거나 개장예정인 골프장이 9개, 재개장한 골프장은 1개다. 이 중 회원제 골프장은 2019년 말 기준 169개로 전년도 보다 7개 감소했고 2014년도 이후로 연속적으로 감소하는 추세다. 이는 회원제에서 대중제로 전환하는 골프장이 늘어나고 있으며 신규개장하는 골프장 대부분이 대중제 골프장이기 때문이다. 반면 대중제 골프장은 2019년 말 기준 330개로 10년 전인 2009년 때 보다 183개가 늘어나며 2.2배 급증했다.​골프장을 지역별로 보면 수도권이 175개로 전체의 32.7%, 영남권이 113개로 21.1%, 충청권이 74개로 13.8%, 호남권이 13.3%, 제주권이 7.7%를 차지하고 있다. ​ 골프장 이용객 수국내 골프장의 이용객 수는 골프의 대중화, 골프장 수 증가, 스크린 골퍼의 필드 진출 등으로 꾸준하게 증가하고 있는 추세다. 자료 출처_ 한국레저산업연구소, 레저백서(2020) 바탕으로 연구자 재구성*대중골프장 이용객 수는 18홀 환산 기준 / 군 골프장 이용객 수의 2018~2019년 수치는 추정치 연도별 골프장 이용객 수 추이2019년 골프장 이용객 수는 3896만 5000명으로 전년도에 비해 7.8% 증가했으며 2010년도와 2018년도를 제외하고 꾸준하게 증가하고 있다. 이는 새로운 골프장이 개장하고 골프장 영업 일수가 증가하고 주 52시간 근무제, 야간골프 확대 등이 영향을 미친 것으로 보인다.​골프 이용객의 증가는 골프가 대중화된 스포츠임을 확인 시켜주는 명확한 결과며 더 이상 우리에게 낯설고 어색한 스포츠가 아님을 설명해 준다. 골프 인구를 연령대로 살펴보면 2019년 말 기준 50대가 34%로 가장 많고 40대가 32.7%, 60세 이상 14%, 30대 13.5%, 20대 4.7%, 10대 1.1%로 나타났다. 골프는 비용과 시간이 많이 드는 스포츠로 20~30대 이용객 수가 낮게 나타나지만 유튜브, 인스타그램, 블로그 등에서 쉽게 볼 수 있는 젊은층의 골프와 관련 콘텐츠 업로드 현황은 이와 같은 수치를 반증해 주기도 한다.​골프장 매출액 및 영업이익2019년도 국내 골프장의 평균 매출은 전년 대비 9.7% 증가했으며 18홀당 평균 99억 원으로 최근 9년 동안 최고의 매출을 기록했다. 2019년 지역별 매출액은 수도권은 114억 원, 강원권 95억 원, 영남권 94억 원, 충청권 95억 원, 호남권 66억 원으로 강원지역 골프장 매출이 눈에 띄게 상승했다. 18홀 평균 영업이익은 22억 원으로 전년보다 5.5억 원 증가했으며 영업이익률은 전년보다 3.9% 증가한 22.3%로 나타났다(자료 출처_ GIM 컨설팅그룹). 자료 출처_ GIM 컨설팅 그룹, 골프장 경영실적 분석을 바탕으로 연구자 재구성*현재 운영 중인 전국 골프장 중 171개소 대상으로 분석. 18홀 환산 금액국내 골프장 매출액 및 영업이익2017, 2018년도에 18%대로 성장하면서 2019년에 22%대를 기록했는데 가장 큰 이유 중 하나는 2018년 보다 기상 조건이 좋아 영업일 수가 약 7% 증가했다는 점이다. 기상 상황에 많은 영향을 받는 야외 스포츠인 골프는 기후, 미세먼지 등 생태환경의 변화에 많은 영향을 받을 수 있기 때문에 기후 조건이 매출액에 영향을 미치는 중요한 요인 중 하나인 것이다. 2019년 5월에는 고온현상이 발생하고 여름철에는 폭염이 지속됐으나 전년대비 폭염 일수는 적게 나타났고 1~2월 평균기온은 높게 여름철인 7~8월의 기온은 낮았다. 또한 최근 10년 연평균 강수량은 1242.9mm에 비해 2019년 연평균강수량은 65mm 적은 1171.9mm를 기록했고 강수일수도 적게 나타났다.​라운드 즐길 수 있는 좋은 날씨뿐만 아니라 주 52시간 근무제, 일과 여가의 균형(워라밸)과 삶의 행복과 질을 추구하는 가치관 변화, 여가활동에 대한 관심이 높아지면서 변화하는 라이프스타일 또한 골프 수요를 증가시키는데 큰 역할을 하고 있고 불로소득이라 불리는 Passive Income(수동소득) 즉, 프리랜서 개념의 반 자유직업 소득자가 사회적으로 반공식화되며 골프산업의 새로운 수요층을 만들어 가고 있다.​골프의 가장 큰 특징 중 하나는 혼자서는 절대 즐길 수 없는 운동이라는 점이다. 해외 골프장의 경우 1인 또는 2인 플레이가 가능하기도 하지만 국내 골프장에서는 보통 3~4인이 한 조가 돼 플레이를 하게 되고, 2인 플레이를 할 수 있는 골프장은 제한적이다. 때문에 골프에 입문해도 동반자가 없다면 즐길 수 없는 제약이 있는 운동이다. 이러한 골프 이용객들의 한계점을 해소해주듯 인스타그램, 밴드, 카페 등을 통해 골프와 관련된 모임들이 활성화되면서 단체팀의 수요가 늘어나고 있다. 뿐만 아니라 제주도 골프장을 중심으로 모르는 사람과 함께 하는 ‘조인 부킹’이 활성화되면서 필드에 조금 더 쉽게 접근할 수 있게 됐다.​골프장 이용료 추이골프장을 이용할 때는 기본적으로 그린피, 카트비, 캐디피를 지불한다. 대중 골프장의 그린피(입장료)는 2020년 5월 기준 전년보다 주중 4.3%, 주말 2.3% 증가했는데 대중제로 전환한 회원제 골프장이 그린피를 인하하지 않았고 골프 수요가 증가하고 인기가 계속되면서 증가하기 때문이다.회원제 골프장은 상환의무가 있는 부채인 입회보증금 때문에 재무구조가 취약한 편이며 입회보증금 반환 만기가 돼도 자금이 없다면 기업회생 신청 절차 진행 후 대중제로 전환하고 회원권 분양이 부진할 경우 또는 입회금 반환 후 대중제로 전환하는 회원제 골프장이 늘어나고 있다. 자료 출처_ 레저백서(2020) *입장료는 18홀 이상 정상가격과 인터넷 회원 가격 중 저렴한 가격 기준대중골프장 이용료 추이카트비는 2020년 5월 기준 팀당 12만 2900원으로 전년 대비 2.9% 상승했으며 캐디피는 전년대비 2.1% 상승했다. 캐디피는 보통 12만 원을 지불했는데 13만 원으로 인상한 골프장이 2019년 4개에서 2020년 61개로 증가했다. 캐디선택제최근 ‘특수형태 고용근로자 고용보험법’이 통과되면서 캐디고용보험 시행과 최저임금 및 주 52시간 적용 등 새로운 제도가 시행, 캐디파업사태가 일어나 골프장 이용객뿐만 아니라 골프장 직원들은 어려움을 겪었다. 또한 골프 이용객들은 이용료의 증가로 부담이 커지면서 서로의 문제점을 해결해 줄 방안으로 ‘캐디선택제’를 도입해 셀프라운드를 병행 운영하는 골프장이 늘어나고 있다.​노캐디 혹은 마샬캐디를 선택할 수 있는 캐디선택제를 도입하고 있는 골프장은 2020년 4월 기준 121개로 2019년보다 27개가 증가했으며 국내 535개의 골프장 중 22.6%가 캐디선택제를 운영하고 있다. 최근 사우스링스영암CC(대중제 36홀)는 페어웨이에 진입이 가능한 2인승 전동카트를 도입했고 충남 태안에 위치한 현대더링스CC(대중제 36홀)는 스케이트보드와 골프 카트를 결합해 개발한 1인 전통 카트를 도입해 상용화했으며 군산CC는 골프백만 실을 수 있는 1인용 전동카트를 이용해 캐디 없이 셀프플레이가 가능하다.​노캐디로 셀프플레이를 진행할 경우 골프장 이용객 입장에서는 비용 절감의 효과를 가져다줄 수 있으나 운전 미숙, 카트 충돌 등 안전사고에 노출될 가능성이 크고 골프장 입장에서는 관리의 어려움, 초기 투자비용 등의 문제가 생겨날 수 있다. 셀프플레이가 증가하고 있는 이 시점에서 문제를 최소화하고 효과를 극대화할 수 있는 새로운 관리체계 구축 및 방안 검토가 필요할 것이다. 변화하는 골프장골프는 수많은 변수가 동반되는 야외 스포츠기 때문에 실력도 중요하지만 여러 명이 함께하는 운동이기 때문에 서로의 안전과 매너가 중요하게 여겨지는 스포츠다. 우리팀 뿐만 앞뒤팀 진행사항도 고려해야 하고 골프장에 따라 복장을 엄격하게 규정하기도 하고 별도의 규정이 없더라도 깔끔한 복장으로 방문하는 것이 기본적인 매너와 문화로 자리 잡았으며 페어웨이, 그린 위에서도 지켜야 할 기본적인 매너가 있다. 플레이하는 순간뿐만 아니라 지켜야 할 것이 많고 이용객이 아니면 갈 수 없는 제한적인 골프장에서 골프 카테고리를 벗어나 생각하기는 쉽지 않은데 새로운 문화 행사, 콘서트, 자선행사 등 다양한 이벤트가 생겨나고 있다. 더 이상 골프장이 골프 이용객들만이 누릴 수 있는 전유물이 아닌 것이다.​골프장 인터넷 회원을 대상으로 할로윈 파티를 개최하며 회원들 간의 교류의 장을 만들고 있는 파주에 위치한 서원밸리CC에서는 매년 무료 자선 콘서트를 마련, 골프장을 일반인에게 개방하는 이벤트를 진행하고 있다. 자선행사, 콘서트 등을 진행해 누적 관객 수가 44만 명으로 새로운 골프장 문화를 선도하는 이벤트로 자리 잡았다. 페어웨이가 콘서트장과 콘서트를 방문하는 고객을 위한 주차장으로 사용된다는 것은 잔디 관리 측면만으로도 쉽지 않은 기획이었을 것이고 골프 이용객들에게도 신선한 충격으로 와닿았을 것이다. ​골프장에서 문화 행사가 이뤄지고 기존에 금지됐거나 생각하지 못했던 것이 가능해지면서 국내 골프 시장은 다양하게 변화하고 있고 꾸준하게 성장하면서 호황기에 접어들었다. 잠재된 골프 수요도 존재해 앞으로도 골프 수요가 증가할 것으로 예상되지만 그들이 골프 수요를 증가시키는데 큰 영향을 줄 수 있는지는 확신할 수 없고 골프장이 생겨나면서 공급 과잉 현상이 발생할 것으로 보인다. 뿐만 아니라 코로나19의 확산으로 클럽하우스 내 락커룸과 식음 매장 이용에 제한이 생기면서 골프장은 새로운 문제를 마주하게 됐다. 포스트 코로나 시대에 대비해 현명하게 대처해 나갈 수 있는 노력이 필요하며 호황 뒤 찾아올 위기에 대비해야 할 것이다.   이연주(사)복합리조트관광연구소 선임연구원corokic@gmail.com 글 : 이연주 / 디자인 : 강은아​ ㅣ딤플골프ㅣ  날이 풀리고 점점 따뜻 해 지고있는 요즘 :)봄 라운드를 앞두고.. 연습부터 다녀왔어요.  얘랑 같이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에 너무나도 귀염스럽게 나온 딤플골프의 S/S 신제품 깅엄체크 골프 캔버스 토트백 :)​  이미지 출처: 딤플골프 개인적으로 깅엄체크 디자인을 좋아하기도 하고 핑크와 블루 컬러조합도 마음에 들어서예쁘다고 생각했었는데 실제로 보니 더 산뜻하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   가방 크기도 넉넉하고 입구도 넓어서연습 마치고 다음날, 라운드 갈 때 또 들고갔어요!!​ 키키키키키 ♥ 데일리백 용도로 들고갔는데역시나 캐주얼 룩이랑도 찰떡인~~딤플골프 도트백 :) ​탄탄한 10수 핑크 캔버스에 블루 스트랩그리고 골프플라워 와펜까지요소 하나하나가 다 경쾌해요 ㅋㅋ​이미지보다도 직접 만져보는게 더 예쁜데 ㅜ 4월 7일 -4월11일 5일동안  갤러리아 나인원한남 고메이494 스프링가든 옥외광장에서봄테마를 주제로 마켓이 열리는데​그 때 딤플골프도 참여한다고 해서친구랑 한번 가보기로했어요 ㅋㅋ​토트백 블루도 보고골프커버도 있나 보게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 암튼 핑크 토트백이기 때문에아크릴 참 핑크컬러로 하나 달아서~~캐주얼하게 매고 골프장으로 !!!! ​그날 신나게 라운드 하고 집으로 와서다음날 또 들고나가기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐주얼하게 한번 둘러맸으니​이번엔 필드에서 활약해보자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 공이랑 티, 카메라, 장갑, 선크림,기타 등등을 넣고도 공간이 남아서사탕 ㅋㅋ 가득 담아왔어요:) 입구가 벌어지는 스타일도 아니고내용물 안보이게 천으로 한번 감싸주는  디자인이라물건 잃어버릴 염려 안해도 되서 ㅋㅋ진짜 마음에 쏙 들어요...ㅜ.ㅜ 나는 하운드투스너는 깅엄.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 동그란 스타일도 아니고타원형태라 착 감기는 맛도 있고​아주 내 스타일.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥ 그린 위에서 한컷 ㅋㅋㅋㅋㅋ초록 그린과 핑크 컬러의 도트백이너무 잘 어우러지네요~   오늘은 카트에 두고 다닐거니까스트랩은 잠시 넣어두자 :)​ ​그리고NO MORE THREE PUTTS 제발요 오늘만큼은!!!.......................​ ​히히히 첫홀 티샷 기다리며 한컷~ :)​ 파3홀 기다리며 벚꽃 흩날리는 카트길에서 한컷 ~:)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​딤플골프의 핑크컬러의 깅엄체크 골프 토트백 덕분에 완전 낭만적이었던 지난주~~ ㅋㅋ다음주 올 화이트룩에 또 들고 가야쥐...​♥​​본 포스팅은 딤플골프로부터 제품을 제공받아 작성되었습니다.  안녕하세요~버튼홀이예욤버튼홀 어제와 오늘 라운드 다녀오느라 다크써클이 턱까지 내려왔네요 ㅎㅎ갔다오면 피곤하고 힘든데 왜이리 골프가 좋을까요?​어제와 오늘은 너무도 이쁜 딤플골프에서 새로 출시한 골프헤드커버와 함께 라운드 다녀왔는데요​벚꽃구경은 안갔는데 벚꽃구경한것같은 느낌으로 라운드 다녀왔어요. 너무너무 자랑하고 싶은 제 드라이버커버와 우드와 유틸리티커버 소개해볼께요​​ 벚꽃이 내클럽안에딤플골프 골프헤드커버 오늘 소개해 드릴 골프헤드커버 제품은 바로 이 제품입니다. 모델도 샤랄라, 골프헤드커버도 샤랄라벚꽃을 그대로 담아버렸네요. 너무도 이쁜 핑크색상과 코듀로이 원단의 조화는 스타트하우스에서 저를 돋보이게 만들었어요캐디언니가 제 캐디백을 열면서 벚꽃이 팝콘터지듯 열리는줄 알았다고 ㅎㅎㅎ​​​ 센스있는 디자인으로 젊은 골프용품을 제작판매하고 있는 딤플골프에서 야침차게 만든 코듀로이 골프헤드커버드라이버와 우드, 유틸 이렇게 세트로 판매되고 있고 , 각각 따로 구매도 가능하답니다​딤플골프에서는 캐쥬얼한 골프헤드커버와 토트백 그리고 의상을 제작판매했었는데 이번에 코듀로이 골프헤드커버는 완전 찢었다...라는 표현이 맞을것 같아요​​​ 속포장도 고급스럽네요. 명품백을 사면 담겨져 있는것처럼..버튼홀은 명품백보다 이런 이쁜 골프용품이 더 좋아요. 포장을 개봉하면서 향기가 날것 같았어요. 물론 향기는 나지 않았습니다너무 이쁜 커버에 기분까지 좋아지는 나는 골프에 빠진 뇨자랍니다​​​ 두부도 관심이 가나봐요..꽃냄새가 나는가? 한참을 들여도보고 냄새도 맡으며 관찰을 하네요관찰을 엄마가 할께 두부야 쫌 떨어지렴..이쁜 커버에 털 붙잖니 ㅋㅋㅋ​​​ D.    W.     U드라이버, 우드, 유틸리티 우리가 머리큰 아이들로 부르고 있는 골프클럽인데 머리가 둥글기 때문에 이렇게 주먹장갑같은 커버를 씌워주어야 하죠. ​골프헤드커버를 씌워줘야하는 이유는 클럽들이 캐디백속에서 부딫히며 상처를 내기때문에 보호하기 위해서입니다.골프클럽의 수명이 있다고는 하지만 잘 관리를 해주면 오래쓸수 있는것이 골프클럽이거든요그래서 도톰하면서 부드러운 커버를 씌워주어야 해요​​​ 부드러운 코튜로이원단을 사용했어요. 겉기모가 있어서 감촉이 너무 부드럽고 엄청 가벼워요그리고 색상이 파스텔 핑크색이라 너무 이쁘구요저는 좋아하는 색상이 파란색계열인데 요 핑크가 너무 이쁘더라구요. 그래서 택배 받자마자 뜯어서 바로 씌워어요​​​ 안쪽에는 일며 뽀글이원단이 적용되어서 쿠션감과 함께 클럽을 보호해 주며 씌우고 뺄때 편리하답니다겨울에 보온성도 뛰어날것 같아요. 요런 뽀글이점퍼가 한때 유행을 했더랬잖아요가벼우면서 보온성이 뛰어나기 때문에 젊은 친구들이 많이 입고다녔는데, 이 골프헤드커버도 젊은 친구들 엄청 좋아할것 같아요ㅎㅎㅎ버튼홀은 늙은친구지만 저도 좋다요~~~  헤드의 모양대로 접힐수 있게 안쪽부분에는 셔링처리 되어 있습니다이 셔링으로 모양도 잡아주고 벗겨지는것을 방지할수 있다는거...​​​ 우드커버와 유틸리티커버에는 번호를 표시할수 있는 기타피크모양의 번호클립이 달려있어요번호는 2.3.4.5.6.7 이렇게 있어서 모든 우드와 유틸리티 클럽의 번호를 다 커버할수 있답니다​​​ 버튼홀은 우드 5번과 유틸리티 3번을 가지고 있어서 맞추어서 번호를 바꿔주었습니다우드나 유틸리티가 여러개인분들은 번호클립으로 혼동되지 않게 하시면 되겠네요​​​  부드러운 촉감과 커버착용모습은 동영상으로 확인해보세요쿠션감을 조금이라도 느껴보실수 있게 열심히 눌러보았습니다 ㅎㅎㅎ​​​ 착용하고 바로 다음날 바로 필드 데뷔해주신 나의 골프헤드커버들캐디언니가 어찌나 이쁘다고 말씀해 주시는지 ㅎㅎㅎ저보고 커버색에 맞춰서 원피스 입고 다니시라고 (언니 놀리시는거 아니죵....)​​​​ 제 캐디백에 클럽들은 모두 핑크핑크해 졌습니다. 다른친구들의 가방과 비교해보면 엄청 화사하고 이쁘죠멀리서도 눈에 들어오고, 보면서 기분도 좋아지고, 기분 좋아지면 골프도 잘칠것 같은 느낌 ㅋㅋ​​​ 가방도 핑크로 바꾸고 싶네요. 퍼터커버도 핑크로 바꿔주면 완전체 핑크가 되는데 말이죠이참에 다 바꿀까요?​​​ 아직 골프장의 잔디는 이렇습니다. 초록이들이 올라오지 않아서 아직은 누런잔디 이지만 이런 잔디에서도 공치는게 너무 좋으니 어쪄겠어요 ㅎㅎ초록잔디에서 더 이쁘고 눈에 띌것 같은 딤플골프의 코듀로이 골프헤드커버누런 잔디에서도 이쁜건 팩트!!!​​​ 친구들이 어찌나 탐을 내는지 지키지 못하면 세트가 찢어질뻔 했더랬어요..제가 좀 쓰고 나중에 나중에 물려주마했는데, 물려주고 싶지 않아요    한림용인CC 갔는데 벚꽃이 피기 시작했더라구요. 딤플골프의 모델처럼 이쁘지는 않지만 저도 포즈를 취해봤어요이렇게 찍고 SNS올렸더니 20대 갔다느니, 10대 갔다느니, ㅎㅎㅎ느그들 레알 친구맞다 ㅋㅋ 입에 침도 안바르고 ...​​  코듀로이 헤드커버세트골프를 더 쉽고 캐주얼하게, Delight with DIMPLE!www.thedimplegolf.com 다양한 딤플골프만의 용품과 소품 구경하기​​​  봄날의 꽃과 같은 코듀로이 골프헤드커버보조개를 뜻하는 딤플, 그래서 딤플골프의 제품은 상콤함이 느껴지는것 같아요꽃놀이는 골프장에서 하는거라고, 이제는 제 골프헤드커버 보며 꽃놀이해도 될것 같아요드라이버커버, 우드커버, 유틸리티커버 각개전투로 따로 있어도 이쁘지만 세트라 더 이쁩니다세트로 구입하면 더 할인도 된다는거..굿굿​  행사안내4월 7일부터 4월 11일 갤러리아 나인원 한남 고메이 494 옥외광장에서열리는   스프링 가든 마켓  ​에 딤플골프가 참여한다고 해요.총 5일간 열리는 스프링 가든 마켓은 봄을 테마로 한 다양한 상품이 참여 판매, 이벤트등을 하는것으로 딤플골프도 만나실수 있답니다스프링 가든 마켓 다 찢어놓고 오세요저도 시간되면 구경가야겠어요​  #딤플골프 #골프웨어 #골프용품 #골프헤드커버 #드라이버커버 #우드커버 #유틸리티커버 #드라이버헤드커버 #우드헤드커버 #유틸리티헤드커버 #골프헤드커버추천 #헤드커버추천 #골프엑세서리 골프웨어 브랜드 딤플골프 골프헤드커버 너무 예뻐​안녕하세요​골프의 매력에 빠져있는 골린이 반년 차?에요​제가 골프를 시작하면서 정말 재미 들인 게 바로 예쁜 골프 장비를 모으는 것인데요​이번에는 골프웨어 브랜드 딤플골프 골프헤드커버를 장만해봤답니다​그래서 오늘 포스팅에서는 딤플골프의 드라이버, 우드, 유틸리티 골프헤드커버 세트를 리뷰해보려고 하는데요​진-짜 컬러도 그렇고 디자인이 너무 예뻐서 여러분께도 추천드려보려 해요!​​ 딤플골프 코듀로이 골프헤드커버세트구성: 드라이버, 우드, 유틸리티 커버가격: 149,000원​딤플골프의 골프헤드커버세트는 드라이버, 우드, 유틸리티커버로 구성된 세트 상품이에요​핑크색 코듀로이 소재에 딤플골프의 시그니처 골프 플라워가 들어간 GOLF가 위트 있게 표현되어 있어요​핑크와 그린 컬러의 조화가 넘 귀여운 골프헤드커버 세트예요 :)​​ 골프공 표면에 파인 작은 홈을 의미하는 'Dimple'은 '보조개'라는 뜻도 가지고 있어요​즐거울 때 보조개가 생기듯, DIMPLE GOLF는 골프를 젊고 신선한 감성으로 재해석해보고자 만들었다고 해요​제가 오늘 소개해드리는 골프 헤드커버 외에도 골프웨어도 판매하고 있어요스웨트셔츠도 정말 귀엽더라구요 :)​​ 각 박스와 더스트백에 하나씩 잘 포장되어 왔어요​​  저도 라운딩을 즐겁게 다녀오기 위해 딤플골프 골프헤드커버세트를 챙겨갔어요​진짜 너무 귀엽지 않나요? ㅎㅎ​너무 예쁜 핑크색 컬러가 눈에 확 띄고 너무 귀엽더라구요역시 초보들은 이런 장비빨이 필수에요 힣​​ 골프헤드커버에는 GOLF 패치가 붙어있는데요​딤플골프의 시그니처 골프 플라워가 들어가서 위트 있고 귀여운 느낌!!​제가 이거 인스타 스토리에도 올렸는데 골프 치는 친구들도 진짜 다들 엄청 귀엽다고 난리난리 났거든요ღღ실물은 더더더 귀엽고 예쁘답니다 :)​​ 밑에는 요렇게 밴딩 처리가 되어있어서 골프 헤드를 잘 잡아 준답니다​​ 안감은 부피감 있는 부클 소재로 제작되어 골프 헤드를 잘 보호해 줘서 안심이 되는 딤플골프 골프헤드커버에요 :)​​ ​ 우드와 유틸리티 헤드 커버에는 번호 클립이 부착되어 있는데요​여러 개인 경우에도 혼동되지 않도록 요 클립을 부착했다고 해요크 센스bbb​​ 제가 소개해드린 코듀로이 골프헤드커버 세트 외에도 다양한 디자인의 헤드 커버들이 있더라구요​물론, 세트 말고 단품으로도 구매 가능하구요!​예쁜 골프헤드커버를 장착했으니 라운딩 얼른 더 많이 나가고 싶어지네요​라운딩도 많이 나가고 백순이도 벗어나고 싶네요ㅎ​요즘 제 주변에 골프 치는 사람들이 점점 많아지고 있는데 딤플골프 추천해줘야겠어요!ㅎㅎ​​ 코듀로이 헤드커버세트골프를 더 쉽고 캐주얼하게, Delight with DIMPLE!www.thedimplegolf.com 더 자세한 사항은 위의 링크 참고해 주세요​​아, 그리고 갤러리아 나인원 한남 고메이494 스프링마켓에 딤플골프도 참여를 한다고 해요!기간: 2021.04.07 - 2021.04.11시간: 11시~19시장소: 갤러리아 나인원 한남 고메이 494 옥외광장​상품권 사은행사 및 집객 이벤트를 동시 진행한다고 하니 관심 있으신 분들은 방문하셔서 좋은 가격에 득템해보시면 좋을 것 같아요!​​ 골프헤드커버 찾고 계셨다면 골프웨어 브랜드 딤플골프 추천드려요!디자인도 예쁘고 헤드 보호까지 잘 해주는 제품이라 저는 너무너무 마음에 들더라구요!​넘 예뻐서 주변 친구들한테 선물해 주기도 좋을 것 같아요 ღ’ᴗ’ღ​​그럼 안녕  ​​​​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 제품을 제공받아 작성된 솔직 후기입니다  남쪽의 에메랄드 빛 바다가 감싸는 섬 제주도, 제주 롯데스카이힐 골프장에서 골프에 반하다가 촬영되었다.제주 롯데스카이힐cc에서는 남쪽으로  에메랄드 빛 서귀포 앞바다와 산방산이 보이며,어깨너머 북쪽으로 보이는 한라산까지아름다운 경관을 가지고 있는 골프장이다. 제주 스카이힐cc의 오션코스와 스카이코스는회원제로 운영되고 있으며포레스트코스와 힐코스는 대중제코스로 운영되고 있다..KLPGA 대회가 열리는 만큼 페어웨이와 그린의 관리상태가 양호한 제주도 최 상급골프장이다. 골프에 반하다, 제주 2부는 스카이힐cc에서 진행되었다.서귀포 앞바다의 푸른 바다와  한라산 능선의 아름다운 장관이 펼쳐진 골프장이다.제주 2편에는 기존 박진이 프로와 KLPGA 대표 미녀인 박결 프로와 안근영 프로가 뉴 페이스로 참여해 골프 라운드를 즐기며 스카이힐cc를 공략한다.골프에 반하다 뉴 페이스 안근영 프로, 박결 프로. 편안함과 휴식 그리고 힐링이 자연스러운 곳을 떠올리면 우리나라 최고의 관광지 제주도가 당연하게 생각된다.제주도는 국내 다른 관광지와는 차별화 되는 독보적인 장소이다.내룩에서 볼수 없는 자연 풍경 너무나 푸르러 검 푸른 바다   그리고 제주도 어디서든 한라산 정상이 눈앞에 펼쳐지는 아름다운 섬이다.  박결프로, 안근영프로, 박진이프로.골프에 반하다는 골프를 편안하게 이해하고 골프 라운드를 느낄 수 있게 만들어 주는것 같다.진행자로 프로들이 출연해 짜여진 각본 없이 실제 골프 라운드를 즐긴다.잔잔하게 그리고 감미로운 음악들이 골프장과 세명의 미녀 프로들과 하모니 처럼 잘 자리잡고 흘러간다.​​#제주 골프투어 #박진이 #박결 #안근영 #골프여행 #골프클럽 #투어프로 #골프프로 # 제주 골프라운드 #제주여행 #제주관광 #제주바다 #제주 골프장​​​​ 골프가 대중적인? 스포츠로 자리잡아가는 것 같아요꼭 필드를 안나가도사람들과 조를 맞춰 스크린 골프로얼마든지 즐길 수 있으니깐요​사실 운동삼아혼자쳐도 상관없죠 ㅎㅎ​아무튼 스트레스 받지 않는다면야 ㅋㅋㅋ사람들과도 친목도 쌓으면서참 좋은? 스포츠인것 같아요^^​실력도 안되지만 평소 연습을 안하고또 어쩌다 치면 스트레스 받아서씩씩 거리다가 허무하게 18홀을 치고 있는 저의 모습이 실망스럽기도 하고뭔가 발전할 수 있고 자극 받을 수 있는 동기부여가 필요해서큰맘?먹고 아마추어대회에 참여했어요ㅎㅎㅎ​ 어뉴골프와 함께하는아마추어스크린 골프대회 참여하는데 의미를 두고대회다보니 아무래도 셋팅이어려워서한홀한홀 집중해서 치게 되더라구요진땀 ㅡ.ㅡ 빼기는 했지만좋은 동기부여가 되면서저에게 집중하는 시간이 그리 나쁘지는않더라구요^^ 2홀이었나생각지도 않았던버디의 행운까지 ㅎㅎㅎ와우..이게 뭔일이래??? ㅋㅋㅋㅋ감사합니다.^^  그 이후로 한홀한홀 나름 집중해서 차분하게?임한다고 했지만역시 평소 연습과 멘탈이 얼마나 중요한지대회하면서 더 알게 되었습니다.​부족함이 많고 갈길이 멀지만저의 골프인생은 일단 포기는 없습니다. ㅋㅋㅋ​앞으로도 발전하고 나아져가는 모습으로 재미나게 즐겁게치는 모습 보여 드리고 싶네요​제가 운영하고 있는 유투브 채널황쌤의골댄TV에 영상이 올라가 있습니다.​잘한건 아니지만영상을 보면서 반성도 하고 ㅋㅋ앞으로 좋은 추억이 될 것 같아서 영상으로 남겨 봤어요끝까지 시청해주시고많은 응원도 부탁드립니다.​구독과 좋아요는 사랑입니다.^^  https://youtu.be/_rkh4oaqA5Q ​ SBS GOLF 터닝포인트 임진한의 전국투어 시즌3 공식 골프웨어, 힐크릭(HEALCREEK) 골프웨어​제가 연습하는 골프연습장이 있는영통 프리미엄아웃렛엘리베이터 앞에는 항상통통한 얼굴로 반겨주고 있는LPGA 프로님이 있습니다. 바로 김효주 프로 입니다.힐크릭 골프웨어를 입은김효주 프로가 포스터에서언제나 반겨주고 있죠.​LPGA 김효주 프로를 후원하는힐크릭(HEALCREEK) 골프웨어가SBS GOLF 터닝포인트임진한의 전국투어 시즌3에공식 골프웨어로 참여 합니다. ​한국 골프레슨계의 명가인임진한 프로님.사실 저도 임진한 프로님의레투빅(레슨투어 빅토릭)시즌1 마지막 출연자 입니다.비가 오는날 임진한 프로님께끝장 레슨을 받았던 기억.그래서 언제나 반가운임진한 프로님!! ^^ ​임진한 프로님이 입게 된힐크릭 골프웨어.힐크릭(HEALCREEK) 골프웨어는모던 브리티시 골프웨어로"STYLE MAKES SWING"이라는슬로건 아래 스타일리쉬한골프웨어를 선보이고 있습니다. ​"남자는 핑크(PINK)"임진한 프로님이 4회 방송을 통해멋지게 소화해내신힐크릭 핑크 반소매 티셔츠. ​친환경 소재인 K-rPET 소재를사용하였고앞가슴 부위에 포인트를 주어캐주얼함을 느끼게 해줍니다.골프 라운드는 물론 일상생활에서도멋지게 스타일을 연출할 수 있는 제품. ​힐크릭 골프웨어는 멋진 패션 스타일을만들어주기도 하지만친환경 소재를 사용하여환경 보호에도 앞장섭니다.   ​임진한 프로님이 입은힐크릭 핑크 반소매 티셔츠는네이비, 화이트 등다양한 색깔이 있어원하는 취향대로선택할 수 있습니다.   ​SBSGOLF 터닝포인트임진한의 전국투어 시즌3공식 골프웨어인 힐크릭은임진한 프로님 뿐만 아니라출연자 전원이 힐크릭 골프웨어를입고 레슨을 받게 되며필드에서 다양한 힐크릭골프웨어의 스타일링을보여줄 예정입니다.  ​힐크릭 골프웨어는 당연히남성용 골프웨어 뿐만 아니라멋진 여성용 골프웨어도 있어커플룩으로도 잘 어울립니다.  ​LPGA 김효주 프로,KPGA 강경남 프로를후원하는 힐크릭 골프웨어.스타일 뿐만 아니라호쾌한 골프스윙을 위한신축성을 좋은골프웨어 입니다. 특히 여름 땀배출 및 통풍이잘 되어 시원하게라운드 할 수 있죠.  ​모던 브리티시 골프웨어인힐크릭 골프웨어의보다 많은 제품들은전국 오프라인 매장이나온라인 쇼핑몰에서구매가 가능합니다. ​ 힐크릭모던 브리티시 골프웨어 힐크릭, 골프웨어, 골프백, 골프화, 골프모자, 제품소개 쇼핑 매장 안내www.healcreek.co.kr 힐크릭 Heal Creek(@healcreekgolf) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.1만명, 팔로잉 40명, 게시물 674개 - 힐크릭 Heal Creek(@healcreekgolf)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​또한, 임진한 프로님의다양한 스타일을 볼 수 있는온라인 기획전도 오픈되어 있으니방문하셔서 임진한 프로님의다양한 힐크릭 코디를한번 둘러보세요!~ ^^​ 힐크릭모던 브리티시 골프웨어 힐크릭, 골프웨어, 골프백, 골프화, 골프모자, 제품소개 쇼핑 매장 안내www.healcreek.co.kr * 본 포스팅은 힐크릭 골프웨어로부터 소정의 상품을 제공받아 작성되었습니다.​​[피그몬의 골프이야기] 주제: 경운대학교 멀티미디어학과 스포츠 골프수업 참여............................................................................................일          시: 2019.5.22장          소: 사회체육학과 골프 실습실  지 도 교 수 : 사회체육학과 이봉근 교수님참 가  인 원: 지윤혜_류혜연_문희원[3학년]_이혜진_정상현[2학년]                   김연재_안예은_심채은_남예은_김형석_박민규_김예진[1학년]............................................................................................주간수업이 다끝난 후, 시각정보디자인동아리회원들이 사회체육학과의 전공수업의 골프실무수업을 야간수업으로 참여를 하였습니다.KWFM동아리에서 디자인뿐만 아니라 스포츠에 관심있는 학생과 다방면으로 학교생활에 적극적인 참여로써 사회체육학과 이봉근 교수님께서 특별히 골프수업을 진행하셨습니다! 골프수업에는 기본 자세와 스윙하는 자세를 가졌고 교수님께서 한명한명 꼼꼼히 지도해주셨습니다.구부정한 자세로 모니터앞에서 오랜시간 앉아있는  동아리 학생들에게 잠시나마 집중력과 인내심을 기를수 있는 시간이었습니다! 특별히 시간내어 지도해주신 이봉근 교수님감사드립니다!2019.5.23경운대학교 멀티미디어학과홍 보 기 자_남 예 은  ​​#마포스크린#마포역스크린골프#공덕역스크린골프​ 삼창스크린골프서울특별시 마포구 마포대로 63-8 삼창프라자빌딩 지하2층 ​#주차가능​ ​언니오빠들과 #스크린골프대회 참여해봤어요.​  ​​모임을 만들어서 스크린골프대회를 열고각자 참여해서 스크린 골프를 즐기며순위를 확인하는#골프존대회​#골프존어플-> 전체서비스(오른쪽 하단)  -> 대회​대회 만들기를 통해 친구들과 스크린대회를 개최할 수 있더라구요.​ ​전반까지 3등 예상순위였지만골린이의 찰나 행복이었어요.​  ​진짜 찰나의 행복​ ​​나름 스코어가 좋았만부족한 1년 4개월 차 골린이에요. ​열심히 노력해서싱글 도전하겠어요.​  ​​​요즘 한창 골프시즌이라서 스크린골프장은 정말 오랜만에 오는 것 같아요. 사실 날씨가 너무 더워지기도 하구, 너무 필드만 자주 나갔더니 샷도 제정신이 아니긴 하거든요.. 제 친구는 원래도 집 근처 스크린골프장에서 연습을 많이 한다고 하네요. 게임은 안하고 그냥 드라이빙 레인지만요.  실외 연습장은 너무 더우니까?!여튼 친구랑 저녁을 먹고 오랜만에 스크린골프를 치러 집근처 골프존파크에 왔어요.    ​​​아 저 G핸디는 언제쯤 한자리 수로 줄어들런지... 오늘은 어떤 구장으로 가볼까요?    ​​​​로그인을 하고 나니 마침 오늘 부터 시작하는 팔도 페스티벌 시즌2 팝업이 뜨네요!시즌1 때도 경품이 대단했는데, 시즌2 경품도 엄청나요. 요즘 트렌드에 맞는 경품들이 있는게 눈에 띄네요....다이슨 청소기랑 프라엘LED마스크, 라이언 맛사지 쿠션... ㅋㅋㅋ  골드바가 제일 탐난다잉!    ​​​그래서 무작정 팔도페스티벌 대회모드로 진행해보기로 합니다!뭐 순위권에 드는 건 말도 안되고, 행운 상이나 아니면 홀인원을 노려보는게 좋겠어요. +_+ ​코스는 두가지인데, 라온GC를 누르려고 했으나 실수로 베스페이지-블랙코스로 가게 되었습니다. 이 김에 해외 골프장 한번 가보는 거죠 뭐.........................ㅎㅎㅎㅎㅎ        ​​대회모드이다보니까 플레이 조건은 고정셋팅 되어 있어요. 멀리건은 1회 있고, 컨시드는 1.5미터에 매빠!최근에 시합코스 컨디션의 3.5 빠르기의 그린을 필드에서 체험해본 적이 있는데 전 그런 빠른 그린이 오히려 좋더라구요... 스크린 매빠도 과연 적응할 수 있을까?  그럼 1번 홀 시작해봅니당! ​   ​​​​​음... 순간 제 눈을 의심했어요. 우리 화이트 티로 설정했나? 392m par4 ???? 레이디티 맞아????    ​​​당황하지 말고- 따박따박 쳐보아요...근데 정말 이 코스 너무 어렵네요 ㅠㅠ 러프도 정말 깊고 벙커는 왜이렇게 많아.    ​​​러프 깊이가 살벌하죠? 갑자기 이천 블랙스톤cc 러프가 생각나네............. #부추밭 ​   ​​이런 러프에서는 요 헤비러프 매트에 놓아줘야 공을 인식합니다. 흐 까다로워요. 뒷땅치기 딱 좋아 아주.   ​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그린 생긴거 보소! 주변에 아주 예쁘게 벙커꽃이 피어있네요. 뭔 상관이냐고요? 잘 올리면 된다고요? 아................    ​​​벙커 한번 안들어가주면 섭섭하죠. 요즘 실제로 벙커에 하도 많이 빠져서 벙커샷이 늘었어요. 역시 사람은 고생을 해봐야 해.... 아픈만큼 성숙해지는거다.    ​​​​벙커 앞까지 잘라서 조심조심조심 가보아요. 이미 스코어는 포기한지 오래인데 너무 역대급이라 충격적이에요.    ​​​그린도 어렵고 코스도 어렵고 오랜만에 치는 스크린에 정신없었던지라 멘붕상태에서 참여한 골프존파크 팔도페스티벌시즌2 ​       ​확실히 대회모드는 정말 어렵네요. 20개 오버는 정말 오랜만에 보는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대회가 끝나고 나면 현재 대회 랭킹 순서가 나오는데 저 언더 플레이하신 분들 실화입니까. 프로님들이시죠? 그렇다고 말해줘요.........​​    ​​​​더워지는 날씨에 시원하게 재밌게 즐길 수 있는 스크린골프대회!#골프존파크 #팔도페스티벌시즌2​2019년 5월 27일 부터 6월 23일 약 한달 간 진행되는 대회에요. 가까운 골프존파크에서 대회모드로 플레이하면 참여할 수 있으니 전국의 스크린골프 실력자들 모두모두 도전해보세요!상품이... 아우.... 좋다아앙 +_+ ​   ​  골프존파크 에서  시원하게 스크린 한판 고고고! 팔도페스티벌 대회모드 즐겨보세요!​​  ​ 군산골프장 군산cc(시시)에서 열리는 akgt골프대회 참여마감임박 골프를 좋아하는 분들을 위해 일전에 한번 알려드렸던 소식입니다.국내에서도 해외와 같은 미니 투어 골프대회가진행 될 예정이라고 알려드렸었는데요.아마추어와 프로가 함께 어울리는배움과 화합의 장이기도 하고상금 수여의 폭이 넓어재미있는 대회가 될 것 같습니다.군산골프장군산cc에서 진행되는AKGT 골프 대회입니다!​참가신청 마감까지11일이 남았네요!국내 골퍼들의 경제적인 어려움 해결 및좋은 기량을 가진 골프 꿈나무들이지속적인 대회 개최를 통해골프를 포기하지 않을 수 있도록 했으면 하는 취지에서개최 된다고 합니다. 군산골프장에서 진행되는 AKGT 대회 내용입니다.11월 7일 예선을 거쳐11월 8일 본선이 진행되고프로 및 아마추어 남녀모두 참여 가능합니다.중학교/고등학생도 참석가능하며입상자는 장학금을 수여한다고 하네요.JTBC에서 본선 녹화중계 할 예정이라고 합니다.​ 처음으로 개최되는 대회이기 때문에아직 많이 알려지진 않았지만보도자료나 매거진에 대회 소식이 실리면서점점 참가신청을 하는 분들이 생기고 있다고 하네요~​군산골프장 모습​​ 참가신청은 홈페이지를 통해 간단히 가능하며10월 31일까지 받고 있습니다.아래 대회 안내문을 참고하시면 도움이 될 듯합니다.골프를 사랑하고 좋아하는 모든 분들에게의미 있는 대회가 되었으면 좋겠습니다.성공적으로 마무리 되어2회 3회~ 앞으로 쭈욱많은 대회가 개최되어골프인들에게 희망과 기쁨을 주는 대회로 거듭나길바라겠습니다.♥♥ 필리핀 봉사활동 참가 및 헌신, 참여!♥♥마스타골프백화점은 지난 20여년간 적십자회원으로써 사랑과 봉사의 정신으로 매달 작은 힘이나마 참여해왔습니다. 그러던 중 2017년 2월 은혜와 믿음교회에서 주최하는 필리핀 봉사활동에 적극적으로 참여하여 2월 20일부터 25일 까지의 봉사와 헌신의 힘든 일정을 몸과 마음을 다하여 함께 하였습니다. 필리핀 오지의 아이들 목욕봉사ㆍ급식봉사 및 여러 봉사에 참여하는 모든 힘든 일정 . . 무사히 모두 마치고 돌아옴을 감사드립니다. ♥ 이것은 지금까지의 마스타골프백화점의 고객님들의 구매액의 한 부분도 참여하신 것과 같습니다. ^^♥마스타골프백화점에서 구매하신 모든 고객님들과 이모든 사랑과 봉사를 함께 하였다고 생각합니다. 미리 공지하지 않고 살짝 참여하였네요~^^앞으로도 온 세계 어려운 이들과 함께하고,  가치있는 삶이 되도록 노력하는 마스타골프백화점이 되겠습니다. 우리 고객님들 모두 기쁨과 사랑과 헌신과 봉사를 맘적으로 함께 느끼셨길 바랍니다. 감사합니다.  중촌동 은혜와 믿음교회 사역자분들과 성도님들의 팀에 함께 하여서 더욱 가치있고 은혜로운 시간이 되었습니다. 진실되고 선한 은혜와 믿음교회 여러분들!!  앞으로도 화이팅!!!  하세요~~^^♥우리 마스타골프백화점  고객님들도 항상 행복하세요~~^^[마스타골프백화점] 네이버밴드로 초대합니다.http://band.us/n/aba6T6D5T3c24밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.대전 서구 둔산동 1324번지 2층 마스타골프백화점042ㅡ472ㅡ8047마스타골프백화점은 현재 둔산점만있습니다. 다른 곳들은 마스타골프와 아무런 관계가 없음을 알려드립니다. 현재 지점이 없습니다.사칭하는 곳이 있으니 유의해주세요. 요즘 골프존에서 고교동창스크린대회가 열린다는사실!! 골프로드원정대로서 또 가만히 있을수없지!!ㅋㅋㅋㅋㅋ서초구 언남고등학교 등록!!ㅠㅠ 나은근기대했는데 우리학교 순위 왜이리 낮아 ㅠㅠ선후배님들 모하시나요 ㅠㅠㅠ 스크린골프안치시고 ㅋㅋㅋㅋ그래도 서초구에서는 나름 5위!!우리 골프로드원정대에서 만난 건웅오빠도 자랑스러운 언남인!! 먼저 이리 언남고교모임을 개설하셨군요!!아자아자!!!!! 서초구 강남구 통틀어 1위하는 상문고 이겨보자구요잉!!  언남인들 모두 분발하자구요!!바쁜남편과 오랫만에 즐거운 스크린골프치러!! 고고씽!!남편이랑 취미가 같아서 요즘 너무재밌다!!ㅋㅋㅋ집근처 새로생긴" j golfzon" 한번 가보고 싶었는데  드뎌 오는구만!!이것이바로미션!!나에겐 캐디서비스와 컬러볼이란 무기가있지!!! 움하하하하하GLF모드에서 언남고등학교 검색!!(다들 각자 학교검색하기!!)건웅오빠가 오픈해놓은 경기조건!! 어쩐지 그린매우빠르다 생각했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제보면 어쩔 ㅠㅠㅠ이제 최종확인하고 시작!!우리학교 안나온 남편은 게스트로 참여!! 순위적용안됨!!이날 3일연장라운딩후 담날이라그런가 매우 피곤해서 드라이버가 미스샷이많이남!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜찮아! 나에겐 캐디가있으니까!! ㅋㅋㅋㅋㅋ캐디가 이렇게 라이를봐줌!이날 그나마 괜찮았던 스윙동영상!둘이 엉망진찬 치고있는데 서로비웃느라 웃겨죽겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4퍼터하고있는 우리남편! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게바로 매우빠른 그린의 위력이다!!!!!요기에도 고교동창스크린골프대회에대한 정보가 있네요잉~~!!막준비안됐는데 남편마구잡이 사진찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제는 저렇게 허리구부려져있지않음!!!!!이날 어프로치는 성공적!! 컬러볼이 백스핀이 잘걸려서 너무좋음!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 나만의무기!나의 캐디랑기념사진! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐디덕분에 어려운 라이도 척척!! 캐디없는 우리남편은 4퍼터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ18홀마치고나니 잉???? ㅋㅋㅋㅋ컨디션 난조로 엄청 못쳤는데 아직참가한 사람이 나뿐이라 1위했당!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ우리부부 웃고 서로 태클작렬하느라 명랑 골프였는데 타수는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부끄럽다! ㅋㅋㅋㅋㅋ아~~ 계속 드라이버 안쪽맞아서 클럽이 뒤틀렸구나! 너무가까이섰나보다 ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 또 스크린골프 약속있으니까 오늘은 잘해야징!! 우리언남인들!! 어서어서 고교동창스크린골프대회 참가하기!!! 골프존 스크린골프횟수늘려서 학교이름으로 거하게 장학금 쏘자구요!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여성골프 경기가 있는 새벽아침부터 카톡이 정신없이 터진다.임원들 합동 채팅 방이다.밤새도록 천둥번개를 도원한 폭우가 문제였다회장님이 몸이달았고 우리 임원들도 걱정이였다.경기 날짜를 변동시키면 또 걱정이 걱정을 낳고일이 복잡해지는건 사실인즉 예약했던 좋은 골프장은 골프장 망가질까 염려되여 문을 닫아야 한단다.우리 한인들이 만들어 놓은 골프장만이 유일하게50명정도의 회원들이 경기를 할수 있는곳이다.카카오톡은 막이 내리고 조용해졌다.대형버스는 오고 한인골프장으로 결정되여 경기는 시작되였다.다행이 비는 안오고 좋은날씨였다.주님 감사합니다.밤새 잠못잔 회장님을 비롯 임원들 좋아서 박수칩니다.여성골프 회원님들 화이팅!!!단풍나무에서 사진을 찍을수있는 날씨 주셔서 감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  골프조은날 1기 2기와의 대면을 한 날미션지를 받았다     이번 미션은국민생활체육 스크린골프대회 참가하기! 그래서 우리 똑똑한 원정대원들은'기왕 이렇게 모인거.. 미션까지 하고 들어가자' 라고합의를 보았다ㅋㅋㅋㅋ     원정대원들과 스크린을 즐길 곳은장안동 바우하우스 스크린 골프장 바우하우스는 이날 처음 가보았는데정말 넓고 쾌적했다 GDR도 있더라는 ^^    이번 미션을 위해서GLF 모드로 들어간다 그리고 생활체육이라 쓰여있는 대회를 클릭한다 컨시드는 1미터에 멀리건은 1회.....ㅎㄷㄷ난이도는 프로..... 바람세기는 강하게..아놔 ㅠㅠ   방에 모인 원정대원들!!ㅋㅋ  에린언니는 이날 정말 끝내주게 잘 치셨다~! 계속 버디버디버디버디 ㅠㅠ    ​ 이날 생활체육 동대문구 순위권안에 드셨다 ㅋㅋ 항상 깔끔한 스윙을 보여주시는 언니 ㅠㅠ반이라도 닮고 싶다 ㅠㅠ  이 날 나는컨디션도 안좋은데다가 스윙 난조를 겪고 있었기에 ㅋㅋㅋㅋㅋ언급하지 않도록 하겠다...   이날 용스타님은가장 컨디션이 좋아 보이셨다스코어도 최고!    씽씽쿠비님도 드라이버 때문에계속 연습하셨는데..그 마음 100% 이해가능..ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 항상 파워넘치는 당신은우리 A조의 드라이버 입니다 ㅋㅋㅋㅋ   지금은 그래도 이 때보다는 좀 낫기는 하지만아직도 제 컨디션을 못찾고 있다이런게 슬럼프 인가요?!  에린언니의 -6 스코어.....ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ    모두 모여서 즐겁게 즐길 수 있는스크린 대회~!!스코어에 연연해 하지 않고동반자들과 즐겁게 즐긴다면당신이 우승자 ^^!!골프존에서는 계속해서 많은 스크린 대회를 열고 있다오늘은 멋진 동반자들과 골프존 스크린 대회에 참가해보는게 어떨까?!+ 국민생활체육 스크린골프대회 참여 미션 클리어~ +   안녕하세요! 양긩입니다!!​오늘은 연일 MZ세대의 관심이 몰리는 스포츠인​골프에 대한 이야기를 해보려고 합니다.​뉴스부터 함께보시죠! 골프 빠진 MZ세대…마트 골프용품 매출도 웃었다[서울=뉴시스] 이국현 기자 = 코로나19 여파로 골프의 인기가 치솟으면서 골프용품 매출도 성장세를 보이고 있다newsis.com 뉴시스. 2021.07.09. 이국헌 기자님.​내용을 일부 짧게 요약하자면​​- 9일 이마트 발표에 따르면 상반기 골프용품 매출 신장률은 전년 대비 53.5%증가. ​- 여름철은 통상 '골프 비수기'임에도 불구하고 6월달도 전년 대비 42.3% 매출 증가.​- KB경영연구소에 따르면 지난해 골프 인구는 515만 명으로 전년 대비 46만명 늘어났으며, 신규 골프 입문자 중 20~40나이대가 65%. 젊은 층의 골프 시장 유입 증가함.​- 번개장터에 따르면 MZ세대(18~34세)의 올해 상반기 골프 관련 거래 건수는 작년 대비105%, 거래액은 245%로 증가.​​정도로 요약할 수 있겠습니다.​다음 기사 보시죠! 해외여행 막히자 골프장으로 몰려갔다…평일에도 부킹 대란해외여행 막히자 골프장으로 몰려갔다…평일에도 부킹 대란, 달아오른 골프산업, 정점인가 아닌가 정점이다 코로나 따른 '일시적 붐' 해외여행 본격화 땐 타격 호황 더 간다 2030·여성 골프인구 급증 용품 등 관련산업 고성장www.hankyung.com 한국경제. 2021.07.06. 조수영/민지혜/김종우/조희찬 기자님.​내용을 일부 짧게 요약하자면​​- 코로나19 이후 골프 인구는 가파르게 급성장중. 지난 해 1회 이상 골프장을 찾아 라운드한 골프 인구는 637만명으로 최근 3년간 35.8% 증가.​- 2010년대 매년 4~5조였던 국내 골프장 매출은 2020년에 7조원대로 급성장.​- 2017년 기준 70만 명이었던 30대 이하 골프 인구는 지난해 100만명을 넘었다. 특히 2030 여성의 증가률은 모든 세대별·연령별 증가율에서 가장 두드러질 정도.​​​정도로 요약할 수 있겠습니다.  사실 이번 년도 초부터 골프 산업의 급상승과​MZ세대의 골프 인구 급증에 대한 이야기는 지속적으로 들려왔는데요.​최근 데이터로 살펴본 골프 산업의 성장과 MZ세대의 참여는​그야말로 엄청날 정도의 수치입니다.​코로나19로 인해 급상승한 골프의 인기는 식을 줄을 모르고 있습니다.​과연 이 골프의 인기는 언제까지 이어지게 될까요?​그리고 우리가 얻을 수 있는 인사이트는 무엇이 있을까요?  1. 이미 기업들은 움직였다! MZ세대를 잡을 골프 용품들은 매장 진열중!​​​코로나가 시작되면서 MZ세대의 골프 붐이 시작된만큼 기업들도 신속하게 MZ세대의 마음을 훔치기 위해 다방면으로 노력하고 있습니다. 노브랜드에서는 MZ세대를 염두에 둔 가성비 좋은 노브랜드 골프 용품을 이마트 점포에 확대에서 내놓았습니다. 그래서 올해 상반기에만 골프장갑 4만개, 골프공 4억원의 물량을 판매했죠. 또한 골프웨어 브랜드들도 젊은 감성을 내세운 신규 골프웨어 브랜드를 속속히 런칭하고 있습니다. LF는 MZ세대를 타깃으로 한 온라인 중심 골프웨어 브랜드인 '더블플래그'를 론칭했습니다. 또한 코오롱인더스트리 FnC는 온라인 전용 골프 브랜드인 '골든베어'를 선보였습니다. '골든베어'는 유니섹스 디자인, 와이드 패턴 등을 도입해 젊은 감성의 느낌을 물씬 내고 있습니다. 이 또한 젊은 골프 입문자들을 겨냥하고 있다고 볼 수 있죠. 게다가 롯데마트는 이번에  볼빅과 포켓몬이 콜라보한 골프공을 새로 출시했습니다. 누가 보더라도 MZ세대를 겨냥한 제품이라는 것을 알 수 있죠. 이처럼 정말 수많은 골프 브랜드들이 MZ세대를 겨냥해 제품을 출시하고 있습니다.​​물론 볼빅의 포켓몬 골프공이 좋은 매출을 낼 수 있을지는 확실하지 않습니다. 그러나 중요한 것은 골프 기업들이 젊은 세대의 눈길을 사로잡을 과감한 시도들을 주저하지 않는다는 점에 있죠. 골프 기업들의 입장에서는 젊은 구매자층을 절실하게 필요로 하고 있습니다. 젊은 세대들이 회사의 미래를 책임질 장기적인 고객이 될 가능성이 높기 때문이죠. 코로나로 젊은 세대가 골프에 많이 유입되는 지금이 골프 브랜드들의 입장에서는 엄청난 기회의 시간입니다. 그래서 아마 향후 몇년간은 지속적으로 MZ세대의 감성에 맞춘 골프웨어나 장비들이 많이 등장하지 않을까 싶습니다!​​또한 현재는 MZ세대를 겨냥한 많은 제품들이 보여지고 있지만, 앞으로는 MZ세대를 겨냥한 다양한 이벤트들이나 마케팅들도 새로이 선보일 것임을 예측할 수 있고요. 골프 매장, 골프 채널이나 유튜브 등의 미디어, 골프장, 골프 교육 시설 등 많은 부분에서 MZ세대의 감성을 이해하고 표현하려는 시도들이 많이 이루어질 것 같습니다. 그러한 시도들이 더 많은 MZ세대 입문을 불러오게 될 것이구요. 만약 이러한 시도들이 성공한다면 골프 산업 자체는 코로나 이후에도 꾸준히 성장할 수 있으리라 생각합니다.​ 볼빅이 포켓몬스터와 콜라보해 롯데마트에 내놓은 포켓몬 골프공.​​​2. 그래서 골프의 유행은 언제까지? 코로나19이후에도 과연 골프는 유행할 수 있을까?​​MZ세대의 골프 유행을 보면서 많은 분들이 이런 질문을 던질 수 있습니다. 저게 과연 오래 가게 될까? 단순히 코로나로 인해 반짝하는 것이지 코로나가 진정되면 쉽게 사그라들지 않을까? 라구요. 물론 충분히 근거있는 질문입니다. 골프의 유행은 어디까지나 코로나19의 덕이 컸죠. 집합금지 명령에도 즐길 수 있는 몇 안되는 야외 스포츠이면서 스크린골프를 통해 실내에서도 즐길 수 있고요. 마스크에도 별로 영향을 받지 않는 스포츠입니다. 지금까지는 코로나 효과로 호황을 누렸지만, 과연 코로나19가 끝나고 다른 스포츠들이 다시 활기를 띄면 골프의 인기는 지속될 수 있을까요?​​확실히 골프는 타 스포츠에 비해 입문도 힘들고 꾸준하게 즐기기에도 조금 어려운 것이 사실입니다. 특히 한국에서는 아직도 부유층의 스포츠라는 인식이 강한데요. 그도 그럴 것이 준비해야 하는 장비들의 가짓수도 기본적으로 많고, 골프웨어나 장비들, 공도 고가인 경우가 많으며 필드에 나가기 위해서는 또 타 스포츠 대비 큰 돈을 지불해야 합니다. 물론 스크린 골프만 즐기시는 분들도 있겠지만 대부분은 아마 필드를 목적으로 하시고 스크린 골프는 연습으로 여기시는 분들이 많지 않나 생각이 되고요. 이렇게 타 스포츠 대비 고가의 스포츠이다보니 골프를 시작하기에 부담을 느끼시는 분들이 많지요. 또한 타 스포츠 대비 그다지 활동적이지 않고 체력 소모가 크게 없다 보니 다이어트와 같은 건강 증진의 효과를 크게 기대할 수 없어 아쉬움도 있습니다. 그래서 코로나19가 끝나고 다양한 실내스포츠 및 운동들의 제한이 풀리게 되면 골프에는 아무래도 관심이 떨어지지 않을까 하는 예상을 충분히 해 볼 수 있습니다.​​하지만 MZ세대의 소비 관념을 생각해보면 가격이 크게 문제가 되지 않지 않나하는 생각도 들기는 합니다. 코로나19 이후 명품 소비도 MZ세대가 주도하는 것을 보면 말이죠. MZ세대만큼 취미와 자기계발에 돈을 아끼지 않는 세대가 없거든요. 또한 골프는 체력적인 문턱이 낮고 기술과 멘탈이 많이 요구되는 스포츠이니만큼 체력적인 부담이 덜한 스포츠이기도 하죠. 건강 증진의 목적으로는 좋지 못하겠지만, 그렇기에 반대로 체력적으로 부담을 적게 느끼며 스포츠를 즐기고 싶은 일부 MZ세대들이 지속적으로 참여하지 않을까 생각합니다. 이번 골린이들 중 MZ세대는 특히 여성들에게 인기가 많은 것으로 통계가 나타나는데요. 체력적인 측면에서 부담이 덜한게 여성들의 인기를 끄는 요인이 아닌가 싶네요. 또한 골프를 시작하는데 돈이 많이 드는 만큼 투자했던 돈이 아까워서 지속적으로 하시는 분들도 있겠지요. 여러가지를 고려해보면 코로나19 이후에도 어느 정도는 골프의 인기가 지속될 요소들 또한 여러 개가 존재합니다.​​하지만 개인적으로는 코로나19 이후에는 지금과같은 꾸준한 인기가 아닌 어느정도의 하락세는 나타나지 않을까 생각하는데요. 아무래도 골프말고 다른 실내 스포츠들의 가짓수들이 늘어나면 늘어날수록 골프의 입문도 줄어들고 골린이들의 이탈도 이어질 것이라 생각하는데요. 여러분들의 생각은 어떠신가요?​ 코로나 이후에는 과연 골프가 실내 스포츠를 포함한 다양한 스포츠들을 이겨내고 인기를 유지할 수 있을까요?​​​3. 코로나19가 끝나면? 불어나게 될 해외 골프 여행! MZ세대가 주도하는 해외 골프 투어가 온다!​사실 우리가 골프 이야기를 하면서 해외에서 즐기는 골프 투어 이야기를 빼놓을 수 없습니다. 현재는 코로나19의 영향으로 인해 해외를 업무 외 여행을 목적으로 나가기에는 많이 힘들죠. 그래서 많은 분들이 코로나19 이후 여행에 대한 기대를 많이 하고 계십니다. 코로나19가 전세계적으로 완화된다면 급상승할 산업이 바로 여행, 특히 해외 여행이 될 것임을 많은 분들이 쉽게 예상하실 수 있을겁니다. 그렇다면 골프의 인기가 상승한 요즘, 코로나19가 끝나면 해외 여행중에서도 골프 투어에 아주 큰 수요가 일어날 것임을 예측해볼 수 있습니다. 이미 백신접종을 맞고있는 50대 이상의 중장년층을 기준으로 가을 골프 투어에 대한 상품도 출시가 시작되었습니다. 2차 접종이 끝나는 9월 추석 연휴 기간부터 10월까지를 목표로 한진관광, 모두투어, 어니언골프 등의 관광 회사에서 베트남, 태국, 카자흐스탄 등으로 가는 골프 투어 상품을 출시하고 있습니다. 최근 확진자가 급증했기에 9월의 상황을 확실히 알 수는 없지만, 백신이 기존의 계획안처럼 보급된다면 해외 여행 골프 투어도 계획에 문제 없이 진행되지 않을까 생각합니다.​​그렇다면 그 이후에는 MZ세대가 기다리고 있겠죠. 사실 누구보다도 여행에 목말라 있는 세대는 MZ세대가 아닌가 싶습니다. MZ세대만큼 자신의 취미와 만족을 위해 돈을 과감하게 지불하는 세대도 없을 뿐더러 코로나19로 인한 보복심리도 대단히 클 것입니다. 코로나19 이후 폭발적으로 여행이 늘어날 것임은 당연해 보인다고 앞서 말씀드렸는데요. 여행이 폭발적으로 증가한다면 골프에 입문한 많은 MZ세대가 단순한 여행이 아닌 골프 투어로도 눈을 돌리지 않을까라는 생각이 듭니다. 특히 국내 필드는 부킹이 많아짐에 따라 가격이 점점 증가하고 있는데, 보통 동남아시아쪽 골프 투어는 가격 부담이 비교적 적죠. 이러한 점이 큰 요인이 되어 해외 골프 투어 시장이 엄청난 호황기를 맞을 것 같습니다. 국내 골프 필드는 코로나19가 진정되면 좀 많이 위축되지 않을까 싶네요. 코로나19가 끝나기 전에 하나의 타계책이 필요한 시점이 아닌가 싶습니다. 코로나19가 끝나자마자 시작될 해외 골프 투어 때문에 국내 골프 시장이 하락을 겪지 않을까 우려되네요.​  ​오늘 이렇게 MZ세대의 골프 유행에 대한 글을 써보았습니다.​사실 저도 MZ세대이기는 하지만​주위에 골프를 배우는 사람을 한 명도 보지 못해서​MZ세대의 골프의 높은 관심이라는 이야기는 조금 의아스럽기는 했습니다.​하지만 수치가 증명해주듯이​MZ세대의 골프 참여는 연일 높아지고 있습니다.​여러분들은 MZ세대의 골프 사랑이 언제까지 이어질 것이라고 생각하시나요?​댓글로 의견 많이 남겨주세요!​글은 여기서 마치겠습니다.​읽어주셔서 감사합니다! ​   작업실 301배 스크린 골프에 참가 했습니다.  작업실 301은 대회 주최자 배두현 군의 제수씨가 운영하는 제빵 공방이라고 하는데요...  오늘의 상품은 쿠키가 될 것 같다는 예감...ㅎㅎ 쿠키뿐만 아니라 지난번 먹었던 마카롱도 정말 끝내주는 맛이였는데 말이죠..  이렇게 멋진 선물과 재미있는 스크린 경기를 열어준 두현 군에게 감사 드립니다.  자전거와 배드민턴 그리고 골프를 즐기는 멋진 남자 배두현군의 블로그는..[프린세스 CC] - 생애 첫 버디...가을골프의 끝자락으로 향하고 있는 요즘...골프메이트 형들과 충남 공주에 위치한 '프린세스 CC'를 다녀왔다.공주 = 프린세스??ㅎㅎㅎㅎㅎ 오늘...blog.naver.com 멋진 쿠키 선물 감사합니다. ~  Entershow lens11월 9일 모처럼 용원CC에서 부산은행녹산공단지점 골프써클(부녹회)에서 주최한 BNK금융그룹 은행장배 골프대회에 참여하였습니다.2000년초부터 결성해서 기업간 교류의 장을 열고 있는 이 모임을 요즘 나가지 못하였는데, 마침 성세환 은행장님 및 그룹 임원들과 자리를함께 할 수 있는 장이라 50여 기업들의 참여가 많았습니다. 초대 총무를 3년 맡아서 해본지라 원년 멤버들과 오랫만에 많은 이야기를 나누게 되었습니다. 요즘 기업들의 경기 상황도 조금은 알 수 있었고,체험경기가 위기라 할 정도로 기업대표들이 공감을 하고 있네요. 위기가 기회가 될 지 아니면 파산이 될지는 모르지만 중소기업으 역시나 고민을 많이 하고 있습니다.지역사회에 공헌을 최우선으로 내세우고 있는 금융기관과 기업이 협조하여 위기를 잘 돌파했으면 하는 희망을 가져봅니다.성세환 은행장과 함께만찬자리로 교류를 시작하며시타전 한 컷!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲구글플레이 오락실에서 진해잉 된 샷온라인M 부스구글플레이 오락실 안에는 샷온라인M 부스도 상당한 규모로 차지를 하고 있었다!! 어떻게 보면 제일 큰 규모로 진행이 된다고 해도 과언이 아닌데!! 현재 스포츠 게임 중에 제일 잘 나가는 부분도 있고 샷온라인M의 광고 모델!!!! 박한별씨가 직접 방문해 사인회를 하는 만큼 상당히 큰 규모로 진행이 되었고 당연히 필자는 박한별씨 사인을 받기 위해 그 자리에 있었다 ㅎㅎ그 자리에 있으면서 다양한 이벤트에도 참여하고 사인도 받는 등 재미나게 시간을 보냈는데 관련해서 궁금해 하실 듯 하여 이야기를 좀 해드리려고 한다! ▲사회자분이 찰지게 진행 잘하심!!박한별씨가 온다는 소식을 다들 들었는지 샷온라인M 부스에 많은 인파가 몰렸는데!! 바로 진행이 된 것이 아니라 많은 인파도 모였겠다!! 진행자분이 다양한 이벤트로 우선 시선을 사로잡았다!! 이벤트는 다양한 퀴즈로 샷온라인M 관련된 이야기였는데 필자의 경우 나름~~ 샷온라인M 클베때부터 참여했던 유저라서 적극적으로 참여를 하였다!! 필자는 대부분 알고 있는 문제였는데~~ 주변 분들도 의외로 잘 맞추셨다!! 맞추시는 분들 보면 대부분 필자 또래였는데 역시 필자 나이 정도 되면 골프에 관심이 갈 수밖에 없는 듯하다 ^^;; ▲드디어 박한별씨 등장!! 와 미모가 대박!!다양한 퀴즈 덕분에 많은 분들에게 다양한 상품이 주어졌고 그 사이 드디어 박한별씨가 도착을 해서 행사에 참여를 하였다!! 바로 사인회가 진행이 되지 않았고 그래도 박한별씨 오셨는데 그리고 샷온라인M이 모바일게임 아니겠는가!! 대규모는 아니었지만 소규모로 박한별을 이겨라 시간을 가졌다!! 이미 이 게임에 대해서도 익숙하셨기에 도전자분들도 긴장을 좀 하셨는데... 무서운 한별씨~~ 나이스샷을 막 하시는 ^^;;; ▲꼬마 친구도 참여!! 관심 집중!이에 지지 않기 위해 참여자분들도 열심히 참여를 하였다!! 참고로 골프공을 멀리 날리는 미션으로 진행이 되었다!! 그래서 나이스샷이 무엇보다 중요했는데!! 다들 해보셨던 건지 워낙 박한별씨가 잘해서 다들 질줄 알았는데 한 분을 제외하고 다들 이겨주시는 ^^;;;; 다만 우리 꼬마친구를 위해서는 살포시 봐주신 느낌도 드는데~~ 꼬마친구가 할 수 있을 정도로 게임의 난이도가 쉬운 편이었기에 전혀 어려움 없이 이벤트가 진행이 되었고~ ▲박한별씨가 직접주는 샷온라인 기념품 (아쉽게 진 참가자~)무척 유쾌한 행사가 되었는데!! 의외로 지신 분이 남자라서 ^^;; 박한별씨의 게임 센스가 얼마나 대단한지 다시 한번 알 수 있었던~~ 참고로 참가자는 2번 진행이고 한별씨는 한번 진행 ^^;; 지신 남성 참가자분 반성하세요 ㅎㅎ;; 무튼 이긴 분들에게도 진 분에게도 소정의 상품이 지급이 되었고 그렇게 이벤트가 마무리된 후 드디어 행사의 하이라이트 사인회가 진행이 되었다! ▲한분 한분 정성스럽게 사인 해주시는!필자도 워낙 좋아하는 분이고 샷온라인M도 꾸준히 즐기고 있는 터라 바로 줄 서서 받았는데~~ 시간 관계상 60명만 사인이 가능했고 앞에 줄이 상당해서 과연 받을 수 있을까 걱정을 많이 했는데~~ 겨우겨우 60명에 안에 들어가 사인을 받게 되었고 이 사인은 가문의 영광으로(?) 소장을 해야 할 듯싶다~~ ㅎㅎ ▲샷온라인M AR로 즐겨보자!사인을 무사히 받고 즐거운 마음으로 바로 옆 샷온라인M 부스로 찾아갔다!! 이 곳에서는 샷온라인M을 AR로 즐길 수 있었는데~~ 모바일로 하다가 이렇게 AR로 즐기니 또 다른 재미가!! 샷온라인M에서 추구하는 쉬운 골프게임이 이 AR에서도 가능했는데!! 쭈욱~~ 빵 하니 정말로 멀리 나아가는 골프공!! 신통방통했으며 참여하니~~ 코인을 주었다!! 이것을 어디에 쓰냐고 물어보니 바로 구글플레이 오락실 스토어에서 다양한 상품으로 교환이 가능했다!!! ▲샷온라인M 선글라스도 겟 했습니다!!상품 목록을 보니 선글라스가!! 안 그래도 9월에 여행을 가기 때문에 선글라스 하나 장만해야 했는데 샷온라인M 행사 덕분에 코인을 모을 수 있었고 결국 선글라스와 함께 박한별씨 사인이 적힌 에코백까지!! 정말 혜자스럽게 챙겼고 정말 오랜만에 이런 행사에서 많이 챙겨가는 거 같아서 기분이 좋았는데~ 이게 다 샷온라인M 덕분인거 같고~~ 그러고 보면 런칭 된지 얼마 되지 않았는데 이렇게 적극적으로 오프라인 행사하는 게 인상적이며 이런 적극적인 모습 계속 보여주며 대세 모바일 골프게임으로 자리매김하지 않을까 한다 ^^ ▲천원의 행복 이벤트가 게임속에서 진행중입니다!끝으로 오프라인 행사 덕분인가~~ 게임속에서도 천원의 행복이라는 이벤트가 진행중에 있는데~~ 천원으로 확정 패키지를 얻을 수 있다!! 왼쪽에 한별씨고 오른쪽이 안소니인데... 우리 안소니씨가 인기가 없을거 같지만 ㅠ;;; 안소니도 많이 좋아해주시고!! 상당히 괜찮은 구성이니 하시는 분들은 천원의 행복 느껴보시길 ^^ 본 포스팅은 웹젠으로부터 소정의 고료를 지원받아, 주관적으로 작성 되었습니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가골프장에서 돋보이는 벤츠...한성자동차에서 마련한 제이슨 강 특별골프레슨  - 벤츠 한성자동차 VIP 초청이벤트 -    글.사진 by 마대아빠    멋진 외제차를 타고 클럽하우스에 도착하여 폼나게 내리는 모습.... 그 기분은 싱글이나 초보나 설레이기는 마찬가지겠죠    특히 그 차량이 벤츠라면....더할나위 없을 것 같습니다 골퍼들의 로망...이라고 할까요~  예전에 경차를 타고 골프장에 도착한 적이 있습니다 근데 SUV처럼 뒷유리쪽 문을 열더라구요 골프채는 뒷자석에 있는데 말이죠...  ㅋㅋㅋㅋ 미안하기도 하고 살짝 챙피하기도 하고...    오늘은 골퍼들의 로망 메르세데스벤츠의 공식딜러인 한성자동차, 최고의 전문가들로써 벤츠를 국내에 소개하고, 완벽한 조직과 최상의 고객 만족 서비스를 제공한다하죠~ 그 한성자동차에서 즐거운 이벤트를 마련하였습니다    바로 벤츠 한성자동차 VIP분들을 대상으로 하는 골프레슨입니다~~    저도 골프라면 밥먹다가도 뛰쳐나갈 정도로 좋아하는지라 설레는 마음으로 참석하였습니다 ▶▷▷ 마대아빠의 300미터 원온 소피아그린 라운딩후기 다시보러가기    행사가 시작하기 전 행사장 한켠에서는 캐리커쳐 서비스가 제공되고 있으며      점심시간 이후라 크게 기대하지 않았던 케이터링도 맛과 종류 모두 VIP급입니다~   간단하게 요기를 마치고 보니 어디서 많이 봤던 사람이 눈앞에 나타났습니다  우와~~~~~~~~~ 얼마전까지SBS 골프채널에서 활약한 제이슨 강 프로네요    이지골프라는 책의 저자이기도 한 제이슨 강은 약 2시간에 걸친 레슨시간 동안 시종일관 미소로 진심어린 레슨을 이어나갔습니다    흥이 나는 레슨은... VIP고객들의 깨알같은 메모로 이어지고     시간이 지날수록 그 집중도는 높아졌고 벤츠 한성자동차의 모든 VIP 분들이  이제 곧 싱글의 길로 들어설 것 같은 분위기가조성되는군요       아주 디테일한 부분의 레슨부터잊기 쉬운 간단한 기본기까지....    골프공의 내부상태에 따라 날아가거나 굴러가는 게 일정하지 않을 수 있다...라는 부분까지 정성을 다해 설명해 줍니다   특히 오늘 벤츠 한성자동차 골프레슨에서는 릴리즈의 중요성이 부각되었는데요      10년째 곧 싱글이신 친한 형님도 즐겁게 따라하고 있네요~ ㅋㅋㅋ   이렇게 열띤 강의가 마무리되고 실전 원포인트 레슨 시간이 왔습니다    제일 먼저 제가 레슨을 받았는데... 제 아이언 샷을 보자마자 제이슨강이 던진 한마디 "그립이 너무 세다...근데 싱글 맞죠? "   아...마대아빠가제이슨 강 에게 인정받았어요~~~~~~~    제 레슨 이후 차례대로 VIP분들의 스윙을 촬영하여 미쉘위나 박인비의 샷과 비교분석 후      스윙을 교정해 줍니다  그런데 이 고객분은 마음만 앞서는지 쉽사리 교정이 되지 않아     제이슨 강 프로가 꽤 오랜 시간을 할애하여  반복레슨을~~    수차례의 반복교정 후 드디어    만족할 만한 교정이 완료되었습니다 짝짝짝~~       특히 여성분들이 많았는데... 제이슨 강 프로의 섬세한 레슨 후  스윙이 좀 더 강력해 진 것을 느낄 수 있었습니다   이렇게 2시간동안의 레슨이 끝나고나니   벤츠 한성자동차에서 푸짐한 선물까지 준비했군요 이분은 오늘 정말 많은 것을 얻어가시는 것 같습니다~~    선물은 이게 다가 아니었습니다  제가 한동안 열심히 다녔던...  유명골프클럽 연습장 이용권까지~~!!!!    벤츠 공식딜러 한성자동차의 VIP 초청이벤트는 일회성 이벤트가 아니더군요 꾸준히 고객을 관리하는 마인드...    서비스업에 종사하는 저에게도 많은 교훈을 얻은 유익한 이벤트였습니다  (終)    본 포스팅은 행사참여 후기로 주관적인 의견을 바탕으로작성하였으며, 한성자동차로부터소정의 원고료를 지원받았습니다.     바쁘게 지내는 현대인들에게 시간을 내서 운동한다는 게 쉽지만은 않죠~ 야구나 축구처럼 주말을 온통 할애해야 하는 스포츠나스키, 보드, 여름철레저 스포츠 같은 경우는 시간이 나지 않아서점점 잊고 지내는 경우가 많아 지는 거 같아요. 그래서 요즘은 건강과 여가 두 마리 토끼를 모두 잡을 수 있는 실내스포츠가 대세라고 해요.그 중 대표적인 게 바로 실내스크린골프인데요,시간과 비용 대비 필드 못지 않은 현장감을 느낄 수 있는 지스윙이 인기가 많더라구요.    지스윙은 대형센서로 샷감이 좋기 때문에 필드와 실내의 편차를 현저하게 줄여 이미 프로들 사이는 물론 초보자들 사이에도 입소문이 자자한 실내스크린골프예요.제 주변에도 요즘은 대중성이  높아져서 볼링 대신 스크린골프를 치러 간다더라구요ㅎㅎㅎ    지스윙은 필드와의 편차를 줄이기 위해 스핀까지 직접 읽는 초고속 카메라 센서와 마킹볼을 사용하는데요,볼의 속도와 각도를 과학적으로 체킹하기 때문에 필드감을 더욱 현실적으로 느낄 수 있다고 해요.     초대형 Full HD 화면은 필수!!보다 선명하고 현실적인 디테일을 위해 수많은 프로젝터를 테스트한 결과파나소닉사의 우수한 색감과 명암비를 만나볼 수 있도록 했어요~ 선명하고 커다란 스크린 앞에 서면 저도 필드에 나간 느낌일거 같아요ㅎㅎ    평면의 화면이지만 입체의 효과를 최대화 시킨 물리엔진이정확한 거리와 스핀, 러닝어프로치와 드로우 등의 느낌을 그대로 살렸다고 해요.실제 골프 궤적 분석을 스크린에 적용하여 보다 필드감을 살린 시스템이 특징이라네요~    필드와 최대한 가깝게 느낄 수 있도록 한 시스템도 고품질의 서비스이지만,반ㄷ로 필드에서는 느낄 수 없는 과학적인 시스템이 실내스크린골프 만의 매력이라고 할 수 있죠. 드라이빙 레인지처럼 내가 친 타구의 방향과 구질을 분석해주기 때문에다양한 상황과 거리에서 여러가지 기술을 연습, 실행해볼 수 있어보다 빠른 시간안에 실력향상을 할 수 있다는 장점이 있어요~  탁트이고 넓은 필드에서 즐기는 골프도 좋지만 비용과 시간을 생각하면 실력을 향상시킨 후 나가는 게 더 좋겠죠? 밖에서는 절대 스스로 볼 수 없는 정면과 탑의 뷰를 통해스윙교정이 가능하다는 점도 큰 메리트예요~   뿐만 아니라 실제 라운딩 코스처럼 체계적인 설정이 가능하기 때문에클럽별 환경, 거리 공략은 물론 개개인에 맞는 설정을 통해보다 다양하고 정확한 연습이 가능하답니다. 이렇게 체계적인 시스템을 이용한다고 생각하니 어쩐지 개인교습을 받는 기분이 들거 같아요~   혹시 과학적이고 체계적인 시스템이 주눅들어서 세미프로 이상만 이용하기 좋은거 아닌가 하셨다면 오해예요~ㅎㅎㅎ플래이어 실력에 따라 5단계로 설정이 가능하기 때문에저처럼 골프 완전 초보도 충분히 재밌게 즐길 수 있는 게임이 가능하답니다   지금 지스윙에서는 런칭 1주년 기념 이벤트로6주간 총 3천만원의 상금과 푸짐한 경품에 도전할 수 있는데요,18홀 완주시 이벤트 홀에서 홀인원을 달성하면 상금을 받을 수 있어요!현재 5명 기록으로 각각 2백만원씩 확정되었다고 하니실내골프를 즐기시는 분들은 서둘러보셔도 좋을 거 같아요~  뿐만 아니라, 지스윙 회원가입 후 6가지 미션을 달성하면미션에 해당하는 모바일쿠폰을 다양하게 받을 수 있는 이벤트도 진행중이에요.지스윙을 즐기러 가신다면 잊지말고 회원가입하시고 혜택을 누려보세요 :-)   저도 아직 골프를 배워본 적은 없지만 스피드나 엄청난 체력이 요구되는 스포츠가 아니기 때문에부담없이 배워보고 싶다는 생각이 들더라구요.가까운 실내연습장을 찾아 가면 남편과 함께 즐기기도 참 좋을 거 같구요^-^여러분도 시간과 비용 부담없이 스포츠를 즐기고 싶다면 실내스크린골프 어떠세요?!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[더네이쳐홀딩스] 테일러메이드 인수참여 - 골프의류 진출[더네이쳐홀딩스] 테일러메이드 인수참여 - 골프의류 진출https://www.mk.co.kr/news/stock/view/2021/06/570760/ [시그널] 더네이쳐 홀딩스, 테일러메이드 공동 인...m.blog.naver.com안녕하세요~!골프를 어느 누구보다도 즐기려고 무척 노력하는 서울 마포의 삼공주 아빠인 삼공빠이며 마포권이라고합니다. 골프를 하면서 자연스럽게 접하게되는 브랜드와 클럽이 있는데골프용품에서 특히 골프화는 풋조이 D.N.A골프화를 사용하고 있으며착용시 핏감과 라운딩시 아주 만족스러운 골프화입니다. 이번에 2015년 골프클럽 쇼케이스에서는 풋조이에서 야심차게 내놓은 골프 어패럴의 각종 제품을 출시전에 보게되어서 아주 행복하고 즐거운 시간이었습니다. 풋조이의 역사와 전통은 작년D.N.A.골프화의 발매대회식때 익히 알고있었으며 2015년에도 신제품의 발매행사에 지원하여체험하게 될 시간을 갖게되어서많은 호기심과 설레임으로 행사장에 참여합니다. ​ ​            행사장소는 강남의 청담역근처인드래스가든에서 진행하였습니다.입구에는 풋조이 신제품 행사장을 안내도 봄날의 상큼한 컬러로 장식하고 안내해줍니다. 4층으로 곧바로 올라갑니다. 행사장에서는상징적인 풋조이 포토존도 마련되어있었으며자주 뵙는 골퍼지인들과의 만남도 아주 반가웠습니다. 그리고 남여 골프장갑의 퍼포먼스도 아주 이색적으로 보였으며컬러풀한 장갑들이 행사장을 더욱더 돋보이게하였습니다. 풋조이 골프용품을 컬러별로테미별로 새로운 세계를 볼수가있었습니다. 국내 최초로 선보이는골퍼들을 위한 행사였으며다양하고 컬러풀한 골프용품들의 쇼케이스여서테마별로 컬러별로 감상합니다. 다양한 컬러와 다양한 어패럴의 전시로풋조이의 도전적인 골프룩의 신세계를 다시 확인하게됩니다. 아울러 골프화도 신제품으로 출시되는 HYPERFLEX~~컬러풀의 극대화와 디자인의 극치를 볼수있는데발매행사의 설명이 무척 기대가되었습니다.시원한 밝은 톤앤 무드를 보이는 쇼케이스입니다.~^^ 빨간과 붉은색의 조화로운 열정의 골퍼를 표현하는 것으로 보이네요~! 그린과 조화로운 쇼케이스~!초록과 어울리는 쇼케이스~^^  풋조이 골프모자도 다양한 컬러와 로고색상입니다.  행사장에서 가장 빨리 눈에 띄는 골프장갑입니다.남여 20여종은 골프장갑은 컬러가 다양했습니다.  여러종류의 다채로운 컬러의 골프모자입니다.   풋조이 골프용품의 어패럴 즉 의류부문은 다양한 컬러로 획기적으로 개발한것으로 보입니다. 아웃도어용품들이 시장변화에따른 컬러의 변화가 풋조이에서도 그대로 느껴집니다.  골프화의 신세계를 구현하는 오늘의 골프화 주인공은 HYPERFLEX~ 골프화입니다. 자세한 개발에 대한 내용과 재미있는 디자인~색상등~! 차츰 알아봐야겠습니다.  풋조이는 골프화부터 골프모자,골프셔츠,골프자켓등즐비하게 쇼케이스를 장식합니다.    전세계 #1골프화부터 최신트렌드의 골프어패럴까지다양한 디자인과 컬러웨이로 열정의 골퍼들을 매혹시킨2015년 SHOWCASE에서업그레이드된 풋조이의 신세계를 체험학 경험합니다. 이제 시작되는 분위기가 최고로 고조됩니다.  모델들의 런어웨이로풋조이 골프의류와 골프화가 집중 노출됩니다. 초청된 분들의 시선이 모두 집중되면서 세밀하게 관찰하면서 런어웨이 시간을 즐깁니다. 파워풀한 퍼포먼스로 시작되고풋조이의 새역사를 확인하는 현장에서 많은 느낌을 받습니다.  ﻿﻿최고의 골퍼를 위한 최상의 제품과 최적의 라운드를 위한 골프화~!와우 ~! 멋집니다.​​​2015년 신제품 쇼케이스~!설레는 시간이었으며대론 감동적인 시간입니다.​          색상별로 골프의류는새로운 감각의 패션으로 감상하게됩니다.  힘찬 발걸음~다양한 의류와 골프화~!​ 역시 2015년신제품 발매대회의 시간이 무르익어갑니다.  이제는 본격적인 신제품 발매시간이 시작됩니다. ​   SBS골프의 안소영 아나운서의 개회 멘트와 설명이 이어집니다. ​​          SBS골프의 안소영 아나운서의 개회 멘트와 설명이 이어집니다. ​​풋조이 본사측의 홍정완 이사님의 신제품 발매에 대한 설명과시장변화에 대한 풋조이의 향후 마케팅방향등 여러가지도움적인 내용을 설명들어봅니다.​​​오늘의 골프화 주인공인 HYPERFLEX의 디자인 모태는메사추세츠주의 보스턴시 다리의 형태와 디자인에서비롯된 디자인설계라는 사실을 알게됩니다.​​​​풋조이골프화는세계적인 선수들이 애용하는 골프화이며​신제품인 하이퍼플렉스의 골프화도전세계 골프애호가들의 극찬을 받으면서 개발 런칭되었답니다.  ​          하이퍼플렉스의 디자인은 우리가 살고있는 지역의 보다 가까운 여러가지 조형 조각 건축물등의 느낌을 살펴서 디자인을 시작하게되었으며교각의 디자인이 참으로 특이하여이를 골프화의 위에 설계를 해보니까 풋조이의 새로운 골프화의 야심작으로설계 디자인되었답니다. ​​하이퍼플렉스의 다양한 풋조이 골프화입니다.​​        다채로운 컬러와 우수한 디자인이 눈에띕니다~!​​전 세계적인 투어프로들의풋조이 골프화 사용율울 소개합니다.50%를 상회하는 사용율~!시장점유율이 어느정도인지?짐작이 가는 지표입니다.​​풋조이 골프화의 홍보영상도 박진감넘치는 내용으로 감상모드에 몰입합니다.​​​     남성,여성 골프장갑도 패션입니다. 풋조이에 야심작품골프화도 피팅한다는 사실을 아십니까~?? 전무후무한 마케팅활동으로열정의 골퍼들로 하여금 이구동성으로 칭찬이 자자한 슈피팅시간~영상의 감상으로 확인하세요~!^^* ​     2015년풋조이~최고의 품질로 개발된 어패럴과최상의 란운딩을 보장하는 골프화까지 신제품의 개발과 런칭의 자세한 마케팅 활동을 직접 체험하는 시간이었으며 전세계 골퍼들의 사랑을 듬뿍 받는 이유를 알게되는 풋조이 2015년 s/s쇼케이스는 신세계를 보게되는 아주 귀중한 만남이었으며특별한 체험이었습니다.  또한풋조이만의 자체 광고영상을 감상합니다필드로 달려가고픈 마음이 마구마구 쏟아오릅니다. 감사합니다. 언제나 늘 지금처럼 행복한 시간이 담뿍되길 바란답니다.​골프는 하면할수록 힘이들어가고 남들이 말하는 힘빼는데 3년이 걸린다는 말이아주 실감이나는 시간들이랍니다.하하하~^^​ 화이팅~!               위닝펏 - 화려한 그래픽의 골프 게임 시범라운드 참여하면 타이틀리스트 골프공이!!!웹서핑을 하다가 우연히 발견한 위닝펏시범라운드에 참여하면 타이틀리스트 골프공 셋트를 준다고하여혹해서 바로 회원가입을 했습니다.ㅎㅎㅎ라운딩 가면 공을 자주 잃어 버리는 바람에전에 구입한 타이틀리스트 골프공이 3개 밖에 남지 않은터라탐나는 이벤트더군여 ㅎ홈페이지에서 회원 가입을 하구요사양은 대충 이정도인데요제 컴의 그래픽이 5년 전 꺼라서 그런지 성능 체크가 안되더군여 ㅎㅎ그런데 게임을 돌리는데 아무런 지장 없다는....3기가 남짓하는 클라이언트 를 다운 받구요업데이트가 자동으로 쭉쭉쭉~~~게임 화면 입니다.화려한 그래픽이 장점이네요특히 넓은 개방감이 있어서 그런지실제 라운딩 같지는 않아도조금은 비슷한 느낌을 주기는 합니다.Tap 키를 누르면 현재 클럽으로 어디 위치에 간다는 대략적인 포인트가 나옵니다.벙커나 해저드를 피해 클럽 선택하는 건 골퍼의 기본 소양이겠죠!!!위에 사진에 SHOT 버튼을 마우스로 클리하거나스페이스 바를 누르면 오른쪽으로 게이지가 차는데요원하는 파워에 클릭 또는 스페이스바를 한번 더 누르고왼쪽 0 위치에 정확히 멈추게 하면 나이스샷이 되고왼쪽 또는 오른쪽에 살짝 빗나가면 약간 슬라이드가 먹습니다.중요한건 나이스에 정확히 멈추는 것이 상당히 어렵더군여 퍼팅 화면이구요그린 상태를 보여주는 격자를 보고 방향 설정 및 힘조절을 하면 됩니다. 상점에 가서 옷을 구입하여 입혀 봤어여 ㅎ마치 접사로 찍은 듯한 배경 날림이화면의 퀄리티를 높여 주는 듯 합니다.과연 위닝펏이 성공을 할 수 있을까요? ​​  안녕하세요!  김민주 프로입니다^^이번에 인천 테크노 파크와 함께 좋은 기회가 생겨누구나 참여할 수 있는 골프 세미나를 개최하게 되었습니다.1차는 비거리를 고민으로 하는 골퍼들에게거리 늘리는 법에 대한 골프 원리를 설명해드리는 시간을 갖구요~2차는 뒷땅, 탑볼로 아이언이 잘 안맞으시는 분들에게정확성을 높이는 방법을 알려드리는 시간을 가지려고 합니다.제 싸인을 한 골프 운동용 밴드를 하나씩 선물로 드리고그 밴드로 평상시에 할 수 있는 골프 트레이닝에 대해서도 배워보는 시간을 가질거에요!간단한 식사와 다과도 준비되어 있으니 일찍 오셔서 저와 같이 맛있는거 먹으며 수다 타임도 가져요~~^^1차는 6/16 목요일 저녁 7시 구요.2차는 6/30일 목요일 저녁 7시 입니다!식사와 다과는 6시부터 준비되어있으니 오셔서 맘껏 즐겨주세요~~!!강의료에는 식사와 다과, 골프 운동 밴드가 포함되어 있구요.1차 7만원, 2차 7만원 그리고 1,2 차 모두 등록시 2만원 할인 혜택을 드립니다.참여는 선착순 20명이구요.참여 방법은golfermj@daum.net 으로 이름/연락처/나이/성별/구력/핸디캡 적어서 보내주세요!^^ 많이 많이 참여하셔서 저와 함께해요~~!!​안녕하세요.​금융과 생활의 다양한 이야기를 전해드리고 있는 MG새마을금고 공식블로그 '미소머금고' 입니다.​오늘은 새마을금고와 관련하여 조금 특별한 소식을 전해드릴까 합니다.여러분 혹시 골프 좋아하시나요? 과거에 골프는 부유의 상징으로 여겨지던 스포츠 중 하나였습니다.도심 속이 아닌 한적한 곳의 필드에 나가야만 칠 수 있었으며, 그 또한 만만치 않은 비용이 들었죠.하지만 현재는 조금 다르죠. 도심 속에서도, 그것도 좁은 건물 안에서도 골프를 칠 수 있게 되었습니다. ​바로 스크린골프를 통해서 말이죠. 꼭 잘 치지 못하더라도 지인들과 함께 즐길 수 있는 스포츠로 자리 잡아가는 골프, 그리고 그 속에서 MG새마을금고가 스크린골프 대회를 준비하게 되었습니다. ​​​MG새마을금고와 함께하는 제1회 프리미엄 대회​골프존 회원이라면 누구나 참여할 수 있는 골프 대회로 ​총 2개의 CC 성적을 합산한 최종 성적으로 랭킹을 집계하는 방식의 대회입니다. 총 1천5백만 원 상당의 스트로크 랭킹 시상이 있으며, 홀인원 시 총상금 1천만원의 상금이 걸려있는 이벤트도 함께 진행하고 있습니다. 이뿐만 아니라 교환권 샵 론칭 기념으로 매 라운드마다 상품 교환권을 4장씩 지급하며 교환권 샵에서 언제든지 상품으로 교환할 수 있습니다. ​2016년 12월 8일부터 시작한 이번 골프존 제1회 프리미엄 대회는 2017년 1월 31일까지 진행되며 MG새마을금고CC, 남춘천CC 두 개의 코스의 36홀 성적을 합산하여 랭킹 시상을 진행합니다. ​ ​꼭 랭킹에 들어야 하는 것은 아니죠. 혼자 즐기던 스크린골프를 지인과 또는 수많은 사람들과 대회를 통해 실력을 겨뤄보는 것도 나름의 재미이지 않을까요? 물론 랭킹에 든다면 더 좋겠지만요.지금 바로 참여가 가능합니다. 골프존​(http://www.golfzon.com/)에서 대회에 참여해보세요.이상 MG새마을금고 공식블로그였습니다.​​2018 독도 입도지원시설 확충 촉구 자선 골프대회 참석후기~안녕하세요 가수겸 작곡가 래준입니다~^^*독도사랑운동본부 홍보대사로서 뜻깊은 대회에 참가하게 되었답니다~~ 많은 가수와 개그맨 연기자 분들이 참석해 주셨답니다~ 저는  가수 라이언으로 횔동중이신 빈스빈스커피 대표님과 동반 라운딩을 했답니다~ 대회 후원해 주셔서 이렇게 홀에 세워진 광고판과 사진도 한컷 찍었답니다~~^^버디도하고 기분좋아져서 한컷 찍어봤습니다~~^^개그맨 최국형의 진행된 시상행사에서 탤런트 이영범 형님이 시상하고 계시네요~~저랑함께 라운딩한 가수 라이언은 니어리스트 상을 받아 스윙보드라는 다이어트 기구를 선물받으셨네요~^^축하대는 우순실님 소명님 안계범형님등 많은분들이 꾸며주셨는데요 사진은 랩퍼겸 가수 골드가 한창 열창중이네요~^^요건 참가조 현황인데 이렇게 많은분들이 참여해주셨습니다~ 이렇게 각계각층에서 많이 참여해 주셔서 독도와 관련된 추진사업과 많은분들의 관심이 꾸준히 이어지고있습니다~  이렇게 좋은일에 더 많이 참여할수있도록 더욱더 열심히 해여겠네요~~^^*전 세계 유저들과 함께 실시간으로 골프를 즐길 수 있는 고품격 3D 골프!골프스타 시즌3가 곧 모습을 드러냅니다!골프 종주국, 영국을 포함 전 세계 43개 국가 앱스토어 스포츠 장르 1위 골프골프스타는 언제 어디서나 골프를 실제처럼 즐길 수 있는 시뮬레이션 게임으로 유명한데요이번 시즌3를 통해 좀 더 골퍼들에게 한 발짝 가까이 다가서게 되었습니다~지금 골프스타 시즌3 사전등록 예약만 해도게임 내에서 유용하게 쓰이는 150스타 쿠폰을 모두에게 준다고 하니미리미리 예약해 놓고 보는 건 필수![골프스타 시즌3 사전등록 이벤트 참여하기]이벤트 쿠폰은 업데이트 완료 후 문자메시지로 보내준다고 합니다~업데이트가 되면 자동으로 안내해주는 것이겠지요~?이벤트 페이지에서는 골프스타를 지금 바로 다운 받아볼 수도 있습니다^^이번  골프스타시즌3에서는 길드 멤버와 협동해 플레이 하는 ‘길드 대전 리그’와 세계 각 코스를 돌며보상을 받는 ‘월드 커리어’를 선보이게 된다고 합니다.(전 세계 골프라운딩, 골프여행....월드 커리어 맘에 들어요....)이 외에도 ‘스폰서 계약’ 시스템 등 새로운 콘텐츠를대거 추가하고 세계적인 브랜드와 제휴를 통한 신규 장비 아이템, 봄 의상을 선보일 예정이라고 합니다^^골프를 좋아하시는 분들이라면 놓칠 수 없는 골프스타!골프장에 가지 않아도 스크린골프를 찾지 않아도언제 어디서나 밥먹다가 회의끝나고 잠깐 쉴 때 등등 짬날때마다 스윙을 즐길 수 있는 골프스타~ 꼭 예약해두어야 겠어요^^             포스팅이 유익하다면 이젠! '이메일'로 구독해보세요.  << 클릭!!안녕하세요~~sbs골프대전에 참여했던 시간들을 남겨보려 합니다. >0< SBS골프대전에서도 에너지를 활활 불태워서 사라져 버릴거 같았던 시간이었습니다!sbs 골프대전에 루키루키는 처음 참여하게 되었는데요방문객님들의 관심과 문의, 체험에 대한 반응 등 많은 것들을 느끼고 알 수 있었던 정말 의미있는 시간이었습니다.​​킨텍스에서 4일간 일정으로 열리는 SBS골프 대한민국 골프대전!세텍에서 진행했을 때 보다 엄청 넓은 규모에 놀랐습니다^^; ​​이렇게 방문증에 명함을 넣어서 전시장을 출입 할 수 있었습니다. ​​홀에 들어오면 천장에 배너가 보이고 시선을 아래로 내리면 Taylormade, cleveland, srixon, ping, misuno, 도깨비골프, GC쿼드 에서 신제품을 체험해 볼 수 있는 시타장이 보입니다​​루키루키 부스입니다.골프 연습용품을 자체제작하는 업체이니 만큼 대표상품인 비거리스틱과 스윙턴을 진열해 놓았습니다​​​​방문 고객님들께 제품에 대한 시현은 기본!자세한 설명에서 체험까지 직접 해 보신 분들께서는 구매까지 이어지기도 했습니다.​​​.많은 분들께서 스윙턴 제품에 관심을 가지고 지켜보고 계셨습니다!​​사진 찍을 시간도 없을 정도로 바빴지만~ 그래도 반응을 보여드리기 위해 후다다~~~~닥!(비거리스틱은 찍지 못했습니다.ㅠㅠ)​​준비해 갔던 남성용 골프장갑!반양피 소재로 보시는 고객님들께서는 거의 구매하신 제품입니다직접 사이즈에 맞게 착용해 보시며 가격대비 아주 만족하셨던 제품입니다!!그 뜨거웠던 반응 잊을 수가 없습니다~아래는 전시장 이곳저곳 입니다아울렛존과 전시장홍보관을 나누어 놓았습니다​​ 골프시대의 개막, 미묘한 파장이 일어 났다.28기 김태민선배는 자신의 사업구상까지 이야기 하시면서나의 참여를 부탁했다. 그리고 주제가 있는 대회를 만들 것을 요구했고, 버스안 좌석에 꿀빵을 나눠 주니. 물수건 까지도준비해야 한다는 그런 포지션의 어떤 사람도 필요 했다하여간 드문 분이시다.> 2004년 재경통영중.고 춘계 골프모임 알림 - 일    시 : 2004년  5월 30일(일요일) 오후1시- 장    소 : 신라 C.C (경기도 여주소재 27홀 규모) - 출발장소 : 서울 영동고등학교 집결 10시 출발(주차장 완비                  되어 있음)                  집결지에서 버스2대에 분승하여 신라C.C로 이동.- 참 가 비 : 5만원 (처음 참석자에 한 함) - 연 락 처 : 동창회 사무국 737-4199 - 참가여부 : 2004년 5월 20일 까지 통보해야 함. ※ 집결지 안내(영동고등학교)     - 강남 학동4거리에서 100M지점.    - 지하철 7호선 강남구청역 4번출구 300M 지점.※ 한 개팀(4명)정도 짜집기해서 참석 하면 좋다.    아주 가볍게 초보골퍼 머리올릴 절호의 기회.    필드경험이 적은 우리정도의 골퍼들은 억지로라도 함 시간    만들어  참석하면 크게 배울게 있을 것 같다.주한 FIJI 관광청 보도자료 2013년 12월 16일  주한 FIJI 관광청, 2013 중장년 인생2모작 설계 박람회 참여FIJI에서 오래 머물며 골프, 어학연수, 액티비티 등 즐기는 은퇴이민 소개 은퇴이민 목적지로 피지가 뜬다. 주한 FIJI 관광청은 은퇴이민 목적지로서 피지를 적극 알리기 위해 오는 12월 17일 중소기업 DMC 타워에서 열리는 2013 중장년 인생 2모작 설계 박람회에 참여한다고 밝혔다. 2013 중장년 인생 2모작 설계 박람회는 국방부와 중소기업중앙회의 주최하는 행사로 50대 이상의 전역 간부 및 일반 구직자 8,000명을 대상으로 진행된다.  남태평양의 푸른 보석, 남아있는 마지막 낙원 등의 수식어로 잘 알려진 피지는 안전한 치안, 저렴한 물가, 천혜의 자연환경, 우수한 골프 클럽 등을 갖추고 있어 단순한 휴양지 이상의 활력이 넘치는 곳이다. 피지는 연중 25도의 온화한 기후와 낮은 습도로 인해 따뜻한 겨울을 보내기에 최적의 장소이다. 또한 인구의 99%가 영어를 사용해 새로운 영어권 유학코스로도 주목받고 있다. 학비는 엄마와 자녀 모두 합쳐 학기당 120만 원이면 충분해 경제적으로도 부담이 없는 수준이다.  피지는 45세 이상일 경우 고정 수입이 있으면 번거로운 절차 없이 간단한 신원조회만으로 이민이 가능하다. 개인차에 따라 다소 차이는 있지만 한 달에 150~200만 원이면 충분히 생활할 수 있다.  피지에서 가장 쉽게 즐길 수 있는 액티비티는 바로 골프. 피지에는 15개의 골프장과 5개의 챔피언십 코스가 들어서 있고 리조트마다 9홀 코스를 갖추고 있다. 잔디의 상태가 훌륭한 골프장의 연간 회원권은 50만 원 수준이다. 한 달 동안 4만 원이면 황제처럼 골프를 즐길 수 있다. 그 외에도 낚시, 스쿠버 다이빙 등의 수상 스포츠는 물론 승마도 저렴한 비용으로 가능하다.    주한 FIJI 관광청 박지영 지사장은 “피지에서는 아름다운 자연환경에서 저렴한 비용으로 골프, 액티비티, 승마, 크루즈 등을 즐길 수 있어 은퇴이민 목적지로 적격”이라며 “피지의 아름다움을 적극 알리고자 참가하게 되었다”고 전했다. 피지는 최근 JYP 박진영의 허니문 여행지로 알려졌으며 세상에서 가장 먼저 해가 뜨는 나라이자 행복지수 세계 1위인 곳으로 유명하다. 현재 피지의 관문 난디까지는 대한항공이 주 3회(화, 목, 일, 19시 25분 출발) 인천-난디 직항 편을 운영하고 있다. 비행 소요시간은 약 9시간 40분. FIJI Airways는 홍콩-난디를 주 2회 연결한다.  www.HappyFIJI.travel 주한FIJI관광청 02-363-7955  HappyFIJItravel@gmail.com     오늘은 남편회사에서 골프대회를 추최하여 갤러리로 참여했습니다. 도착하니 11시를 살짝 넘은 시간 아침을 라면으로 떼워 출출한데 우선 받은 식권으로 도시락 받아먹고~    도시락 먹고 골프 구경하러 가려니 식사중이신지 선수들이 안보인다.  골프장 주변 산책하고 있으니 몇몇 선수들이 보였다 역시 프로골프들은 폼이 아주 멋지더군요 담에는 제대로 같이 돌아 보고 싶네요     오늘은 날이 너무 뜨거워서 메리츠 인형들과 사진한판 찍고 철수~   여주에 간김에 아울렛에 들렀으나 만만한 가격이 아니네요.열심히 돌아다녔지만 득템하지 못하고 가지고 있던 스타벅스 상품권으로 음료수 마시고 집으로 고^^*    골프존 KB국민카드 경품 이벤트 입니다!일찍 퇴근한 날이나 주말에스크린 많이 이용하시죠?골프존 카드 발급하셔서 골프존 가맹점 이용할때할인 받아보세요!이벤트 대상은 골프존 KB국민카드 소지고객입니다골프존 카드는골프존 스크린 골프, 골프존 카운티, 골핑, 골프존 마켓 등월 최대 2만원까지 할인 가능합니다모든 주유소에서 리터당 60원 할인혜택까지 받아보세요골프존 KB국민카드 소지고객이 행사기간 동안코스 완주시 경품 또는 사은품을 제공해드립니다① 카드코스!골프존 KB국민카드 10만원 이상 이용 고객중 추첨을 통해 경품을 제공해드립니다.1등 골프존 상품권 100만원 (1명)2등 골프존 상품권 30만원 (3명)3등 골프존 상품권 10만원 (5명)4등 골프존 상품권 2만원 (500명)골프존 카드는베이직 형과 마일리지 형이 있습니다② 보험코스!KB손해보험 자동차보험 견적을 산출한 모든 고객에게사은품을 제공해드립니다!-카드코스/보험코소는 중복참여 가능합니다(중복지급 가능)-모바일 발송을 위해 당첨자 휴대폰 번호를 (주)골프존에 제공합니다- 완주조건 달성시 자동 응모되며, 제세공과금은 KB국민카드 부담입니다-매출취소 및 승인 후 정상적으로 매입되지 않은 이용실적은 제외됩니다.-경품 지급일 전 골프존 카드 해지시 경품지급 대상에서 제외됩니다사은품 지급일 기준 유효차량 미소지 고객, KB손해보험 다이렉트 기가입 고객, 최근 10월 이내KB손해보험 이벤트 참여고객은 사은품 지급 대상자에서 제외됩니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가SG골프 이벤트 참여 및 개인정보 이용약관 공지2016년 10월 12일 오전 11:00본 이용약관(이하 “약관”)은 SG골프(유)(이하 '회사')가 진행하는SG골프 공식 페이스북, 인스타그램 등(이하‘소셜미디어’)의 경품 행사(이하 “본 행사”)에 참여하고자 하는고객이 준수하여야 할 제반 조건 및 기타 필요한 사항을 구체적으로 규정함을 목적으로 합니다.1. 응모 자격 :-     본 행사는 소셜미디어 행사에 참여하는 자 중 14세 이상인 자를 대상으로 합니다.2. 행사 기간 :-     본 행사는 소셜미디어 채널 별 행사 페이지에 고지된 일자 및 시간(“행사 기간”)을 따릅니다.단, 행사의 특성상 행사 기간은 사전고지 없이 변경 또는 종료될 수 있습니다.3. 응모방법 :-     본 행사의 참여 및 경품 발송을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.이는 본 행사 참여를 위하여 필요한 최소한의 개인정보이므로 그 수집에 동의하셔야 본 행사에 참여하실 수 있습니다. (1) 응모자의 소셜미디어 ID(2) 이름 (3) 휴대전화 번호(4) 경품을 받을 주소-     위 정보는 정확하게 기재되어야 하며, 제3자의 정보 및/또는 내용을 부정 사용하거나 도용(“부정 행위”)해서는 안됩니다.부정 행위가 적발될 경우 해당 참여자는 경품 행사참여 자격을 상실할 수 있습니다.4. 추첨 및 결과 게시 절차 :-     총 참여자 중 추첨을 통해 각 행사에 고지된 인원이 선정되며, 당첨자 발표 기간 중 각 선정 결과가SG골프 공식 채널(사전에 공지된 홈페이지, 소셜미디어 등)에 발표됩니다.응모자는 해당 이벤트 내에서 1회에 한해 당첨되며, 중복 당첨되지 않습니다.5. 경품 배송 및 책임 한계 등:-     경품은 당첨자 본인과 연락이 완료된 후 배송됩니다.만약, 잘못 기입된 이름 및 연락처로 인하여 경품이 전달되지 않을 경우 회사는 책임지지 않습니다.-     회사는 배송 중에 발생한 피해 또는 배송 실패에 대해 책임을 지지 않습니다.-     모든 경품은 현금, 신용거래 또는 기타 다른 항목으로 교환, 양도 또는 환불될 수 없으며 다른 사람에게 양도될 수 없습니다.6. 개인정보 취급 방침 :<dd style="margin: 0px; padding: 0px; border: 0px none; font-family: 돋움, Dotum, 굴림, Gulim, arial, serif, sans-serif;">-     개인정보의 보유 및 이용기간    이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기 합니다.-     개인정보 파기 절차 및 방법   이벤트 참여 및 경품 발송을 위해 고객님께서 보내주신 정보는 처리 및 보유기간이 종료되면 파기됩니다. 파기 전 보유중인 개인정보는 법률에 의한 경우를 제외하고는 다른 목적으로 이용되지 않습니다. </dd>7. 수집된 개인정보의 취급, 처리회사는 관계법령에 따라 아래와 같이 이용자로부터 수집한 개인정보를 위탁합니다.-     개인정보 취급하는 자: SG골프-     개인정보 취급 위탁의 목적: 본 행사의 참여자 모집, 당첨자 확인, 경품 발송, 고객 연락/응대및 민원처리-     수집·이용의 거부에 대한 사항: 본 행사 참여를 위하여 필요한 최소한의 개인정보이므로 그 수집에 동의하셔야 본 행사에 참여하실 수 있습니다.8. 개인정보 처리에 관한 문의사항<dd>SG골프는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 민원을 처리하기 위하여 아래와 같이 고객센터를 운영하고 있으며, 개인정보관리책임자를 지정하고 있습니다. 고객 여러분들의 의견을 수렴하고 불만을 처리하기 위해 모든 절차와 방법을 마련하고 있으며, 관련 민원을 개인정보관리 책임자나 혹은 담당기관에 연락하실 수 있습니다. 개인정보의 보호와 관련한 문의 및 불만사항 등이 있으시면 고객센터 혹은 아래의 개인정보관리 책임자에게 연락해주시기 바랍니다.</dd><dd>SNS이벤트 개인정보관리책임자: 정은지 (mukej17@sggolf.com)   최근 MZ 세대 등 젊은층 골프 인구가 증가하면서 홀인원 보험 등 골프보험에 대한 관심도 커지고 있다.​손해보험협회에 따르면 지난해 국내 보험사가 판매한 골프보험(단독 상품) 신계약 건수는 총 1만3756건으로 2019년 대비 136%(7927건) 증가했다. 같은 기간 신계약보험료(월납환산) 역시 6억2315억 원으로 28.6%(1억3861억 원) 늘었다.​올해 들어서는 1분기에만 신계약 건수가 2398건으로 집계되며 전년 동기 대비 27.6%(518건) 늘었으며 신계약보험료도 16.9% 증가했다.​현재 국내에서 판매되는 골프보험은 골프장에서 생기는 상해, 배상책임 손해와 홀인원 비용 등을 보장하는 단기 보험이다. 삼성화재, 현대해상, DB손해보험, KB손해보험, 롯데손해보험 등에서 판매 중이다.​40세 남자 기준 상해1급(사무직 종사자), 월납(일시납), 최초계약기준으로 보험다모아에 공개된 5개 골프보험을 비교한 결과 보험료에 따라 보장액과 가입 연령 등에서 각기 차이를 보였다.​먼저 KB손해보험에서 판매중인 KB골프보험은 가장 저렴한 7770원의 보험료로 △상해사망 1억원 △후유장해 1억5000만 원 △배상책임 2000만원 △홀인원비용 100만원 등 총 4개의 보장을 담보한다.​삼성화재 다이렉트 골프보험(일일형)은 국내 골프보험 중 가장 많은 총 6종의 보장(담보)을 제공한다. 배상책임 등 타 골프보험에서 제공하는 보장 범위 이외에도 보험기간 중 교통사고로 사망하거나 교통사고로 후유장해가 발생한 경우 각각 1000만 원의 보험금을 지급한다.​이밖에 롯데손해보험 홀인원보험은 1년 단기 보험(소멸성)으로 배상책임 2000만 원과 홀인원 비용 200만 원의 보험금을 지급한다.​삼성화재 관계자는 “전체 보험 매출로 봤을 때 골프보험의 실적 비중이 높은 편은 아니지만 그 수요(단독상품 기준)는 매년 꾸준히 증가하고 있다”면서 “최근 젊은 층에서 골프 인기가 높아지면서 이 같은 증가세는 당분간 지속될 것으로 보인다”고 전망했다. 이처럼 골프 보험 가입자가 증가하는 것은 2030 세대를 중심으로 최근 골프 인구가 증가하고 있는데 따른 것으로 풀이된다. ​KB금융경영연구소가 발간한 자영업 분석 보고서에 따르면 지난해 국내 골프 인구는 전년보다 약 46만 명 늘어난 515만 명으로 추산된다. 특히 3년 이하 신규 골프 입문자 중 20~40대가 65%를 차지하는 등 골프장을 찾는 젊은이들이 늘고 있다. 젊은 층의 골프 참여 증가 추세는 당분간 지속될 전망이다. 주로 비즈니스나 친목도모를 위해 골프를 즐겼던 기성세대와는 달리 MZ 세대는 운동 목적뿐 아니라 화려한 골프 웨어와 아이템을 통해 자신의 개성을 드러내는 수단으로 골프를 즐기고 있다. ​KB금융경영연구소 오상엽 연구원은 “코로나19로 인해 대다수의 산업분야가 타격을 입었으나, 골프장의 경우 상대적으로 코로나19의 감염 위험이 적은 실외활동으로 인식돼 타격이 적었고 이용객 수가 오히려 늘어난 것으로 분석된다”고 설명했다.​이어 “코로나19로 해외여행이 어려워진 MZ 세대가 여윳돈으로 골프에 투자하기 시작하면서 4050 세대의 전유물이었던 골프산업에 지각변동이 일어났다”고 밝혔다.  홀인원 하면 200만 원...골린이 관심 골프보험 보장 범위는? - 소비자가 만드는 신문최근 MZ 세대 등 젊은층 골프 인구가 증가하면서 홀인원 보험 등 골프보험에 대한 관심도 커지고 있다.손해보험협회에 따르면 지난해 국내 보험사가 판매한 골프보험(단독 상품) 신계약 건수는 총 1만3756건으로 ...www.consumernews.co.kr ​ 많은 골프 브랜드들이 참여하고 주목하는 PGA 투어 대회, 당연히 소속사 선수들에게 최고의 제품을 제공해 주고 있는데요,이번 #PGA챔피언십 , 탑 클래스의 PGA 투어 골프 선수들은 어떤 #골프클럽 셋팅을 하고 대회에 출전 하였는지, 브랜드 소속 별로 확인해 볼까요?​  테일러메이드 가장 먼저 세계 랭킹 1위 골퍼 더스틴 존슨 선수와 골프역사상 다시 없을 선수 타이거 우즈 선수가 사용하는 골프 클럽 제조사 입니다.  지난 대회에서 2021년 신형 드라이버인 @SIM2드라이버 가 아닌 기존 SIM 드라이버를 들고 출전 했엇지만, 이번 PGA 챔피언십 대회에서는 SIM2 MAX 드라이버로 새롭게 출전 합니다. 로프트 각도는 10.5도이며, 샤프트는 LA Golf 의 프로토타입 샤프트로 선택을 하였는데요, 그의 선택이 올바른 선택이였는지는 경기 결과를 확인해 보면 알겠죠?   LA Golf 샤프트는 정확한 모델명은 알 수 없지만 브라이언 디셈보 선수도 사용하는 샤프트라 더스틴 존슨 선수의 비거리가 폭발할지도 기대가 되는 포인트 중의 하나 입니다.   제가 좋아하는 세르지오 가르시아 선수, 이번 PGA 챔피언십 대회부터 다시 테일러메이드 소속으로 복귀 하였습니다.사실 오랜 기간 동안 테일러메이드 클럽을 사용했던 가르시아 선수는 캘러웨이로 변경 후 다시 자유롭게 클럽을 사용하다가, 결국 테일러메이드로 다시 복귀를 하였네요.  이번 복귀에서 가르시아 선수는 9도의 SIM2 MAX 드라이버 골프공은 TP5X 에서 TP5 로 변경하였습니다.  요즘 PGA투어에서 7번 우드를 사용하는 선수가 늘어나고 있는데요, 토미 플릿 우드 선수도 그 중 하나 였지요.하지만 이번 대회에는 SIM2 7번 우드를 빼고 다시 P7TW 3번 아이언으로 변경하였는데요, 3번 아이언과 7번 우드의 비거리가 비슷한 것일까요?   로리 맥길로이 선수는 기존의 MG 웻지에서 56, 60도 의 MG2 TW 웻지를 그의 백에 새롭게 추가 하였으며, 저스틴 로즈 선수도 SIM2 8도 드라이버로 변경하였네요.​테일러메이드를 사용하는 PGA 투어 선수들이 하도 많아서, 요즘은 대세 골프클럽 제조사가 된 것 같은 느낌이 드네요.   타이틀리스트이안 폴터 선수는 여전히 사용하던 917 F2, 16.5도 우드를 드디어 신형 TSi2 13.5도 페어웨이 우드와 19도 하이브리드 클럽으로 변경하였네요.   아담스캇 선수는 보키 웻지웍스 60A grind 웻지를 추가하였는데, 얇은 솔이 가장 마음에 들었다고 하네요.  캘러웨이이번 PGA챔피언십에서 좋은 성적으로 보여주고 있는 필미켈슨 선수, 노장이지만 여전히 좋은 플레이 컨디션을 보여주고 있습니다. 이번에 드라이버를 에픽 스피드 트리플 다이아몬드 로 변경하였는데요, 무려 로프트가 6도이고, 셋팅은 5.5도로 하였다고 하네요.코스 셋팅이 티샷이 높게 뜰 수록 불리 한 것이 아닐까 생각되네요.   ​샤프트는 벤투스 6TX 샤프트 , 길이가 47.5 인치로 D4 셋팅이네요. 아마 낮은 로프트지만 비거리 까지 포기 할 순 없었겠지요?   코브라확인되진 않은 소문이지만, 리키 파울러 선수가 예전에 사용하던 F9 스피드백 드라이버로 다시 돌아갔다는 이야기가 있네요.    핑대표선수 카메론 챔프와 리 웨스트 우드 선수가 이번 대회를 위해서 i210 2번 아이언을 들고 출전 했다고 합니다.역시 티샷이 중요한 PGA 챔피언십 대회가 아닐까 하네요.   i210은 핑 아이언 라인업 중에서 블레이드 클럽 다음으로 민감한 클럽이네요. ​많은 PGA 투어 선수들도 코스 셋팅에 따라서 다양하게 클럽을 변경하는 것을 볼 수 있네요. 또한 무조건 신형 클럽이 좋은 것은 아니라는 것과, 클럽 변경을 하기 위해서는 신중하게 시간을 많이 들이는 것을 볼 수 있습니다. ​그만큼 민감하게 골프를 플레이 하기 때문에 그런것 같은데요, 굳이 아마추어가 이런 부분까진 따라 할 필요 없을 것 같습니다.그냥 자기 취향에 따라서 선택하면서 플레이 해도 골프를 즐기는데 부족함이 없지 않을까요? ​​ 휴일 회사 고객을 상대로 친 골프접대는 근로시간으로 볼 수 없으므로, 휴일근무 수당을 청구할 수 없다는 판결이 나왔다. 서울중앙지방법원 제6민사부(재판장 김행순)는 지난 10월 30일, 근로자 김 모씨가 삼성화재해상보험을 상대로 청구한 임금 소송에서 1심과 마찬가지로 소를 기각하고 회사측의 손을 들어줬다(2018나25938).  삼성화재해상보험에서 일하는 근로자 김 모씨는 대기업영업3부 부서장과 퇴직연금영업부 부서장으로 근무하던 2013년 4월부터 2016년 7월 사이, 법정공휴일이나 주휴일에 총 47번 접대 목적 골프 라운딩에 나섰다.한번 나가면 1회당 5시간 정도를 돌았으며, 비용 역시 회사 법인카드로 계산이 됐다. 일부 라운딩에는 상무가 동행하기도 했고, 그렇지 않은 경우에도 상무의 지시에 따라 참석하는 경우가 많았다.이에 김씨는 "휴일골프 중 상당수는 상사인 상무의 지시로 참여했으며, 회사 출장여비지침에 따르면 골프접대는 담당 임원인 사업본부장의 결재가 필수적이었다"라며 "이를 볼 때 휴일 골프접대는 회사 업무의 일환이므로, 휴일근로수당 3,035여만원을 지급하라"는 내용으로 소송을 청구했다.이에 대해 회사 측은 "휴일 골프는 근로제공이 아니며, 근로라고 하더라도, 김씨는 관리감독 업무 종사자이기 때문에 시간외 근로수당을 지급할 권리가 없다"라고 반박했다.법원은 김씨의 주장을 받아들이지 않았다. 재판부는 "골프 접대 대상자나 장소, 시간을 회사가 아니라 김씨의나 상사인 상무나 임의로 선정한 점을 볼 때, 상무의 지시에 따랐다고 하지만 김씨에게도 재량권이 있어 보인다"라고 지적했다.이 사건 1심 법원은 지난 4월 판결에서 "김씨가 영업부서 부서장으로 영업매출 향상이 주된 목표고, 대내외 평가를 잘 받기 위해 자발적으로 골프접대를 할 동기가 있었던 점에 비춰보면, 휴일골프가 단순히 회사의 구체적인 지휘-감독으로 이뤄진 것으로 볼 수 없으므로 근로기준법상 근로시간으로 볼 수 없다"라고 판단했다.​​2심 법원 역시 이 같은 1심의 판단이 옳다고 봤다. 2심 법원은 "김 씨의 주된 업무는 부서장으로서 영업실적 관리 등 부서 실적 업무와 부서원들 근태관리임을 보면, 휴일골프 참여가 김 씨의 업무와 직접 연관이 있다고 보기 어렵다"라며 "또 회사 법인카드 사용이 내부적으로 승인됐다고 해도 이를 출장 업무 등 근로제공에 대한 승인이라기보다 임직원의 원활한 업무 수행을 위한 활동 지원으로 볼 수 있다"고 판단해 1심의 판단이 옳다고 확인했다.  곽용희 기자 kyh@elabor.co.kr  2017-2018 행복나눔 자선 골프페스티벌 참여방법  총상금 규모 5천만원(시상금 1,500만원+시상품 3,500만원)상당다문화 가정과 함께하는 ‘행복나눔 자선 골프 페스티벌’ 특히, 이번대회는 골프저변을 확대할 뿐 아니라,​​다문화 가정 또는 소외된 계층에 아름다운​기부문화를 만들어가자는 취지로 기획되었습니다.2017년 8월 21일부터 2017-2018 행복나눔 자선골프페스티벌이 진행 중이며,대한직장인체육회 골프협회 앱을 통해참가비 1만원에 참여가능합니다.<대회참여방법> 결제는 휴대폰 소액결제, 무통장입금, 신용카드 모두가능하니, 결제가 더욱 더 간편해졌습니다. ​전국 골프장에서 라운딩을 한 후,​자신의 스코어카드를 앱에 등록하면,​자신의 전국 순위를 실시간으로 확인 할 수 있어전국의 아마추어 골퍼에게는​매우 매력적으로 다가갈 것입니다.https://play.google.com/store/apps/details?id=kr.kosga.kosga대한직장인체육회 골프협회 - Google Play의 Android 앱대한직장인체육회 골프협회는 직장인들이 골프를 통해 건전한 여가 문화를 조성하여 노사화합과 골프대중화에 적극적으로 기여하기 위하여 설립되...play.google.com대한직장인체육회 골프협회대한직장인체육회 골프협회www.kosga.kr대한직장인체육회 골프협회에서주관하는 대회인만큼많은 관심과 참여부탁드립니다.17일(목) 서울 보라매초등학교에서 전가람과 함께 진행한 'KPGA와 함께하는 골프교실'(사)한국프로골프협회(회장양휘부, 이하 KPGA)가 주최하고 (사)한국스내그골프협회(회장김형달)가 주관, 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 후원하는‘KPGA와 함께하는 골프교실’이 성황리에 진행됐다.  ‘KPGA와 함께하는 골프교실’은 KPGA가 추진하는 주니어 저변 확대 사업의 일환으로 KPGA 코리안투어선수들이 전국의 초등학교를 직접 찾아가 스내그 골프 장비를 활용해 그들이 쉽고 즐겁게 골프를 배울 수 있는 기회를 제공하는 데 목적이 있다. 2019년 ‘제2회휴온스 엘라비에 셀러브리티 프로암’ 챔피언이자 통산 2승의전가람(24.볼빅)은 17일(목) 서울 동작구 소재 보라매초등학교, KPGA 코리안투어 1승의 최고웅(32)은 21일(월) 서울 영등포의신영초등학교, ‘KPGA 코리안투어 QT’ 수석 합격 출신인염은호(22.키움증권)는 22일(화) 서울 용산구에 위치한 원효초등학교를 찾아가 해당 학교에 재학중인학생들과 함께 스내그 골프를 즐기고 골프에 대해 알아가는 시간을 갖는 등 뜻 깊은 하루를 보냈다.  ‘KPGA와 함께하는 골프교실’의 첫 번째 주자로 나선 전가람은“서로 간 좋은 추억이 될 것 같아 뿌듯하다”라며 “학생들이 골프에 대해 친숙함을 느꼈으면 하는 바람이다. 앞으로도 적극적으로이런 행사에 참여할 것”이라고 소감을 밝혔다.  21일(월) 서울 신영초등학교를 찾아 학생들과 뜻 깊은 시간을 보내고 있는 최고웅최고웅은 “학생들이골프에 대해 생각보다 큰 흥미를 갖고 있어 놀랐다. 실력들도 뛰어났다”라며“이 기회를 통해 이들이 골프 선수의 꿈을 자연스럽게 키워 나갈 수 있었으면 좋겠다”라고 전했다.  특히 지난해 재능기부 프로젝트 ‘KPGA가 간다’에 참석해 인천광역시 골프협회 주니어 선수들의 관심을한 몸에 받기도 한 염은호가 이번 ‘KPGA와 함께하는 골프교실’에등장하자 약 50명의 학생들은 뜨거운 환호와 박수를 보내기도 했다.  22일(화) 서울 원효초등학교를 방문한 염은호염은호는 “마치‘초통령’이 된 것 같아 신기하다. 기분이 좋았다. 밝고 건강한 에너지가 넘쳐 큰 활력소가 됐다”라며 “항상 느끼는 것이지만 재능 기부에 가장 큰 보람을 느낀다. 나를 원하는 곳이 있으면 언제든 달려갈 것”이라고 이야기했다.  세 명의 선수는 준비된 프로그램을 마친 후 학생들은 물론교사들에게도 사인과 사진 촬영, 자비로 구입한 간식 등을 제공하며 깜짝 팬 서비스를 펼쳤다. ‘KPGA와 함께하는 골프교실’에 참여한 학생들은 “어렵다고 생각하던 골프를 전가람, 최고웅, 염은호 선수 덕분에 재밌게 배울 수 있었다. 골프 규칙에 대해서도쉽게 이해할 수 있게 설명해 준 선수들에게 감사하다”라고 입 모아 말했다.  한편 ‘KPGA와함께하는 골프교실’은 향후에도 지속적으로 개최될 예정이며 다가오는 29일(화)에는 서울 이문초등학교, 30일(수)에는 서울 경인초등학교, 31일(목)에는 서울 홍연초등학교에서 열린다. 세 곳 모두 ‘필드의 패셔니스타’안백준(31)이 참가한다. 저희 아이는 어린 시절부터 골프에 관심이 많은 아이였어요.그래서 몇번 주니어골프 대회도 나가고 따로 레슨도 받으면서 골프에 굉장히 진심인 아이였어요. 저희 아이가 이렇게까지골프에 관심을 가지게 된 이유는 아이 아빠가 골프 동호회 회원인데집에 골프채랑 골프공도 있고 집에서도 몇번 골프 포즈 연습한다고꾸준하게 연습을 하다보니 저희 아이도 골프에 관심을 갖게 되었어요.그래서 세계적으로 인정을 받을 수 있는 골퍼로 성장을 하고 싶다고 해서해외 유학을 보내보기로 했어요. 아이도 유학을 가고싶어하기도 했구요.  그런데 막상 유학을 보내기에는 지금 시기도 안 좋고 그래서걱정이 많았는데 국내에서도 안전하게 해외 유학 준비를 할 수가 있는 곳이 있어서 그곳에서 해외 유학을 준비해보기로 했어요.그래서 골프까지 같이 할 수 있는 곳을 찾아 보다가 골프아카데미가 있는엘리트 국제학교를 알게 되었습니다. 엘리트 국제학교는 서울 강남권에위치해 있는 곳이라 많이 멀지 않은 곳에 있어서 이곳을 가면 꽤 괜찮겠다 하는생각을 하게 되었어요.  ​ 그래서 엘리트 국제학교의 골프아카데미에 지원을 하려면 어떻게 해야되나알아보니 엘리트 오픈스쿨 바칼로레아 과정으로 신청을 하면 되더라구요.이 과정은 올해 가을부터 신입생을 받는 과정이라고 하더라구요.일반 학교를 다니다가 이곳으로 전학을 와도 졸업 시에 학력인정도 받을 수 있고다른 고등학교들처럼 졸업장도 나온다고 해요.  또, 미국에 있는 미네르바 대학교로 유학할 수 있는 길이 훨씬 쉽게열려있을 정도여서 미네르바 대학으로 유학을 원하는 학생들은정보를 찾아보다가 엘리트 국제 스쿨로 많이 알아보는 편이라고 하더라구요.굳이 골프아카데미에 관심이 없더라도 유학길을 오르기 위해지원을 하는 경우도 있어서 그냥 미국으로 가서 공부를 하고 싶어도신청이 가능한 과정이라고 해요.  또, 입학하기 전에 학부모 입학 설명회도 하고 있어서 기회가 된다면참여가 가능하다고 해서 저도 참여해서 좀 더 많은 정보들을 알아가고 싶더라구요.그리고 미네르바 대학이 하버드 대학보다도 가기가 어려운 곳이라고 하는데엘리트를 통하면 학점도 32점이나 먼저 이수해서 다닐 수가 있는데다가면접과 엘리트에서 이룬 성적들을 보고 미네르바 대학을 지원하기 위해얼마나 노력을 많이 했는지 살펴보면서 미네르바 대학을 다닐 수 있게 한다더라구요.  그래서 저희 아이도 골프아카데미가 있는 엘리트에 보내 보기로 마음을 먹었습니다.지금은 입학을 원하는 학생을 받는 시기라서 아직 기간은 넉넉하긴 했는데미리 신청해두면 좋을 것 같아서 입학 상담을 받았어요. 엘리트 국제 스쿨에 다니게 되는 학생들은 이곳에서 완전히 영어로 수업을 듣게 되고 주입식 보단 자유로운 분위기 속에서 능동적인 학생으로성장을 하게 되고 다른 학생들과 같이 협력을 하면서 협동심도 기를 수도 있는학생으로 성장을 시켜주더라구요.   그래서 저는 그런점이 참 마음에 들었어요.저도 저희 아이가 공부만 잘하는 아이보다는 누구보다도 남들을 배려하고스스로 움직여서 남을 도울 수 있는 그런 아이로 성장하기를 바랐거든요.그런 바람이 이루어지는 건지 엘리트에서는 그렇게 되도록 가르친다고 하니너무 마음에 들었습니다. ^^  그리고 오전에는 학생들은 일반 정규 수업을 듣고 오후에는자신이 선택한 전공을 살릴 수 있게 이동을 하여 수업을 진행한다고 해요.그래서 골프아카데미를 선택한 학생들은 골프아카데미에서골프도 배우면서 학생들의 체력을 위해 꾸며진 운동 시설에서운동도 하면서 체력도 다지고 할 수가 있더라구요.그 뿐만이 아니라 게임 프로게이머가 꿈인 학생들도 E스포츠를 통해서게임프로게이머의 길을 걸을 수도 있더라구요.그래서 세계적으로 프로게이머가 되고싶어하는 학생들도 이곳을 많이 방문한다고 해요.  그래서 이곳이 꿈나무들을 위한 시설이 제대로 갖춰져 있구나하는 생각을 하게 됐어요.  그리고 골프아카데미에는 일반 야외 골프장과 같은 골프 필드도드넓게 펼쳐져 있어서 일반 골프장에서 골프를 치는 것처럼 크게 스윙을 날릴 수가 있습니다. 골프 선수가 되려면 시간이 오래 걸린다고 해서국내에서만 준비하기엔 한계가 있다고 생각했는데 국제학교에서골프를 배우면서 해외 유학 준비도 어렵지 않게 할 수 있다고 해서 좋은 것 같아요. ^^해외유학을 어디로 보내야 할지 걱정도 되고 고민도 되고 그럴 땐고민말고 엘리트 국제스쿨로 선택해 보라고 전해 드리고 싶어요.  학교 시설도 좋고 미네르바 대학으로 입학 시 학점도 먼저 받고다닐 수가 있어서 이 좋은 기회를 마다할 필요는 없겠더라구요.대학교에 다니다 보면 학점이 얼마나 중요한지 알게 되니까요.이제 코로나 시국도 차차 잠잠해지면서 전세계가 마스크를 벗고다닐 수 있는 그런 시기가 오면 정말 안심하고 유학 생활하게 할 수 있을것 같아요. 그리고 미국의 미네르바 대학교는 비대면 온라인 수업으로 수업이 진행되고캠퍼스가 없지만 학기마다 다른 나라를 돌아다니면서 수업을 진행한다고 하더라구요.여러 나라를 다니면서 공부할 수 있는 기회도 되는 것 같고 저희 아이에게도다른 나라의 다양한 학생들을 만나며 글로벌한 생활을 할 수 있어서 참 좋은 기회인것 같네요! ^^ 혹시 골프와 미국으로의 유학에 관심도가 높다면엘리트 오픈스쿨 코리아를 통해서 입학 상담을 받아보시길 바라요!~ ​ 엘리트 오픈 스쿨 코리아미래학교, 블렌디드 러닝, 맞춤형 커리큘럼www.eoskorea.org  업체의 지원을 받아 작성되었습니다.  타주 지사도 읽어야 하는 이유는 같이 공감하고 자기 지역 거기에서도 많이 도와 주시기 바라기 때문입니다.혼자 잘 살 수는 없습니다. 다른 사람 잘 살게 하고 자기가 잘 살기는 쉽습니다.--------------------------------------------------------------이민사회만 그런줄 알았는데 한국에서도 골프를 이용해서 기금 모금을 많이 하드라고요?이 방법이 가장 신사적이라고 생각을 해서 그럴수도 있고 가장 편하다고 생각을 해서 그럴수도 있으리라 생각을 합니다.왜냐면 골프장이 시시각각 가격이 다르고 그 다른 가격만 해도 참여가 가능하기 때문일것입니다.식사주고 선물주고 하면 몇이 가서 자기 돈내고 치는것 보다 재미도 있고 결과적으로 더 많은 이익을 가지고 갈 수 있기 때문에 참여가 많을수도 있습니다. 사람도 사귈수도 있고요.한번 칠때 보통 144명이 들어가니 진행요원들까지 160여명이 움직이고 있답니다.주최하는 단체는 한곳도 없어서는 않될 단체입니다. 한인회 상공회의소 부동산 협회 글로발 어린이 재단 미주동포후원재단등 때로는 지차제 장애인을 도우고 장학금을 혼자 주면 힘이드니 모아서 주자는 취지 이기도 합니다. 그런 곳에 참여를 해서 도와주고 회장도 하셔서 끌고 나가기도 해야 할 것입니다. 혼자서는 살수 없습니다. "나뿐 사람"이라는 말은 "나뿐이 모르는 사람"이라도 누가 설명을 하드라고요?혼자서 되는것은 아무것도 없습니다. 조금만 도아 주는 것이 세상을 아름답게 하는것 이랍니다. 본인이 힘들때 남을 도와 주는 것이 정말 도와 주는 것이랍니다. 지금까지는 어떻게 개인적으로 모아서 갓었지만 지금부터 몇번은 지사장이나 자발적으로가겠다는 분이 있으면 좋겠습니다.또 저랑 친해질수 있는 기회이기도 합니다.우선 당장 *남가주 한인 부동산 협회 것입니다. 참가인원 30명입니다.빨간 티셔츠나 흰색을 입어 주시기 바랍니다. T셔츠 없는 분은 경영지원실에구입을 하든지 아니면 제 한데 와서 중고로 드릴 용의는 있습니다.날짜는 다음주 목요일 5월31일입니다.1시에 샷건이고 장소는 CCC입니다. Course: CCC (California Country Club) 1509 S. Workman Mill Road., Whittier, CA 90601참가비는 100불이지만 뉴스타 회사에서 얼마를 지원할 것입니다.언제나 비싸다고 생각하시는 분이 있습니다.그러나 비쌀 수 밖에 없다는 것도 이해해 주시기 바랍니다.누가 개인적으로 가지지도 않습니다. 이런 행사를 주관하시는 분들께 언제나 고맙다고 생각을 하시면 답이 보입니다.자기가 하지 못할 것 대신 해 주니 고맙지요.절대 주위사람에게 "그 바싼데 왜가?"라는 저질 발언이나형편없는 말을 하지 말아 주시기 바랍니다.참가하신분들께 뉴스타에서 고마와하며 언제든지 일정비용을 보태어 드립니다.많은 참석 바랍니다.동네에서 하는 일은 남의 일이 아니란 것 아시지요?우리가 돈을 벌고 우리가 발판이 되어야 한답니다.지금 이 기회를 이용해서 꼭 참여해 주시기 바랍니다.참석하고자 원하시는 분들은 경영지원실 김일대(213-632-0288)부장에게 연락 바랍니다. 여자 에이전트분들의 참여를 기다리고 친구분들을 모셔와도 됩니다.  감사합니다. 남 문기 ​​​안녕하세요 뷰티 패션 블로거 칫토스 입니다.​요즘 시국이 시국인지라 실내운동보다는 야외 스포츠를 즐기는 분이 많으시죠? 집순이인 저도 홈트보다는 등산이나 골프 같은 레포츠에 관심이 많은데요.​저 같은 20-30대 여성분들은 과격하지 않으면서도 활력과 힐링을 동반한 운동에 매력을 느끼실 거 같아요.​오늘은, 저 같은 흥미를 느끼시는 분들을 위한 특별한 이벤트를 가지고 와봤습니다.​​​​ ​​​​​바로 캐주얼 골프웨어 브랜드 르꼬끄 골프의 <럭키 버디> 이벤트 모집 소식이예요!  스포츠를 즐기는 데는 그에 맞는 복장과 에디튜드 또한 빠질 수 없는 체크 포인트인데, 요즘에는 이 패션도 굉장히 신경을 많이 쓰시잖아요? ​​​​​ ​​​​여성분들이라면 운동을 하면서도 아름다움을 포기할 수 없는데, 이번 럭키버디 20인의 개성만점 화보 속에서 요즘 가장 핫한 여성 골프웨어들이 어떤 게 있는지 살피 보시면 좋을 거 같아요.​​​​​​​​ ​​​​​럭키버디는 총 6개의 그룹으로 나뉘어 저서 이번 시즌 르꼬끄 골프의 럭키플리츠를 활용한 다양한 스타일링을 선보였는데요.​​​ ​​가장 먼저 보여드리는 <럭키포토> 그룹의 주제는 필드에서 친구들과 보내는 행복한 시간이랍니다. 맛집이나 갬성카페를 찾아다니는 것도 좋지만 이렇게 같이 운동을 하면서 시간을 보내는 것도 너무 재밌을 거 같아요.​​​​​ ​​<럭키싱글> 그룹은 중요할 때 스코어를 내는 하이라이트 순간을 담아냈는데요. 사진을 보기만 해도 기분 좋아지는 행운 그 자체네요!​​​​​​ ​<럭키브레이크> 그룹은 스포츠 사이에 잠깐 맥주를 즐기는 브레이트 타임을 담아냈는데 너무 여유로워 보이죠?​​​​​​ ​​<럭키프리> 그룹은 다른 사람들을 방해 없이 아무도 없는 라운딩 안에서 파티를 즐기는 모습을 담았답니다. 모두의 로망!​​​ ​​​<럭키스윙> 그룹은 하늘을 향해서 힘껏 스윙을 하는 순간을 담았는데 생동감 있고 멋있죠?​​​​​​ ​마지막 <럭키웨더>는 청량하고 맑은 날씨에서 골프를 즐기는 즐거운 느낌이라 행복함이 그대로 묻어나는 거 같아요.​​마치 같이 라운딩을 즐기는 듯한 럭키버디들의 화보!그녀들의 스타일러쉬한 플리츠스커트 코디가 더 멋있고 빛나게 해주는 거 같은데요. ​​​​  ​​​골프를 하시는 분들이라면 다들 탐내실만한 르꼬끄 여성 골프웨어죠? 제가 간단한 방법으로 득템할 수 있는 방법 알려드릴게요.​​​​ ​​럭키버디 이벤트 ~8월 21일까지 개인 인스타그램을 통해 위의 화보 이미지 중 플리츠스커트가 포함된 사진을 피드 하면 자동 참여 가능!#럭키버디 #르꼬끄골프 해시태그 2개를 꼭 달아주세요.​참여 후 추첨을 통해서 총 70명의 <럭키버디>를 선정하는데 이 70인에 선정되면 무려 15만 원 상당의 플리츠스커트를 받을 수 있다고 합니다.​​​  ​​그럼 여기서 끝이냐! 그럼 너무 아쉽죠?이 70인의 선정자들을 대상으로 2차 이.벤.트 까지 준비되어 있는데요. 증정된 르꼬끄 골프웨어 스커트 스타일링을 개인 인스타에 올려서 선정된 10인에게는 50만 원 상당의 골프 풀 책장을 증정한다고 하니까 너무 좋은 기회죠? (저도 받고 싶어요)​​   ​​​​​​골프를 즐기시는 인스타그래머 여성분들이라면 누구나 쉽게 응모가 가능한 이번 프로모션!​자세한 사항은 아래 르꼬끄 공식 홈페이지에서 확인해보세요 :)​< 스타일 보러 가기 >< 제품 받기 >​​​​​ 본 포스팅은 ‘르꼬끄 골프’로부터 소정의 원고료를 지급 받아 작성 되었습니다.   ​​​골프버디가 17일에서 20일까지 세텍(학여울역)에서 열리는 한경골프박람회에 참여합니다.이번 박람회는 골프클럽, 시뮬레이션(스크린)골프시스템, 골프웨어, 공, 골프화, 연습기자재, 골프장 관련 제품 및 서비스, 골프연습장 시공 및 설계, 골프관련 인터넷사이트, 악세서리 등 골프관련 산업 전반에 걸친 업체들이 참여 하게 되는데요.​박람회 기간 동안 - 원포인트 레슨- 관람객 경품 이벤트- 퍼팅대회- 장타대회- 니어핀대회​등 많은 이벤트들이 있어 관람과 참여를 조화롭게 할 수 있는 박람회가 될것으로 기대되고 있습니다.​​​   ​​학여울역에서 열리는 위치도 너무너무 좋은데요.현재의 골프 트렌드도 확인하고 여러 이벤트도 즐길 수 있는 이번 박람회를놓치지 마시기 바랍니다.​또한 골프버디의 제품들도 눈으로 확인하고 직접 사용해 볼 수 있는부스도 마련되어 있으니 골프버디 부스에도 많은 관심 부탁드립니다.​ 호주골프소식에 대해 간략하게 적어보겠습니다.기사 원문은 호주 골프잡지 골프오스트리아 매거진의 기사를 참조하였습니다. 한국에서의 골프문화는 아직까지 성인위주로 진행되는 것이 추세이나 호주에서는 케츠프레이즈가 "모든 사람을위한 게임이고 평생을위한 게임입니다." 라는 관점으로 진행되는 것이 특징이라고 볼 수 있습니다.아래의 글은 호주 오스트리아 매거진 기사를 번역해 보았습니다.<strong>골프의 여름 붐</strong>호주 골프는 여름 동안 엄청난 참여율을 기록하며 새로운 인기의 물결을 타고 있습니다.오늘 Golf Australia가 발표 한 수치에 따르면 골프의 핸디캡 라운드가 전년 여름 수치에 비해 2020-21 년 여름에 12 % 증가했습니다.이 수치는 2020 년 12 월과 2021 년 1 월 ~ 2 월에 걸쳐 전국적으로 전산화 된 GOLF Link 핸디캡 서비스의 데이터를 사용하여 GA에 의해 추적됩니다. 여기에는 경기 수가 크게 증가한 캐주얼, 비장애 골프는 포함되지 않습니다.2020-21 년 여름에는 289 만 라운드를 치 렀지 만 전년 여름에는 258 만 라운드를 치렀습니다.골프에 고무적으로 가장 큰 발전은 저연령층에서 이루어졌습니다.10-14 세 그룹은 30.2 %, 20-24 세 그룹은 54.5 %, 25-29 세 그룹은 여름에 49.8 % 증가했습니다. 주 중 뉴 사우스 웨일스는 3 개월 동안 22.6 %로 가장 높은 증가율을 기록했습니다. 퀸즐랜드는 20.8 % 증가로 그 뒤를이었습니다.뉴 사우스 웨일즈와 퀸즐랜드는 지난 여름보다 무려 25 % 나 더 높은 여성 라운드에서 가장 큰 점프를 기록했습니다.핸디캡 골프 라운드는 2020 년에 가장 인기있는 골프 주 중 하나 인 빅토리아에서 겨울 동안 골프 코스가 폐쇄 되었음에도 불구하고 3 % 증가했습니다. 전국적으로 2019 년 1,073 만 라운드에 비해 1,106 만 라운드가 진행되었습니다.이 수치는 GOLF Link 서비스가 호주의 제휴 클럽 전반에 걸쳐 포괄적 인 도달을 제공 한 10 년 동안 이전에 경험하지 못한 수준입니다.Golf Australia의 최고 경영자 인 James Sutherland는 지난 12 개월 동안 골프 참여가 뚜렷하게 급증했지만 게임은 더 성장할 수있는 중요한 기회를 제공했다고 말했습니다. 2020 년 클럽 회원 수치는 공개되지 않았지만 2020 년 10 월 말까지 42,000 명 이상의 신입 회원이 호주 전역의 클럽에 가입하여 연간 수치가 크게 증가하고 있음을 나타냅니다.golf.org.au의 웹 사이트 트래픽도 증가했습니다. 여름의 7 주 동안 (12 월 15 일부터 1 월 31 일까지) 웹 사이트는 2019-20 년 같은 기간에 비해 사용자가 11 % 증가하고 신규 사용자가 16 % 증가했습니다."작년 초부터 수집 한 모든 데이터는 골프 클럽과 시설이 다시 번성하고 있다는 일화를 통해보고들은 내용을 강화했습니다." – James Sutherland채널 세븐의 미니 골프 리얼리티 쇼 홀리 몰리는 지난달 개막 날 밤 983,000 명의 시청자와 시청률 경쟁에서 승리했으며, 골프가 선수들을위한 새로운 진입 점을 모색하는 환경에서 엄청난 성공을 거두었습니다.“우리는 가족과 아이들이 Holey Moley를 받아들이기를 기대했지만 대중의 반응은 우리의 기대를 훨씬 뛰어 넘었습니다.”라고 Sutherland는 말했습니다. “호주 전역의 많은 미니 골프 시설에서 나온 피드백을 통해 Holey Moley는 수많은 어린이와 젊은 성인이 클럽을 손에 들고 골프를 즐길 수 있도록 영감을주었습니다. 우리 게임을 좋아하는 사람이라면 누구나 정말 신나는 일입니다.”해외에서도 골프가 세계적인 붐을 겪고있는 상황이 비슷합니다. 골프 데이터 텍에 따르면 미국에서 2020 년 총 골프 라운드는 2019 년보다 13.9 % 증가했으며이를 기록적인 증가로 설명했습니다.이전 최고 수치는 2012 년 라운드가 5.7 % 급증했으며 Golf Datatech는 1998 년 이후 수치를 제공했습니다. 뉴질랜드에서는 2020 년 후반까지 진행된 라운드가 9 월에 39 % 상승한 것으로보고되었습니다."골프는 안전하고 야외에서 건강하고 사교적 인 방식으로 시간을 보낼 수있는 그 자체가 정확히 무엇인지 보여지고 있습니다."라고 Sutherland는 말했습니다.“작년 초부터 우리가 수집 한 모든 데이터는 골프 클럽과 시설이 다시 번창하고 있다는 일화를 통해 우리가보고들은 내용을 강화했습니다. “우리의 임무는 이러한 증가가 일시적인 급증이 아닌 장기적인 추세의 일부가되도록하는 것입니다. 우리는 만들어진 땅 위에 계속해서 건설하는 것입니다.”Sutherland는 Get Into Golf, MyGolf 주니어 클리닉 및 여성 참여 전략 인 Vision 2025와 같은 참여 프로그램이 모두 풀뿌리 수준에 영향을 미쳤다고 말했습니다. “골프는 참가자들에게 상당한 신체적, 정신적 건강상의 이점을 제공하며, 이는 지난 12 개월 동안 특히 가치가있었습니다. 사회적 거리두기를위한 완벽한 게임입니다."모든 사람을위한 게임이고 평생을위한 게임입니다."끝으로 한국도 골프연령대가 많이 낮아지고 있는데,,호주등 외국은 그 추세가 우리완 달리 연령층이 전연령대로 누구나 즐길 수 있는 문화같단 생각입니다.#남편보다좋다!#주부들을위한박람회 #메가쇼● 메가쇼 2019 시즌 1□ 일정: 6월 20일(목) ~ 23일(일)□ 장소: #일산킨텍스 제2전시장 7·8홀□ 관람시간: 오전 10시 ~ 오후 6시□ 전시품목#메가리빙&키친쇼, #메가푸드쇼,#메가뷰티&헬스쇼, #메가패션쇼,#메가라이프스타일쇼● 메가쇼 관람안내4일만 진행되는 메가쇼전시장을 가득채운 짱 많은 볼거리하나도 놓치지 않는 TIP 대방출!▷ 완전체 업뎃완료★참가기업 할인정보 필수체크!메가쇼 PICK 확인!→ bit.ly/2XlQ0nc▷ 현장에서도 간편하게 확인!관람안내 모바일북★메가쇼 알쓸메잡★→ bit.ly/30Ri3구경꺼리도 많고 다양한 이벤트도 많으니 놀러오세요 저희부스도 들려주시구요^^#한케이골프 ​일주일 휴식 후에 다시 돌아온와이드앵글 퇴근길 골프 클래스 LIVE 많이 기다리셨죠?​어제는 지난 레슨 대결에서 승리한 WINNER!마소라 프로와 김인영 프로가버디를 만나는 곳 100m 전! 이라는 재밌는 주제로어프로치 샷 레슨을 진행했는데요.이번 레슨도 아주 알차고 유익했다고해요!버디를 만나러~ 함께 가볼까요?  # 정확한 웨지샷을 만드는 마법의 주문, 왼쪽 주머니!_마소라 프로 #​교과서 스윙, 마소라 프로의 어프로치를 정복하는 방법!기본적으로 오픈 스탠스로 서 주시고아웃-인 궤도로 치는 게 중요하다고 하는데요.드라이버에 익숙해져서 인-아웃 궤도로 치는 분들 많으실텐데어프로치는 아웃-인 궤도로 쳐야한다는 점 기억해주세요.​  ​오픈 스탠스를 서야 할 방향을 만들어 주고클럽을 한 개 더 사용해서 클럽헤드가 지나가야 할 스윙 궤도의 길을 만들어아웃-인 스윙 궤도로 스윙 연습을 하시면어프로치는 쉽고 완벽하게 할 수 있습니다. ​  ​두번 째 중요하게 기억해야 하는 것!다운스윙 때 손 위치가 왼.쪽.주.머.니에 가도록 스윙을 하는건데요.어프로치할 때는 왼쪽 손목을 쓰면 안되잖아요. 왼쪽 손목을 쓰지 않게 하기 위해서손 위치를 왼쪽 주머니로 가도록 스윙을 하면 좋습니다!​어프로치는 백스윙을 높게,다운스윙과 팔로우도 낮게 해주어야올바른 다운 블로우로 칠 수 있다는 점도 잊지마세요.  # 60:40 체중분배로 완벽한 웨지샷 만들기_김인영 프로 #​김인영 프로는 그린 주변 어프로치 비법을 알려준다고 하는데요.완벽한 웨지샷 만드는 방법!체중분배와 방향성을 중심으로 알려주는 김인영 프로의 레슨 살펴볼까요?​  ​축이 흔들리지 않고 방향성을 잘 잡아야 그린 주변 어프로치 성공률이 높아진다고해요!왼발 60 오른발 40으로 살짝 체중을 분배해주는건데요.​여기서 중요한 포인트는왼쪽에 무게를 두었다고 골반을 많이 돌리면 안됩니다!골반도 단단하게 잡은 상태에서 클럽이 내 몸 앞으로 지나간다는 느낌으로 치면확실히 방향성이 좋아질 수 있습니다.   왼발로 스펀지를 밟는다는 느낌으로 하체를 잡아주는거 기억해주시구요!웨지 클럽은 짧아서 몸과 클럽 간격도 좁아지고 위로 들리는게 정상이니까 위에서 밑으로 스윙해주시는게 좋습니다.​어프로치 샷 할 때의 체중배분! 사소한 부분이지만잘 지키면 완벽한 웨지샷을 만들 수 있습니다.​마소라 프로와 김인영 프로의 간단하지만 너무나 중요한 어프로치 샷 포인트!도움이 많이되셨나요?영상 풀버전으로 더 많은 꿀팁 확인해보시고다음주에는 LIVE로 퇴근길 골프 클래스 참여해보시기 바랍니다.​  마소라 프로와 김인영 프로의알찬 어프로치 샷 레슨 덕분에이번 주말 라운딩을버디를 할 수 있을 것 같은데요!​두 프로가 알려준 꿀팁 기억하면서날씨도 좋고 바람도 좋은 5월즐겁고 유쾌한 라운딩하시기 바랍니다.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가7월 18일부터 양일간 순천에서 부산울산 이노비즈협회 골프대회를 가졌습니다. 회원들의 침목을 다지고 요즘 경기나 업체에 대한 정보를 교류하는 자리였기 때문에 시간을 급히 내어 감사로서 마지막으로 참석하게 되었습니다. 비가 억수같이 내려서 골프는 7홀 돌고 멈췄습니다.  16개 회원업체 대표들과 함께 한 자리에서 요즘 환율에 대한 고민과 이노비즈 즉, 혁신에 대한 연속성을 어떻게 가지고 갈 것이지 등에 대한 이야기들을 많이 나눈 것 같습니다. 이들의 고민이 곧 정치인들이 풀어야 할 과제이기도 해서 귀담아 듣게 됩니다. 이 모임에 회사의 기술이 최고 역점이어서 그런지 직원이나 흔히 소기업에서 일어나는 그러한 고민들은 조금 덜한 것 같습니다. 오히려 앞으로의 경기 전망과 수출에 대한 대처 등에 대한 이야기가 많이 오르내리네요. 기업 재정도 튼튼하고 나름 알찬 기업들의 모임이라 중소중견기업으로서 어떻게 헤쳐나갈지 주목이 됩니다. 또한 이러한 기업들이 제자리를 잡고 다수를 차지하게끔 부산울산경남을 만들어가는 것도 정치인의 책무가 아닐까하는 생각이 듭니다.명궁관에서 한정식으로​파인힐스 전경​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 온그린 개화 업데이트 후기, 스크린골프 선착순 지급 참여해보아요~​​​​▶ 불과 몇년 전만 해도 온라인 골프게임은 캐주얼한 재미의 아케이드성 게임이었다면 요즘 출시하는 골프 게임은 퀄리티가 진짜 장난아니죠. 특히나 온그린과 같이 고퀄리티 그래픽에 사실적인 퍼팅 감을 갖추고 있는 만큼 골프를 좋아하는 분들이 골프장이나 스크린골프에 갈 시간이 없는 분들도 즐길만한 요소를 대거 갖추고 있는데요.​이번에 대규모 업데이트를 통해 새로운 신규 코스를 비롯해 코스튬과 장비등 다양한 부분에서 업그레이드를 진행하였어요.여기에 이벤트로 스크린 골프 이용권을 선착순으로 지급하니 게임도 즐기시고 스크린 골프 이용권도 받아보자고요. ​​​​​​​​ ▶ 업데이트된 내용을 몇 가지 살펴보면 신규 코스가 추가가 되었어요.아프리카 대평원을 연상케하는 킬리만자로 코스 및 새로운 미션이 추가되었고 아직은 제가 즐길 수 있는 코스가 아닌지라 빨리 레벨업 해서 해당 미션을 즐겨 봐야겠어요.​​​    ▶ 신규 아이템도 대거 추가가 되었는데 신규 의상 패키지와 신규 클럽 등이 추가가 되어 더욱 다양한 코스튬을 통해 색다른 재미를 느껴볼 수 있는데요. 화려한 꽃무늬의 의상과 함께 패딩 계열도 있고 독특한 컨셉의 의상이 참 많네요. 골프 게임이지만 어느 정도 내 캐릭터의 코스튬을 제공하고 있는 만큼 보여주기 위한 부분도 크게 작용을 합니다.      ▶ 또한 신규 콘텐츠들이 추가되었는데 투어 시스템을 비롯해 업적 시스템과 팀 등급 및 엠블럼이 추가되는 등 좀 더 다양한 설정과 게임 플레이에 관련된 것들이 업데이트 된 만큼 기본보다 편하게 즐길 수 있도록 개선을 보았어요. 아마 온그린을 즐기는 분들이라면 이렇게 바뀐 부분들이 더 많이 다가오지 않을까 싶네요.​ 온그린 업데이트 바로가기         ▶ 예전 같으면 골프 게임이라고 하면 있는 사람들이 즐기는 고급 스포츠라 하지만 요즘은 많이 보편화되어 누구나 한 번씩 즐기는 스포츠로 자리매김하고 있는데 한 번도 즐겨 본 적 없어도 온라인을 통해 어렵지 않게 골프의 재미와 용어를 배워가면서 즐길 수 있는데요. 저도 골프를 잘 하는 건 아니지만 게임을 하다 보면 항상 순위권에 있는 모습을 발견합니다. 파하하하하​           ▶ 디테일한 설정을 비롯해 일단 굉장히 우수한 그래픽을 갖추고 있어 골프게임인지 고퀄리티의 게임인지 구분이 가지 않을 정도의 그래픽을 보여주고 캐릭터의 코스튬 요소도 갖추고 있다 보니 가끔은 캐릭터를 꾸미고 키워나가는 게임이지 않나? 하는 생각도 들게 합니다.​​        ▶ 첫 라운드 부터 PAR 를 기록하면서 다른 유저들에 비해 앞서 나갑니다.제가 잘 하는 건지 동급 레벨대의 유저들이 게임을 못하는 것인지 ㅎㅎㅎ​​​       ▶ 골프에 대한 100% 이해도는 없지만 게임을 즐기면서 코스나 바람 그리고 코스의 전체적인 모양을 확인하고 직접 공을 어디로 보내야 하는지 등은 우측 코스 지도를 확대하여 위치 조절을 통해 바람의 방향 등을 고려하여 퍼팅을 합니다.​무조건 게이지 최대에 맞춰서 퍼팅한다고 좋은 공간에 떨어지는 것이 아니다 보니 어느 정도 코스나 바람 등 여러 가지 변수를 고려하여야 하는데 100% MAX 치 보다 항상 부족하게 90~99% 정도 사이에 게이지를 놓고 퍼팅을 합니다.​        ▶ 코스의 배경 역시 감탄이 절로 나올 정도의 디테일함은 진짜 골프를 현장에서 즐기고 있는 듯한 느낌을 받게 되는데 40인치 모니터에서 즐기다 보니 이런 부분이 더 크게 작용을 하게 되더군요.​웬만하면 게임을 풀 화면으로 즐기질 않는데 요즘 게임은 무조건 풀화면!!​​​        ▶ 퍼팅감이 좋은지 나이스 샷에 그린에 잘 떨어트리고 마지막까지 보기 없이 PAR 로 마무리하게 됩니다.​​​​       ▶ 3라운드 전부 PAR 로 1등 !! ㅎㅎㅎ​​​​       ▶ 현재 온그린에서는 첫 번째 대규모 업데이트 기념으로 신규 회원 선착순으로 스크린 이용권을 지급을 하고 추가로 다양한 이벤트를 함께 진행을 하고 있어요.​​        ▶ 신규 가입하는 유저들에게 신규 유저 패키지를 비롯해 복귀 유저와 기존 유저들에게도 다양한 패키지 선물을 증정을 하고 레벨별 보상 아이템으로 각 레벨에 따라 등급이 높은 드라이버와 아이언을 레벨업 선물로 제공을 합니다.​거기에!! 36홀 라운딩 완주시에 다양한 혜택도 함께 제공을 하는데 18홀 완주 선물로 골프존 스크린이용권 2만원권을 증정을 하고 36홀 완주시 골프존 스크린이용권 5만원권을 비롯해 필드부킹 이용권과 스카티카메론 셀렉트퍼터를 추가로 제공을 합니다.​게임도 즐기고 골프존 스크린이용권도 받을 수 있는 혜택 놓치지 말고 꼭 챙기세요.​​​온그린 업데이트 기념 스크린 이용권 이벤트 보러가기​​ "위 포스팅은 골프존으로부터 소정의 고료를 지원 받아 작성 되었습니다." 계란빵의 에그가 브래드를 만나다 ( http://eggbread.kr ) ​​​​​​​​​인스타그램을 하다가 미즈노골프에서 골프 관련 설문조사를 한다고 게시물이 떠서 재미삼아 해 봤다. 미즈노골프에서 어떤 걸 물어볼까 하는 궁금중도 있었고 나의 운을 테스트 해 보고도 싶었다. 부디 좋은 기운이 나에게 오길. (요즘 해빙도 간헐적으로 하고 있으니깐)​질문의 내용은 어렵지 않다. 주로 드라이버와 아이언과 관련해서 어떤 브랜드가 가장 먼저 떠오르는지, 구매할 때 어떤 부분을 가장 고려하는지, 제품은 얼마나 썼는지 등을 물어보니 본인의 경험과 생각에 따라 자유롭게 적으면 된다.  분량은 5분 정도면 누구나 끝낼수 있을 정도다.​미즈노는 아이언 전문 브랜드라는 이미지가 강해서 드라이버의 매출을 올리기 위해서는 이 부분이 해결해야 할 과제일 것이다. 과거에 투어 NO.1 아이언을 메인 컨셉으로 홍보했던 캘러웨이도 작년 에픽 드라이버의 대박으로  브랜드의 메인 제품 라인업을 확장시켰다. 미즈노는 어떻게 나아갈 지 지켜봐야겠다.  ​*설문조사 링크 MIZUNO KOREA GOLF미즈노 코리아 골프 공식 홈페이지 입니다.www.mizuno.co.kr ​​​ 골프 카페에서 이벤트 진행중이네요쉽게 참여할수 있어서 좋은거같아요​150만원 상당의 드라이버라고 하니 기대해보고있답니다 ㅎ​https://cafe.naver.com/1879golf/573 ★신년맞이 79카페 활동왕 EVENT 공지 ★안녕하세요 79카페 회원님들! 모찌스텝 입니다 어느덧 신축년의 해, 2021년 신년을 맞이했는데요! 골프 연습, 라운드 하기도 어려운 요즘 집에서 쉽게 참여할 수 있는 ...cafe.naver.com #골프#이벤트#드라이버#보스턴백 ​하늘스크린골프대회 참여방법​1. 휴대폰에서  sg골프 앱 다운로드​2. sg골프 회원가입  ​3. 하늘스크린골프 방문(대화역 건누리병원건물 9층)​4. sg골프 로그인 후 스크린게임​5. 매장대회  참여 및 연습(회원가입 후 알에서 깨어나도록 몇 게임만 연습해주세요.)​-프로는 프로끼리 아마는 아마끼리 구분하여 대회진행​예선전: 3월13일(금)까지코스: 웰리힐리cc, 화순가을new cc​결과도 중요하지만내 골프실력 향상에도좋은 기회!​하늘스크린 골프는 연.중.무.휴 오전9시부터 오후12시까지 여러분과 함께합니다. ​ 하늘스크린골프&프로아카데미경기도 고양시 일산서구 강성로 275 건누리병원 9, 10층  ​하늘스크린골프&프로아카데미​▶ 스크린골프 (9개 대형룸)​▶ 스크린타석 연습장 (완벽한 스윙분석)​▶ 골프개인레슨전문 (티칭프로 2명 상주)​▶ 왕초보 환영 (1개월 풀스윙 완성)​☎ 031-921-0752~3 유현주 프로를 이겨라! 가위, 바위, 보 #유현주프로 #가위바위보 #팔도페스티벌 #골프존파크 골프존파크 2021 팔도 페스티벌 시즌 1유현주 프로를 이겨라 가위바위보드디어 2021 팔도 페스티벌 시즌 1이 돌아왔다.팔도 페스티벌은 골프존파크를 대표하는 이벤트로 매 시즌 뜨거운 반응을 얻고 있다.특히 이번에 팔도 가위바위보는 KLPGA 섹시 프로골퍼 유현주 프로와 공감대를 형성할 수 있는 이벤트로 더욱 인기를 끌 것으로 예상된다. 이벤트 내용 확인은 홈페이지 ( http://www.golfzon.com )는 물론이고 스마트폰 어플에서 바로 확인 가능하다. 골프존공지사항 더보기 2021년 닷컴 서비스 일부 종료 서비스 전체보기 스크린골프존 더보기 24시간 스크린골프 전문 방송채널 골프 엔터테이너 최재희 프로! 오늘 퍼팅감.. 더라이벌 이재경vs이창우 8강 4조/거리, 방향 완.. 더라이벌 김한별vs이태희! 8강 3조/감탄 연발 무.. GTOUR 투어프로 인비테이셔널 Play Golfzon 2021년형 투비전플러스 new 배틀존 클럽 읽을거리 핫이슈 이벤트 1 ⁄2 이전 다음 세기의 대결! AI vs 인간 스크린골프의 보는 즐거움! 골프존 유튜브 즐거운 골프를 위한 이벤트가 한가득! 202...www.golfzon.com 무시무시한 점은 벌써 다수의 라운드로 상위권을 달리시는 분들이 많다는 사실!정말 대단한 해비 플레이어 시다.. 굿굿 이벤트 참여 방법골프존파크 팔도 페스티벌팔도 18홀 라운드 완료시 가위바위보를 1개 랜덤으로 받을 수 있다.그리고 매주 달라지는 유현주 프로의 가위바위보와 자동대결이길 때마다 상금 적립! 대회 종료 후 한번 더! 보너스~~ 라운드 전 이라면 위와 같은 화면을 보실 수 있다.유현주 프로 1주차 결과는 보! 자 그럼 바로 대회에 입장해 보자~~ 2021 팔도 페스티벌 시즌 1개인적으로 골프 게임은 항상 내기가 걸려있는데, 게임속에 게임 팔도 페스티벌 시즌 1까지 함께하니 재미가 배가되는 기분이다. 레디 꼬~~~  팔도 페스티벌 이벤트를 참여하면 로딩 화면도 팔도 가위바위보가 나온다.. ㅎㅎ 이때부터 벌써 긴장감이~~~  한층 좋아진 샷을 선보이는 동반자~!! 뒤를 바짝 쫒아가는 스말골의 버디쑈~~ 골린이의 대반격!!실제 필드 못지 않은 박진감 넘치는 게임이 즐겁다.최근 골프존 그린의 경도를 설정할 수 있어, 게임이 더욱 현실감이 느껴진다.팔도 페스티벌은 그린 경도가 딱딱해 어프로치 굴리기와 볼이 튀는 거리까지 계산해서 플레이하니 한층 흥미롭다. 라운드 중간중간 흥을 돋우는 유현주 프로의 출연!! ㅋㅋ아~ 한 번 동반라운드 해보고 싶다!! 컥~​www.youtube.com/watch?v=CG4sVfa147E 자 라운드가 끝나면 유튜브를 확인하시라~~그리고 유현주 프로의 가위바위보를 지켜보시라...과연 상금 천원을 획득 할 수 있었을까??? 스말골은 아쉽게도 지고 말았다.. ㅋㅋ그래도 너무 서운해 할 필요는 없다. 추가 상금의 기회, 보너스 한판!4월 12일 보너스 한판 더! 유현주 프로의 상금을 이긴 회원 모두에게 나누어 준다..그리고 상금은 사실 헤비 플레이어들을 당할 재간이 없다.​그래서 우린... 홀인원 이벤트 시상을 노려보자!!벌써 도리안님이 금2돈을 받아가셨는데 우리에게도 기회가 남았다.. 모두 홀인원을 노려보자~~ ㅎㅎ 2021 팔도 페스트벌 시즌 1 가위바위보 골프존 파크로 달려가자~~​*본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성한 솔직한 후기임을 알려드립니다. ​​​ ​​​단풍이 예쁘게 살짝 물든 가을코리아퍼블릭cc_​​​​​​​ ​​​​회사 골프단소속 프로들과 함께하는 임직원골프대회_이날 참여한 프로는,최혜용, 조아연, 최혜진, 이다연 프로님_​​긴장되는 시작전 친구가 키를 180으로 사진을 찍어 주었다_​쑥쓰....​​​  ​​​​아... 이 순간은 항상 긴장된다_이때보단 지금은 많이 좋아진거같은데...하지만 골프에 손 놓은지 4개월... 걱정이 많이 된다..​​​​​  ​​​어프로치 샷_​​​​​​ ​​​프로님이랑 같이했던 라운드여서 그런지프로님이 사진이랑 동영상을 엄청 많이 찍어주고필드레슨도 해주고,아주 든든하고 좋은 시간이었다_​​​​​   ​​​오잉!?​크크크_​공이 바닥으로 슉~프로님은 왜보는거니?​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​회사에 코리아cc 무기명 회원권이 있어서이용하기 비교적 쉽지만,​나는 처음 방문해봤는데,페어웨이가 넓고, 조경도 예쁘게 잘 되어있었다.​여기는 봄에 벚꽃필때가 진짜 예쁘다던데,가보고싶군_​​​​​  ​​나는 레슨을 2년 넘게 거의 쉬지않고 받았는데,엄청 더디게 좋아졌다_하지만 포기하지 않고 꾸준히 하니,정말 좋아지긴 했던거 같다_​골프는 무엇보다 연습이 중요한것 같다_​​​​​  ​​왼쪽으로_오른쪽으로_요리조리 튕겨튕겨~​가운데로 반듯이 보내보기 연습!​​​​​ ​​​잘치는 사람들과 라운드를 하면 부담감이 없어서 편하기도 하지만,실력이 비슷한 넷이 치니, 그것또한 아주 잼있었다_앞팀도, 뒷팀도, 회사 직원들이라 괜찮았지,백돌이 넷이서 골프장 갔다간...앞/뒤팀, 캐디.. 모두에게 민폐....​​​​​​​ ​​​​​조기 멀리~눈이 반짝반짝 착한 최혜용 프로님_​​​ ​​​​​해가 지기 시작~이시간이 참 예쁘다_​​​  ​​​par 5 hole_​롱기는 못하더라도..멋지게 딱!! 날려주는걸로 장식하고 싶었는데,거의 마지막홀이라 힘도 다 빠졌고,공이 앞으로 팽~​에잇_​​​​​​ ​​​​여기서 사진찍으면 멋있을것같다고,치기만 멋지게 쳐보라는 주문이 있었는데,​띠로리~​전 안되나봐요~​​​​​ ​​​​행운상 :: 꼴지에서 두번째_​으흐흐흐~~​​  서울중앙지방법원 2018. 10. 30. 선고 2018나25938 판결 재판요지 원고가 원고의 상사인 C 상무의 명시적ㆍ묵시적 지시에 의하여 이 사건 휴일골프 중 상당수에 참여하였고, 피고의 출장여비지침 제9조에 따르면 접대비는 별도 품의를 득한 후 실비로 처리하여야 하며, 피고가 원고의 이 사건 휴일골프와 관련된 법인카드 사용에 있어 업무관련성 비용으로 처리한 사정이 있다고 하더라도, 위와 같은 사정 및 갑 제1 내지 12호증(가지번호 포함)의 각 기재만으로는 원고의 이 사건 휴일골프 참여를 원고가 피고의 지휘ㆍ감독 아래 근로를 제공한 것으로 보기 어렵다. 따라서 원고의 주장은 나아가 볼 필요 없이 이유 없다. 당사자 - 주문 1. 원고의 항소를 기각한다.2. 항소비용은 원고가 부담한다. 이유 1. 제1심판결의 인용​이 법원이 이 사건에 관하여 설시할 이유는, 원고가 이 법원에서 강조하거나 추가하는 주장에 관하여 다음의 “2. 추가판단”을 추가하는 외에는 제1심판결 이유 기재와 같으므로, 민사소송법 제420조 본문에 따라 이를 그대로 인용한다.​2. 추가판단​가. 원고의 주장​원고의 이 사건 휴일골프와 관련하여 피고가 그 업무관련성 등을 인정하여 비용 등을 계산하였고, 이 사건 휴일골프 중 상당수는 원고의 상사인 홍BB 상무의 명시적·묵시적 지시에 의하여 참여하였으며, 피고의 출장여비지침 제9조에 따르면 접대비는 별도 품의를 득한 후 실비로 처리하도록 되어 있어 골프접대를 위해 담당 임원인 사업본부장의 결재가 필수적이었음을 고려하면, 이 사건 휴일골프 시간은 당연히 근로기준법상 근로시간에 포함된다. 또한 피고와 피고 평사원협의회가 체결한 근로조건에 관한 협약 제2조와 제11조에 따르면, 보직부서장인 원고는 준회원으로서 위 협약의 적용범위에 포함되는데, 위 협약 제31조 제2항에 따르면 휴일근무에 대하여 피고가 별도로 정한 바에 따라 보상한다고 되어 있다. 따라서 피고는 원고에게 이 사건 골프접대에 관한 휴일근로수당을 지급할 의무가 있다.​나. 판단​제1심 법원 및 이 법원에 제출된 증거들을 종합하여 알 수 있는 다음과 같은 사정들을 종합하면, 비록 원고가 원고의 상사인 홍BB 상무의 명시적·묵시적 지시에 의하여 이 사건 휴일골프 중 상당수에 참여하였고, 피고의 출장여비지침 제9조에 따르면 접대비는 별도 품의를 득한 후 실비로 처리하여야 하며, 피고가 원고의 이 사건 휴일골프와 관련된 법인카드 사용에 있어 업무관련성 비용으로 처리한 사정이 있다고 하더라도, 위와 같은 사정 및 갑 제1 내지 12호증(가지번호 포함)의 각 기재만으로는 원고의 이 사건 휴일골프 참여를 원고가 피고의 지휘, 감독 아래 근로를 제공한 것으로 보기 어렵다. 따라서 원고의 주장은 나아가 볼 필요 없이 이유 없다.​① 비록 원고가 부서장으로서 근무한 부서(대기업영업3부 및 퇴직연금영업부)가 모두 ‘영업부서’로서 영업매출 향상이 주된 목표이고, 이 사건 휴일골프가 피고의 거래처와의 원활한 관계 설정 등을 위해 마련된 것이라 하더라도, 원고의 부서장으로서의 업무는 부서의 영업실적 관리, 영업실적 향상을 위한 전략 및 마케팅 계획 수립, 판매하는 보험상품의 가격 협의, 보험계약의 인수 또는 보유 결정 등 부서의 실적과 관련된 전반적인 업무 및 부서원들의 근태관리 등임에 비추어 보면, 원고가 이 사건 휴일 골프에 참여하는 것이 원고의 위와 같은 업무와 직접적인 관련성이 있었다거나, 원고의 위와 같은 업무 수행을 위하여 반드시 필요하였다고 보기 어렵다.​② 비록 이 사건 휴일골프가 피고의 영업실적 향상을 위해 피고의 거래처와의 원활한 관계 설정 등을 위해 사실상 영업본부장 등의 주도 하에 이루어졌고, 그 비용을 결제한 피고 법인카드 사용 내역이 피고 내부적으로 승인되었다 하더라도, 피고의 취업규칙 제78조는 ‘직원이 회사용무로 출장할 때에는 소정의 절차에 의한 출장명령을 받아야 한다’고 규정하고 있는데, 휴일골프에 대한 피고 내부 지침이 마련되어 이에 따라 원고가 사전 또는 사후 출장복무서 등을 통해 이 사건 휴일골프에 참여하게 된 것이라고 볼 만한 별다른 자료가 없는 점, 피고가 이 사건 휴일골프의 결제와 관련한 법인카드 사용내역을 승인한 것은 원고 등의 이 사건 휴일골프의 참여를 출장 업무 등 근로제공으로 승인하였다기보다는 임직원의 원활한 업무 수행 등을 위한 활동 지원의 일환으로서 승인하였다고 볼 수 있는 점, 임직원의 원활한 업무 수행 등을 위한 활동이 업무시간 내지 근로시간에만 이루어지는 것은 아니라고 할 것인 점 등을 감안하면, 원고가 피고의 관리·감독을 받으며 이 사건 휴일골프에 참여하였다고 보기 어렵다.​③ 원고는 이 사건 휴일골프 이외에 홍BB의 휴일골프 참석 요청을 받기도 하였으나, 원고 자신이 참석하지 않고 다른 사람을 대신 참석시킨 경우도 있었다고 보여, 원고의 이 사건 휴일골프 참여가 강제되었다고 보기 어렵다.​3. 결론​그렇다면, 제1심판결은 정당하므로 원고의 항소는 이유 없어 기각한다. 관여법관 판사 김행순(재판장), 서경원, 주진오    상담예약 : 02-517-5775 (평일 오전 10시부터 오후 20시까지)  ​ 안녕하세요~ *^^*많은 여러분들이 참여해주신 덕분에 2017년SBS골프대전 (일산킨텍스)행사를 잘 마무리 하고 돌아왔습니다!!!!ㅎㅎㅎㅎ 그렇다면~행사 사진 투척 하겠습니다!!!목,금,토,일 첫날은 거의 준비기간!! ㅎㅎ 평일이라 그런지 ~방문객이 많지는 않았습니다!!~여러 골프 업체들이 최선을 다해서 준비를 하고 있습니닷!!  짜잔~ ~ ~ ! ! ! 3PGOLF 저희 부스입니다!!!ㅎㅎ아담하니...예쁘죠?!빨간색의 채다커가 눈에 아주아주 확~~ 들어왔어요!!꼭.. 크리쓰마쓰 선물을 생각나게 하는!!그래서 그런지 지나가는 고객분들이 한번씩은 다 바라봐 주셨다능 ! ! ! ㅋㅋ​ 옆면 TV  모니터 에서 채다커 사용법에 대해서~계속 GOGOGOGOGOGO추억의뽑기 이벤트와~ SNS 인증사진 이벤트!!ㅎㅎ눈길을 사로잡나요!!!?​ 그립만 닦아도 3타는 준다!!!5타가 될수도 10타가 될수도있습니다....여러분...!!!고객분들을 상대해보니~ 그립을 닦지 않는분들이 너무너무너무나 많아서 충격적이었답니다ㅠ_ㅠ-그립관리 하시나요?!!-그립을 왜닦아요! 갈아야죠!-헉.........충격받았답니다!! 그립은 꼬옥꼬옥~ 닦아주셔야 해요 ~ 그립의 홈안에 들어가게되는 기름때와 수많은 이물질그립을 사용하고 바로닦아주면 아주몰라보게그립을 더 오래사용 하실수있고,쫀쫀하고 밀착력 높은 그립감을 느끼실수 있답니다!!채다커는...교체비용보다 훨씬 저렴하고,,ㅠ손에 익은 내그립을 더 오랫동안 사용하실수 있답니당 ​ 많은 분들께~ 직접 닦는 시범도 보이며,.그립 관리 전 후 비교도 해드릴수있어서 너무 좋았습니다!그립을 닦아서 사용해야 한다는 팩트!많이 알려드릴수 있었습니다!​ 오셔서 만저보신 분들은 아시겠지만~사진속 저 클럽들은 2~3년간 그립교체없이채다커로 관리만 해준것들 입니다!!~~얼마나 쫀쫀하고 밀착력이 있었는지...직접 체험해보신분들 너무너무 많지요`` ㅎㅎㅎ다들 놀라시고 또놀라시고~ ​ ㅎㅎㅎ 그리고!!2017년의 신상품 에 선정된 채다커!!!ㅎㅎ신상품관에도 전시가 되었답니다~~위풍당당 채다커좋은상품이기에 더 멀리~~ 넓게~ 퍼저나가고 알려지길 바라고 있습니다!!​ 그립클리너 에대하여 너무 모르시는분들, 궁굼해 하시는분들이 많은 관계로~​저희 3PGOLF 사장님께서 직접 ! ! ​아주 자세하게~ 설명을 해주셨답니다!사진속에 다 담을순 없었지만정말 많은 분들이 관심을 주셨어여~다시한번 감사합니다 줄서있으신게 보이신가용?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ채다커의 눈에보이는 효과 입니다..ㅋㅋㅋ​ 그리고 !! 마지막 날!! 3PGOLF 세미나가 진행되었는데요~SBS 골프대전에 이루어젔던 모든 세미나 중에가장많은분들이 세미나에 참석하여 경청을 해주셨답니다짝짝짝 ㅎㅎ많은분들이 듣고 가셨지만  여러분 다시한번 강조할게용 !! ㅋㅋㅋㅋ그립은 닦아서 사용하세요~~​ 객석을 꽉채우고~ 외부에서도 서서 보시던 분들이 많이 계셨어요그이유가 무엇이었을까요?그립에대해서 몰랐던 부분들을 많이 알게되신거겠죠!?ㅎㅎ​ 너무 힘들었지만 보람찼던 SBS골프대전 행사 참여채다커의 장점을 , 그립의 중요성을 많은분들께 알려드릴수 있어서 행복했답니다여러분 3PGOLF 의 문은 언제든 열려있답니다~궁굼하신점 그립에대하여 물어보실것 모두모두 환영이에요~*^^*세상에 모든사람들이 채다커를 알게되는 그날까지 !!ㅎㅎ 3PGOLF 실장님과 사장님 사진 투척 스크린 골프는 이젠 골퍼들에게 없어서는 안될 존재가 되어가고 있는데요, 골프연습, 엔터테인먼트, 골퍼들간의 사교 공간 등 다양한 역활을 수행하고 있는 것이 현실입니다. ​이런 과정에서 #스크린골프 단연 탑은 골프존 시스템인데요, 그 중에서도 최신형인 투 비전 플러스 에서 즐기는 스크린골프는 정말 생동감 넘치고, 동반자와 함께 경쟁하는 재미까지, 골프의 재미를 배가 시켜주는 시스템이 아닐까 합니다.   매우빠른 그린 셋팅에서 아슬아슬하게 퍼팅하는 재미와 매우 좁고 길다란 페어웨이에서 드라이버 샷을 하기 전의 두근거림, 그리고 그 모든 샷들이 끝나고 난 뒤의 좋은 결과까지, 손에 땀을 쥐게 하는 박진감이 우리를 스크린 골프의 세계로 인도하는데요, ​이런 골프라운드 재미 뿐 아니라 더 재미 있는 요소가 있다면 그것은 바로 동반자와의 실력을 겨루는 대결이 아닐까 합니다. 친구, 동반자, 혹은 팀으로 대결 하기가 경쟁의식과 함께 가장 재미있는 요소중의 하나라고 생각되는데요, ​그래서 골프존 시스템에는 이미 이 대결을 재미있게 하기 위해서 #배틀존 이라는 공간 이 있습니다. 2021년 새로운 봄을 맞이하여 최신 골프용품의 상품까지 걸려있는 골프존 배틀존 이벤트가 새롭게 열려서 소개 드리려고 합니다.   2021 배틀존 최신 골프용품 쟁탈전,  - 참여기간 : 2021년 3월 8일 월요일 부터 ~ 2021년 5월 30일 일요일 까지, 약 3개월  - 참여대상 : 골프존 시스템에서 배틀존을 이용하는 모든 골퍼 (로그인 골퍼) ​기존의 배틀존이 4~5주 정도였는데, 이번엔 약 3달로 그 기간을 확늘린 것이 보입니다. 기간이 늘어난 만큼 적립 포인트가 많아지고 이에 따라 상품교환 횟수도 기존 3회에서 4회로 늘어났다고 하니, 재미있는 이벤트가 아닐 수가 없네요. ​개인대 개인으로 대결을 해도 되고, 팀과 팀으로 대결을 해도 가능한 배틀존 시스템, 개인적으로는 2:2 로 대결을 할 때 가장 흥미진지 하더라고요.   이번 2021년 배틀존 최신 골프용품 쟁탈전은 이름 답게 아주 다양한 최신 #골프용품 을 제공하고 있는데요, 드라이버, 유틸리티, 퍼터 웻지, 골프 백 등 골퍼라면 누구나 다 탐낼 만한 최신 골프용품이 경품으로 걸려 있어서 꼭 한번은 도전해서 획득한 포인트로 상품에 도전해 보세요 ~ ​기존 배틀존과 비교해서 정리를 해보면, 아래와 같습니다. ​ - 2021년 신상 최신 골프용품 경품 (18종)  - 총 12주 진행 (기존 4~5주) 로 포인트 적립 및 상품 교환의 시기가 늘어났습니다.  - 경품교환횟수 3회->4회  - 경품 교환 방식 : 기존 선착순  -> 선착순 + 응모 , 응모 방식의 경품교환을 통해서 누구나 메인 경품의 획득 기회가 제공됩니다.  - 상품수량 확대 : 커피교환권 같은 인기 모바일 상품은 매진 없이 계속해서 무제한으로 제공됨  - 100% 경품 지급 : 18홀 라운드 후 5,000 ~ 100,000 포인트가 랜덤 지급 됩니다. (기존 3라운드에 3만 포인트) ​​혹시 혼자 라운드 하는 혼골 한다고 걱정이신가요? 배틀존은 혼골 골퍼도 환영하고 있기 때문에 골프존 시스템에서 실력이 비슷한 상대와 매칭 후 재미있는 경기를 치룰 수 있게 됩니다.   특별한 이벤트의 유의 사항은 없고, 비정상적인 플레이만 승인이 취소된다고 하니, 매너 경기인 골프 사이버 공간인 배틀존에서도 꼭 매너있게 정정당당히 승부하는 멋진 골퍼로 등극해 보시지요.   배틀존 시스템도 조금 더 흥미진진 해졌는데요, 배틀존은 한홀의 경기 결과에 따라 10,000 포인트를 경기 한 상대와 주고 받는 식으로 게임이 진행되는데요, 따라서 혹시나 동타가 나와서 경기가 비긴 경우 다음 홀이 배판이 되는 시스템을 가지고 있습니다. ​당연히 그 다음판이 비긴다면 X3 배판 이 되어 한홀에 3만 포인트가 왔다갔다 할 수 있습니다. 손에 땀을 지는 흥미로운 경기가 되겠네요 ㅋ 이렇게 스크린골프에서도 긴장감을 느끼면서 경기를 치루다 보면 실제 필드에서도 강한 멘탈로 긴장속에서 헤매지 않겠죠?맨탈이 약해서 라운드를 망치시는 분이라면 가벼운 긴장감이 있는 배틀존 시스템으로 멘탈을 단련해 보시지요. ​위의 사진처럼 계속해서 비기면 x4 배판도 가능하니, 점점 더 긴장감이 높아지겠네요.  일단 로그인 하고 배틀존 시스템에 접속해서 경기를 치루기 위한 기본 포인트는 500,000 포인트가 지급됩니다. 집중해서 포인트를 쌓으면 정말로 많은 포인트를 쌓을 수 있겠지요? 이렇게 이긴 경우에 현재까지 획득한 포인트와 잃은 포인트를 보여주고 깔끔하게 다음홀로 넘어 가는데요,  다음 홀을 기다리는 그 순간 까지도 두근두근 한 긴장감을 늦출 수 없기 때문에 빈스윙을 하시면서 몸을 푸시는 분들이 많더라고요. 모르는 상대와 할때엔 스크린골프 고수 분들도 긴장을 늦추지 않고 계속해서 한홀한홀 신경을 많이 쓰시는게 보입니다. ​역시 사람은 적절한 긴장감과 스트레스 속에서 더 좋은 실력을 만들 수 있지 않을까요? 골프도 마찬가지라 생각되네요.   뭐니뭐니 해도 골프 경기에서 승리하기 위해서 가장 필요한 것, 좋은 퍼팅이 아닐까 합니다. 300m 를 넘나드는 드라이버도, 송곳 같은 아이언 샷도 좋은 퍼팅으로 살리지 못한다면 아무 소용이 없기 때문이지요.   경기가 끝나고 나면 최종 결과를 알려주는데요, 몇 포인트를 잃었고 얻었는지 확인할 수 있겠죠? 이번엔 포인트 빨리 획득해서 경품 확보를 하러 가야 할 것 같습니다. ㅋ 고수 분들이 많다고 미리 포기하지 마시고, 무제한으로 지급되는 다양한 경품을 다같이 한번 노려 보시지요. ​이기고 지면서 포인트를 주고 받는 가운데, 긴장감도 느껴볼 수 있어서 점점 더 집중해서 골프를 치게 되니, 이게 바로 실전 연습이 아닐까 합니다.매번 의미없이 반복적인 골프연습보다 이렇게 긴장감 속에 게임과 골프연습을 같이 할 수 있어서 배틀존이 더 매력적인것 같아요.  훨씬 넓어진 배틀존 이벤트 기간 (5월 30일 까지) 로 더 많은 포인트를 모을 수 있는 기회가 있고, 총 4회의 상품교환을 할 수 있어서, 포인트를 쌓고, 경품을 바꾸는 재미가 쏠쏠 할 것 같은데요, ​기존의 선착순으로만 지급하던 경품을 이번엔 선착순 + 응모 방식이 가능하다고 하니, 포인트 쌓지만 마시고 적극적으로 경품을 응모 해보시는 것도 재미 있을 것 같습니다. ​또한 무제한 으로 제공되는 디지털 상품권, 골프도 치고 쏠쏠한 경품까지, 배틀존 이번 이벤트는 꼭 해봐야 할 것 같아요. ​2021년 골프존 배틀존, 다양한 최신 골프용품 쟁탈전 과 함께 친구, 골프동반자, 주변 동료들과 함께 더 재미있고 신나는 골프 생활 만끽 해 보시기 바랍니다. ​[본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. ]  SOmate UT​SOmate UT는룸에서 5분간 소요되는 조작을 카운터에서 원 클릭으로 제어하는 혁신기술로 3번의 정부포상을 받고 2021년 상용화가 되는 ‘스크린골프장 전용 비대면 IT서비스’ 입니다.2019기술혁신 대통령표창, 제54회 발명의 날 특허청장 표창, 2018대한민국특허대전 동상​  'SOmate'는 하루 아침에 이루어지지 않았습니다. 2008년부터 스크린골프장을 직접 운영하며 얻은 아이디어로 ​2017년: 자동화장치2019년: 자동화시스템 PMS(Patch Management System) 자동업데이트2020년: 자동화솔루션 / 네트워크제어2021년:  비대면IT서비스 +  ???​  ​​1. PCmate ​2. SOmate   ​3. SOmate UT ​  전국 쇼룸에서 혁신을 만나보세요.12월 31일까지  기준​서울 골프존파크 봉천 더블랙점 (GS 10대)서울 관악구 남부순환로 1777-7 지하1층02-874-2233​골프존파크 봉천 더클래식 (GS 8대)서울 관악구 남부순환로218길 37 프라비다2차 지하1층 더클래식골프장02-874-0753​[서울양천] 남부베스트스크린골프 (GS 6대) 서울 양천구 신월로 389 남부빌딩지하 2층(지번) 서울 양천구 신정동 1009-602-2699-1872​골프존파크 충정로 SK24시 (GS 10대)​서울 서대문구 서소문로 45 SK리쳄블 지하1층(지번) 서울 서대문구 합동 11602-363-0753​​부산 [부산강서] 더원스크린골프 (GS 14대)부산 강서구 낙동북로 216 외 5필지(지번) 부산 강서구 대저1동 1666-2051-972-7277​[부산남구] 힐탑스크린골프 (GS 13대) 부산 남구 분포로 115 힐탑 탑플레이스 B동 9층(지번) 부산 남구 용호동 957-1051-621-0009​[부산사상]스파캐슬골프연습장 GS 11대 VISION부산 사상구 백양대로 987 스파캐슬 (신주소-백양대로 987)(지번) 부산 사상구 모라동 170051-301-0755​골프존파크 사직 JK스크린​ GS 12대 TWOVISIONPLUS부산 동래구 아시아드대로161번길 81 세은빌딩 3층(지번) 부산 동래구 사직동 93-2051-505-7200​​​대구 [대구달성]GS스크린 (GS 21대)대구 달성군 다사읍 세천로 87 2층053-592-7505​골프존파크 동인 종각스크린(GS 8대)대구 중구 국채보상로 673053-428-7007​골프존파크 칠성 대구스크린(GS 10대)대구 북구 칠성남로 118053-341-7888​골프존파크 월성 중앙 스크린 (GS 12대)대구 달서구 월성로 42 센트로벨리053-635-1200​골프존파크 신서 비젼골프 (GS 10대)대구 동구 이노밸리로 322 501호053-965-0755​골프존파크 황금 신세계 (GS 14대)대구 수성구 동대구로29길 24053-556-1000​골프존파크 연경 JK스크린 (GS 8대) 대구 북구 연경중앙로3길 7 , 더원주차빌딩 6층053-953-0753​[대구달서] 본스크린골프 (GS 16대)대구 달서구 와룡로 67 달서 유림노르웨이숲 아파트053-557-9995​골프존파크 황금 들안길골프 (GS 18대)대구 수성구 청수로 85(지번) 대구 수성구 황금동 887-3-​​경북 포항 골프존파크 용흥 양학메트로(GS 13대)경북 포항시 북구 새천년대로631번길 23054-232-0707​골프존파크 원리 필드스크린(GS 7대)경북 포항시 남구 오천읍 하원로3번길 8054-292-0068​​경남 김해 [경남김해]리얼스크린골프 (GS 8대)경남 김해시 부곡로 70 리얼스크린골프(지번) 경남 김해시 부곡동 801-10055-334-0073​경남 창원 골프존파크 신포 J골프파크 (GS 12대) TWOVISIONPLUS경남 창원시 마산합포구 동서동2길 33 2층(지번) 경남 창원시 마산합포구 신포동2가 86-2055-245-0099​경기 수원 골프존파크 원천 원천스크린 (GS 8대)경기 수원시 영통구 동수원로551번길 21 원천스크린031-217-7100​[경기수원]텐스크린골프 (GS 9대)경기 수원시 장안구 경수대로 979 3층031-244-8844​​경기 안양 [경기안양]예원스크린 (GS 7대) 경기 안양시 만안구 예술공원로131번길 13(지번) 경기 안양시 만안구 석수동 814031-473-9955​경기 평택 [경기평택]오션스크린골프 (GS 11대)경기 평택시 포승읍 도곡리 148-4 오션스크린골프031-681-0950​​충남 천안 골프존파크 영성 제일스크린 (GS 6대)충남 천안시 동남구 영성로 24-4 2층 제일스크린골프041-555-0795​[충남천안] 우리골프존 (GS 7대)충남 천안시 동남구 용곡2길 111041-572-7733​골프존파크 성정 그늘집 GS 17대 TWOVISIONPLUS충남 천안시 서북구 성정두정로 12 메트로존1 802호(지번) 충남 천안시 서북구 성정동 1451041-565-8279​골프존파크 신방 로타리​ GS 6대 TWOVISIONPLUS충남 천안시 동남구 통정11로 54 2층 로타리스크린(지번) 충남 천안시 동남구 신방동 1535041-575-6866​​충남 아산골프존파크 배방 그늘집 GS 9대 TWOVISIONPLUS충남 아산시 배방읍 배방로 22 삼영프라자(지번) 충남 아산시 배방읍 공수리 1569041-531-1688​골프존파크 배방 그늘집KTX점 GS 9대 TWOVISIONPLUS 충남 아산시 배방읍 고속철대로 147 우성메디피아 빌딩 805호(지번) 충남 아산시 배방읍 장재리 1755041-574-1688​골프존파크 음봉 강남스크린 GS 8대 TWOVISIONPLUS충남 아산시 음봉면 음봉로 665 강남스크린 2층(지번) 충남 아산시 음봉면 덕지리 64-6041-531-9400​​전북 전주 [전북전주]전주타임스크린 (GS 8대)전북 전주시 덕진구 정언신로 144 타임스크린골프063-247-2020​[전북전주]퍼스트골프존 (GS 10대) 전북 전주시 덕진구 만성북로 57 퍼스트타워 4층,5층063-213-7400​​쇼룸 신청하기티업, SG골프 개발참여 매장신청스크린골프장 운영 정보는 1872.co.kr 에서 확인하세요. ​스크린골프장 무인화, 자동화는 카카오채널로 문의하세요. 클릭하시면 채팅으로 연결 됩니다.  (주)에스엘미디어  / 신용진  / 대구 수성구 청수로 6,  2층 / 사업자등록번호 : 502-86-23648 사업자정보 확인 통신판매업 신고번호 : 제2015-대구수성구-0297호 / 전화번호 : 1566-4525 / 이메일 : slmedia1@naver.com 인증: 벤처기업, 부설 스크린골프경영혁신연구소, 직무발명보상우수기업 등수상: 2018대한민국특허대전 동상, 제54회 발명의날 특허청장 표창, 2019 기술혁신 대통령표창 등 ​ 골프마황이라 불리는 황형철 님은112 미팅이라는 일대일로 둘이서 만나 언제나 서로 도움주고 도움받을 수 있는 좋은 인연들을 만들자는 취지로 112일 동안 꾸준히 하루 1명의 사람을 인터뷰하는 112 미팅 시즌 1을 마무리 했습니다.​​   저도 112 인터뷰에 참여했던 한 명이었는데, 황형철님의 배려로 인터뷰이가 모인 단톡방에 초대받아 다양한 분들과 네트워킹할 수 있는 좋은 기회를 얻게 되었는데요.​​   이번 112미팅 시즌1의 마무리인 112번째 미팅날은 다함께 모여 11.2km를 완주하는 마라톤 이벤트가 있었어요.저는 대학교 첫 수업이 있는 날이라 마라톤은 참여하지 못하고(사실 달릴 자신이 없어 응원만 했겠지만...;;;) 저녁에 있었던 로고송 녹음에 참여하게 되었습니다.​​    매 주말 오후 2시마다 방송되는 SBS 라디오 LOVE FM <DJ 래피의 드라이브 뮤직>의 진행자이자 래퍼인 래피님의 도움으로 이번 음반작업 프로젝트가 완성되게 되었는데요.​​   늘 함께 작업하신다는 노련한 레코딩 믹싱 엔지니어 윤성훈님의 해리티지비츠 녹음실에서 진행된 이번 녹음은 여러명이 함께 참여한 규모가 큰 프로젝트였는데, 엔지니어님의 디렉팅이 넘 훌륭해서 대부분 처음 해본 레코딩 작업이었는데도 불구하고  멋진 노래로 완성될 수 있었어요. 정말 감사합니다!​* 헤리티지비츠 녹음실 정보서울시 동작구 상도동 129-8  가나빌딩 B1윤성훈 레코딩 믹싱 엔지니어 010-2652-6162bcr26@naver.com 가나빌딩서울특별시 동작구 상도동 129-8             녹음에 참여하신 112 미팅의 인터뷰이 분들은 말로 다 설명드리기 힘든 다양한 분야에서 활발하게 활동중이신 분들이신데,골프마황 황형철님의 블로그를 통해 112명의 인터뷰를 모두 만나보실 수 있습니다.​⛳블로그 구경가기https://m.blog.naver.com/hhcgolfer 골프마스터 황형철 : 네이버 블로그"골프마스터 황형철"에  오신것을 환영합니다 대표 : 황형철　  레슨 문의 : 02) 553-4300　   주소 : 서울시 강남구 대치동967-3 B1   홈페이지 : http://popularsr57.wix.com/hhcgolferm.blog.naver.com 제 인터뷰는 아래 썸네일 클릭하심 보실 수 있어요~^^* 골프마황 황형철의 112미팅 61번째 - 친절한 세인씨 박세인님안녕하세요오늘의 112미팅 61번째 주인공은 친절한 세인씨로 알려진 박세인님입니다. 요 몇일 사이에 112신...m.blog.naver.com   이번 112 미팅송의 솔로파트는 저희 사람북닷컴의 저자인 이지혜님께서 불러주셨는데, 역시나 풍성한 성량으로 곡의 완성도를 높여주셨어요.음악으로 치유하는 뮤직이지 대표이자 클래식 음악 해설자로도 활동중인 이지혜님의 활발한 활동! 더욱 기대가 되네요~^^*​ 클래식으로 마음을 읽다 저자이지혜출판사람북닷컴발매2018.11.09.    유일한 랩 파트를 불러주신 랩퍼 래피님은 역시 프로!이렇게 광팬을 불러일으킨 장본인이었다고 합니다.ㅎㅎ래피님의 랩이 궁금하시면 꼭 영상을 플레이해 보세요♡​​     저는 특유의 애기목소리(?)로 담백하게 제 파트를 불렀는데, 이날 미세먼지 어택으로 고음불가인 상태였지만, 한땀 한땀 끊어 불러 연결하기 신공을 펼쳐 제 부분도 완성할 수 있었네요.(엔지니어님 또또 감사해요ㅎㅎ)​​   골프마황 황형철님 덕분에 또 싱어로 다시 녹음에 참여할 수 있게 되어 얼마나 기쁜지 몰라요~^^*이렇게 많은 좋은 분들을 한자리에 모아주시니 앞으로 얼마나 더 멋진 일들이 벌어질지 다음이 더 기대가 됩니다.​​     곡은 곧 모든 음원 사이트를 통해 유통된다고 해요!아직 곡 제목은 미정이라 올라가면 또 공지할께요~^^*제 목소리 기억하셨다가 많이 들어주세요~​저의 첫 디지털싱글 think and do도 사랑해주시고요♡그럼 또 좋은 소식으로 찾아뵙겠습니다!​ Think and Do 아티스트친절한 세인씨발매일2018.08.13. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 몽창시리도 입니다​요즘은 포스팅 쓸 시간이 부족할 정도로 바쁘네요좋은 이벤트들이 있으면 빨리빨리 소개해드리고싶은데 이미지 캡쳐나 정리하는데도 시간이제법 걸리네요.. ㅠㅠ​이번에는 페이코인 관련된 이벤트와 함께참여방법을 알려드리려 합니다​먼저 치킨이벤트 입니다4월에도 진행했었죠?5월에도 5월 6일에 진행을 하네요​ 네모 박스친 부분 주의깊게 보세요~4월에 참여했던 분들도 참여할 수 있다고 하니참여했었던 분들은 참여방법을 아실테고잘 모르시는 분들이나 아직 페이코인 가입안하신분들이 있다면 제가 4월에 정리했던 포스팅에상세한 방법부터 페이코인 앱에 페이코인넣는 방법까지 모두 정리되어 있으니아래 링크 참고하시기 바래요​https://blog.naver.com/appsirius/222297165832 페이코인 X BBQ 이벤트로 치킨3000원에 먹기 위한 준비 (페이코인 가입 및 입금방법 상세 정리)현재 암호화폐로 결제 가능한 유일한 플랫폼 PayProtocol 페이코인 (PCI) 안녕하세요 몽창시리도 입니...blog.naver.com 오히려 가격이 내려서 지난달보다 더욱 저렴한가격에 치킨을 먹을 수 있겠네요 ^^페이코인 앱에 페이코인이 있다면BBQ앱이나 웹에서 결제시에 결제화면에페이코인으로 결제가 있습니다그걸로 결제하시면 5월 20일에 결제한 페이코인1 PCI를 차감한 페이코인이 페이백 되는 구조예요예를들어 10개로 결제 했다면 9개는 돌려받는거죠​후오비 코리아에 원화를 입금하지 마시고!!꼭 다른 거래소에서 암호화폐를 출금하셔서페이코인앱으로 입금하시길 바래요원화 입금 순간 5일동안 암호화폐 출금제한인가그럴꺼예요.. 유의하시기 바래요​이벤트 참여일이 5월 6일이라 급하게 오늘포스팅을 남깁니다 포스팅 찬찬히 보시고치킨 싼값에 꼭 드시길..​그리고 추가적인 페이코인 이벤트는 바로골프존 이라는 앱입니다기존에도 가입시에 페이코인을 지급했었는데페이코인은 이 골프존과 연계해서 이벤트를많이 하는것 같아요​페이코인 출석체크는 정말 의미가 없을만큼소액을 주기 때문에 (한달내내 출첵해도 200원?)추천드리지 않습니다만,이 골프존에서 5월에 매일 꽝없는 룰렛을참여할 수 있는데 최소 100원 상당 페이코인에서5000원 상당 페이코인을 줍니다이벤트 끝나고 나서 일괄 지급이니 참고하세요​그럼 참여방법 알려드릴께요일단 앱부터 설치하세요 골프존 앱 다운로드설치하시면 SNS를 통한 가입도 되고일반 회원가입을 하셔도 됩니다일단 실행시키시고~​ ​페이코인부터 연동 먼저 시키시면 되요​ ​이후에 이벤트 > 룰렛 이벤트 순으로 이동​ ​START 클릭하시고 매일 페이코인 받으셨다가5월 이벤트 끝나고 일괄 지급 받게 되실꺼예요못해도 만원정도는 되지 않을까 생각해 봅니다페이코인 출석체크 하시는 분들은 꼭!!참여하셔서 혜택 받아가세요~​그럼 모두 부자되세요!!  구력은 오래되었지만 클럽 놓은지가 2년째다 보니 다시 시작한다는 마음으로 운동을 하고 있습니다.오랫동안 타지 않았던 자전거를 다시 타면 누구나 쉽게 탈 수 있지만 넘어지지만 않으면 되는 자전거와 달리 골프는 스윙자세가 예전의 그 자세를 찾기가 쉽지 않은것 같습니다.그래서 일주일 한번씩 원포인트 레슨까지 받고 있지만 사용하지 않던 근육과 운동부족에서 오는 하체무너짐은 쉽사리 교정이 되지 않고 있습니다. ㅋ​​​​ 방향과 비거리가 나오지 않으면 장비를 바꿔보자!!야마하골프 리믹스클럽그렇습니다. 무너진 자세탓에 제대로 방향도 잡지 못하고 비거리도 나오지 않습니다.그러한 상황에서 골프는 치러 나가야된다면 장비를 한 번 바꿔보는것도 방법 중의 하나입니다. 하지만 골프장비가 쉽게 바꿀 수 있는 장비도 아닌데다 다른 사람이 사용하는 클럽을 장시간 빌려서 연습해보기도 어렵습니다.이럴때 이용할 수 있는 야마하골프의 리믹스클럽!!!​​​​​​ 절대 드라이버 리믹스220을 무려 20일간 공짜로 빌려서 사용해볼 수 있는 리믹스원정대!7월부터 매월 500여명을 대상으로 리믹스드라이버를 20일간 체험해 볼 수 있습니다. 드라이버 뿐 아니라 아이언, 우드, 유틸리티도 무료 렌탈 가능합니다.​리믹스원정대 신청페이지는 아래 링크로.. 오리엔트골프 렌탈로그인 회원가입 리믹스 원정대 신청 배송 및 반품 렌탈후기 1:1 문의 신청내역확인 쇼핑몰 SHOP 오늘 하루 그만보기 닫기 회사소개 개인정보취급방침 이용약관 (주)오리엔트골프대표이사 : 이동헌  Email : orientgolf01@hanmail.net 사업자등록번호 : 116-81-48574  통신판매업신고 : 2005-서울서초-050406호 도로명주소 : 서울특별시 서초구 남부순환로 2361 (오리엔트빌딩) 오리엔트골프빌딩 TEL : 02-582-5787  FAX : 02-582-2552  A/S안내 : 02-582-5004 ...rental.orientgolf.co.kr ​​​​  바로 체험신청했습니다. 공짜니깐요. +__+슬라이스도 나고 훅도 나는 그런 드라이버의 문제를 해결하기 위해 장비를 한번 바꿔보기로 했습니다.20여일 동안 이 드라이버로 연습해보고 고질적인 방향성과 비거리가 회복된다면 구매도 생각해볼 수 있을 것 같습니다.​​​​ USGA 룰 기준 최대치의 관성모멘트야마하골프 리믹스220 드라이버 이번 야마하골프의 리믹스클럽 무료렌탈 체험에는 리믹스220 드라이버와 함께 아이언7번 등 2개의 체험기회를 갖게되었습니다.오늘은 일단 야마하골프 리믹스220 드라이버를 가지고 연습장으로 바로 뛰어 갔습니다.관성모멘트.. 아시죠들?? 과학시간에 배우는 회전을 유지하려는 성질의 크기. 골프에서는 이게 클수록 방향과 비거리가 늘어나게 됩니다.그리고 무엇보다 제대로 센터에 맞지 않고 빗맞아도 거리손실이 적고 방향성도 일관된다는 야마하골프 드라이버입니다.​​​​​​​  현존 최고의 관성모멘트 5760!USGA의 룰로 제한하는 관성모멘트가 5900이라고 합니다. 이 룰에 가장 높은 수치를 나타내는 드라이버가 야마하골프의 리믹스220 드라이버라고 합니다.이런 관성모멘트를 가진 리믹스220 드라이버는 빚맞아도 볼의 직진성을 보장하고 거리까지 확보해준다고 합니다.​​​​​​​  20일 동안 무료로 렌탈해주는 야마하골프 리믹스클럽에서 온 드라이버를 들고 사무실 옆에 있는 바로 스크린연습장으로 달려갔습니다.집으로 택배오면 마느님이 드라이버 구입한걸로 오해를 할 수 있을것 같아 사무실에서 택배를 받았습니다. 제가 이렇게 철저합니다.​야마하골프 리믹스220 드리이버 일단..가볍습니다. 가벼워서 비거리 나지 않을까 생각되지만 막상 첫 스윙을 해보니 아주 자연스럽게 스윙이 됩니다. 스크린에서 일반적으로 210~220정도의 비거리가 나왔는데 이 날 첫 체험에서는 220~230의 비거리를 보여줍니다.​​​​​​​ 야마하골프 리믹스220 드리이버 헤드는 부스트링 기술이 들어 있답니다.임팩트시 후방으로 흩어지는 힘을 차단시켜 공을 더 멀리 보낼 수 있습니다.헤드 각도는 10.5도로 사용했습니다. 이렇게 막상 잘 날아가는 모습을 보니 9.5도로도 체험을 해보고 싶은 마음이 생깁니다.​​​​​  스크린연습장에서 연습하다 보니 답답한 마음에 바로 실외연습장으로 달려갔습니다.기존 사용하던 드라이버의 경우에는 계속해서 탄도가 높게 나와 거리손실이 조금 있었지만 야마하골프 리믹스220 드리이버의 경우에는 단도가 낮은 직진성이 좋은것 같습니다. 물론 이건 개인마다 스윙자세에 따라 다를 수 있습니다.​​​​​  최대의 관성모멘트를 지닌 드라이버. 가격대도 그렇게 비싸지 않아 구매욕구가 생기는 골프장비입니다.현재 3개의 드라이버가 있지만 이게 또 눈에 밟히네요. 지름신이 살짝 어깨에 내려 앉는 야마하골프 리믹스220 드리이버입니다.구매후 3주동안 사용해보고 마음에 들지 않으면 단순 변심이라도 교환 환불이 가능하다고 하니 더 마음에 듭니다.ㅎㅎ​​​​​​  그리고 현재 야먀하경품페스타 이벤트를 진행중입니다.19년 이후 제품구매한 야마하골프 클럽이 있으면 정품등록하면 자동으로 응모 된다고합니다. 여성 클럽 UD+2와 레이디와 씨즈를 구매해도 자동 참여가 이뤄지는 야마라 레이디스 경품 페스타도 같은 기간에 동시 진행중입니다.​이 2개의 이벤트에 각가 1등에게는 무려 300만원입니다. +_+ 2등은 아이언 세트 또는 그 가격 상당의 야마하제품3등은 드리이버4 등은 백화점 상품권 20만원5등은 백화점 상품권 10만원 등의 경품이 걸려있습니다.경품페스타 자격되는 분들은 등록해보세요.​​아무튼 앞으로 20일동안 열심히 야마하골프 드라이버를 사용해 봐야겠습니다.​​​리믹스220 골프와 관련된 콘덴츠는 아래 야마하골프 인스타 링크 참고 하세요. ​ 야마하 골프야마하골프 공식 브랜드 사이트, 제품정보,보도자료,커뮤니티,후기,이벤트,AS안내www.yamahagolf.co.kr ​​​본 포스팅은 브랜드로 부터 원고료를 지원받아 작성한 주관적인 포스팅입니다. 전  골프 독학할래요! ​골프가 대중화되고, 유튜브가 대세가 되면서골프도 유튜브로 배우려고 하시는 분들이 많이 있습니다.​골프 스윙이 획일화되어 있어서모든 프로의 스윙이 같다면어떤 문제점에 대해서 나오는개선 방법이 동일할 것입니다.​하지만 현실은 그렇지 않습니다.슬라이스를 잡기 위한 방법도수십가지가 됩니다.​오늘은 초보골프레슨 유튜브도움이 되는지에 대한 개인적인 의견 포스팅 드리며, 유튜버 채널도 추천드리겠습니다. (개인적인 생각이 많이 포함된 포스팅입니다.)  ​ 1. 초보골프레슨 유튜브로 독학이 가능한가? 유튜브 채널의 레슨영상을  보면 모두 맞는 말 같습니다. 이 이야기도 맞는거 같고, 저 이야기도 맞는거 같고...본인의 스윙을 이해하고 문제점을 모르는 상황에서 이 영상, 저 영상 따라 해본다면, 스윙이 쉽게 망가집니다.  많은 프로들의 영상을 보면 모두의 스윙이 똑같지는 않습니다. 프로들이 성장하면서 배우고 느낀 것들이 다르기 때문에 각자 터득한 연습법 위주로 레슨을 해주는 영상이 많은 것 같습니다. 자세한 분석 없이 이것저것 연습하면서 잘못된 스윙이 굳어져 버린다면, 나중에 레슨을 받는다고 해도 개선하는데 많은 노력이 필요합니다.​ 따라서 골프를 시작하시려는 분들께서는 가능한 일정 기간 레슨을 받으시고 본인만의 스윙을 만드시는 것을 권해드립니다. 그리고 유튜브의 다양한 채널을 보면서 혹하지 말고, 정확히 공인된 프로들의 채널 한두 개만 선정해서 보시는 것이 도움됩니다.  2. 골프 레슨 유튜버  초고 골프 레슨에 도움이 되는 채널은 어떤 것이 있을까요?​ 첫 번째로 골퍼들이 궁금해하고 고민하는 부분을 가장 쉽게 연습 방법과 처방을 해주기로 유명한 분이 운영하는 채널입니다. 일주일 전에 골프 채널을 만들어서 아직 영상은 3개만 업로드되어 있지만, 이미 다양한 곳에서 골프 레슨의 실력은 검증되어 있기 때문에 앞으로 양질의 콘텐츠가 업로드될 거라 예상합니다.  실질적으로 도움이 되는 영상은 SBS Golf 채널의 "임진한 골프 레슨"에 있기 때문에, 해당 채널에서 과거 영상을 시청하시면 실력 향상에 많은 도움이 될 것이라 생각합니다. 임진한 프로는 2011년 골프다이제스트에서 미국을 제외한 세계 50대 코치로 선정된 이력이 있는 분입니다. 출처 : 임진한클라스  두 번째로 세계 랭킹 1위 고진영의 스승으로도 유명한 고덕호 프로가 운영하는 채널입니다. 고덕호 프로는 2015년 골프다이제스트 선정 세계 50대 교습가이자 SBS 골프 해설도 하고 있습니다. 골프 초보 분들에게 도움이 되는 영상들이 많이 있기 때문에 꼭 구독하고 시청하시기 바랍니다. 무엇보다 "고덕호초청필드레슨" 테마는 직접 라운드를 하면서 다양한 상황에 대해서 어떻게 공략하는지 논의하고 직접 보여 줌으로써 필드에서의 다양한 상황에 대해서 간접적으로 배울 수 있는 영상들이 많이 있습니다.  출처 : DougKoh Channel  마지막으로 최대룡 프로의 채널입니다. 영상이 간단명료하고, 지루하지 않으며, 핵심을 명확히 전달합니다. 무엇보다 다양한 화면 효과와 도구를 사용하기 때문에  초보자분들이 이해하기 쉽고, 따라 하기 쉽게 영상이 제작되어 있습니다. 스윙의 지침서를 찾는다면 최대용 프로의 채널 방문해 보시기 바랍니다.  출처 : Flow Golf 최대룡 ​ 3. 부담 없는 골프 유튜버 초보골프가 배우면서 볼 수 있는 부담 없는 골프 채널 알려주세요?​골프 채널 중에 구독자 기준으로 No1을 뽑으라고 하면 심짱골프 채널이 아닐까 합니다. 현재 구독자 기준 20만을 넘는 채널로 골프 유튜버들 사이에서 영향력이 상당한 채널입니다. 최근에는 많은 프로들도 나오면서 채널의 파워를 실감하게 해줍니다. 과거에는 레슨 위주의 영상이었다면, 채널이 커지면서 다양한 게스트들과 라운드 하는 영상이나 특이한 주제에 대해서 검증하는 영상이 주로 업로드됩니다. 레슨 위주의 영상을 찾는 것이 아니라며 심짱골프 채널을 통해 부담 없이 골프를 배우실 수 있습니다. 출처 : SIMZZANG [심짱골프] ​ 채널 두 번째는 바로 최나연 프로가 운영하는 채널입니다. ​최나연 프로를 모르시는 분은 없죠? 최근 많은 프로 골퍼가 유튜버 채널을 만들었지만, 개인적으로 최나연 프로 채널이 가장 편안하면서 골프 초보자분들에게는 유용한 정보가 담겨 있는 것 같습니다. 투어프로 선수들끼리 지내는 VLOG 형태의 영상도 있지만, 체중이동 방법, 드라이버 비법 요약 등 이제 막 골프 시작하는 분들께 도움이 되는 내용도 많이 업로드되어 있습니다. 팬들과 소통하기 위해 채널을 개설했다고 하는데, 얼마 전에 3만 구독자였는데, 벌써 6만이 넘어갔습니다. 이벤트도 종종 하기 때문에 골프를 사랑하시는 분들이라면 구독하고 자주 방문해보세요. 출처 : nayeon is back  마지막으로 여자 장타 1위라고 홍보하고 있는 이지은 채널입니다.  아직 정식 프로는 아닌 것으로 알고 있는데 드라이버 거리 317yd 보내는 어린 여학생이 운영하는 채널입니다. 골프 레슨을 원하시는 분들에게는 권하지 않는 채널이지만, 온몸에 힘이 들어가 있어서 힘 빼는 법을 모르시는 분들과 비러기 때문에 고민이신 분들은 영상 보면서 스윙의 원리에 대해서 한 번쯤 생각해 볼 수 있는 채널입니다. 기본적으로 영상이 재미있게 편집되어 있어서 부담 없이 시청하실 수 있습니다.   출처 : Lee Ji-eun, No. 1 in women's long drive ​ 4. 예능 골프 유튜브 채널 웃으며 볼 수 있는 골프 채널은 없나요?​ 첫 번째로, 예능 골프 채널의 No1 은 홍인규 골프 TV입니다. 다양한 연예인들 초청하여 골프 하면서 웃음도 주고 있고, 버디하면 기부도 하면서 사회 공헌도가 높은 채널입니다. 편집도 잘되어 있고, 중독성 있는 채널입니다. 퍼팅으로 고민 중이신 분들은 홍인규 골프 TV의 퍼팅 레슨 끝판왕 보시면 많은 도움을 받으실 수 있을 것입니다.  출처 : 홍인규 골프TV  두 번째로, 김구라의 뻐꾸기 골프 TV입니다. 골프장에 개콘 무대를 옮겨놓은 듯한 착각을 들게 하는 채널입니다. 레슨이나, 기술을 배울 수 있는 채널은 아니지만, 골프를 이렇게 즐겁게도 칠 수 있다는 것을 보여주는 채널입니다.  출처 : 김구라의 뻐꾸기 골프TV  마지막으로 변기수 골프 TV입니다. 개인적으로 홍인규 골프 TV 성장에 변기수 씨를 빼놓고 이야기할 수는 없을 것 같습니다. 홍인규 골프 TV 참여하면서 영향을 받았는지, 최근 채널을 개설하였는데, 기대를 저버리지 않네요.  출처  변기수TV 골프 레슨 영상을 보게 되면,유튜브 알고리즘에 의해 여러 가지 다른 채널 영상이 추천 영상으로 공유가 될 것입니다.​채널 구독하실 때 어떤 목적으로 시청할지 정확히기준을 잡는 것이 좋습니다.내가 보고 배울 채널이많을수록 스윙이 망가지기 쉽습니다.유튜브 레슨 채널은 3개 이내로 한정하고레슨을 정식으로 받는 것을 권해드립니다.​  해당 블로그의 "골프 레슨" 폴더로 가면초보자분들에게 도움이 되는 양질의 포스팅이업로드되어 있습니다. 앞으로 계속 업로드할 예정으로이웃 신청하시고 다양한 정보 챙겨보세요.(밑에 이미지는 사진으로 링크되어 있지 않습니다.)  이상 #초보골프레슨 에 대해서 유튜브로 도움이 되는지 개인적인 의견 공유드렸고, 유용한 골프 채널 알아보았습니다.    ​ 봄이 지나가고 따사로운 5월 여름이 다가옵니다!5월은 "가정의달" 입니다.​저희 풍성한주간보호센터에서도 언제나 따뜻한 시간을 보내겠습니다^^​  ​그럼 본격적으로 5월 4일 오후 신체활동을 소개하겠습니다.어르신들이 가장 좋아하시는 골프 프로그램을 진행했습니다.​4월 말부터 우리 풍성한 어르신들의 요청이 엄청들어왔거든요!​자 그럼 !!!!!!!몸풀기 체조를 시작하고 신명나게 놀아봅시다!​    ​우리 풍성한 어르신들 프로선수보다 더 잘치십니다!힘조절 , 정확도!!!!! 뭐든지 뛰어납니다.       풍성한 어르신들의 인기 프로그램인 만큼참여도 , 만족도가 엄청났습니다.​  누가 점수를 높게 받아 상금(종이돈)을 받았을까요!!오늘의 주인공은?!?!?!?!​  짜잔!!!!!오늘의 풍성한 프로선수를 소개합니다!!  ​어르신들께서 너무 재밌어 하셔서 뿌듯합니다.오늘도 알찬 프로그램으로 잘 마무리 하게되서 행복합니다^^​어르신의 행복을 위해 항상 최선을 다하는 풍성한주간보호센터가 되겠습니다.​ 풍성한 주간보호센터부산광역시 북구 만덕2로44번길 57 ​#부산북구주간보호 #동래구방문요양 #부산북구방문요양 #동래구주간보호센터 #동래주간보호센터#만덕동주간보호센터 #신체활동 #신체프로그램 #골프 #참여도 #집중력 #정확도 #덕천동 #동래구 #북구#화명동주간보호센터 #구포동 #사상구주간보호센터 #송영서비스 #목욕서비스 #5월#프로그램 오전 골프놀이입니다~공을 골대에 넣으려고 열심히 노력하는 모습이에요~​​​​​ 건강체조 시간입니다~팔과 다리를 움직여 열심히 체조를 하는 모습이에요~​​​​​ 오후  사과채우기 시간입니다~색종이로 사과를 예쁘게 모자이크 해줬어요~오늘도 우리 어르신들 잘 놀다 집으로 돌아가십니다^^내일도 웃는 얼굴로 만나요~! ​동 문 소 식​자랑스러운 핀란드 알토대 복수학위 MBA 동문 소식을 알려드립니다.​.​  ​ 최 광 재 (주)카이노스메드 이사05 Aalto 11기 / 알토대 한국 총동창회 골프모임 총무Q  먼저 간단한 자기 소개 부탁드립니다. A  안녕하세요, 2010년 결성되어 2013년부터 정례화된 알토대 총동문 골프모임의 3대 총무 최광재입니다.         저는 바이오벤처 기업인 카이노스메드에서 신사업팀을 맡고 있습니다. ​ Q  코로나19에도 안전지침을 잘 지키시면서 모임을 지속적으로 갖으셨는데요. 모임의 분위기가 코로나 이전과 달라진 점이 있으실까요?       (고충도 많으셨을 것 같은데…어떠한 고충이 있으셨을까요?) A  골프모임 성격 상 라운드 후 같이 모여서 식사를 하면서 시상도 하고 회원간의 친목도모도 하는 것이 정상인데,         정부시책을 따르느라 현재 라운드 후 식사모임을 하지 못하고 있습니다. 따라서 회원간 친목도모 시간을 가지지 못하는 것이 고충입니다. ​ 2020년 3월, 알토대 총동창회 골프모임 사진​Q 골프모임은 (코로나에도) 늘 지속적인 만남과 동문님들의 높은 만족도를 갖는 소모임인데,          총무님께서도 애를 써 주시는 점도 비결이지만 어떤 강점이 있어 잘 운영이 될 수 있을까요?​A  첫번째로는 이전 운영진들께서 모임의 운영원칙을 잘 세워주셨습니다.(연부킹 제도 등)           그래서인지 참석하시는 동문 모두가 모임의 주인이라고 생각하는 동시에 함께 만들어 가는 부분이 많습니다.          때때로 모임 진행에 차질이 생기면, 예를 들면, 비가 모임 취소 결정을 내리기 모호하게 온다던지 할 때 운영진의 공지사항이나 결정사항에           적극적으로 협조하여 주십니다. 그리고 모임이 오래 운영되고 있다보니 알토대 MBA(前 헬싱키경제대 포함) 초창기 기수부터           갓 졸업한 최근 기수까지 회원의 분포가 다양합니다. 초창기 기수 선배 분들의 솔선수범하는 참여와 후배 를 챙기는 마음, 그리고           최근 졸업하신 동문 분들의 열정이 있어서 잘 운영되는 것 같습니다. 그 덕분에 협찬품이 많습니다.^^ ​Q  골프모임에 참여해 보고 싶으시지만 낯설기도 하고 참여가 고민이 되고 있는 동문님들도 있으실 것 같습니다.        총무님으로써 골프모임을 홍보 부탁드립니다.  A  저희 모임은 기수불문, 실력불문입니다.          주말에 교통이 편리한 곳에서 동문간에 골프를 즐기실 수 있는 환경을 조성하고자 운영진에서는 계속 노력할 것이니 많은 참여 부탁드립니다.​​​ 알토대(前 헬싱키경제대) 한국 총동창회에서는 동문들의 단합과 지속적인 네트워킹을 위해  ‘문화탐방 걷기 모임, 등산 모임, 골프모임, Aalto Idea Network 지식 나눔 모임’ 등 다양한 활동을 진행하고 있습니다.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.한 주의 시작인 월요일이네요!월요일도 월요팅하게 잘 보내셨나요?  ​저 역시도 이번 주도 참 바쁘게 하루를 시작했어요. 그래도 저번주보다는 훨씬 여유로워서 그런지 하루가 행복했어요><​그럼 바로 오늘의 포스팅을 바로 시작해볼게요. 오늘은 맛집, 강연글, 감성글, 운동글, 정보글, 상품리뷰도 아닌 저의 새로운 취미활동과 그리고 이번에 다시 시작하는 케이박스라이즈 라는 크로스핏 대회를 주말에 측정을 해서 오늘 한번 그 이야기들을 올려볼까 합니다! 그럼 바로 시작❤️​​​​​​ 새로운 취미'골프'​​​생각지도 못한 골프를 시작하게 되었어요.정말 제게는 이야기가 많고 많은 골프를.​미루다가 미루다가, 내일해야지, 다음달에 해야지, 내년에 해야지 하다가는 결국 평생 못 한다는 것을 저는 알기에, 바로 추진을 했어요.​강습 횟수를 3회차에요! ㅎㅎ골린이입니다^^   ​레슨도 끝나고~ 힘들어서 저는 화장실도 갔다가~ 농땡이를 피우고 있는데 여자친구가 찍어준다고 해서 집중해서 한 샷 쳐보았어요!​아 제가 앞에서 말을 안했네요!새로운 취미 골프는 여자친구와 처음으로 함께 시작하는 취미에요. 원래는 등산이었지만 이제는 등산이 골프보다 밀렸어요. 돈을 지불했기에^^​ ​열심히 치는 여자친구도 한 컷 담아보았어요.여자친구는 요즘 정말 골프의 매력에 홀딱 빠져버렸어요....ㅎㅎㅎ   ​그리고 저녁7시에 바로 기대하고 기대하던 케이박스 라이즈 측정을 하러 바로 박스로 이동을 했어요!!​이 영상은 바벨을 어깨에서 내 머리위로 어떤 방법으로든 올리면 되는거에요!​저의 박스 회원분의 패기를 한번 보셔요!!대박이지요? 정말 강력크입니다 ㅎㅎ​  ​동관이형님의 215 파워클린!어마무시합니다! 최고👍🏽​너무너무 고생하셨어요 !!​  ​그리고 325파운드 데드리프트 3알엠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 대단들 하셔요!저는 이걸 보는데 제일 간이 떨렸오요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​  ​그리고 저도 바로 몸을 풀었어요.제가 이번에 해야할 건 클린이라는 종목!​185 파워로 조금 풀고~30분을 넘게 쉬어서 몸이 좀 퍼져있엇어요ㅠㅠ잠도오고 ㅠㅠㅠㅠㅠ​  ​235로 두번 정도 받고~285로 한번 받고~​바로 305로 셋팅을 해두었어요!​  ​코로나로 이렇게 온라인으로 인증을 하면서대회를 진행을 합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑​이벤트2를 참여할 저희 멤버입니다.​  ​그리고 첫 시도에 바로 305 클린을 받았어요!!!​  ​솔직히 케박라 같은 대회의 장점 중에 하나가 피알을 하는건데 다른 사람들은 피알도 하고, 더블피알도 하고 그러는데 저는 3번 시도했는데 다 실패했네요^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 315파운드​와 진짜 다시생각해도핵 무겁던데요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂​시간이 흘러 다음에는 꼭 들어보도록 할게요❤️조금만 더 기다려주세요!!​그래도 아주 재밌게 주말도 보내고~활기찬 하루를 보냈답니다.​그럼 저는 오늘도여기서 끝 오랜만의 정말 평범한 저의일상글이었네요!! 모두들 굿나잇❤️  닌텐조스위치 62번째 게임 게임명 : 마리오 골프 슈퍼 러시메이커 : 닌텐도장르 : 스포츠발매일 : 2021년 6월 25일가격 : 64,800원 마리오와 그와 엮인 많은 캐릭터들이 함께하는 스포츠 게임 중 하나인 미리오골프 시리즈의 최신작.마리오골프 시리즈는 처음 구매해봤다.N64, GC 용이 나왔던 시기에는 돈이 쪼들리던 때라 굳이 잘 하지도 않는 골프 게임, 테니스 게임을 살 여유가 없어서 골프랑 테니스는 아예 구매할 생각을 안했었는데 어쩌다보니 스위치용으로는 테니스, 골프 전부 구매하게 됐네.어릴때는 골프의 룰을 몰랐던 때라 골프 게임이 재미가 있는지 없는지도 모르고 즐기던 때가 있었다. (플스용 모두의 골프 시리즈를 친구들이랑 종종 즐기곤 했다, 뭣도 몰랐지만 재밌게 즐겼던 것 같다)모골이 특별히 재밌었던 이유가 있었는데 기억이 안나네... 즐겼던 기억도 가물가물한 게임... 1999년에 즐긴 이후로는 한번도 안해봤군 아무튼 구매하기로 하고 예약받는 다양한 쇼핑몰을 돌아보던 중,눈에 띄는 사은품을 증정해주는 곳이 있어서 거기서 예약구매를 하게 되었다.롯데마트몰.마리오 그림이 새겨진 장우산을 증정한다고 해서 바로 예약.게다가 기본 5,000원 할인까지.다른 곳에서는 마리오 그림이 새겨진 골프 마커를 준다거나, 신세계에서는 스타벅스 텀블러를 증정했더랬다.스벅 텀블러도 땡기긴 했지만 신세계는 할인도 없고, 배송비도 별도에 텀블러에 마리오 그림이 새겨져 있는 특별판이 아닌 것 같아서 그냥 포기.​그래서 결론은 우산을 받았다는 이야기.  색상은 딱히 이뻐보이진 않지만 흔한 색상이 아니라 마음에 든다.사은품이지만 싸구려 같지도 않고 나름 튼튼할 것 같다.다만, 보통은 이런 걸 그냥 모셔두는 편이지만 이번엔 그러지 못할 것 같아서 좀 안타까울 뿐. (첫째가 비오는 날 쓰고 다니는 걸로 ㅡㅡ) 역동적인 자세로 스윙을 하는 마리오마리오골프에서 선택 가능한 16명(?)의 캐릭터들마리오골프 슈퍼러시는 총 16명+@의 다양한 캐릭터를 선택할 수 있다. (+@는 자신의 스위치에 등록된 mii)각 캐릭터들은 보유한 능력에 따라 스피드, 파워, 컨트롤, 스핀 등의 타입으로 나뉜다.전체 밸런스가 적절히 분배된 타입은 마리오나 루이지, 피치같은 메인 주인공이 아닌 악역 와리오와 와루이지, 그리고 갤럭시에서 활약했던 공주 로젤리나 3명이 초보자에게 추천하는 캐릭터.보통 밸런스가 좋은 타입은 주인공이 도맡아하는데 좀 의외인 부분. (난 와리오 형제들도 좋아하는 사람이라 오히려 좋다) 마리오골프 슈퍼러시를 통해 처음 마리오골프 시리즈에 등장한 캐릭터들 화면은 지금까지 출시되었던 다른 골프 게임들과 비슷하다마리오골프 슈퍼러시가 다른 골프 게임들과 다른 점이 있다면, 바로 조이콘을 활용한 모션 컨트롤을 들 수 있겠다. (이전에 이미 wii용 wii스포츠에서 골프를 모션컨트롤로 즐길 수 있긴 했었지만..) 위모콘의 모션센서 감도가 썩 좋지는 않아서 아쉬웠던 게임게임 자체는 모션컨트롤을 활용한 스윙과 다른 골프 게임처럼 일반적인 조작법을 선택해서 즐길 수 있는데 편하게 즐기려면 일반적인 버튼 조작을 추천한다.스윙 조작을 하면 아래 사진처럼 쥐고 휘두르면 된다. 조이콘을 이렇게 쥐고 스윙~~조이콘의 L 또는 R 버튼을 누르면 연습 스윙을 할 수 있고 타를 날리기 위한 스윙을 하려면 화면에 보이는 골프채를 공에 맞추고 SL 또는 SR 버튼을 누르고 휘두르면 된다.​휘두르면 되는데..아직 몇번 안해봐서 그런지 버튼 조작으로 할때의 세세한 일부 기능들의 활용이 안되서 그게 좀 아쉽다.버튼 조작을 하게 되면 스윙을 하기 전 버튼 조작을 할 때 공의 회전에 대한 세세한 조정을 할 수가 있는데 모션 조작은 그게 안된다.조이콘을 휘두를 때 꺽이는 방향이나 그런 걸로 저절을 해야되는건가?그렇다면 그거 조절하는 난이도가 너무 올라가는거 아닌가? 싶은 마음이 든다.​오랜 시간 즐긴게 아니라 내가 방법을 모르는 것일 수도 있지만 이런 세세한 차이가 있다는 걸 알아두자.​뭐.. 그런 걸 신경 안쓴다면 충분히 즐거움을 주는 조작법이긴 하다. (우리집 첫째 아이도 재밌게 즐기긴하더라) 스윙을 하기 전엔 X 버튼으로 공이 날아갈 방향 같은 것도 살펴보자코스는 총 6개가 준비되어 있다.초반엔 2개만 선택할 수 있는데 플레이하다보면 하나씩 늘어나게 된다.    마리오골프 슈퍼러시의 또 다른 특징을 꼽자면 새롭게 선보이는 스피드골프 모드를 들 수가 있겠다. 달려라!!!!일반적인 골프 모드와 달리 다른 사람의 플레이를 기다리지 않고 내 공을 날리면 공이 착지한 그 장소로 뛰어가서 다시 샷!!그렇게 쉼없이 달리고 샷을 날려서 다른 사람보다 빨리 컵인을 하는 게 스피드 골프의 목표.4인까지 플레이 가능하다.  샷을 날린 후 스틱으로 캐릭터를 조작해 공이 있는 곳까지 열심히 뛰어간다.이때 스테미나 게이지를 소모해 대시나 스페셜 대시를 사용할 수 있는데 사용 중에는 상대방을 공격할 수도 있어서 이로인한 치열한 공방전을 즐길 수 있다. 그냥 달리거나 스테미나를 써서 대시를 하거나또는 대량의 스테미나를 소모해 스페셜 대시로 상대방에게 위협을 가할 수도 있다 그리고 컵인을 하다보면 쌓이는 스페셜 게이지.각 캐릭터 정보란의 아래쪽에는 스페셜 게이지가 있는데 이 게이지는 컵인을 하면 조금씩 쌓이게 된다.게이지가 가득차면 스윙을 하기 전에 L 버튼을 눌러 스페셜 샷을 사용할 수 있다. 효과는 각 캐릭터별로 다양하게 존재하니 직접 경험해보자. (나도 아직 누가 어떤 능력을 가졌는지 잘 모른다)​그리고 스페셜 샷은 스피드골프 모드 뿐만 아니라 다른 모드들에서도 사용 가능하다. ​​다음 소개할 모드는 스피드 골프 모드와 함께 또 다른 재미를 느낄 수 있는 컵 쟁탈전. 이 모드도 스피드 골프와 같이 게임에 참여한 플레이어가 각자 행동하며 스피드 골프와 같이 스피디한 게임을 진행하게 되는데,스피드 골프와 다른 점은 모드의 제목처럼 컵을 먼저 차지하는 것이 목적인 모드이다.​맵에 존재하는 총 9개의 컵 홀 중 3개를 먼저 차지하는 사람이 승리하는 규칙. 화면 왼쪽에 보이는 맵에 위치한 컵을 먼저 3개 차지하자코인을 획득하면 스페셜 샷 게이지가 차오른다누군가 3개의 컵을 모두 차지하면 게임 끝코스는 전략 중시, 테크닉 중시의 2가지가 있는데, 게임상의 설명을 빌리자면.​전략 중시(해프닝 있음): 경사나 함정이 적은 코스에서 1분 간격으로 다양한 해프닝 이벤트가 발생합니다.전략 중시(해프닝 없음): 경사나 함정이 적어 대전 시 전략에 집중하기 좋은 설정으로 승부합니다.테크닉 중시(해프닝 있음): 경사나 함정이 많은 코스에서 1분 간격으로 다양한 해프닝 이벤트가 발생합니다.테크닉 중시(해프닝 없음): 경사나 함정이 많아 조작 테크닉을 구사하며 컵으로 향하는 설정으로 승부합니다.​라고 설명되어있다. 박빙을 승부를 펼치며 1위를 수성!!몇번의 플레이에서 전략 중시(해프닝 있음)만 즐겨봤는데 나름 상당히 재미있는 모드라 생각한다.스피드 골프만 이 게임의 백미라 생각했는데 컵 쟁탈전도 상당히 피 말리는 접전이 가능해서 한순간도 긴장을 풀 수 없는 묘미가 있다..... 그냥 그렇게만 생각하고 재밌다라고 느꼈는데 빡침 요소도 상당하다.중간중간 배치된 멍멍이랑 가까이 하게 되면 공이든 플레이어 캐릭터든 물어 뜯어서 충격을 먹게 되는데 공이 물리면 어디론가로 날아가버려서 다시 그 장소로 이동해야한다.이때 다른 플레이어의 폭탄 공격이나 또 다른 멍멍이, 쿵쿵, 꽈당킹 등 다른 공격을 연달아 받을 수 있는데 연달아 공격을 당하다보면 피꺼솟!!!그것도 공을 치기 직전에 공격을 받으면 욕 나온다, 진짜.​하지만.. 재미는 있는 모드. 봄병 보니까 또 열받네그리고 마지막 어드벤처 모드.마리오 세계를 모험.​자신의 mii를 플레이어 캐릭터로 사용해서 그 성장기를 경험해보는 모드.처음 시작만 해보고 아직 제대로 플레이는 못했다.일반적인 게임의 스토리 모드라고 생각하면 될 듯? 위 사진들의 출처는 닌텐도 홈페이지 모드를 시작하면 mii를 선택한다특이사항을 설명하자면, 어드벤처 모드에서 사용하는 mii 캐릭터는 한글 이름을 쓸 수 없다위 사진의 맨 오른쪽 mii 캐릭터처럼 ?로 이름이 표시된다.​이건 인게임에서도 마찬가지로 mii 의 이름에 한글을 아예 지원하지 않는 듯 하다.미토피아에서는 그래도 인게임에선 한글이 나오던데...​아무튼 이 부분을 아직까지 한글 지원하지 않는 닌텐도가 이해되지 않는다.​다시 게임 이야기로 넘어가서... 센안스코의 연수생이 된 ????. (원래는 "만취진상")사진의 숙소에서 연수생 동기들과 함께 성장해 나가는 캠퍼스 러브 스토리.....(?) 등장하는 애들을 보면 러브 스토리는 물 건너간 것 같다. 잠이나 자자...스마트워치를 이용해 라이선스를 관리하며 진행하는가 보다.​이번 주말엔 그냥 골프만 즐겼는데 이제 어드벤처 모드도 플레이해봐야겠다. 골프라는 운동 자체가 다른 스포츠에 비해 정적인 편이라 마리오테니스처럼 대전 액션 게임같은 느낌은 좀 덜하다.(실제론 그렇게 정적이기만 한 운동은 아니지만..)플레이하는 사람에 따라 지루하게 느껴질지도 모르겠다.다른 골프 게임을 많이 안해봐서 비교는 못하겠지만 왠지 게임 자체도 쉬운 것 같기도 하고...​그래서 그런가 메타스코어로는 마리오골프 시리즈 중 최하위 수준.그에 반해 마리오테니스 에이스는 최상위 수준이었던 것 같은데...뭐, 평가는 이렇지만 재미없는 게임은 아니다.할만한 골프 게임도 없는 요즘 골프 게임이 생각난다면 한번쯤 즐겨보는 것도 좋을 듯하다.​난 얼마 전부터 골프 게임 하나를 구매해서 하고 싶던 차였는데 마리오골프가 마침 딱 나와서 구매하게 된거라 재미여부를 떠나서 앞으로도 쭈욱 자주 즐길 예정이다.이게 안나왔다면 아마 모두의 골프VR을 구매했을지도 모르는 일.​오늘 포스팅은 여기서 끝.​게임을 구매할 예정이라면 아래 링크 참고. 닌텐도 스위치 마리오 골프 슈퍼 러시_(예약판일반판)COUPANGcoupa.ng * 쿠팡파트너스 활동을 통해 일정 수수료를 받을 수 있음   골프로드 원정대 2기가 만드는  쉽고 즐겁고 특이한 골프!  골프조은날!      그 마지막 행사날 속으로...  오늘도 어김없이 골프존 본사 로비에 설치된 골프로드원정대 시즌2를 환영하는 배너      이번주 골프조은날 호스트인 Team C조 조장 용스타형의 목에 걸려있는 이것은.... 추억속에 개목걸이      그리고 내손에 들려지고 강제 착용을 명령받은 개목걸이.... 하.... 왠지 10년전 그날이 떠오른다...        오늘의 컨셉은 개목걸이에서 대충 짐작 했겠지만...  "군대" 사나이로 태어나서 할 일도 많은데  왜 군대? 그 군대.... 불쌍한 위변조장은 예비군... 인데도 불려왔....       군대라는 컨셉에 맞게 꾸며진 행사장 내부 코믹한 문구와 군대라는 분위기를 잘 살려서 재미나게 꾸며진 모습에 잠깐 옛 생각이...  걸려 있던 군복이 내가 나온 사단과 같은 7사단!! 단결!!      연대장님의 개회사와 함께 신병 골퍼들을 빨간모자 조교에게 빡센 훈련을 지시했다...     이름표에 노란색 딱지 붙은 신병들은  신병 훈련소로.... 끌려갔...      빡센 훈련 뒤엔 언제나 우리 곁에 함께 해주는 情 초코파이!!     신병들이 교육을 받는 동안 육군 해군 공군 해병대의  숙달된 병장들은 각 부대의 명예를 걸고 토너먼트전을!!      식탐은 국력!! 최선을 다 했지만  패배한 토너먼트를 마치고 벌써 밥때가 되어 배식을 받았다.     식사후 이어진 GDR 챌린지 무자비한 임펙으로 장타도 쳐보고 신병교육 받은 스윙으로 똑딱이도 해보고 유격훈련같은 릴레이도 하면서     빡센 훈련을 하는동안....  우리의 말년병장님은...  만사가 귀찮으심...  아 빨리 전역좀....      군대속에서 즐긴 골프 참여해 주신 게스트 분들의 마음속에  즐거웠던 기억으로 남기를 바라며 퇴소를 축하합니다!      골프로드 원정대 2기가 만드는  골프조은날은 이것으로 끝 이지만 골프로드 원정대 2기의  골프를 향한 원정은 앞으로도  계속 될 것이다.   더 즐거운 골프 생활을 위하여!!         골프조은날 행사를 마치고...  처음으로 원정대 2기의 공식 뒷풀와 생일자의 생일 축하!    주거니 받거니 즐거운 술자리가 이어졌고 그동안의 일들을 함께 추억하며  앞으로도 파이팅있게 함께 하자는 의미있는 자리    그리고 헤어지는 길...  다들 아쉬운 마음에 쉽게  발걸음이 떨어지지 않는다.  (앞으로 볼날이 더 많은데요!! ㅋㅋ)      행사 때문에 참 자주 왔었던 골프존 타워 서울!  또 불러 줄꺼지??     MK스포츠배 소아암환우 돕기 자선골프대호에 참여하고 왔습니다.골프를 너무 좋아해서 참여하긴 했는데..너무 뜻깊고 좋은 자리여서 경기를 하는내내 신이났고..​그래서 인지 버디도 꽤 잡았답니다..ㅎㅎ 자화자찬..​버디..이글..알바트로스...  용어들이 좀 어렵지만  실전에 나가게 되면 금방 익히시겔될꺼에요.​작은 구멍안에 홀인원 하신 연예인도있었구요..​티샷멋진 분들도 많았어요.​이순재씨도  젊은분들 못지않게 열정가득가수분들  노래도 듣고  너무 좋은 자리였답니다.​경품 후원회주는 어디인가이런 뜻깊은 행사에 참여한 사회에 기여하는 회사들 칭찬하고 싶고..알고싶어서 하나하나 찾아보았답니다.​제가 사용하고 있는 카일라스  헬스케어제품이 있네요...어머님께서 제가 허리가 않좋았을때..사주셨던 허리밸트랑..귀사문석 매트..  치료 잘 되어서  제가기억하고있건든요.​사실 이름이 생소해서 어머님께 이게 몬데 사왔냐고 잔소리를 한적이 있었어요. 죄송스럽게 시리..요즘 운동선수들도 많이 착용하고있던데 골프 대회에 후원할줄을 생각도 못했던 일이였어요.         유경아씨 저 비싼거 상품으로   받으셧어요..얼말나 좋으실까..웃음을 참지 못하시더라고요. 골프실력도 좋은시더라고요.​   목걸이..팔지...다 갖은 여자.유경아씨...  실물이 더 이쁘시더라고요..​제가 갖고있는 미니매트 들고 계시길래..누구신가 봤더니​   배우 이기영씨...잘 치더라구요  이날.. ​모두 모두 축하드립니다..그리고  이렇게   좋은 기부하는 회사들도  감사합니다. 더더욱 사회에 기여하고 좋은 물건으로 대한민국에서 우뚝솟는 기업이 되시길 기원합니다.​아픈 친구들에게  꿈과 희망을 건네주는 천사기업들..소아암환우들의 빠른 쾌유를 바래봅니다.​#카일라스헬스케어#MK엘레자#mk엘레자뷰티#mk카일라스​​ 대전 근교에 있는 세종CC에서 대전골프동호회의 정기라운딩에 참여했다.​올해는 부상당했던 발도 많이 좋아져서 라운딩 횟수를 늘려 보려고 몇 곳의 골프동호회에 가입했다. 오늘이 동호회 골프 참여 첫 날이다.​날씨도 아직 쌀쌀하고, 분위기도 어색해 스코어는 그리 좋질 못했다. 다음 라운딩 때는 오늘보다 여러모로 좀 더 나아지지 않을까 기대해 본다.-------------------------------------------------------------------------------------------                               ​  잠실골프 이룸골프 아카데미   ​골프를 치는 친한 친구들이 많아저도 기회가 되면 꼭 배우고 싶은운동으로 골프를 손꼽았는데요.이번에 이사 온 아파트에도 입주민이이용할 수 있는 실내골프장이 있는데제가 골프를 쳐본적이 없어서 이용을 못해 늘 아쉬웠거든요.​요즘에는 아들램 어린이집에 가고 남은 시간동안 운동을 배우고 싶어서집에서 가까운 송파, 강남쪽에 골프를배울 수 있는 곳을 알아보다가 잠실골프이룸골프 아카데미를 알게 되었어요.​​​​​  ​제가 골프를 배운다고 하니 친구들이처음 골프입문을 어디서 어떻게 시작하는지가 제일 중요하다고 트레이닝을 잘 받을 수 있는 곳으로선택하라고 조언을 해주었는데요.​그래서 더욱 꼼꼼히 알아보고 선택한 곳이바로 잠실골프 이룸골프 아카데미랍니다.​이룸골프 아카데미에서는초보, 입문자들을 위한 전용 프로모션상품을 운영 중인데요. 입문자가 느끼는몸의 기억과 스윙 기술 퍼포먼스를 높이기 위한 맞춤형 피지컬 트레이닝으로더욱 빠르고 만족스러운 운동 성과를확인할 수 있다고 합니다.저처럼 처음 골프를 접하시는 분들은 이룸골프 프로모션을 이용해 보시면 좋을 것 같아요.​​​​​  ​저는 집에서 가까운 잠실본점을알아봤는데요. 일산과 안산, 호평이렇게 4개 지점을 운영중이 있다고 하니집에서 가까운 지점을 이용하시면 됩니다.​이룸골프는 2017년에 런칭을 했는데 지금 누적회원이 무려 10,000여명 이상이라고 하는데요.​ 프리미엄 골프 교습시설인 이룸골프아카데미와 "이전에 없던  새로운 필드레슨"의 차별화된 골프 전지훈련 프로그램인 이룸골프캠프을 운영하고 있는복합 골프문화 브랜드예요.​​​​​  ​잠실골프 이룸골프아카데미에서는 TPCA의 체계적인 커리큘럼으로차별화된 교습 프로그램이 진행되는데요.​TPCA의 내용은 아래와 같아요.​[T] 테크니컬 레슨(Technical Lesson)체계적 관리와 골퍼 중심의 목표 지향형 맞춤 스윙레슨​[P] 피지컬 레슨(Physical Lesson) “몸이 바뀌면 스윙도 바뀐다” 근, 관절 가동성 향상을 위한 바디트레이닝 및 밸런스 교정 운동​[C] 필드 레슨(Course Management Lesson)경기력 향상을 위한 맞춤 코스운영 레슨”롱게임, 숏게임, 티샷, 다양한 코스 공략법”​[A] 분석 레슨 (Analysis Lesson)        전문 분석장비를 통한 객관적이고 정확한 데이터와 수치를 토대로 스윙과 장비의 문제점을 명확히 분석, 스윙 교정에 적용하는 과학 레슨​​​​​   ​다른곳과 차별화된 실내공간도 눈에 띄는데요. 전체적으로 유럽형의 어반스타일 인테리어로, 별도로 분리돼 있는 레슨 전용 넓은 타석을 운영하고 있어요.​장비도 이룸골프아카데이에서만체험할 수 있는 전문 분석장비들도 체계적이로 과학적인 레슨을 받을 수 있답니다.​​​​​   ​예전에는 다가가기 어렵게만 느껴졌던골프가 요즘에는 남녀노소 모두에게사랑받고 있는 운동으로 자리매김했는데요.​제 주변에도 골프를 좋아하시는 분들이많이 계신데 초등학교 자녀들도골프를 배워서 가족이 함께 운동을즐기는 경우도 많이 있더라구요.​잠실골프 이룸골프아카데미에서는 만6세~13세 유년기 어린이들의 성장과인성발달에 도움이 되는 이룸 주니어 골프교육이 있는데요. 저희 아들램도 성격이급하고 집중력이 약해서 운동을 가르쳐볼까 고민중이었는데 조금 더 크면이룸 주니어 골프에 참여해 보려구요.​​​​​   ​이룸골프아카데미는 지난 3~4월에 골프 방송에 나와서 더욱 많은 관심을 받고 있는 곳인데요.​다양한 경력의 패널들이 출연하는 프리미엄 골프피팅쇼 '당신이 골프를 못하는 이유' 촬영장소를협찬을 했는데, 방송 이후에 많은 골퍼들의 골프피팅분석에 대한 문의와 방문이 많다고 해요.​​​​​   ​이룸골프의 프리미엄 피팅센터피팅 클럽은 개개인의 스윙을 분석해그 스윙에 맞추어 제작한 최적의 클럽인데요.​3D 도플러 레이더 분석 시스템 FlightScope장비를 이용해 각 골퍼의신체 조건에 최적인 골프클럽과 스윙을찾고 문제점을 분석해 준다고 해요.​또한, 이룸골프 x KGST 골프연구소는 스윙 데이터 분석을 통해 최상의 샷 결과를 낼 수 있는 클럽 헤드와 샤프트를 제안해 준다고 합니다.​​​​​   ​아마추어 골퍼를 대상으로 하는원데이 전지훈련 프로그램 이룸골프캠프는 레이크우드C.C (회원제 36홀) 와 오크벨리C.C (회원제 72홀)에서 진행하는데요.​롱게임, 숏게인, 티샷, 코스별 공략법 등맞춤형 코스운영 레슨과 체계적인 커리큘럼으로 많은 아마추어 골퍼들에게사랑받고 있는 프로그램이라고 해요.​​​​​  ​오늘은 잠실골프 이룸골프 아카데미에대해서 소개해드렸는데요.​다른 곳과 차별화된 프리미엄 골프 교습시설과 전지훈련프로그램, 검증된 강사진과 함께 맞춤형 골프를 완성해 보시는 건 어떠세요!​​Tel  02-422-8807 이룸골프이룸골프와 만나는 모든 골퍼의 가치를 이루다.www.eloomgolf.com 이룸골프 아카데미골프교습 NO.1 "이룸골프 아카데미"차별화된 교습 프로그램을 만나보세요.pf.kakao.com 서울시 송파구 석촌호수로 156(삼전동 111 썬프라자) B1F ​ 이룸골프아카데미 본점서울특별시 송파구 석촌호수로 156    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#홀인원Hole in One#, #알바트로스Albatross# ​*** 상금제실시 ***​스크린게 임하시는 분이 위 시상제 참가비 1.000짯을 홀인원 함에 넣어 적립하시고, 게임 난이도는 필히 프로 이상, 멀리건 허용하지 않은 상태로, ​홀인원 하시면 총 상금액의 50%,알바트로스는]하시면 총 상금액의 80%를 지급해 드리겠습니다.​최초 상금은 파도스크린에서 200.000짯을 찬조해서 실시하겠습니다. 지급 후에 남은 금액은 이월되어서 다음 당첨자에게 지급됩니다.​@@신설 상금제@@​1. 알바트로스 상품총 상금액의 80%/골프장갑 1개/골프공 10개/스크린 1게임 무료 쿠폰/수원식당 삼겹살 5인분​2. 홀인원 상품총 상금액의 50%/골프장갑 1개/스크린 1게임 무료 쿠폰/수원식당 삼겹살 5인분​3.이글 상품스크린 1게임 무료 쿠폰​다시 말씀드리지만,모든 상품은게임 난이도 프로 이상,멀리건을 허용없이 게임하셨을 때에적용되며, 위 지급 상금은 참가비 1.000짯을미리 적립하셨을 시에 받으실 수가 있습니다.​미얀마에서 체계적으로골프를 배울수있는유일한곳!​미얀마에서 골프는 선택 사항이 아닌 필수입니다.​렛슨비(한 달 횟수 무제한)250불,프로렛슨시간8시30분~21시00분(점심시간 12시~2시)영업시간6시30분~손님 가시는 시간​한 달 연습장 이용회비 100.000짯석 달 연습장 이용회비 270.000짯여섯 달 연습장 이용회비 400.000짯(프로모션중)1년회비720.000짯(프로모션중)​2시이전 스크린게임플레이시한게임 8.000짯​파도는 계속되는 프로모션중입니다여러분과 함께 이 힘든 코로나를 이겨나가겠습니다​https://open.kakao.com/o/gL37gt9b?t=2242338835030478848​​ 출저 : 미얀마 교민방저희 카페는 위 내용과 직접적인 관련이 없으며, 모든 상거래의 책임은 위 글내용의 구매자와 판매자에게 있습니다.이에 대해 저희 카페에서는 일체의 책임을 지지 않습니다​https://cafe.naver.com/kform [미얀마 1000배 즐기기] 양곤, ... : 네이버 카페양곤, 만달레이, 네비도, 여행정보,미얀마 생활 및 모든 정보를 공유하는 대표 커뮤니티 미얀마 천배즐기기cafe.naver.com ​ 슬 #골프라운드 횟수가 잦아지고, 스케줄 들이 하나둘씩 채워지고 있는 요즘 입니다. 사실 봄 시즌이 골프치기는 가장 좋은 시즌이 아닐까 생각이 드는데요, 날씨가 갑자기 더워져서 그런지 벌써 부터 반팔을 입어도 될 것 같은 날씨 입니다.   골프라운드 필수품 뭐니뭐니 해도 #골프용품 이겠죠. 골프클럽, 골프장갑, 골프거리측정기 등 다양한 골프용품이 필요한데요, 어디서 이 다양한 용품들을 구입할 수 있을지 고민하시나요? 온라인에서 쉽게 만날 수 있는 골프존마켓이 있습니다.   이번시즌, 골프존 마켓에서는 3월 26일 ~ 4월 18일까지 일년에 딱 두번만 진행하는 온,오프라인 동시 세일을 실시 하고 있는데요, 일년에 딱 두번만 진행하기 때문에 서둘러서 필요한 골프용품 구매 하시면 좋을 것 같습니다. ​온,오프라인 쿠폰을 매일 지급 하기 때문에 구매 금액에 따라서 더더욱 저렴한 가격으로 골프용품 득템할 수 있을 것 같네요. ​오프라인 전용 상품도 따로 있으니, 확인 하시면 더더욱 좋을 것 같은데요..  온라인 구매시에는 당연히 웹 사이트 접속 보다는 앱을 통해서 구매 할 경우 3% 추가 적립이 들어가니 더 저렴하게 구매 할 수 있습니다.조금 귀찮아도, 앱 설치 하시고 구매 하시는게 훨씬 더 이득이라는 사실..   온라인과 오프라인에서 다양한 이벤트와 카드 프로모션에 따른 무이자, 할인, 사은품 증정 등 이번 골프존마켓 #골프대전 과 함께 진행중에 있으니 자신이 원하는 스펙의 클럽, 골프용품 등 다양한 아이템들 놓치지 말고 구입하시기 적기라고 생각됩니다. ​어떤 골프용품들이 있는지 살펴보니,   테일러메이드, 지난시즌 선풍적인 인기를 끌었던 심 드라이버 시리즈 와 유틸리티, 페어웨이 우드 그리고 아이언 까지 할인을 하고 있네요. ​심 드라이버, 더스틴존슨, 타이거우즈, 맥길로이 선수들과 같은 세계적인 선수가 사용하는 드라이버라 사용해 보고 싶었지만 가격때문에 고민이셨던 분들은 이번기회를 놓치지 않으면 좋을 것 같습니다. 전 페어웨이 우드 하나 선택해 보려고 아래 캘러웨이 제품과 같이 고민하고 있는데요..   캘러웨이 제품들도 히트작인 매버릭 드라이버, 아이언, 페어웨이 우드, 유틸리티 클럽 등 다양한 제품을 할인된 가격으로 골프대전에 참여 하고 있는 것을 볼 수 있습니다. ​매버릭 드라이버는 정말 비거리가 많이 나는 드라이버로 소문이 자자 한데요, 부족했던 비거리는 매버릭 드라이버로 채워 보시면 어떨까요?  꾸준하게 잘 팔리는 제품을 스테디 셀러라고 하죠? 골프용품에도 스테디 셀러가 있는데 바로 위의 제품들이 아닐까 합니다. 이번 골프대전에서도 만날 수 있는 핑 G400 MAX 드라이버, 젝시오 커스텀 드라이버 등 다양한 스테디 셀러제품을 최대혜택가로 한번 만나보시면 어떨까요? ​개인적으로 방향성이 문제이신 분은 핑 G400 MAX 드라이버를, 손맛과 관용성 둘다 잡고 싶으신 분은 젝시오 드라이버 추천 드립니다. 물런 골프존마켓 오프라인 매장에서 시타도 해 보실 수 있으니, 선택에 어려움이 줄겠죠?  가장 골퍼들이 많이 바꾸는 골프용품중 하나가 바로 퍼터가 아닐까요? 오디세이 퍼터, 이번 기회에 말렛버전으로 한번 장만해 보시면 어떨까요? 다양한 디자인으로 무장한 오디세이 퍼터를 20만원 초반에 만날 수 있으니, 서둘러 품절되기 전에 움직이는 게 좋겠죠?  매일 오전 10시 골프존 마켓에서는 1-Day Sale 을 진행하고 있습니다. 매일 오전 10시에 오픈되는 이벤트이기 때문에 인기 상품은 30분만에 품절이 되어 버린다고도 하네요. ​매일 확인해서 오늘은 어떤 상품이 올라오는지 확인하고 있는데, 할인 폭이 크기 때문에 이런기회를 잘 잡으시면 완전 득템하는 찬스가 아닐까요?   제가 방문했던 날은 박인비 선수가 사용하고 있는 젝시오 10 드라이버 와 테일러메이드 캐디백을 1-Day Sale로 판매하고 있더라고요.30만원 후반대에 구입할 수 있는 젝시오 10 드라이버, 좋은 가격이라 생각되네요.   또한 룰렛 이벤트로 로그인 후 참여하시는 모든 분들에게 상품을 증정하는 이벤트도 진행하고 있는데요.. ​마제스티 드라이버, 골프존 카운티 그린피 할인권, 골프존마켓 온라인 쿠폰, 골프존 통합 마일리지 등 다양한 상품이 걸려 있으니, 나에게도 행운이 따라오는지 한번 확인 해 보시면 재미 있을 것 같아요. ​다양한 골프용품 구입시에는 온,오프라인에서 편리하게 만나볼 수 있는 골프존마켓으로, 방문해 보시고, 이번 골프대전 놓치지 마시고 평소 가지고 싶었던 다양한 #골프클럽 과 골프용품, 좋은 가격으로 만나보세요 ~ ​[본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. ]  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 해운대 수영구 골프레슨닥터골프입니다.​골프는 동반 4인 플레이가 가능한 스포츠인 것 다들 아시죠?그래서 닥터골프가 준비했습니다 :-)​나 혼자 최고의 시설에서 연습 하기 미안하셨을것같아지인분들께 닥터골프를 추천 하고1명당 10%의 할인을받을 수 있는​해운대 수영구 골프레슨닥터골프 지인소개 이벤트!같이의 가치! 닥터골프에서 함께 느껴봐요❤ ★ 재등록 했을 때 10% 할인 ★★ 지인추천(지인이 닥터골프에 회원으로 가입했을 때10% 할인(최대 10명까지) ★​이 기회 절대 놓치지 마시고자세한 상담이 필요하시다면언제든 닥터골프에 편하게 방문하셔서상담 받고 가세요!  해운대 수영구 골프레슨​● 닥터골프의 표준화된 레슨 프로그램으로가성비 좋은 연습타석 이용 프로그램으로1:1 체계적인 레슨과 연습 가능(1개월 35만/3개월 99만)(3개월은 회당 7만원의 프리미엄 레슨 제공) ​● 개인 실력 진단/맞춤 레슨 커리큘럼 ● 최첨단 스윙분석장비로 최상의 골프 컨디셔닝을 제공과학적인 데이터 진단과 효율적인 골프 연습 가능 ● 운동 전/후 휴식을 위한멤버십 전용 휴식 공간, 비즈니스룸 ● 청결하고 쾌적한 사우나와 스파 시설, 피트니스 센터 까지 넓고 쾌적한 실내 공간, 부산 금정구 최고의 시설에서운동과 휴식까지​차별화된 서비스를 즐길 수 있는복합 공간​해운대 수영구 골프레슨닥터골프와 함께 해요!😊  해운대 수영구 골프레슨​닥터골프 운영시간오전 6시 ~ 오후 10시(사회적 거리두기 2단계로 인한한시적 단축 운영)​닥터골프 전화문의051) 711-4200010-4599-0868 닥터골프부산광역시 금정구 중앙대로 1829 13F 닥터골프, 12F 닥터핏24 ​ 재단법인 양준혁야구재단(이사장 양준혁)에서 진행 되는 ‘제6회 양준혁재단배 사회취약계층 기금마련 희망자선 골프대회’(이하 ‘제6회 희망자선 골프대회’)를 경기도 용인에 있는 골드컨트리클럽에서 개최되었다.어느덧 6회를 맞이하게 된 이번 대회에는 이종범, 김봉연, 박재홍, 차명석, 이봉주, 김현욱, 곽창선, 박지영, 김성경 등의 스타들이 260여명의 후원인들이 함께 했다. 수익금 전액은 재단이 운영중인 ‘멘토리 야구단’의 연간 운영금과 사회취약계층 아동들을 대상으로 한 스포츠 보급 활동에 사용될 계획이다.대회를 개최하는 양준혁야구재단의 양준혁 이사장은 “야구가 아닌 골프로 자선대회를 개최하면서 야구인 뿐만 아니라 다양한 분야의 많은 분들과 함께하고 싶었다. 이번 대회까지 6회 대회를 진행해 오면서 정말 여러 사람들과 함께 했다. 뜻을 함께해 준 모든 분들께 감사드리고, 앞으로도 사회 취약계층과 그 자녀들을 위해 발 벗고 나서겠다.”며 소감을 말했으며 후원자 대표들이 나와 시타를 시작으로 대회가 진행 되었다.‘제6회 희망자선 골프대회’는 본 경기 외에도 장타대회, 홀인원, 니어핀 등의 이벤트 경기가 진행되었고, 라운딩 후 저녁 만찬 시간에는 자선경매, 경품추첨도 진행 되었다.대회기록으로 홀인원, 이글등 진귀한 기록들이 나왔으며 “재미와 감동을 느낄 수 있는 영상 기록들과 축하공연이 진행 되어 희망자선 골프대회가 즐거운 축제의 시간이 되었다.한케이골프를 대표해서 전략마케팅 1팀에서도 자그마한 후원도 하고 중국남산골프장 회원권 가입자가 계시면 회원 명의로 양준혁야구재단에 후원하는 이벤트도 실시해서 상당한 관심을 모았으며 골프티, 골프공도 관심 고객들에게 나누어주는 마케팅을 했다.양신골프회 회장인 이소현(중국 샤인빌회원)님은 좋은 일에 지인분들이 함께 해서 좋다 앞으로도 힘닿는 데까지 함께 하고 싶다고 소감을 밝혔으며 동성제약 이사인 이영미(중국 샤인빌회원)님은 대회 참가자 상품으로 염색약을 100여개를 후원도 하며 즐겁게 골프도 치고 후원도 할수 있어 행복 했고 앞으로도 함께 하고 싶어 했다.저 역시 골프를 통해 행할 수 있는 행복들이 다양하게 있으며 나누면 커지고 즐거움을 함께 동반자들과 공유 할수 있어 좋았다. 나름 골프행사에 참여해서 이글도 하고 동반자누님이 여성우승도 하고 회원 가입도 하시고 차재철 친구가 홀인원도 하고 대박인 하루이다^^#희망자선골프대회 #양준혁야구재단 #한케이골프 #제6회양준혁재단배 #사회취약계층 #기금마련 #희망자선골프 #이글 #홀인원 #신페리오우승 엄재용부장, 양준혁이사장, 이영미회원, 이소현회원 삼성동골프  행복골프학교에서 골프입문 레슨  시작다른지역에서는 폭우로 큰 피해를 입어 걱정이네요폭우가 이제 그만 멈추면 하는 바램입니다코로나19로 걱정인데 폭우까지ㅠㅠㅠ더이상 큰 피해 없으면 하구요​요즘 어떤 운동 하시나요??전 운동몸치랍니다운동신경 완전 1도 없는 여자중고등학교 시절 체육과목을 제일 싫어하였고체육시간 비만 오기를 기다리던 저였어요그대신 이론은 수였어요~ㅎㅎ실기는 미양정도~​​그런 제가 작년 겨울에 골프입문 레슨 두달정도 받고아파트 커뮤니티 골프연습실에서 혼자 아이언 치다가실력이 느는것 같지 않고 운동신경도 없고재미도 없어 코로나 핑계로 4달이상 골프 그만 두었답니다​​울 오빠 왈"글쎄 운동신경 제로인 너가 골프를 ㅜㅜㅜ금방 그만 둘걸 ㅠㅠㅠ"진짜로 오빠말이 씨가 되었어요울 오빠는 5월부터 골프 하러 필드로 여기저기 다니고 있는 모습을 보자니급 화가나서 다시 골프 배우기로~~시작​작년부터 골프입문 왕초보 해가 바뀌어도 횟수로 2년째 왕초보네요~ㅎㅎ​​ 누가 그랬어요골프는 혼자와의 싸움이라고~하지만 삼성동골프 행복골프학교에서는 골프를 쉽고 재미있게 즐겁게 수업을 받을수 있어골프레슨 시작해봅니다​작년 한달 레슨을 삼성골프학교에서 배웠는데겨울이라 추워 다니기가 힘들어그만 두고 아파트 커뮤티니 골프연습장에서 레슨 들었는데만족감이 행복골프학교보다 확실히 없었답니다​행보골프학교만큼 재미있게 자세히 빠르게 정확하게골프레슨해주는 곳이 없더군요​​늘 들어도 이름이 마음에 들어요행복골프학교골프를 행복하게 학교에서 배우면 더 좋아요이번에는 열심히 연습도 하고 레슨도 들을꺼가빠지지 않기로 결심~개근상 주시나요~ㅎㅎ​​​​​ 행복골프학교서울특별시 강남구 삼성로 534 싹아트센터 5층 02-565-0329​​​ 삼성동골프 행복골프학교는 5층이라 쾌적하여 너무 좋아요솔직히 지하에 골프연습장 은근 많잖아요행복골프학교는 5층이라 뷰도 좋고 해도 잘 들고 공기도 쾌적하여입지조건이 완전 마음에 드는 강남골프레슨 받을수 있는 곳이랍니다​​엘리베이터 타고 5층에서 내리면밝고 화사한 인테리어 색이 너무 이뻤던 첫인상이새록새록 기억이 나네요​​​​​​​​ 7월 수업일정이 적혀 있어요회원들이 많은가봐요~저는 완전 초보나 마찬가지~ㅎㅎ​​​​ 행복골프학교에서는2929 골프모임이 있네요스크린게임 파3 라운등까지에구~저는 골프치는 친구가 없어 그만두었는데정말 열심히 쳐서 골프모임 참여하고 싶은 마음이 꿀뚝이랍니다그런날이 올까~~저도 감이 안 잡히네요​아~행복골프학교에서기한만료 5일전까지 재등록하면5% 할인해주고 있답니다​​​​​ 코로나19 시국인만큼행복골프학교 입장시방문기록 작성하고발열체크해 체온 적고손소독 하고 들어가세요~​​​​​  작년보다  조금 달라진 느낌이 들어요회원을 위해 무언가 많이 채워진 느낌~~​​​​ 초보골프입문삼성동골프 행복골프학교에서쉽게 베우고 함께 즐기는 골프의 문을 같이 열어보세요​​​ 연습실이 은근 많아요​​​​ 골프프로쌤들도 모두 최고의 프로쌤들로만 이루어진행복골프학교​​다 잘생겼어요~ㅎㅎ사심이 들어갔네요~​​​​ 양쪽으로 2개의 룸으로골프연습실이 6타석으로  되어 있는데 골프연습 하시는 회원분들이 은근 많아요부럽다~모두 멋진 골프스윙모습이네요​장갑 골프볼 골프용품들도카운터에서 판매하고 있어요​​​​​​​​ 락카룸도 대여가 가능하답니다전 솔직히 아이언 7번과 드라이버만 조금 치는 수준이라~골프백 들고 다닐 정도가 아님~​​​​​​ 회원님들 골프채 진짜 많아요매번 들고 다니기 힘드니요렇게 골프연습장에 두고 다니면 편하지요​​​​​ 퍼팅연습하는곳이 신설이 되었네요퍼팅도 중요하다고 하는데전~퍼팅보다 풀스윙자세부터 다시 배워야 함~ㅠㅠㅠ​​​ 행복골프학교 프로그램과 이용가격 궁금하신 분들 많으시죠​프로그램은초보스쿨LV1입문,초보스쿨LV2졸업초보스쿨LV3필드 가 있으며연습장이용요금도 위 사진에 있으니 참고하세요​행복골프학교 네이버스토어가 있네요주소 알려드릴게요​ [행복골프학교 - 스토어] 강남 펜트하우스 전망의 쾌적하고 가성비 짱인 골프연습장의 갑오느갑, 행복골프학교입니다.골프를 시작하는 가장 쉽고, 경제적인 방법!happygolfschool.modoo.at 삼성동골프 행복골프학교 이용요금과 프로그램더 자세한 정보 확인하세요네이버로 결제후 리뷰하면 장갑도 증정하네요​​​ 행복골프학교는모바일앱으로 바디코디를 다운받아로그인을 하고이용 희망하는 요일 시간 예약하면 골프연습을 할수 있어요​​저는 한달 배웠다고초보스쿨LV2졸업반으로~초보인데 은근 걱정친절하게 상담 받고 골프레슨 기다려봅니다​ 행복골프학교초보골프학교 Lv2골프레슨 첫수업 골프레슨 시간 되니 수업 받는 분들이 은근 많네요출석체크도 하고백스윙에 대해 다시 이야기해주신답니다1번 왼쪽다리 2번골반3번 몸통 4번 팔이 채가 5번으로 차근차근 설명해 주시네요저는 기억이 가물가물~​프로쌤 너무 자세히 설명해주시니 이해가 쏙 가네요​​  ​오른팔은 쟁반을 받치는 느낌으로 넓게 서빙하는 느낌으로 하면 스윙이 커지게 되어 멀리 가져가힘을 아래로 강하게 내리치라고전 금방 잊어버려요렇게 동영상 찍어 집에서 다시 듣고 또 듣고 해봅니다​​제가 초보로 풀스윙 자세 정확하게 설명을 못해동영상 참고하시면~​​  아이언 풀스윙에 대해 자세히 설명해주시고직접 프로 쌤께서 풀스윙 자세도 보여주시고역시 멋지네요비거리도 짠~~대단 입이 벌어지네요​​ 수업 듣고 개인별로 타석에서 스윙연습의 단점을 잡아주시네요일대일 수업이 아니라 그룹수업이지만개인별 연습시간이 있어 나쁜 스윙자세는 바로 잡아 주셔셔 좋은데요그룹수업은  처음에는 모르는 분들이라 서먹해지만골프를 같이 연습하다보면 서로 이야기하게 되고다른 회원분 스윙자세도 볼수도 있어혼자 보다 더 즐겁네요​​​​  드라이버 풀스윙도 프로쌤은 멋지네요​​1시간 30분 그룹수업지루하지 않고 재미있게 즐겁게 레슨 들을수 있어 너무 좋아요​​​  저도 수업 끝나고 다음날 다음날도  연습을 해 보았어요제 스윙모습 동영상 찍어무엇이 잘못되었는지 물어보려구요~​​옆에 잘하시는 회원님들 풀스윙 자세도 열심히 보고~전 머리는 이해가 가는데 몸은 아직~더 연습이 필요한것 같아요​오늘도 오전 한시간 골프 운동하고 왔는데어깨근육이 아프네요~ㅠㅠㅠ비거리도 약하고 체력도 은근 약하지만골프 열심히 하려고 다짐~해봅니다​삼성동골프, 강남실내골프연습장 저같은 골프입문 초보들에게 가장 최적의 방법으로 시설 환경 모두 좋은 행복골프학교   골프레슨 추천할게요~​​​ 볼링과 더불어 재미에 푹 빠져있는 스포츠 골프 부모님과 가끔 필드에 나가 열심히 배우고 실력을 상승시키고 있는데요,다양한 남성골프웨어 브랜드를 살펴보다가 개인적으로 마음에 들어 나중에 꼭 한번 살펴봐야겠다는 생각을 하고 있었습니다.​바로 이탈리아 프리미엄 라이프스타일 브랜드 듀베티카 DUVETICA 인데요, 이번에 좋은 기회로 판교현대백화점에 직접 방문해살펴볼 수 있었는데 명품 브랜드 답게 브랜드만의 아이덴티티와 개성, 색깔이 확실하게 있고 높은 퀄리티에 반했다는 것!다양한 제품을 만나보고 또 착장도 해봤는데요, 명품 티셔츠를 포함해 다양한 카테고리를 지금 바로 만나보시죠^^ 판교 현대백화점 2F에 위치한 듀베티카 멀리서 봐도 고급스러움과 여름 시즌에 알 맞는 시원한 컬러가 눈에 들어오더라구요전체적으로 깔끔한 분위기로 이루어져 있습니다. ​2002년 Giampiero Vagliano에 의해 설립된 브랜드로 인생을 즐기는 이탈리아인들의 "La Bella Vita" 삶의 철학을 브랜드 DNA에 담고 있다고 해요비비드한 컬러감과 트렌디한 실루엣, 독보적인 로고 플레이로 이탈리안 감성을 영하고 세련된 방식으로 해석하고 디자인에 녹여냈습니다. 이번에 보그와 함께한 21 PRE COLLECTION 화보를 공개해 눈길을 끌고 있는데요,메사나와 마르코 그라다라등과 같은 이탈리아 유명 아트디렉터와 함께 유명 모델들이 참여했으며, 화보 촬영지인 시칠리아의 해변과마켓의 분위기가 듀베티카 아이템들의 팝한 컬러감이 어우러져 새로운 라이프 스타일을 제안합니다.특히 21년부터 본격적으로 SS시즌 아이템들을 다채롭게 선보이고 새로운 남성골프웨어와 여성골프웨어로 각광받으며사계절 브랜드로의 기능성을 인정받아 명품 프리미엄 시장을 안정적으로 확장해 나가고 있죠.   곳곳에 반팔티부터 카라티, 후드 등등 평소에 즐겨 입는 아이템들이 다채롭고 비비드한 컬러감으로 준비되어 있는데하나 하나 살펴보면서 모두 소장하고 싶다는 생각이 들 만큼 디자인부터 퀄리티, 디테일 모두 만족스럽더라구요듀베티카의 모든 상품은 엄격한 하이엔드 품질 기준에 따라 생산되며 최상급의 유럽산 소재와 구스다운을 고집한다고 해요유행을 초월한 패셔너블함으로 세계에서 인정받는 프리미엄 라이프스타일 패션 브랜드다운 모습을 제대로 보여주고 있었습니다. 임군은 VUYS61131 바포 VAPO 명품 카라티와 VUSP42131 미시 MISI 명품 반바지를 착용하여 착장을 꾸며봤는데요,화이트 컬러와 블루의 조합으로 여름 시즌에 시각적으로도 시원함을 더할 수 있는 느낌을 살려봤습니다.착용감도 상당히 부드러울 뿐 아니라 편하고 브랜드 로고가 들어간 디테일로 인해 포인트까지 잘 잡아주더라구요 이번에는 바지 안으로 살포시 넣어 더 깔끔한 형태를 완성! 남성골프웨어로 입기에도 무방하며일상에서도 다양한 코디에 활용할 수 있을 것 같아 만능적인 제품이 아닐까 합니다. 컬러는 화이트를 포함하여 블루 2가지 컬러로 준비되어 있으니 참고해주세요! 이번에는 VUWJ22131 파소 PASO 명품 바람막이도 함께 착용해봤는데요, DVTA 모노그램 프린트 방풍 집업으로경쾌한 무드를 주는 컬러를 사용했으며 브랜드 시그니처인 풀집업 스타일과 후드의 스트링을 통해 자유자재로 실루엣을 변형시킬 수 있습니다. 임군이 착용한 로얄블루를 포함해 블랙이 준비되어 있으며 확실한 개성을 살리기 좋은 아이템인 것 같아요! 이번에는 캐주얼한 분위기의 티셔츠로코디를 완성시켜봤는데요, 컬러베리에이션과 그라데이션 로고를 통해듀베티카만의 경쾌한 무드를 나타내는 명품 티셔츠 VXRT30131쿠아르 CUAR 입니다.심플한 라운드 티셔츠 디자인에 로고플레이를 통해 아이덴티티를 잘 반영하고 있네요^^ 임군이 착용한 블랙을 포함하여 차콜 그레이, 라임 유주, 오프화이트, 로얄 블루까지 총 5가지 컬러가 준비되어 있어취향에 맞게 선택해주시면 될 것 같고 유행을 타지 않고 오랜 시간 데일리로 활용하기 좋은 기본의 충실한 디자인이라 할 수 있습니다.​판교현대백화점에서 즐거운 시간을 보낼 수 있었던 듀베티카 어떻게 보셨나요? 명품 브랜드다운 비주얼과 분위기를 마음껏 누릴 수 있었는데여러분들도 평소에 눈여겨 보셨다면, 한번 경험해보고 싶으시다면 꼭 한번 방문해보셨으면 좋겠습니다^^[2021 Premium Life Style 컬렉션 바로 가기]  ​ ​골프존, 누구나 참여 가능한 스크린골프 실시간 네트워크 플레이 '라이브 매치 드루와!드루와!' 진행- 전국 골프존 시스템 설치매장에서 실시간 접속해 참여 가능한 ‘라이브 매치 드루와!드루와!’ 첫 선- 11일(목) 오후 6시, 골프존 공식 유튜브 채널 통해 생중계 .. 매주 진행- 최예지, 김지민, 조아란으로 구성된 MC팀과 함께 18홀 라운드 대결하여 상금 100만원(골프존 마일리지)제공매주 목요일 마다 누구나 참여 가능한 스크린골프 라운드 대결이 진행되며, 유튜브로 생중계된다. 골프존(각자대표이사 박강수·최덕형)은 오는 11일(목) 오후 6시에 골프존 시스템 설치매장을 이용하는 사람이라면 누구나 참여 가능한 라이브 네트워크 플레이 ‘드루와!드루와!’를 첫 실시한다. ‘라이브 매치 드루와!드루와!’ 참여 방법은 간단하다. 매주 목요일 오후 6시에 전국 곳곳에 위치한 골프존 매장을 방문해 네트워크 플레이모드로 접속한 후, ‘드루와!드루와!’로 개설된 방으로 들어가면 된다. 라이브 매치 참여 자격 제한은 없으며 접속 가능 인원도 무제한으로 진행되므로 누구나 참여가 가능하다. ‘전국대전’으로 진행되는 ‘라이브 매치 드루와!드루와!’는 골프존 공식 유튜브 채널을 통해 실시간 스트리밍 서비스가 진행된다. ‘라이브 매치 드루와!드루와!’ 진행 MC로는 최예지, 김지민, 조아란이 참여하며, MC 3인방은 실시간으로 접속한 참여자들과 함께 18홀 라운드를 진행한다. MC팀보다 더 좋은 성적을 거둔 참여자에게는 총 상금 100만원(골프존 마일리지)와 다양한 경품 혜택을 제공한다. 유명 프로 골퍼들과 함께 실시간으로 네트워크 플레이를 펼칠 수 있는 이색 경험이 가능해 스크린골퍼들의 활발한 참여가 예상되고 있다. 또한 8만에 가까워진 구독자를 보유한 골프존 공식 유튜브 채널을 통해 ‘라이브 매치 드루와!드루와!’를 관전하는 많은 시청자들에게도 다양한 경품 혜택을 전할 예정이다. 골프존 미디어사업부 손장순 상무는 "이번 매치에서는 시공간의 제약 없이 누구나 쉽게 스크린골프를 즐길 수 있게 골프존만의 무제한 네트워크 플레이 기술력을 활용했다”며 “앞으로도 고객들의 니즈를 충족시킬 수 있도록 우리가 보유한 뉴미디어와 인프라를 적극 활용하여 쌍방향적인 소통을 지속하겠다"고 밝혔다. 골프 특이적 비대칭으로 인한 요통과 어깨통증과 해결방법에 대해단국대학교 메디스포츠연구소 건강운동의학센터​안녕하세요~천안 골프재활전문메디스포츠연구소 입니다!​  ​​​​  ​​​메디스포츠연구소는재활, 체형교정 목적의체계적인 관리 및 운동과​골프 재활전문 교정 및관리 운동프로그램을 진행하고 있습니다.​​​ (출처 : google 이미지)​​오늘은 골프 비대칭에 대한 내용과그로 인해 발생하는 요통, 어깨통증에대해 설명하도록 하겠습니다 !​  골프 특이적 비대칭(golf specific asymmetry)이란??(출처 : google 이미지)​골프 스윙 동작은 (오른손잡이 기준)오른방향으로 백스윙을 하며,왼쪽방향으로 강력한 힘을 이용하여다운스윙과 팔로우스루로 연결됩니다.​반복되는 동작은 근육의 위치센서를 변화시켜근육의 긴장상태를 바꾸면서체형의 비대칭을 유발시킵니다.​ (출처 : google 이미지)​골프 스윙 동작은 대부분 백스윙으로 인한왼쪽 어깨의 앞굽음(round shoulder)과팔로우스루 동작으로 인한왼쪽 고관절의 내회전(hip joint internal rotation)이 과하게 증가하여 좌우측의 고관절 회전 비대칭이가장 많이 발생되며, 이 외에도여러 형태의 부정렬이 발생합니다.​​​ 고관절 회전의 비대칭(Hip joint rotator asymmetry)​골프로 인한 허리통증(요통)에 관한연구에서는 고관절 회전의 비대칭을 가장 많이 이야기합니다.​​ (출처 : google 이미지)고관절의 회전 가동범위는내회전(internal rotation)과외회전(external rotation)이있으며, 내회전은 안쪽회전,외회전은 바깥회전을 의미합니다.​골프는 반복되는 편측 골반 회전이고관절의 회전 가동범위에 비대칭을 유발합니다.​골프 스윙 동작에서는왼쪽 다리(리드힙, lead hip)가오른쪽 다리(트레일힐, trail hip)보다많은 가동범위를 사용하게 되기 때문에​왼쪽의 고관절 회전 가동범위가오른쪽과 비교해서 높게 발생되면서비대칭이 발생됩니다. (출처 : google 이미지)​반복적인 스윙은근육 및 관절의 유연성을 변화시키고비대칭이 발생되게 됩니다.​여러 연구에서는 요통이 있는 골프선수를조사해본 결과, 좌우측 다리의고관절 회전 비대칭이 4˚이상 있는선수들과 상관성이 있다고 보고하였습니다.​ 어깨관절의 비대칭골프로 인한 어깨관절의 비대칭은 주로 왼쪽어깨의 압굽음증인라운드숄더가 발생합니다.​이는 백스윙 시에왼쪽어깨가 앞으로 나오는 동작이자주 발생되면서 비대칭이 발생합니다. (출처 : google 이미지)굽은 어깨는 견봉하공간(subacromion)을좁게 만들면서 어깨충돌증후군(impingement)을발생시키고, 반복적인 충돌은 회전근개 건염혹은 파열(rotator cuff tears)까지 유발시킬 수 있습니다.​스윙 후에 지속적인 왼쪽어깨에 통증이발생된다면 골프 특이적 비대칭으로 인한어깨 손상인지를 확인해봐야 합니다.​ (출처 : google 이미지)​​ 비대칭으로 인해 발생되는 손상요통(Lower back pain)골프로 인해 발생되는 손상은골프 참여 인구에서 요통은 약 26%~52%, 어깨 손상은 약 8~17.6%으로 다른 운동 종목과 달리타박으로 인한 손상의 위험도가 없음에도 불구하고요통의 빈도가 높게 발생되고 있습니다. (출처 : google 이미지)​​위에 언급했던 바와 같이비대칭은 역학적으로허리 관절 및 구조물에 기계적 압력이증가되면서 요통이 발생될 수 있습니다.​​또한, 스윙 동작이 허리를 과하게회전시키거나 신전(extension)이된다면 요통에 위험도가 높게 증가합니다.​특히, 팔로우스루의 동작에서 발생하는허리의 회전과 신전은요통을 쉽게 유발시키게 되며,팔로우스루 동작에서 허리에가해지는 힘을 최소화하기 위한처방이 필요합니다.​ (출처 : google 이미지)​​ 어깨충돌증후군(Shoulder impingement)(출처 : google 이미지)​어깨충돌증후군은 어깨통증의 가장 하위단계라고도 볼수 있으며,반복되는 어깨충돌증후군은회전근개 건염, 이두건염, 오십견 등을유발시킬 수 있고, 만성적인 어깨통증의근본적 원인이 됩니다.​​골프 선수에게서 어깨통증이 발생하는 이유는반복된 과사용으로 인해 어깨의반복적인 충돌에 의한 염증 반응이 나타납니다.특히, 팔을 90˚도 이상에서 강력한힘을 발휘해야 하기 때문에 손상이 빈번하게 일어납니다.​​골프 선수에게 발생되는 왼쪽어깨의 굽음증은견갑골을 전방경사(anterior tilt)를 유발하면서견봉하공간을 좁게 만들고, 이는어깨충돌이 자주 발생하게 만드는원인이 됩니다.​ (출처 : google 이미지)​따라서, 어깨의 통증이 있다면견갑골과 함께 정렬에 대한문제점이 발생되었는지 확인을 하고,그에 대한 맞는 운동 관리를 진행해야 합니다.​​  메디스포츠연구소에서는골프 스윙에 있어서요통, 어깨통증에 관련된비대칭과 체형을 분석하여통증을 해겨하는데 주력하고 있습니다.​더 많은 자세한 내용은밑에 상담 및 문의사항을참조해주시면 감사하겠습니다 ^^​  ​↓ 4월 1일 Golf Clinic Open ↓ ​메디스포츠 골프 클리닉 프로그램정확한 진단를 통해 손상, 통증, 비대칭 등으로 비정상적인 골프 스윙을 회복할 수 있도록 전문지식을 갖춘 숙련된 전문가들이 맞춤형 프로그램을 제공합니다. 평가를 통해 골프 스윙의 문제점을 파악하고 다양한 접근을 통해 문제점 해결과 강화운동 및 밸런스 운동을 통해 재발방지, 통증, 틀어짐 억제, 긴장 완화를 통해 유연성 향상, 취약부위 활성화 운동 등을 통해 골프 스윙을 향상시키는 프로그램.   골프 자세 개선이 필요한 이유 1.골프 통증잘못된 골프 스윙으로 유발된 통증을 댜양한 골프 프로그램으로 회복하여야 합니다.​2.골프 비대칭비대칭한 신체는 통증질환을 유발할 수 있는 인자입니다. 본 골프 프로그램은 비대칭을 유발하는 움직임을 개선합니다.​3.골프 컨디션본 골프 프로그램은 신체구성의 컨디션을 개선하고 더 높은 골프 스윙을 만들어 냅니다.​4.골프 외형비대칭한 신체, 부분적 통증은 자세를 망가트리고 골프 스윙을 망가트릴수 있습니다.​5.골프 통증의 악순환골프 통증의 원인을 해결하지 못하면 신체곳곳에서 지속적으로 발현되어 나타납니다. 손상, 통증, 비대칭 등으로 건강하지 못한 신체를 회복할 수 있도록 운동자의 개별성을 분석하여 전문지식을 갖춘 숙련된 전문가들이 맞춤형 프로그램을 제공합니다.   메디 스포츠 골프 프로그램 특징 ▶고경력의 숙련된 전문가들을 통한 신뢰할 수 있는 골프 트레이닝▶철저한 운동 검사를 통한 최적의 운동방법 제시▶신체적 요소뿐만 아니라 심적 요소 또한 고려한 디테일한 골프 트레이닝 설계▶피로회복 통증 완화를 기초로 체지방 감소와 근합성도를 향상시키는 골프 프로그램 설계▶최신식 골프장비를 이용한 차별화 된 다양한 접근 ​​https://blog.naver.com/eumbae/222287513226 [천안 골프 클리닉] 골프 재활,교정, 통증관리 및 컨디셔닝 프로그램 오픈 OPEN천안 골프 클리닉 프로그램 오픈(재활, 통증관리 및 퍼포먼스)​MEDISPORTSLABGOLF CL...blog.naver.com ​​상담 및 문의사항[천안 골프재활] 메디스포츠연구소010-6517-6614 어쩌면 사진을 한 장도 안찍었다.한 장이 있는데 해가 너무 밝아서 폰 사진기 액정을 전혀 볼 수 없었다.너무 이쁜 연못에 연꽃이었는데...신기한 꽃들이 많았는데 전~~ 혀 사진을 못찍었다.총무인 이현후 샘과 이경화 최동규샘과 함께 라운딩했고 우드가 너무 안맞았는데 다행히 퍼팅에 운이 따라서 스코어는 비슷.단체 사진이 성안회 홈페이지에는 있겠지만 나는 들어갈 수가 없으니..2015 년 5월 17일 일년만에 성안회골프 참여했다.뉴스프링빌 CC 에서 했고 최동규 선생님댁으로 가서 최동규 선생님차를 타고 갔다.누가 데리러 와 주면 좋겠지만 또 신세 안지고 우리끼리 가는 것도 속 편하고 좋다.작년과 똑같이 96 타...아무 상도 못타서 서운함 ㅋㅋㅋ대신 더덕제육볶음 남은 것 싸와서 아들 아침으로...아... 다행히 김기영 샘의 페이스북에서 사진한장 건졌다...10월 9차 1879 샷건 골프 대회10월 아름다운 가을 골프에서, '총 40팀 - 160명의 참여한 9차 1879 샷건 골프 대회'대회 현장 속에 공개 드립니다  ​여성 아마추어 골프 모임 와가회원님들9차 1879샷건 대회를 열정적으로 참여할 뿐만 아니라  대회를 응원 배너도 만들고 와주셨답니다 ^^​ 아름다운 10월 안성큐cc​10월 마지막 한주에서안성큐도 다른 골프장과 같아풍경이 너무 아름다웁니다​가을 말의 날씨에는 필드에서 라운드,아침과 저녁 조금 쌀쌀하지만낮에 온도가 조금 올라갔더니 더웠습니다​ ​9월 1879 샷건 골프 대회는지난 대회와 동일하게 참여하신골퍼들에게 즐겁게 라운딩 할 수 있도록많은 이벤트와 다양한 상품도 준비되었답니다​ ​특히 대회 참여하신 여성 골퍼의많은 주목을 받은 벙커 탈출 이벤트~​1879 벙커 탈출 고벙탈 클럽과한번 도전하게 -> 드디어 탈출 성공할 수 있을까요? ​ ​이번 9차 샷건 대회에서 동일하게 진행된 롱기스트 이벤트~​벙커 탈출 이벤트와 반대로 롱기스트 이벤트는 남자 골퍼님을 많이 참여해 주셨습니다​ ​이벤트를 참여 모두 골퍼님들에게시원한 1879 미니와인도 증정!​롱기스트 이벤트를 마무리되어순위도 벌써 나왔답니다!​다음 포스팅에서 9차 샷건 대회최종 우승자 발표 드리겠습니다 ^^​https://1879golf.com/forum/view/67080 1879 10월 대회(9차) 롱기스트 순위 참가자 여러분들께 감사드립니다.1879golf.com ​  안녕하세요 SGym입니다.  2014년4월29일~30일 이틀간 TPI 레벨2 골프메카닉스 세미나에 소상우 원장님이 참석하였습니다. 레벨2 골프메카닉스 과정은 골프 스윙의 과학적인 주제를 다루게 되는 내용입니다.풀 스윙과 관련된 모든 메카닉에 대해 집중적인 교육이 이루어지는데 볼의 궤도를 구별하고 조절하는것에 대한 내용, 런치 모니터 그리고 비디오 스윙 분석에 대한 내용, 선수가 스윙을 하면서 움직이는것을 구별하고 변화를 주는 것에 대한 내용, 3D 모션 캡쳐에 대한 내용 등의 내용입니다. 아래에 교육내용을 스크랩해봤습니다.    세미나 관련 사진을 올려봅니다.​  교육 내용이 알차고 유익했다고 하는군요. 좀 안습인것은 비용이겠죠.  근 1000달러... ㅠㅠ 세미나를 통해서 골프에 대한 더 많은 이해와 경험, 지혜를 얻었으리라 봅니다. 골프 트레이닝할때도 많은 도움이 될줄로 믿습니다. 소상우 원장님의 골프에 대한 열정은 대단하죠잉~그리고, SGym의 훈남 이용문 바디디자이너 께서도 TPI 레벨1 과정을 이수하셨답니다. SGym의 열정과 노력은 누가 뺏어갈수 없답니다. ^^  “양보는 없다! 피 말리는 골프 전쟁 시작!” TV CHOSUN ‘골프왕’이동국-이상우-장민호-양세형이​연예계 대표 ‘골프 고수’이재룡-이정진-이지훈-곽시양과​피 말리는 골프 전쟁 펼쳐집니다~!   TV CHOSUN ‘골프왕’ 7회에서는 ‘골프왕’팀 이동국-이상우-장민호-양세형이​연예계 최강 골프 고수들인 이재룡-이정진-이지훈-곽시양과 남자들의 골프 자존심을 건 기절초풍 맞대결! 무엇보다 범접할 수 없는화려한 골프 실력을 가진연예인 골프 고수들의 면면이 놀라움과 함께 흥미를 높이고 있습니다! 김국진이 인정한 몇 안 되는 연예인 골프 고수 이재룡을 선두로​180cm 우월한 기럭지로 남다른 골프 사랑을 드러내고 있는 이정진,  어마무시한 거리를 자랑하는 ‘롱퍼트의 신’ 이지훈과​‘숏게임의 제왕’ 곽시양까지, ​‘골프 고수’팀이 거침없는 입담과 ★수준 높은 골프 실력★으로 현장 분위기를 압도한 것!  특히 구력 36년 이재룡이 첫 티샷으로 감탄을 자아내며 기선제압에 성공한 것에 비해 ‘골프왕’팀은 에이스 양세형을 시작으로 연거푸 실수를 반복하며 초반부터 기세가 꺾인 모습을 드러냈습니다!​뿐만 아니라 구력 5년 ‘골프 고수’팀 곽시양은 티샷으로 단 한 번에 그린 온을 성공시키며 모두를 놀라게 했고, ​‘예비신랑’ 이지훈은 ‘골프왕’ 최초로 이글 퍼팅에 도전!​기념비적 기록에 대한 기대치를 드높였습니다↗ 더욱이 ‘골프왕’팀 멤버들은지금껏 게스트 팀과의 대결에서대부분 승리했던 첫 홀마저 줄줄이 승리를 내주며..​사상 최악의 위기에 빠지면서 당혹감을 감추지 못했고!​일방적으로 진행되는 대결에 김미현 감독 역시 “집에 가고 싶다”라고 속상한 마음을 숨기지 못했을 정도..! ​하지만 김미현 감독은 평소보다 더 엄격한 모습으로 ‘골프왕’ 멤버들을 세심하게 코칭하며​골프 고수들과 대결을 펼칠 수 있도록 최선을 다하는 모습으로 현장을 훈훈하게 했습니다! 과연 역대급 고수들이 뭉친 끝판왕 실력의 게스트 팀과 ‘골프왕’팀 중 승리를 차지한 팀은 어느 팀일지?!​★본방사수★    TV CHOSUN 신규 예능<골프왕>오늘 (5일) 밤 10시방송 골프왕 연출미등록출연김국진, 이동국, 이상우, 장민호, 양세형, 김미현방송                                                2021, TV조선   TV CHOSUN 신규 예능<골프왕>★EVNET★​<원픽★ EVNET>​★이벤트 기간 : ~ 7월 5일(월) 까지★이벤트 상품 : 백화점 상품권(삼만 원 상당, 모바일용) 총 10명★당첨자 발표 : 7월 7일(수) 예정​↓↓↓ 참여하기 ↓↓↓​▽ 인스타 이벤트 게시물로 바로가기 ▽ TV CHOSUN(@tvchosuninsta)님이 Instagram에 게시물을 올렸습니다 • 2021 6월 23 8:09오전 UTC좋아요 960개, 댓글 1,202개 - Instagram의 TV CHOSUN(@tvchosuninsta)님: "나만의 <#골프왕> 원픽★ #EVENT🥳 나의 골프왕 원픽은 누구~? 1.사자왕 #이동국★ 2.순백왕 #이상우★ 3.꼬마왕 #양세형★ 4.유쾌왕 #장민호★ 멋진 샷을 감상하고…"bit.ly ▽ 페이스북 이벤트 게시물로 바로가기 ▽ [골프왕] 원픽 이벤트🥳 나만의 <골프왕> 원픽을 선택해 주세요!나만의 <#골프왕> 원픽★ #EVENT🥳 나의 골프왕 원픽은 누구~? 1.사자왕 이동국★ 2.순백왕 이상우★ 3.꼬마왕 양세형★ 4.유쾌왕 장민호★ 멋진 샷을 감상하고 당신이 응원하는 나만의 <#골프왕>원픽★과 함께 응원 댓글을 남겨주세요!👍 함께 시청할 친구를...bit.ly  <삼행시 EVNET>​⛳#이벤트 기간 : ~ 7월 6일(화) 까지​⛳이벤트 상품 : 1) 레노마골프 (골프백+보스턴백) 1명 2) 새콤부차(3박스) 3명 3) 파머시 그린클린 (본품+14days 골프키트) 6명 4) 가히 엑스틴C밤 5명 ​⛳당첨자 발표 : 7월 13일(화) 예정​↓↓↓ 참여하기 ↓↓↓​▽ 인스타 이벤트 게시물로 바로가기 ▽ Instagram의 TV CHOSUN님: “골프왕 삼행시를 부탁해~! #EVENT 🥳 #골프왕 세 글자로 여러분만의 삼행시를 지어주세요! 재치 있고 센스 넘치는 삼행시와 함께 같이 시청할 친구를 태그 ~ 태그해주면 당첨 확률 UP!UP! 옆으로 꾹 넘겨보세요! ➡➡ 골프왕 속 화제의…”좋아요 682개, 댓글 538개 - Instagram의 TV CHOSUN(@tvchosuninsta)님: "골프왕 삼행시를 부탁해~! #EVENT 🥳 #골프왕 세 글자로 여러분만의 삼행시를 지어주세요! 재치 있고 센스 넘치는 삼행시와 함께 같이 시청할 친구를 태그 ~ 태그해주면…"bit.ly ※ 해당 이벤트는 TV조선 공식 인스타그램과 페이스북을 통해 참여 가능합니다.  안녕하세요~~ 레인보우 1872입니다!!오늘은 특별한 소식을 들고왔어요바로!! 레인보우에서 12월을 맞아 크리스마스 이벤트를 합니다~~!!짝짝짝짝~~  이번 크리스마스 이벤트는 바로 뽑기 이벤트에요!!결제 하시면 추첨 쿠폰을 드리는데, 쿠폰을 추첨함에 넣어서내년 1월 4일에 추첨을 통해 당첨자를 뽑을거에요~~상품은 무려 레슨 1개월 지원!!!입니다!!!평소에 골프를 배우고 싶어하신 분들에게는 정말 좋은기회에요!!총 다섯분을 선정하는데요, 쿠폰을 2장 이상 넣으셔서 전부 당첨된다면 두장 그대로 중복 수혜가 가능합니다!!당첨이 두번되면 레슨 2개월을 지원해드리는거죠 ㅎㅎㅎ  결제 금액에 따라 추첨 쿠폰을 드리는데요, ​100만원 이상 결제하신 고객님에게는 쿠폰 1장!200만원 이상 결제하신 고객님에게는 쿠폰 3장!!300만원 이상 결제하신 고객님에게는 쿠폰 6장!!!400만원 이상 결제하신 고객님에게는 쿠폰 10장!!!!!​당첨자도 5명이나 뽑아서 당첨확률이 매우 높아요!!골프를 잘 치고싶으면 레슨을 받는 것이 정말 중요해요~~이번 이벤트는 레슨 기간도 늘리고 골프 실력도 늘릴 수 있는 아주 좋은 기회죠 ^^저희 레인보우 1872는 상시 KPGA 프로님들이 계셔서 친절한 레슨이 가능합니다 ^^골프를 배우고싶어하셨다면 이번 기회에 대전 관저동 레인보우1872 골프연습장에서 크리스마스 이벤트에 참여해서 골프 레슨도 받고 골프 실력도 늘려보시는건 어떨까요??자세한 문의는 ​042-542-3100 로 전화해주시면 친절한 상담이 가능합니다~~~​레인보우1872의 모든 이벤트와 소식은 블로그에서 가장 빠르게 받아보실 수 있어요#서로이웃 신청해주시면 편하게 확인 가능합니다~~앞으로도 좋은 소식 많이 들려드릴 예정이니 #서로이웃 #공감 #댓글 많이 남겨주세요 ^^그럼 모두 건강 유의하시고 안녕히계세요~~~  #대전골프 #대전골프레슨 #마치광장골프 #관저동골프연습장 #도안동골프연습장 #가수원동골프연습장 #대전골프레슨 #KPGA레슨 #KLPGA레슨 #레인보우1872 #레인보우1872관저점 #대전 #관저동 #골프레슨 #블로그 #소통​ ​  - 전국 골프존 시스템 설치매장에서 실시간 접속해 참여 가능한 ‘라이브 매치 드루와!드루와!’ 첫 선- 11일(목) 오후 6시, 골프존 공식 유튜브 채널 통해 생중계 .. 매주 진행- 최예지, 김지민, 조아란으로 구성된 MC팀과 함께 18홀 라운드 대결하여 상금 100만원(골프존 마일리지)제공  매주 목요일 마다 누구나 참여 가능한 스크린골프 라운드 대결이 진행되며, 유튜브로 생중계된다.  골프존은 오는 11일(목) 오후 6시에 골프존 시스템 설치매장을 이용하는 사람이라면 누구나 참여 가능한 라이브 네트워크 플레이 ‘드루와!드루와!’를 첫 실시한다.  ‘라이브 매치 드루와!드루와!’ 참여 방법은 간단하다. 매주 목요일 오후 6시에 전국 곳곳에 위치한 골프존 매장을 방문해 네트워크 플레이모드로 접속한 후, ‘드루와!드루와!’로 개설된 방으로 들어가면 된다. 라이브 매치 참여 자격 제한은 없으며 접속 가능 인원도 무제한으로 진행되므로 누구나 참여가 가능하다.  ‘전국대전’으로 진행되는 ‘라이브 매치 드루와!드루와!’는 골프존 공식 유튜브 채널을 통해 실시간 스트리밍 서비스가 진행된다. ‘라이브 매치 드루와!드루와!’ 진행 MC로는 최예지, 김지민, 조아란이 참여하며, MC 3인방은 실시간으로 접속한 참여자들과 함께 18홀 라운드를 진행한다. MC팀보다 더 좋은 성적을 거둔 참여자에게는 총 상금 100만원(골프존 마일리지)와 다양한 경품 혜택을 제공한다. 유명 프로 골퍼들과 함께 실시간으로 네트워크 플레이를 펼칠 수 있는 이색 경험이 가능해 스크린골퍼들의 활발한 참여가 예상되고 있다.  또한 8만에 가까워진 구독자를 보유한 골프존 공식 유튜브 채널을 통해 ‘라이브 매치 드루와!드루와!’를 관전하는 많은 시청자들에게도 다양한 경품 혜택을 전할 예정이다.  골프존 미디어사업부 는 "이번 매치에서는 시공간의 제약 없이 누구나 쉽게 스크린골프를 즐길 수 있게 골프존만의 무제한 네트워크 플레이 기술력을 활용했다”며 “앞으로도 고객들의 니즈를 충족시킬 수 있도록 우리가 보유한 뉴미디어와 인프라를 적극 활용하여 쌍방향적인 소통을 지속하겠다"고 밝혔다. ​​​  안녕하세요~! 뷰티나는냥이입니다+_+저는 요즘, 골프라는 운동에 쪼끄미 빠져있어요 필드에 나가보진 못했지만, 스크린골프로 훗날을 위해 연습하고있습니다.  그리고 드드어 ​  DIMPLE GOLF (딤플골프)에서봄여름 신상이 출시됬어요, 제가 올린사진은 룩북에 올라와있는사진이고, 너무 귀여워서 보자마자 맘에드는거 샀어요. 여러분도 얼른 주문해야할거에여​  1년전에 딤플골프가방을 받았을떄보다,무언가 상당히 더 커진 딤플골프를 보니까, 너무 뿌듯했어요+_+ 사람들이30살쯔음 넘어가니까 골프치는사람이 굉장히 많아지더라고요;저도 인싸가 되고싶어서, 조금씩 연습중이랍니다. 처음에는 시작을 어떻게 했냐면요.바로 딤플골프 때문이었어요.악세사리랑 의상이 너무이뻐가지고,나도 골프하면 저기서  풀셋트로맞춰야겠다했습니다. 지금은 아직 새내기지만 맨투맨이나,  딤플골프용품을 모으는 중이에요. 헤헤  여러분들도 많이 보셔서 아시겠지만,골프웨어 진짜 이쁘잖아요 치마도 많고요, 약간 골프는 딴전이고,이쁜옷이랑 악세사고싶은마음이 더 크네욥;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니그래도, 골프가 잼없었으면 딤플 굿즈를 사진않았을거에요.>ㅇ<    이 맨투맨, 저도 있는거에요!!!! 저는 검정색인데, 다른색상도 너무 이쁘네요 엄마도 제 맨투맨 보더니 이쁘다고그러더라고요? (눈이 상당히높음) 그리고 몇번 빨았는데도 모양손상안가고목주변에 늘어지지도 않고, 오래입겠다 생각했습니다 ^ㅇ^이거는 근데 골프웨어 뿐만아니라그냥 패션으로 입어도 될만큼 대중적이라, 더 소장가치 100프로 인거같아요.​  ​ ​이전에 쓰던 딤플골프가방도,이뻣는데 이번에 출시된가방이 더이쁘고 난리!!! 원전 득템 캬캬컄 +_+ 딤플골프가,  룩북보시면 아시겠지만 정말 아기자기해서 여자골퍼들에게진짜 강추하고요. 제품력좋아서 진짜 오래쓸거같아요. 그리고 색상이랑 전체적으로 너무 튀지않아서, 골프자주하시는분들은이런거하면 바로 초인싸 등극 아니겠습니까 ㅇㅅㅇ ? ㅋㅋㅋ  ​약간 골프랑 볼링 의상이랑, 내공 내신발 따로 구입한느건 쪼금 비슷한거같아요, 어쨋든;; 골프에 드는 비용이 어마어마해서 그렇지...요? ㅋㅋㅋㅠ.ㅠ ​사실근데 또 생각처럼 많이 비싼건 아니니까, 우리 다같이 한나씩 장만해보는게 어떨까 싶네요.  ​     <나인원 고메이494 스프링 가든 마켓 안내>​​- 기간: 2021.04.07(수) ~ 2021.04.11(일) 총 5일, 11시~19시​​- 장소: 한남 나인원 고메이 494 옥외광장​- 내용: 봄 테마의 다양한 상품군(식음, 리빙, 패션, 펫 등 약 21개 브랜드)​ 소개하는 마켓으로 딤플골프 참여 예정 (상품권 사은행사 및 집객 이벤트 동시 진행)​​​한남에서 행사도 하나봐요, 여러가지 상품을 소개하는 자리인데,그때 우리 딤플골프도   소개될예정이니까, 여러분들도 많이 참석해주시면 감사하겠습니다^ㅇ^ 헤헤 ​​ ​​​​​​​​#협찬 #딤플골프 #골프웨어 #골프용품 #헤드커버 #골프커버 #골프가방​아래 링크 클릭하시면 구매처나와요^ㅇ^  W Concept유니크 디자이너 편집샵 W컨셉! 단독, 콜라보 상품, 기획특가, 신규회원 10%www.wconcept.co.kr ​  ​​요즘 한창 골프의 매력에 빠져서열정 뿜뿜하고있는 남편을 따라 잠실 골프연습장 옵티멈스포츠클럽에골프연습하러 다녀왔다.​주말에 첫 라운딩도 있어서,프로골퍼님의 원포인트레슨을 받기로 했다. ​ ​잠실 골프연습장 옵티멈 스포츠클럽은홈플러스 건물5층에 위치하고 있다.​ 옵티멈 스포츠클럽서울특별시 송파구 올림픽로35가길 16 SONGPA FUN STADIUM ​잠실 골프연습장 <옵티멈 스포츠클럽>​02-2240-4602 ​영업시간(매일) 06:00 - 22:00 ​매주 마지막주 금요일 휴무(신정, 구정, 추석당일 휴무)​/주차가능 예약가능 ​ ​주차장에 주차하고, 옵티멈스포츠클럽 전용 출입구를 통해서 편하게 바로 5층으로 올라갈 수 있다는거 !​​​ ​​우리는 골프장으로 가기 위해서 5층으로 꼬고우. ​ ​​옵티멈스포츠클럽에는 실내골프장, 실외골프장은 물론헬스와 필라테스, 사우나가 마련된 스포츠센터라는거 ! ​​​​ ​옵티멈스포츠클럽 잠실 골프연습장에서는 sns 이벤트도 한창 진행중 💛​옵티멈에서 찍은 사진을 sns에 올리고cs데스크에서 인증하면 20분 연장쿠폰을증정해주신다고 하니 기왕이면 참여하고쿠폰받는 것도 정말 좋을듯. ​당일포스팅만 인정된다고 하니 참고하시길 ! ​  ​​요즘 골프가 핫한 만큼 옵티멈에서도골린이를 위한 다양한 강습이 마련되어 있다.​전문 프로님께서 1:1로 체계적인골프레슨 받을 수있지. ​​ ​옵티멈스포츠클럽 사이트에 들어가면골프레슨을 담당해주실 프로님들 프로필을​미리 확인 할 수 있어서,레슨을 받기전에 한번 방문해보는 것도 좋을듯 !​ ​체온측정과 QR코드 체크까지 꼼꼼하게한 뒤 입장하기 ! ​​ ​타석을 확인하고 바로 지정할 수 있는타석 배정기도 있고, 안내데스크에서 일일권을구매 한 뒤 입장 할 수도 있다. ​ ​​5층에는 안내데스크와 함께카페, 골프용품점, 퍼팅장이 있다. ​​ ​퍼팅장에서 많은 분들이 연습중이셨는데,인조잔디와 다른 필드느낌으로 실제 그린과 동일한 감각의 재질을 사용했다고. ​ ​5층에는 7번 아이언을 대여해준다.​아직 골프채가 없는 골린이들이라면,대여한 아이언으로 열심히 연습할수 있지용. ​ ​잠실 골프연습장 옵티멈에는드라이빙라운지가 6층부터 9층까지총 64타석 실외연습장과 10층에는 스크린 실내연습장이 있다. ​​ ​잠실 도심 속에 위치한 옵티멈스포츠센터 골프연습장 ✨​ ​이른 오전시간에 방문했지만다들 열심히 골프연습중 👍​ ​5층에서 본 카페에서 음료를 타석으로 주문도 할 수 있다는거 ! ​​ 이렇게 타석별로 조절이 가능한타석 선풍기가 있어서 시원하게 연습 할 수 있다.​ ​원포인트 레슨을 받기로 해서,프로님을 기다리며 잠깐 몸 풀기 !​ ​레슨을 진행해주신 최대웅 프로골퍼님 !​​어드레스와 그립을 제대로 하고 있는지그 부분을 집중해서 레슨을 받고싶다고 말씀드렸더니 아주 매의 눈으로 꼼꼼하게 체크해주시는 중. ​ ​이렇게 직접 영상을 찍어가시면서 잘 못된 부분과 잘된 부분에 대해서 꼼꼼하게 짚어주신다. ​​ ​  ​신경쓰지 못했던 부분까지꼼꼼하게 봐주신다. ​​​ ​오빠 보는 눈이 몇개야 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​연습하는 모습을 영상으로 찍어서다시 보여주시는데 이렇게 바로 바로 확인을 할 수 있으니 느낌이 또 다른듯 ! ​​​​​ ​아무리 실력이 좋아도남을 가르치는건 다른 부분인데 최대웅프로님 정말 친절하게 잘 알려주시는 듯 !​ ​​​어떤 부분이 잘 못되었는지 어떤식으로 바로 잡아야하는지 말씀해주시는데​정말 쉽게 잘 설명해주셔서 옆에서 듣고 있던 나도 끄덕 끄덕 - ​ ​정말 세심하게 정성껏 알려주시는게 옆에서 보고있던 나에게도 느껴질정도 👍✨​ ​어떤 느낌으로 쳐야하는지 그 느낌을 알려주시는 중 ! ​ ​그리고 다시 꼼꼼하게 영상으로 바로 찍어 주신다. ​ ​정말 성심성의껏 레슨을 해주셔서 시간 순삭이었음. ​ ​레슨에서 봐주신 부분 잘 기억하고,그 느낌 살려서 열심히 개인 연습하기 ! ​​  ​그동안 몸에 베였던 잘못된 부분을 고치려면 열심히 연습하고 또 연습하는 수 밖에 💦​  ​ ​​잘못된 부분을 고치고 알려주신 부분을 신경써가면서 치다보니,​초반에는 어색하게 치는가 싶더니만금세 적응하고 점점 나아지는 남편의 스윙! ​잘했오 잘했오 🥰👍​잠실 골프연습장 옵티멈스포츠센터에서 프로님께 꼼꼼하고 알찬 레슨과 즐거운 연습까지 알찬 시간 굿굿굿 ! ​​​ ​ 대한스포츠프로골프협회 (KSPGA) 에서 주최하는 지산 박영길화백배 골프대회가 2015년부터는 프로도 참여가능한 골프대회로 바뀐다.지산 박영길화백은 한국인물화협회 회장, 박정희 전 대통령, 부시 전 대통령, 히딩크 전 축구 국가대표 감독 등 국내외 유명인의 초상화를 그린 작가로도 유명하고, 홍익대 미술대학원을 졸업한 그는 현재 한국미술협회·한국미술진흥위원회 위원장 겸 당연직 이사로 활동 중이며 숙명여대를 비롯해 장신대, 경희대, 예원예술대 등에 출강했다. 또한 장영실 선생의 영정을 제작하여 한국 표준영정 제67호 지정 작가이며 장영실 선생의 영정은 또한 신권 지폐가 나올때 신사임당과 함께 후보에 올랐을 만큼 대단한 일이다.또한 미술협회 호당가격인증 100만원, 대한민국 미술계의 대가로 인증받은박영길화백은 방송3사를 통해 "목소리만으로 초상를 그리는 기인"으로 유명하다.그리고 유일하게 자신의 이름을 딴 ‘지산 박영길 화백 골프대회’를 올해로 7년째 개최하고 있으며 참가 골퍼 인원은 200명이 넘는다. 작품가가 고액이 되는 만큼 이번대회부터 아마추어,  프로가 함께 스트로크플레이로 귀한작품을 소장할 수 있는 대회로 거듭나게 되었다.2015년 10월 26일(월) / 천안 버드우드G.C에서 펼쳐지는 지산박영길 화백배 전국 골프대회!!7년째 이어져 오는 박영길화백배 골프대회를 통해 그 명성은 익히 알려져 있으며,국내에서 박영길화백의 작품을 소장할 기회는 박영길화백배 골프대회라는 것을 알면 생각하는 것보다는 훨씬 더 그 가치가 있다는 것을 느낄 것이다.박영길 화백배 골프대회에 많은 참가바랍니다.신청은 포스터를 클릭하시면 신청페이지로 이동합니다.일산골프연습장 역에서가까운센터​​​​취업을 하고 직장에어느정도 안정이 되니까이제 여유시간이 생기더라고요​퇴근도 다행히 정시에퇴근하는 날도 많아져이 저녁시간을 어떻게활용하면 좋을까 싶어새롭게 취미를 가지게 됐습니다​제가 어렸을 때부터워낙 운동하는 걸 좋아라 해서그쪽으로 알아봤는데,유독 골프가 눈에 띄더라고요​ ​전 다음날에 지장이갈 정도로 무리한 피티나헬스는 하고 싶지 않았어요그러다보니 이 스포츠가눈에 띈 걸지도 몰라요​정발산역에서 걸어갈 수있는 곳에 위치해있어서직장이랑도 가까워퇴근하고 가면 딱이다 싶어문의 후 한 번 상담받으러다녀와봤습니다​등록 전인데도상담도 잘 해주시고체계적으로 가르쳐주시는 것 같아온 김에 오렌지골프존아카데미일산점에 등록까지 해버렸어요​ ​상담받은 곳인데요평소에도 언제든 가서문의를 하고 이야기를 나눌 수 있어요​각각의 회원님들실력에 맞게 맞춤형티칭을 해주는 곳이기 때문에저처럼 난생 처음즐기시는 분들이아니라 다른 곳에서 이미 쳐온경력이 있다고 할 지라도어려움없이 배워나갈 수 있어요​ ​타석도 많이 있고,들어가기 전부터기초를 잘 닦아가르쳐주셨어요​평소 규칙들에 대해서도인지하지 못한 상태로왔는데, 다 알려주셔서감사했어요​GDR이 35타석이나설치되어있는 일산골프연습장이라는점도 제가 흥미를 붙이는데한 몫 했습니다​이 기기에 대해서는조금 뒤에 자세히이야기를 해보도록 할게요!​ ​여기서는 비대면 온도측정기도 있어서그냥 저 앞에 서기만 하면알아서 온도측정이 돼요​꼼꼼하게 관리를하고 있어서 코로나의위협에서도 안심하고다닐 수 있는 일산골프연습장이랍니다​거기다가 클럽들도모두 대여가 가능해서처음부터 큰 돈 주고개인 클럽을구입하실 필요가 없어요​저도 제 키에 맞는 걸고르기 위해서여기서 클럽을 대여해서몇 번 사용하다가이제 구입할 예정이예요​어떤 게 좋은 건지선생님이랑 상의를 하면맞는 걸 초이스하실 수 있으니구입 전 상담도꼭 한 번 받아보시는 걸 추천해요​ ​이상 온도가 측정되게 되면출입을 제한하고 있고일산골프연습장을 전체적으로소독 역시 하고 있어요​요즘엔 이런 부분들이명시되어있지 않으면다니기 겁이 나더라고요워낙 전염성이심한 코로나이니까요​ ​일산골프연습장인오렌지의 이용시간도알려드리도록 할게요​평일같은 경우에는새벽 6:00부터 시작해서23:00까지 운영되어지고 있어요​엄청 긴 시간동안하고 있지 않나요?​그래서 아침잠이없으신 분들은 충분히새벽에 가셔서한 다음에 업무를보셔도 무방해요​또 늦은시간까지 하고 있어퇴근을 늦게 해도충분히 찾아서한 게임 치고 갈 수 있는 곳이랍니다​토요일과 공휴일에는10:00~20:00까지운영되어지고 있어요​출석체크도 간단하게핸드폰 뒷자리만입력하면 되고요^^​ ​주차도 차량번호4자리를 입력하면수월하게 하실 수 있어요​100프로 당첨 주차할인혜택 이벤트도 있어서차를 가지고 다니실예정이시라면 꼭 참여해보세요~​ ​이 스포츠를 하는데 있어서필요한 모든 것들이다 갖춰져있는 곳이라고자신있게 말씀드릴 수 있어요​장갑도 성별에 맞게 있는데현금이랑 계좌이체 모두 가능해요​좋은 브랜드의 제품이라,장갑을 구하기 어렵거나아직 장만하지 않으셨다면손쉽게 여기서 마련해보세요​ ​에어드레서도 있기 때문에회원님이라면누구든 이용하실 수 있어요​ ​저는 의외로 빠르게 적응을 해서지속해서 티칭을받다보니 실력 역시수직상승했죠​선생님도 놀라워하실 정도랍니다​그만큼 흥미를 가지고했기 때문에 일어난결과라고 생각해요​ ​선생님들은 모두 프로골퍼자격증을 취득하신분들로 이뤄져있어요​여러 선생님들이 계시기 때문에맞는 쌤에게 맞춤형레슨을 받을 수 있다는 점도 좋아요​저는 처음 가르쳐주신분에게 계속 받고 있어요​누구보다 제 상태를가장 잘 아시는분이시기 때문에진도도 차근차근 배워나가고 있죠​ ​앞서 말한 GDR기기입니다실력지수도 파악할 수 있고연습라운드에 들어가서여러 기능들을 체험할 수 있어요​또한 실력테스트도 해서제 실력을 가늠할 수 있답니다​무엇보다 젤 좋은 건기기 밑에 보시면 아시겠지만,제가 스윙한 걸찍어서 천천히 돌려볼 수 있어요​이걸 저 혼자서보는 것이 아니라일산골프연습장의 쌤과함께 보기 때문에정확하게 제가 잘못된 부분들을파악하고 교정해갔습니다​ ​거기다가 락커룸도 있어서 짐들을보관하기에도 아주용이한 오렌지골프존아카데미이죠​많은 회원님들이클럽이랑 필요한도구들을 그냥 여기다보관을 해두시고가시더라고요​저도 아직 구입하지는않았지만 클럽 구입하면넣어놓고 다닐 예정입니다​지금은 필요한 장갑이나물품들을 보관해놓고 있어요​ ​타석간의 거리 유지도어느정도 되어 있어서지금 이 시대에할 수 있는 최적의스포츠라는 생각도 들어요​진짜 아무리 봐도취미를 잘 고른 것 같네요​ ​그리고 세스코 과학으로 만든바이러스케어 첨단시스템도 가동되고있어서 더욱이안심하고 즐길 수 있는 곳이죠​전체적으로 환경유지가잘 되어 있어서지금까지 다니면서불편하다고 느낀 적이한 번도 없었어요​ ​지금 저는 여기다니면서 더 실력을 길러이제는 취미가 아닌특기로 만들어보고 싶은 게제 작은 소망이랍니다​지금처럼만 하면될 것 같은 느낌도 있어요​ ​필드에 나가서도두려움없이 자신감있게하기 위해서는 일단여기서 잘 동작을잡아두는 게 중요하다고선생님도 말씀하셨어요​그래서 오늘도 어제 해왔던 것처럼마음을 다 잡고열심히 한 번 쳐보려고요!​  ​<오렌지골프존GDR아카데미>​031-932-0705​ 오렌지골프존아카데미 일산점전 타석 GDR 프리미엄 골프연습장! 입문부터 싱글까지 최단기간 완성! 최고의 레슨과 서비스를 제공해드립니다.orangegolfgdr.co.kr ​경기 고양시 일산동구 무궁화로 20-38 로데오탑 빌딩 6층  오렌지골프존아카데미 일산점경기도 고양시 일산동구 무궁화로 20-38 로데오탑 빌딩 6층 ​​이 원고는 업체 측으로부터 소정의 원고료를 받고 포스팅되었습니다. 안녕하세용 ^^제가 이번에능 아주아주 늦은 업댓을 하려고 합니당 ㅋ2015년도에 두번째로 참가했던 아시아스타자선 골프대회를 포스팅 하려고 해요^^"아시아스타자선골프대회"는 중국 홍콩 대만 한국 4개국이 참여하여 골프대회 및 자선경매로 중국에 빈곤 산간역에 아동을 돕는 행사라고 해요^^2014년도에능 저랑 친한 모델 호진이랑 갔었구용 ^^2015년도에능 모델 고연희라능 동생과 같이 같어용^^벌써 두번째 참여예요^^ㅋ이번에도 참석해서 넘나 기분이 좋았습니당 ^^ 대한항공~~~비지니스~~좋더라구용 ㅋㅋ 세계에서 가장 크다능 중국의 미션힐즈 골프장에서 진행을 하는 행사라서 지금 보시는 사진은 중국의 미션힐즈 골프장 호텔 내부 방 사진입니당 ㅋ바로 제방이죵 ㅋ여기서 3박 4일 혼자 자야하능뎅 살짝 겁도 납니당 ㅋㅋ넓어서요 ㅋㅋ이건 제작년에 2014년도에 갔었던 멤버분들 라인업 단체 사진입니당 ^^연기자분들 이동건 온주완 최정원 한소영 홍수아 구본승 등등 많은 연기자분들 사이에 제가 작년에 모델대표로 호진이랑 다녀왔지요^^너무 즐거웠어용 ^^추억이 새록새록 합니당 ^^ 올해 저랑 이행사를 함께한 모델 고연희 ^^저랑도 친한 동생이졍 ^^골프를 사랑합니당 ^^ 조동혁오빠랑 유리사라는 분과 무대인사중입니당 ^^무대올라가서 인사 드리는 중입니당 ^^ 연기자 왕빛나 엉니랑 요가선생님 나디아 엉니랑 같이 사진도 찍고 행사참여중인 사진이예요^^포토존에서 사진찍고 싸인하고 행사 진행 골프시합를 시작합니당 !! 골프대회 시작!!!아자아자!!대한민국 화이팅!!!골프 하면 ㅋㅋㅋㅋ대한민국이졍!!!!저랑 연희는 한국의 파워를 보여주기 위해서 ㅋㅋ아주 열시미 쳤습니당 !!^^그리고 시합후 연회장으로 가서 아래 사진에 보이능 저 제비집을 흡수를 했지요^^여자들 피부미용에도 좋다고 하여 허기진 마음에 원샷을 했습니당 ㅋㅋ전 너무도 맛나더라구용 ㅋㅋ알고보니 이게 중국 면세점에도 입점이 되어 있더라구요^^한번 먹어보세요 ㅋ맛나요 ㅋㅋ 연회장에서의ㅡ자선경매 물건이 나왔능뎅 어마무시 긴 직품입니당 ㅋ저건 사서 집에 걸어놓을수가 있을까용?정말 자선 물건도 대륙만큼 어마무시 합니당 !!^^연회장에서능 많은 취재진들과 관계자분들이 계신데 한국 대표로 참가해서 그런지 많은 관심을 보여주셔서 이렇게 티셔츠에 싸인도 해드리도 민망하기 그지 없네요^^골프도 잼나게 잘치고 행사도 즐겁게 마무리 잘하고 너무도 즐거운 행사였습니다^^이런 행사가 해마다 많이 많이 있었음 좋겠어요^^저희 대한민국이 1등을 하진 못했지만 좋은 취지의 행사에 참여 한걸로 만족합니다^^한국 중국 홍콩 대만 배우분들 너무많이 수고하시고 너무도 뜻깊은 행사참여 즐거웠습니다^^감사합니다!!!^^이상 저능 못다한 예전 포스팅 마무리 할께용 ㅋ빠잉~~골프 입문자를 위한 클럽야마하 리믹스 RMX220 아이언골린이 일주일에 접어들고 있는 아이작입니다.어드레스, 테이크 어웨이에서 이제는 탑스윙까지 연습을 이제 시작했는데요. 재미가 있다 보니 하루에 200개 이상씩 연습하고 집에 와서도 영상을 보면서 열심히 골프에 입문하고 있습니다.​아직은 드라이브가 아닌 7번 아이언을 이용해서 연습을 하고 있는데 ~ 아마 대부분의 골퍼들이라면 가장 많이 사용하시는 클럽이 아닐까 생각합니다.​제가 사용하고 있는 클럽은 야마하 리믹스 RMX 220 아이언입니다. 단조의 맛을 담은 주조! 야마하 RMX220 아이언 ~최대 관성모멘트를 위한 무게 중심 설계로 솔에 많은 무게를 배치해 솔 중에서도 양쪽에 무게를 집중 배치했는데요.​이는 미스 샷 보완 능력이 탁월, 시타하시면서 확실히 관성모멘트가 높아 미스 샷 보완 능력이 탁월해 특히 골린이들에게도 인기가 많다고 합니다.  ​저는 야마하 리믹스 RMX 220 아이언을 '리믹스 원정대'를 통해 렌탈 받았는데요.매월 500명씩 리믹스 RMX 220 드라이버 & 아이언을 20일간 공짜로 렌탈받을 수 있는 서비스인만큼 ~ 여러분들도 신청하시면 좋을 것 같아요. ​그리고 7월부터는 우드 & 유틸리티 렌탈도 시작되었기에 참고하시면 좋을 것 같습니다.야마하골프 리믹스 우드 & 유틸리티는 현존 최고의 관성모멘트 제품이면서 업계 최저가로 판매중인만큼 이번 기회를 통해서 구매전에 미리 체험해보시는것도 정말 좋을 것 같습니다.​작년에도 1만 명이 넘는 신청자가 있었던 만큼 올해에도 꾸준한 인기를 보여주고 있는 야마하골프의 '리믹스원정대'입니다. 리믹스 RMX 220 아이언은 주조 아이언의 단점인 부드러운 타격감도 머레이징 소재를 활용해 완화되었다고 합니다.실제로 프로님이 시타해보면서 이건 완전 주조라기보다는 단조의 맛이 난다고 하셨다고 하는데요 ~​반발력이 좋아 주심 타격 때 단조와 비슷한 타격감을 느낄 수 있다고 하셨어요. 무게중심이 뒷중심 설계라 저중심으로 공을 쉽게 띄울 수 있게 만들어졌습니다.그래서 골리이분들이 잘 못하는 공을 띄우는걸 보다 쉽게 할 수 있도록 도와주는 것 같아요. 비거리 역시 반클럽 정도 더 나가는 기분이라고 하시니 정말 저에게는 좋은 제품이 아닐까요. 전모델 대비해 31%나 더 얇아졌다고 하는데요.전신 머레이징 바디와 더욱 얇아진 솔과 페이스의 +1클럽 비거리 기술이 실제로 사용해보시면 느낄 수 있습니다. 리믹스 RMX 220 아이언은 +1클럽을 위한 중심과 타점 관성모멘트가 높은데 토 측에 중량이 배분되었기 때문이라고 해요.저는 아직 초보자이지만 연습용 클럽을 이용할 때보다 확실히 잘 쳐진다는 느낌은 받을 수 있었답니다.  아마 저와 같은 골린이분들은 타점이 왜 잘 맞지 않을까라고 고민을 하실 텐데요.리믹스 RMX 220 아이언을 사용해보시면 그런 고민을 조금은 덜 수 있지 않을까요?  하루에 200개씩 열심히 연습하고 있는데요 ~다음 주에는 풀 스윙도 해볼 수 있지 않을까요? 일단 지금은 탑스윙에서 다운스윙까지만 연습 중인데 ~ 올바른 자세로 치는 연습을 꾸준히 하고 있습니다. 이렇게 프로님과 연습을 하다 보면 저도 곧 머리를 올릴 수 있는 날이 있겠죠?그날을 위해서 열심히 야마하 리믹스 RMX 220 아이언으로 올바른 자세를 잡으면서 연습을 해보도록 할게요.​여러분들도 미리 경험해보고 싶다면 '리믹스원정대'를 통해서 렌털 받아 20일 동안 체험해보시길 바랍니다.​마지막으로 야마하골프에서는 경품 이벤트를 진행 중입니다.​야마하 레이디스 경품 페스타, 리믹스 매스티지 클럽 선언 기념 페스타 두 가지가 진행 중입니다.​대상 : 야마하  여성 클럽 단품.세트 구매 고객, 야마하 리믹스 클럽 단품.세트 구매 고객(2019년 이후 출시 제품)​방법 : UD+2 레이디, 씨즈 클럽, 리믹스 클럽 구매 후 정품 등록​총 3차로 진행되는 이번 행사는 경품도 푸짐합니다.​1등 300만원 2등 아이언세트 3등 드라이버4등 백화점 상품권 20만원5등 백화점 상품권 10만원​​이렇게 푸짐한 선물들이 준비되어 있으니 여러분들도 야마하골프에서 나에게 맞는 제품을 구입하시고 경품이벤트에 참여해보시길 바랍니다.그리고 페스타에 대해서 더 궁금하신 분들은 야마하 골프 인스타그램을 둘러보시면 더욱 많은 정보들이 있으니 참고하세요.​​​ ​​ 야마하 골프야마하골프 공식 브랜드 사이트, 제품정보,보도자료,커뮤니티,후기,이벤트,AS안내www.yamahagolf.co.kr ​​'이 글은 야마하골프로 제품 대여 및 원고료를 제공받아 직접 이용 후 작성되었습니다.' 여러분들은 어떤 운동을즐겨하시나요?​저는 요즘 대세 스포츠라고불리우는 golf를 예전부터꾸준히 쳐왔어요​생각보다 돈도 많이 들지 않고,재밌으면서 무엇보다친구들도 다 같이 하고있어서 서로에게 페이스메이커가되어 좋더라고요​ ​근데 최근들어 고민이생겼으니, 잘 해오다가제 실력이 멈춘 것 같은느낌이 들었습니다​매번 해오던 동작도안되고 친구들은 저보다더 성장하는데도태되는 것 같아은근 스트레스를 받더라고요​이대로는 진짜 계속 이걸 못하겠다 싶어서생각을 전환해서제 자신을 제대로파악하기 위해필드가 아닌 실내에 있는하남골프레슨 전문점을찾게 됐어요​그 결정은 지금 생각해봐도아주 현명한 판단이었다고 보요​ ​​​ ​알아보니까 하남골프레슨을받을 수 있는 곳이의외로 많이 있더라고요​선택을 했어야했는데,이왕이면 개장한지얼마 안되서 깨끗하고넓은 곳으로 가고 싶어더블랙 아카데미 미사점으로결정했어요​물론 깨끗하다는 것만생각하고 여기서 배우기로마음 먹은 건 아니예요​상담을 해본 결과자세하게 안내를 해주시고,또 시설도 직접 가보니마음에 들었거든요​ ​가격대 역시 굉장히저렴했어요​필드에 나가는 것에비하면 훨씬 저렴해서큰 부담이 없이다닐 수 있게 됐습니다!​​ ​저는 여기서 하남골프레슨을받으면서 처음 이 운동을했었을 때의 마인드로돌아가 기본기부터배워나갔어요​저처럼 이렇게 처음부터해도 되지만, 경력자이시라면 그에 맞게티칭받을 수 있으니걱정하지 않으셔도 돼요~다 맞춰서 쌤들이운동진행해주시거든요​저는 바깥에서 칠 때마다제 자신을 확인할 수 있는거울이 있으면참 좋겠다 싶었는데,거울과 다를 바 없는GTS라는 기기가여기 설치되어 있어요​이걸로 제가 스윙날릴 때마다한 각도가 아닌여러 각도에서 촬영을해줘가지고 제 자신을정교하게 분석해볼 수 있어요​ ​​​수납할 수 있는공간도 굉장히 넓게조성되어 있어서채까지도 보관해놓고다닐 수 있는하남골프레슨 전문점이랍니다​ ​아무리 실내에서연습을 한다고 할 지라도,채 관리를 매번 훈련이끝날 때마다 해줘야해요​여기서 치는 볼도 필드에서 사용한 것과똑같으니까요​관리를 할 수 있는도구들도 사진에서보시는 것처럼 갖춰져 있어요​혹시 어떻게 사용하는건지모른다고 할 지라도걱정할 필요 없는 게여기 계시는 더블랙의선생님들이 알려주세요​​​ ​​​ ​간단하게 음료들을마실 수 있는 공간도따로 마련되어 있어요​워낙 넓고 큰 규모의센터라서 이런 곳도있는 것 같아요​적절하게 수분보충을해주면서 하니까오랜 시간 시간에구애받지 않고즐기고 있습니다​ ​​​​ ​저는 GTS와 프로 골퍼선생님의다이렉트 하남골프레슨을받으면서 제가 지금껏잘못하고 있던 부분들을한 눈에 파악해볼 수도 있었습니다​스윙을 날릴 때시야도 엉망이었고,힘 조절도 잘 안되어서밸런스가 뭉개지고있는 상태였더라고요​이걸 모르고 계속했다면 밑빠진 독에물붓기밖에안됐을 게 분명하답니다​ ​밖에 조명이의외로 좋아서 깜짝 놀랐어요​어두워질 때가면더 좋아서 조경맛집이라고도자신있게 말씀드릴 수 있습니다!​ ​​​​​ ​안으로 들어갈 때도청결 유지를 위해서온도 체크 등의절차를 밟아나가야 해요​그리고 최근 오픈을해서 그런지 다양한이벤트들을 하고 있었는데요​카카오플러스에 가입만하더라도 선물을증정해주시기 때문에저도 이거보고 추가해서혜택을 누리게 됐네요​ ​​​​​ ​​​​ ​​방명록도 작성해야하고,발열체크와손소독은 필수이예요​조금은 귀찮더라도꼭 우리 모두가 지켜야의미가 있는 것들이기 때문에잊지 말고 하시길 바랍니다~​ ​​​ 저는 여기서 제 실력을저하하게 만들었던원인을 확실하게분석해낼 수 있었고,교정에 주안점을 두고 해나가고 있어요​하남골프레슨을받은 뒤로는 야외에나가는 시간보다여기 찾는 날이부쩍 더 많아졌습니다​그도 그럴 것이지금까지 저는 앞만 보고달려왔었는데,이제는 뒤도 돌아보면서실력을 키울 수 있는계기가 됐거든요 ​그리고 지금껏 거의혼자 치다시피 해왔었는데,프로분들에게 배우니까확실히 달라요​투어 경기에 참여하고계시는 현역분들도 많고,자격증 역시 소유하고계셨으므로 궁금하거나잘 안되는 부분들 모두모두 믿고 여쭤보고 있어요​그때마다 모두속시원하게 답변을 해주셔서정마 많은 도움이 되고 있습니다!​지금 당장 친구들이잘 한다고 서두를필요가 없다고 생각해요​다 각자의 속도가있는 법이니까요​ ​​​​ ​남녀 탈의실도모두 쾌적하게잘 마련되어 있는더블랙 아카데미라서불편함없이이용하실 수 있을 거예요​ ​​​ ​거기다 푹신한 소파에앉아서 티브이도시청할 수 있어요​이런 것만 보더라도편의적인 부분들이상당히 잘 갖춰져있는 센터라는 걸아실 수 있으실 거라고 봅니다~​ ​​​​ ​샤워시설과 더불어서탈의실도 깨끗하게씻고 집에 갈 수도 있어서저는 무더워지는 날씨에하면서 땀을 흘리고,씻은 뒤 선선한 밤바람을느끼며 집에 복귀하고 있습니다​ ​​​​​ ​쌤들의 이력도 모두공개를 하고 있어서살펴보시길 바랍니다~​그리고 하면서 필요한볼들과 장갑도다 구입할 수 있어요​마침 장갑을 교체했어야했는데,퀄좋은게 있어서바로 샀어요!​ ​여기서만 계속 하다보면자연스레 필드에서하는 실력도 늘 거라는확신이 얼마전 생겼어요​현재 자기가 정체되어있다면그대로 현상유지를하는 것보다저처럼 변화를 할 수 있는기점을 마련하는 것이중요하다고 봐요​그러니 참고하셔서센터에 나와 교정받아보세요!또 첨 채를 잡는 분들도잘 가르쳐주시므로걱정하실 필요 없을 듯해요​ ​나날이 발전해나가는제 자신과 마주하고 있습니다!​다시 폼을 끌어올리는그날까지 지치지 않고해나가야겠어요​  ​<더블랙골프아카데미 미사점> 문의 031-792-9707​경기도 하남시 미사대로 410 미사강변 오벨리스크 3층 ​​ 하남미사 더블랙골프연습장경기도 하남시 미사대로 410 오벨리스크 3층 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​이 원고는 업체 측으로부터 소정의 원고료를 받고 포스팅되었습니다. 카카오골프예약 골프부킹앱 간단하구나 (ft. 티타임청약) ​오늘은 골프부킹앱 하나를 소개해볼까 한다. 골프라운딩 즐기시는 분들이라면 이제는 카카오골프예약으로 간단하게 즐길 수 있다는 사실! 사실 작년에는 코로나로 야외에서 즐기는 운동에 제약이 많았는데 이제는 많은 분들이 야외 스포츠로 눈을 돌리고 있는 것 같다. 그중의 하나인 골프 역시 많은 분들이 즐기고 계신 운동 중 하나인데 그래서 오늘은 골프예약 간단하게 할 수 있는 방법을 살펴보고자 한다.​  ​먼저 카카오골프예약 앱을 다운로드 받는다. 이제는 카카오로 골프도 예약할 수 있는 참 편리한 시대다. 그것도 나에게 딱 맞게 추천해주는 기능까지 있어서 이것 하나 있으면 제대로 골프라운딩 준비를 할 수 있을 것 같다. 간편한 골프예약으로 이미 많은 골프 마니아들 사이에서 입소문난 그 앱이 바로 이 골프부킹앱이다. ^^ ​  ​원래 간편하게 예약 가능했지만 이번에 개편되면서 더욱 새로워진 기능들이 추가되었다는 소식도 함께 전해드리고자 한다. 먼저 AI 기능을 통해서 나에게만 꼭 맞춘 앱의 기능을 보여준다. 출발지, 나의 솔프 성향 등을 설정하면 나와 꼭 맞는 골프장과 특가 정보만 알려준다! 그리고 예전에는 티타임알림 기능만 가능했는데 이제는 티타임청약 제도가 추가되어서 더욱 편리하게 이용할 수 있게 되었다.​  ​먼저 이번에 개편된 카카오골프예약 기능을 살펴보겠다.카카오골프예약 골프부킹앱을 실행하면 나의 선호하는 조건을 선택하라고 나온다. 즉 그린피, 요일, 시간대를 선택하는 창이 뜨는데 내 성향을 선택해서 체크하면 내 위치 기반으로 골프장 등을 인공지능 AI가 분석해서 메인 화면에 나와 맞는 곳을 추천해준다. 이런 기능이 있다니~ 내 성향을 알고 스스로 찾아서 알려주는 이런 기능, 참 좋은 것 같다. 또한 여기에다가 보너스로 내가 어떤 타입의 캐릭터 유형인지도 분석해준다. ㅎㅎ 진짜 놀라웠다는~~ ​  ​그 다음 놀라운 기능은 바로 티타임청약 기능이다. 잘 모르시는 분들을 위해서 잠깐만 설명하고 넘어가도록 하겠다. 티타임청약, 과연 무엇일까. 이것은 원하는 시간대의 티타임이 아직 오픈되지 않았거나 혹은 원하는 티타임이 없는 경우 ‘티타임청약’ 하기 기능을 통해 다른 사람보다 먼저 예약을 할 수 있는 기능을 말한다. 오호~~ 그런 기능까지 이번에 추가되었구나!!​  ​그래서 황금시간대 티타임을 평소에 구하기 어려웠던 사람들에게 티타임을 예약할 수 있는 기회를 이렇게 제공해 주는 기능이라고 할 수 있겠다. 원하는 골프장, 날짜, 시간대를 선택해서 청약을 신청하면 티타임이 오픈된 후에는 회원별로 청약 가점에 따라 추첨을 통해서 티타임청약 당첨자에게 당첨 알림(앱푸시)을 제공해 준다. 아파트 청약 당첨은 정말 어렵지만, 골프장 티타임청약은 도전해봐도 될 것 같다는 생각이 든다. 그래서 한 번 도전해 보기로 했다. ^^​  ​메인 화면의 나에게 추천해 준 골프장 중에서 하나를 선택한다. 나는 경기도 가평에 위치한 ‘베뉴지컨트리클럽’을 선택해 보았다. 골프장을 선택하면 현재 위치에서 걸리는 시간도 확인할 수 있는데 카카오내비에서 제공하는 기능이라고 한다. 그리고 밑으로 스크롤을 내리면 티타임과 함께 비용을 확인할 수 있다. 바로 여기서!! 원하는 티타임이 없을 때 아까 말했던 티타임청약 기능을 통해서 새로운 티타임이 생기면 먼저 예약할 수 있다.​  ​자, 바로 티타임청약을 해 보겠다. ​원하는 시간대를 선택해 주면 되는데 선택하면 경쟁률이 몇 대 몇이라는 정보도 나온다. 그리고 아래 보시면 청약 가점이 높으면 당첨확률도 올라간다고 나와 있다 ^^ 카카오골프예약도 티타임청약 당첨이 잘 되려면 가점이 높아야 한다~~ 나는 참고로 이번 달 청약 가점이 41점이라고 나와 있다. 아래 청약하기를 클릭해 준다. 본인인증 창이 나오는데 본인인증을 해주면 청약완료 끝이다. 어려울 줄 알았는데, 내가 직접 해보니 정말 간단하고 쉬워서 골프라운딩을 즐기시는 분들이라면 이 골프부킹앱에 주목하시면 좋을 것 같다. ​  ​그리고 참고로 여기서 말하는 청약가점이란 앱 이용 및 예약을 점수화하여 높을수록 당첨 확률이 올라가는 것이라고 한다. 최근 1개월 기준으로 라운드 완료시 1회당 10점, 동반자 초대시 1회당 최대 30점, 앱 방문시 매일 1점을 쌓을 수 있다. 단, 티타임청약 당첨시에는 40점 차감되어 모두 이용할 수 있는 청약가점 이라고 할 수 있을 것 같다. 점수를 가장 많이 쌓을 수 있는 방법은 아무래도 동반자 초대일 것 같은데, 1인당 10점이고 1회당 최대 30점이니까 이 부분도 잘 활용해서 청약가점을 높이는 전략도 한 방법일 것 같다. ​ ​그러니까 카카오골프예약 티타임청약은 당첨자 이름으로 골프장 시스템에 예약대기를 걸어주는 방식인 것 같다. 그리고 주의할 점은 티타임청약에 당첨된 사람은 알림을 받고 나서 15분 안에 예약을 해야만 예약이 확정된다는 점도 유념해야 하겠다. 만약에 당첨된 회원이 예약 확정을 하지 않으면 다른 당첨자를 재선정하니까 꼭 주의하시길 바란다. ​ ​그리고 이번에 카카오골프예약 티타임청약 1만 골퍼 이벤트가 진행중이라고 한다. 기간은 6월 30일까지이고 티타임청약을 처음 신청한 회원이라면 선착순 무려 1만 명에게 커피 쿠폰을 100% 증정해 주는 이벤트라고 하니까 골프 마니아 분들이라면 편리하고 간단하게 예약할 수 있는 골프부킹앱 카카오골프예약으로 이런 재미있는 이벤트도 이번 기회에 참여해 보셨으면 좋겠다. ​카카오 골프예약 바로 가기​ ﻿골프와 스포츠마케팅의 세계를 알아보자!! 제길 스포츠마케팅회사의 취업준비를 하면서 골프를 기반으로 사업을 하는 회사들이 대부분이라는 것을 알게 되었다.안타깝게도 골프는 학교에서 수업으로 한 것이 다인데ㅠ그렇기 때문에 더욱 공부하고 매진해야 앞으로 스포츠마케터로서의 역량을 갖출 수 있지 않을까 싶어 포스팅을 결심하였다.  -일반기업의 스포츠를 통한 마케팅에 대한 가장 일반적인 효과 분석 기법은 바로 기업의 로고나 명칭 등이 미디어에 노출되는 빈도를 동일한 시간이나 지면을 사는"광고비"와 비교 하는 것이다. 휠라코리아가 발표한 자료에 따르면 골프가 타 종목에 비해서지출 대비 노출효과가 가장 높은 것으로 나타났다. <휠라코리아의 스포츠마케팅 투입비용대비효과, 2004년><출처:http://blog.yonhapnews.co.kr/standroc/post/1198/>  특히 골프의 경우 다른 프로스포츠 야구와 축구처럼 아직 대중성을 가지고 있는 스포츠는아니다. 그럼에도 불구하고 케이블채널의 경우 여러 골프전문채널이 하루종일 나올만큼 경쟁력을 갖추고 있다는 것인데 그 이유는 무엇일까? 금융권 회사들이 활발하게 골프계로 진입하고 있는 것은 마케팅 효과가 확실하기 때문이다. 대회 개최시 갤러리가 넘쳐난다거나 TV중계시 시청률이 높지 않음에도 골프는 구매력이 있는 계층이 선호한다는 특성이 있는데다 골프 인구가 확대일로에 있다는 매력으로 인해 효과적인 마케팅 수단으로 인정받고 있는 것이다. 아마추어 고객 행사 역시 참가자들로 하여금 "선택받은 자"로 인식하게끔 고급 마케팅을 구사함으로써 만족도를 높이고 있기도 하다. 이러한 골프 환경으로 인해 금융권 회사들의 골프 참여는 앞으로도 더욱 활발해질 것으로 예상되며 금융권 뿐만 아니라 유사한 컨셉을 추구하는 대기업들도 골프 시장으로 유입될 것으로 보인다.박호윤(주)한국프로골프투어 마케팅 부장<출처:금융회사들의 골프마케팅열풍 2008/04/03 인터넷 한국일보> <국민은행 스타투어 포스터>  그렇다면 현재 한국의 골프인구와 시장은 어떨까? -한국골프장경엽협회(2011)에 따르면 골프장(개장, 미개장 포함)은 2010년 12월 31일 현재 모두 515개소 9,454홀(18홀 환산 525개소)이고, 그 중에서 대중골프장이 2,262홀(18홀 환산 125개)로 1백 개를 돌파하였다고 하였다. -건설중인 골프장은 모두 100개(회원제 43개소, 대중제 57개소)이며 미착공은 대중제 18개소 회원제 15개소 등 모두 33개소 이다. -건설중인 100개 골프장 중 공정률이 50%이상인 곳은 모두 37개소이고, 그 중 90% 이상 공정률을 보이고 있는 골프장은 모두 16개소(회원제 9개소, 대중제 7개)이다.<출처: 최경호,2011>    아 임시저장이 되어 있엇군 팅겨서 놀랬다 ㅠㅠ그렇다면 골프 인구 수는?  2010년에 골프장 출입인구 수의 감소의 경우 경제적인 이유와 해외골프인구의 급속한 증가가 그 원인이라 한다. 오히려 동남아시아의 경우 비용이 더 저렴하다고 하는 뉴스를 접한 기억이 있다.  -여전히 어렵긴 하지만 과거에 비해 대중성을 갖추고 있는 골프-이에 따른 경제력과 구매력을 갖춘 골프인구의 급속한 증가(스크린 포함)-한국선수들의 해외에서의 선전-이에 한국과 해외시장에서의 광고 및 홍보효과를 원하는 대기업들의 꾸준한 참여 등이 지금의 한국골프시장파이를 키우게 된 배경이라고 할 수 있겠다.   여기서 잠깐!내가 아주 정말 소름끼치게 봤던 Nike의 타이거우즈 광고영상을 보여드리고 싶다.스포츠마케팅 또는 골프에 관심이 있다면 이미 누구나 접했을 영상실제로 중계영상을 나중에 Nike에사 광고를 위해서 샀다고 한다.  미국 조지아주 오거스타 내셔널 골프장에서의 마스터즈 최종 4라운드.크리스 디마르코와 타이거 우즈의 숨막히던 각축전이 바로 이 16번 홀에서 이미 승자와 패자가 결정되는 순간이었다. 파 3인 이 홀에서 크리스는 원온을 한 반면 타이거 우즈는 그린 왼쪽을 살짝 넘어 원온에 실패했다. 크리스는 일단 버디 찬스를 잡았고 우즈는 잘해야 파도 불안한 그런 상황이 되버렸다. 그런데....       이후 우즈는 크리스 디마르코(미국)와의 연장전 끝에 1997, 2001, 2002년에 이어 네 번째 그린 재킷을 입었다. 2002년 US오픈 이후 메이저대회 10연속 무관 행진을 마감(메이저 통산 9승)했고, 동시에 비제이 싱(피지)을 제치고 22일 만에 세계랭킹 1위 자리도 되찾았다. 무엇보다 타이거 우즈는 나이키와 연간﻿ 2천만불에 상표사용계약을 맺고있다.(당시 기준). 이날 사용된 볼 역시 나이키 '스우시'가 새겨진 볼이었고, 그 볼이 컵 주위에서 나이키 '스우시'를 잠시 보이며 컵인 되었다. 이 순간을 CBS가 4번 리플레이 하여 내보냈는데 스우시 노출시간만 총 20초였고,이것을 광고금액으로만 환산하면 약 1백만불의 효과와 맞먹는다 한다.     오늘은 여기까지 하고 나중에 좀 더 준비를 해봐야겠다ㅋ 만약 이 포스팅을 보시고 문제가 되는 부분이 있으면 댓글을 통해서 말씀해주시면 감사하겠습니다. 보는 분들이 계실 지 모르겠지만;       세리머니 클럽 3회에서는 식객 허명만과 배우 이성경이 신입회원으로 찾아왔는데요. 40여 년의 나이 차이가 나는 허영만, 이성경 신입회원이 함께 등장해서 궁금증을 자아냈는데요. 부회장 양세찬이 두 사람의 이색조합에 의아한 반응을 보이자 회장 박세리는 골프는 세대를 초월해 함께 즐길 수 있는 유일한 스포츠라고 초대 이유를 밝혔습니다.   세리머니 클럽 3회 골프장 촬영지 지난주와 같은 강원도 홍천군 두촌면 괘석리 산 29-5 세이지우드cc 홍천으로 추정됩니다. 이성경 나이 32세 키 173cm, 허영만 나이 75세.  세리머니 클럽 이성경은 골프에 입문한 지 2.5개월이 되었다며 현재 미치광이 수준으로 골프에 빠져 있다고 골프에 대한 애정을 드러냈습니다. 또한 생애 첫 라운딩에서 파(par)를 성공했던 경험을 자랑하면서 골프 신동임을 자처했습니다. 이성경의 드라이버 샷을 본 박세리는 여리여리한 모습과는 달리 힘이 있다며 감탄을 금치 못했습니다.   또한 이성경은 슈퍼모델 출신답게 라운딩 내내 급이 다른 비주얼을 선보였습니다. 매순간 골프웨어 화보를 연상케하는 동작부터 골프장을 런웨이로 바꾸는 워킹까지, 본투비 모델의 면모를 가감없이 발휘하면서 감탄을 자아냈습니다. 세리머니 클럽 회원들은 본격적으로 기부를 위한 5000만 세리머니 적립을 목표로 미션을 펼쳤다고 하는데요.   이번 라운딩에서 릴레이로 파(par)를 성공해야 하는 릴레이파 미션이 진행되었으며 세리머니 클럽 회장 박세리는 발군의 리더십을 발휘하며 회원들을 이끌었습니다. 특히나 뜻대로 라운딩이 풀리지 않아 시무룩해하는 이성경에게 직접 시범을 보이고 클럽의 위치까지 조정해주며 세심하게 가르쳤다고 합니다.   이에 이성경은 회장 박세리를 아기 새처럼 쫓아다녔다고 하는데요. 박세리의 레슨을 습자지처럼 흡수한 이성경은 뛰어난 운동신경을 뽐내면서 라운딩 내내 급속도로 성장했습니다. 결국은 야나두 김민철 대표에 이어서 박세리의 2대 애제자에 등극하는 기쁨을 누렸다고 합니다.   세리머니 클럽 이성경은 골프를 워낙 좋아해 출연하기 전 무척 설렜으며 촬영 내내 힐링할 수 있었다며 특히 박세리 감독님과 함께할 수 있어 좋았다, 박세리 감독님이 스윙하는 순간 옆에 서 있는 것만으로도 정말 영광이었다며 세리머니 클럽에 참여 한 소감을 전했습니다. 또 양세찬과 프로 골퍼 박세경이 중계로 참여해 재미를 더한다고 합니다. ​우리가 걷거나 일상생활을하면서 자신도 모르는 사이에나쁜 습관이 길들여질 수 있어요​예를 들어서 거북목이나허리를 굽히고 걸어다니는 등잘못된 생활패턴으로생기는 것이죠​스포츠 역시 마찬가지예요운동을 할 때 편한 동작으로누가 가르쳐주지 않으면마음대로 정해서 하면습관이 생기게 된답니다​ ​좋지 않은 습관을계속해서 가지고 있으면실력은 어느정도까지늘다가 멈추게 돼요성장판이 마치 닫힌 것처럼요​그럴 땐 이를 해결하기위해서는 환경을 바꾸거나다시 처음부터 배우는 것이 중요하답니다​그래서 저는 일산골프연습장인오렌지에 새로 등록을해서 다니면서 이러한 잘못된 부분들을타파하기 위해 많은 노력을 했어요​동시에 가격대도 저렴하고, 그 유명한GDR도 배치되고 있는곳이라서 더욱 안심할 수 있었네요​ ​상담 때문에 이러이러한습관을 가지고 있어서쉽게 고쳐지지 않는다고말씀을 드려서 그런지,그에 맞춰서 레슨을진행해주셨습니다​이렇게 맞춤형으로티칭을 해주신다는 점이이 센터의 장점 같아요 ​ ​무료로 이용이가능한 안마의자들도있는데 제가 애용하고있기도 해요​소독도 매일 실시하고있어서 안심하고쓸 수 있어요​운동하고 난 다음에여기 앉아서마사지를 받고집에 가는 것이일상이 되었어요​하루라도 받지 않으면다음날 일어났을 때뻐근한 느낌이 든 것 같고괜히 이상하더라고요​ ​넓은 규모를 자랑하고 있는일산골프연습장인데요​그러면서도 정발산역이랑도보로도 갈 수 있을정도로 가까워서 좋아요​요즘 어딜가나주차전쟁이라는말이 절로 나오잖아요​특히 정발산 쪽은 핫플레이스라서그런지 직장이랑 음식점이유독 많아서 주차할 곳이다른 곳보다 더더욱 없죠​그런데 오렌지에서는주차할 수 있는 공간이따로 있고,차를 굳이 가져오지 않더라도충분히 걸어서 이동 가능한거리라서 좋아요​ ​운영시간에 대해서도말씀을 드릴게요​평일 여섯시부터 열한시까지운영하고 있고토요일과 일요일 그리고공휴일 같은 경우에는아침 열시부터 20시까지운영되어지고 있어요​그래서 주말에도부담없이 가서칠 수 있죠​단 1주와 3주 일요일에는정비를 위한 휴장일이기때문에 참고하실 필요가 있답니다​ ​아주 유용하게 사용되어지고있는 일산골프연습장에배치되어 있는 쥐디알입니다​손으로 터치할 수 있고회원카드나 아이디 비밀번호만있으면 순위도매겨져서 경쟁할 수 있어요​제가 승부욕이 남들보다있는 편이고,또 이전에 배워온경력이 있어서늘 상위권을 유지하기 위해노력하고 있는 중이죠​ ​클립 세척대도 있어서저처럼 개인 클립을가지고 다니시는 분들이라면어렵지 않게세척을 하고개인 락커에 수납을한 뒤 올때마다 꺼내서쓰면 돼요​ ​락카도 이렇게나많이 있고 정수기도있어서 사용하는데는불편함이 전혀 없는일산골프연습장입니다​한마디로 운동을할 수 있게 모든환경들이 다 갖춰졌다고도말씀드릴 수 있겠네요​ ​고해상도카메라인GDR로 제가 샷을날릴 때마다 촬영해교정을 진행해주셨어요​습관이 자리잡혀 있어서고치는데 조금 시간이걸리기는 했었네요​그래도 너무 굳어져서고쳐지지 않는 경우도많다고 들었는데,전 다행히 뛰어나신선생님이 티칭할 때잘 지적을 해주시고,영상으로도 뭐가잘못됐는지 확인까지해서 그런지 의외로쉽게 고칠 수 있었어요​ ​다양한 이벤트들도매달 하고 있는데요그 중에서 리뷰 이벤트는등록만 하면 누구든참여하고 혜택 볼 수 있는 거라서회원님이라면꼭 참여해보시길​무려 15일이나이용권을 증정해주시는행사이니까요~​ ​​저는 다시기본에 충실하기 위해처음부터 다시배운다는 느낌으로티칭을 받기 시작했어요​이전에 배워왔던부분이지만 새롭게다시 해나가면서기초를 다잡을 수 있었죠​ ​이제는 제게 있어서익숙한 공간이 되어사진만 보더라도당장 가서 치고 싶은 기분이 드네요​쌤들도 많이 계셔서원하는 선생님이있을 경우 상주하고계시는 시간에 맞춰나가시면 돼요​ ​꾸준히 계속 나가서하기 위해서는일단 즐길 줄 알아야 한다고 생각해요​그러기 위해서는 흥미도 붙여야하는데,많은 분들이 이 운동자체가 진입장벽이높다고 생각하시는 분들이 많아요​저도 물론 다니기 전까지만하더라도 그렇게 생각을하고 있었고요​하지만 높지 않고오히려 낮아서 누구나 배울 수 있어요​그 이유가 큰 힘을들이지 않고오직 샷을 날릴 때잘하면 되기 때문에나이가 많으신 어르신분들부터어린이들까지남녀노소 소화가 가능한 스포츠죠​그래서 최근 각광을 받고인기를 끌고 있답니다​ ​일산골프연습장에 다니면서막혀있던 실력이급성장하기 시작했고이제는 필드에 나가도될 정도의 실력을 갖췄어요​아직 한 번도 나가본 적이없기는 하지만 거기서치는 건 또 다르다고 해요​필드에서도 긴장하지않고 치기 위해서는지금 실력을 잘 닦아놓아야겠죠?​ ​일산골프연습장오렌지아카데미는제가 다니는 지점 뿐만 아니라다른 지역에 센터도 있어요​그래서 한 지점만등록을 해놓으면다른 지점에 가서도무료로 이용가능하답니다​친구가 다른 쪽에거주하고 계시다면주말에나 쉬는 날에 만나같이 게임을 즐길 수 있다는 거죠​ ​최신식으로 기기들이설치되어 있으면서투어경기에서 활약하고계시는 선생님들이있는 연습장이라서아직 한 번도 해보지않으신 분들에게적극적으로 추천해드리고 싶어요​ ​올바르게 습관을길들여서 저처럼 잘못된 길로빠지지 않을 수 있고,운영시간도 길고넓은 곳이기 때문이죠​모든 회원님들이만족하면서 다니고 있는센터이니 한 번 유심히보시고 등록까지 해보셨으면 좋겠습니다​  ​<오렌지골프존GDR아카데미>​031-932-0705orangegolfgdr.co.kr경기 고양시 일산동구 무궁화로 20-38 로데오탑 빌딩 6층 오렌지골프존아카데미 일산점경기도 고양시 일산동구 무궁화로 20-38 로데오탑 빌딩 6층 ​이 포스팅은 업체로부터 원고료를 받아 작성되었습니다. ​​ ​​​요즘 시국이 점점 심각해지는 추세라, 실내 운동을 하기 망설여지고는 해요. 하지만, 지인에게 방역을 철저하게 준수하는 위례골프연습장이 있다고 해서 방문해봤는데요. ​꽤나 만족스러운 방문이라 여러분에게 권유하려 이렇게 글을 쓰게 되었어요. ​​​​​ 제가 간 곳은 바로 행복골프훈련소였는데요. 일단 들어서자 굉장히 넓은 규모에 놀랐어요. 서로 넉넉하게 거리 두기를 할 수 있도록 잘 짜여있더라고요. 저도 개인 위생 철저하게 관리하고 위례골프연습장으로 입장했는데요. ​​​​ 친구가 왜 이 위례골프연습장을 좋아하는지 단박에 알 수 있었어요. 우선, 공간이 정말 여유로웠어요. 긴 장대를 휘두르는 종목이다 보니 좁으면 안전 사고의 위험도 있는데요. 여기는 그럴 걱정이 없겠더군요. 방역 상으로도 안심되는 건 물론이고요. ​​​​​ 보니까 수업도 굉장히 다양한 난이도로 진행하고 있더라고요. 취미를 오랫동안 즐기려면 너무 어려워도 안되고, 그렇다고 지나치게 쉬워도 안되잖아요. 적당하게 즐길 수 있으면서, 실력 향상을 꾀할 수 있는 적정 난이도를 찾는 게 중요하거든요. 이 위례골프연습장에는 다양한 단계가 있어서 내 실력에 맞게 찾아갈 수 있어 좋은 것 같네요. ​​​​​ QR코드와 발열 체크, 그리고 손 소독은 어디를 가도 필수죠!​이제는 많은 업주들이 지키고 있지만, 아직도 방역에 소홀한 곳들이 있더라고요. 그런 데는 가도 영 꺼림칙해서 거르게 되는데, 여기는 그럴 일은 없네요. 이 종목이 비교적 넓은 곳에서 혼자서도 즐길 수 있는 스포츠라서 다행인 것 같아요. ​​​ 다양한 도구들도 준비되어 있고, 내 자세를 정밀하게 분석할 수 있는 기계도 있었는데요. 문물이 발전하니 이런 데에서 도움을 얻네요 ㅎㅎ 저는 취미도 어느 정도 실력이 있어야 만족하는 고지식한 편이라서 좋았어요. 친구도 욕심이 많은 편이라서 꾸준하게 여기를 다니고 있다고 하더라고요. ​​​ 간단하게 음료도 마실 수 있어요. 물론 일회용이나 개인 컵을 사용하는 게 바람직하겠죠? 저도 텀블러를 가져가서 잠깐 목만 축였네요. ​​​ 이 위례골프연습장만의 행사가 있더라고요. 월례회라고 회원들끼리 모여서 같이 운동하고 실력을 기르는 이벤트였어요. 다같이 함께 하면 재미가 두 배가 되죠. 저도 시국이 좀 잠잠해지면 참여해볼까, 생각했는데요. 친구 말로는 관심사가 같으니 사람들과 말도 잘 통하고 엄청 재미있었대요. ​​​ 게다가 이 곳은 어플을 통해서 자리를 예약하는 시스템이라 굉장히 편했어요. 미리 사람 얼마나 있나 살펴볼 수 있으니까 편하더라고요. 자리 없어서 헛걸음 할 일도 없고 예약한 시간 동안은 오롯이 내 공간이니까 여유롭기도 하네요. ​​​​​​ 저는 간만에 아주 쓸만한 위례골프연습장과 만나서 기분이 좋았어요. 친구가 왜 그렇게 권유했는지 알 것 같네요. 방역도 철저하고 시설도 깔끔하고, 무엇보다 실력 쌓기에 좋은 공간이라는 생각이 들어요. ​여러분도 관심 있으시면 한번 들러보시길 권해드려요​ 행복골프훈련소경기도 성남시 수정구 위례광장로 328 우성위례타워 4층 ​  ​​ ​이름이 조금 생소한 그라운드골프는 기존의 골프를 변형한 신종 스포츠입니다. 누구나 참여가 가능하고 건강증진에도 도움이 되어 대중 스포츠로 각광받고 있습니다. 그라운드골프는 어떻게 탄생하게 됐으며, 경기방법은 무엇이 있는지 함께 알아볼까요?​ ​ 그라운드골프란?그라운드골프는 1983년 일본에서 생활체육 스포츠 추진사업의 일환으로 창안한 기존 골프를 변형한 스포츠입니다. 우리나라에는 1993년에 경주 등 일부 지역에 도입된 후 전국적으로 확대·시행되고 있습니다. 2005년 2월 전국그라운드골프연합회가 창립되고 활성화되면서 본격적인 궤도에 올랐습니다. 현재 많은 회원 수를 자랑하며 활발하게 활동하는 생활체육 단체로 자리매김했습니다.​그라운드골프는 한 개의 클럽만으로도 즐길 수 있는 스포츠입니다. 그라운드골프에 대한 경험이 전혀 없다고 해도 걱정할 필요가 없습니다. 간단한 동작과 어렵지 않은 경기 규칙만 익히면 무리 없이 즐길 수 있습니다. 많은 체력소모가 필요한 종목이 아니라서 어르신들이 즐기기에도 적합한 스포츠입니다.​ ​ 그라운드골프 경기방법그라운드골프는 전용구장이 아니더라도 경기를 치를 수 있어 장소에 구애가 없습니다, 따라서 학교 운동장, 축구장, 야구장, 공설 운동장 등에서 대회를 개최해 기존 골프보다 쉽게 대중에게 다가왔습니다. ​ ​인코스 4개 홀(15m 2홀, 25m 2홀)과 아웃코스 4개 홀(30m 2홀, 50m 2홀)로 구분되어 있으며 1경기장(8홀)에서 경기할 수 있는 가장 이상적인 인원수는 48명입니다. 단체 경기에서는 1개 홀에서 6명이 함께 출발할 수 있고 8명도 가능합니다.경기장 표준코스는 아웃코스와 인코스의 진행 방향을 반대로 배치하는 등 과학적인 공간 활용으로 사고 예방과 경기 진행을 원활하게 한다는 장점도 있습니다.​ ​그라운드골프는 엄격한 규칙은 없지만 경기를 플레이하는 동안 규칙을 지키고 서로를 배려하며 플레이하는 것이 규칙입니다. 경기자는 자신의 플레이가 끝나면 다음 경기자에게 방해가 되지 않게 오른쪽 여백을 활용해 빠르게 이동해 코스를 비워줘야 합니다.상대의 경기가 끝날 때까지 방해가 되지 않도록 주의 깊게 행동하고 정해진 타순에 따라 순서대로 경기를 진행하면 됩니다.또한 경기할 때 자신이 판 구멍은 메우고, 발자국을 깨끗이 지우는 것도 필수 에티켓입니다. 당연히 경기 중에 갑자기 연습하는 것도 금물입니다. 다른 사람에게 도움을 받아서도 안 됩니다.​ ​1. 복잡한 규칙(Rule)이 없다!규칙이 없다고 할 정도로 무척 심플하다. 경기를 치러 보면 바로 알 수 있습니다.​2. 시간의 제약이 없다!실력이나 참가 선수의 수, 코스 특성에 따라 시간 제약 없이 즐길 수 있습니다.​3. 경기 인원 제한이 없다!장소에 따라 혼자서도, 혹은 몇 백 명이 함께 즐길 수 있습니다.​4. 고도의 기술도 필요 없다!마음만 있다면 별도의 훈련 없이 누구나 즐길 수 있는‘생애스포츠’입니다.​ ​​경기방식이 골프보다 쉽고 접근성이 좋은 그라운드골프. 매우 신사적으로 매너를 지켜야하는 생활체육골프입니다. 골프를 치고 싶지만 어려워서 시작을 못하고 있다면, 그라운드골프를 시작해 보는 건 어떤가요?​​ 대한체육회와 서로이웃 해볼까요​ 대학골프연합회 회장 이경환   ​안녕하세요. 대학골프연합회, NUGA (National University Golf Association) 회장 이경환입니다. 현재 고려대학교 골프동아리 ＦＢ에 소속되어 있으며 작년에 이어서 올해도 회장을 맡게 되었습니다.​   ​대학골프연합회는 연합동아리로 경희대학교, 고려대학교, 숙명여자대학교, 서울대학교, 육군사관학교, 이화여자대학교, 중앙대학교, 카이스트, 한양대학교, 홍익대학교의 골프동아리가 대학골프연합회에 소속되어 있습니다. 이들은 모두 프로골프선수가 아닌 다양한 학과에 진학 중인 대학생들로 골프에 대한 관심과 열정으로 동아리에 들어오게 되었습니다.​대학골프연합회의 운영진은 각 학교의 골프동아리 회장으로 이루어져 있고, 대학골프연합회 회장은 매년 각 학교의 회장의 투표로 선정됩니다. 회장과 운영진은 대회 개최를 위해 장소 섭외부터 상품 협찬까지 모든 부분을 담당하고 있습니다.​동아리 활동으로는 주로 골프대회와 친목도모를 진행하고 있는데요. 주요 행사인 대학골프연합회는 매년 상, 하반기에 한 번씩, 총 2번의 스크린골프대회를 개최하고 있습니다. 2020년 상반기에는 제12회 대회가 개최될 예정입니다.​​​​​ 20대 골퍼를 위한 NUGA만의 방향성  ​최근 들어 20대 골퍼가 많아지면서 각 대학에서도 학생들의 골프 동아리 참여가 활발하게 이뤄지고 있으며, 현재 제가 소속된 고려대학교 골프 동아리의 경우, 신입부원 리크루팅 경쟁률이 6:1정도로 형성될 만큼 대학생 사이에서도 굉장한 인기를 보이고 있습니다.​이를 고려해 대회에 참여하는 선수들의 경쟁보다는 친목도모를 중점적으로 생각하고 있으며, 각 학교 골프 동아리를 통해 골프를 처음 접한 후 대회를 출전하는 학생들의 부담을 덜어주는 방향으로 구성하기 위해 노력하고 있습니다. 또한 20대 젊은 골퍼의 니즈를 충족시키기 위해 운영진은 수많은 회의를 거쳐 다양한 방향으로 시도해보고, 매 대회가 끝나면 참여했던 학생들과 운영진의 피드백을 통해 보완해 나가고 있습니다.​​​​​ 20대 골퍼의 활발한 교류를 통한 골프의 대중화를 이끌다  ​대학골프연합회는 현재 스크린골프대회를 중점적으로 개최하고 있지만, 어느 정도 수요가 형성된다면 대회의 장소를 스크린에서 필드로 옮길 계획도 가지고 있습니다. 하지만 현재 다양한 학생들의 참여와 친목도모, 골프에 대한 진입 장벽을 낮추는 것에 대해 좀 더 많은 관심을 가지고 있기 때문에 체계적인 구성을 위해서는 시간이 좀 더 필요하지 않을까 라는 생각이 개인적으로 들기도 합니다.​저희 대학골프연합회는 골프를 통한 대학생들의 활발한 교류와 함께 골프의 대중화를 이끌고 있으며 젊은 골퍼에 대한 인식 또한 개선하기 위해 노력하고 있습니다. 대회마다 약 120명의 대학생들이 참여할 만큼 많은 학생들이 골프를 사랑하고 있지만, 아직까지는 젊은 골퍼에 대한 인식이 긍정적이지 않은 부분이 있는 것 같습니다. ​앞으로 대학골프연합대회를 통해 젊은 골퍼에 대한 인식 개선과 골프의 대중화에 큰 역할을 하고 싶고, 개인적으로 대학생 때 만난 친구들과 평생 나이가 들어서도 골프를 칠 수 있는 환경을 만들고 싶은 바람이 있습니다. 안녕하세요. 포드링컨 슈퍼스타 장명훈입니다.금일은 코엑스 골프엑스포 행사장에 참여 하였습니다.저희 차량을 배치해 뒀구요. 배치해놓은 차량은 익스플로러, mkx입니다.차량에대한 문의, 견적 도움이 필요하시면 언제든 010-7999-2428 연락주세요^^#장애인 체육#논산시 장애인 파크골프교실  장애인 파크 골프교실이 시작된지도  어느새 한달이  훌쩍 지나갔습니다.먼 발치에서 연습하는 모습을 지켜보다가 하루는 그분들을 직접 만나뵙기로 작정하고 필드로 내려갔습니다.그 때는  매 주말마다 열리는 4月 마지막  토요일  골프교실이었습니다.     1대1로   동행하면서 자상하고 친절하게 가르처 주시는 분이 시범을 보이고 있습니다.   운동교실에서 이론은 거의 없다시피 합니다. 다시말해서 거의 대부분이 배우는 사람이 직접 몸을 움직여야합니다.(이론10%,실기90% )그런 의미에서  저도 군소리(?)를 빼었습니다.결론적으로  한 문장만 첨가하고 마무리 할까 합니다. 앞장서서 평범한 사람들을 품위있게 대해 주는 논산시 체육회 관계자분들께  마음으로   손뼉을 처드림니다.👏 👏 👏​​  ​ 안녕하세요~파주일산 서원아트리움입니다 :)  ​푸른 녹음 가득한 자연을머금고 있는 서원힐스에서제 3회 여성 아마추어 골프대회가성황리 속에서 마무리 되었습니다.​약 1,000여명의 여성 아마추어골프어가 참여한 서원힐스에서과연 어떠한 결과가 있었는지서원아트리움에서 함께 살펴보겠습니다 :)​       ​​서원힐스는 국제대회 유치가 가능한7,367야드의 전장으로전 코스가 수준 높은 플레이를가능케하는 양잔디로 구성되어 있는데요~​더불어 저희 서원힐스는 골퍼들이사랑 할만한 지리적 특성을 가지고 있을뿐만 아니라 비가 많이 오는 우기에우수를 비축할 수 있는 지하담수시설을갖추고 있는 서코스 1번홀 페어웨이로친환경 골프장으로 인정받고 있답니다 :D​ 아름다운 자연과 함께 프로페셔널한골프까지 제대로 즐기다 갈 수 있는서원힐스에서 여성아마추어골프대회!굉장히 의미 있던 자리가 되었던 것 같습니다 ^^​         ​더불어 저희 서원힐스에서는전장이 길어 도전성을 요하는 웨스트(west)코스​클럽 선택에 신중함을 기해야 하는전략적인 코스로는 사우스(south)코스​아기자기한 여성을 위한 이스트(east)코스로각기 골퍼들에게 잘 맞는 코스들을다채롭게 준비해드리고 있는데요~​​이번 서원힐스 여성아마추어골프대회에서는약 2억 5천만원 상당의 시상 규모로15개 기업 후원 속에서 골프를 사랑하는여성분들을 위한 특별한 자리로맞이해드렸답니다 :D​​         ​​이번 제3회 여성아마추어대회에서는모기업인 대보그룹 최등규 회장님과 함께하여시상금이 전국 규모로 치러졌는데요~​3위 김소영(73타), 2위 이옥조(73타),1위 장정아(72타) 선수가스트로크 우승을 하였습니다.​이번 대회에서는 메달리스트들에게현금 3,000만원 및 골프용품 포함총 4천만원 상당의 시상을 해드렸습니다!​         ​​더불어 번호표를 뽑아서행운권을 추첨하는 방식을 통해해피레이디상으로 3,500만원상당의 수입차 미니쿠퍼를 제공 드렸는데요~​ 두 차례에 걸친 예선 대회와9월 30일에 있었던 결선대회를 통해그동안 여성 골퍼들에게 참여해 주셔서감사하다는 뜻을 전해드립니다 :D ​이번 제 3회 대보. 서원힐스 여성아마추어 골프대회는10월 14일 19:30에 SBS GOLF 채널에서 방영되었습니다 :)​많은 관심 가져 주신 점 다시 한번 감사드립니다!​​​​대회영상 바로가기https://youtu.be/cfupaYccZ1E YouTubeYouTube에서 마음에 드는 동영상과 음악을 감상하고, 직접 만든 콘텐츠를 업로드하여 친구, 가족뿐 아니라 전 세계 사람들과 콘텐츠를 공유할 수 있습니다.youtu.be ​ 서원아트리움경기도 파주시 광탄면 서원길 333  ​ 안녕하세요~오늘은 기존 해외골프여행보다 좀더 특별하게 다녀오실 수 있는#광저우골프 를 소개해드릴까 하는데요.오는 2020년 2월 21일 금요일에 진행하는광저우 #강문CC 연예인 초청 VIP 아마추어 자선 골프대회랍니다!광저우 강문의 명문골프장 #우이팜CC 는겨울 성수기 시즌에 예약 문의를 많이 받고 있는인기골프장 중 한곳인데요~이곳에서 골프대회와 라운딩을 즐기시고강문시내 5성급 호텔에서 숙박까지 하실 수 있어이번에 의미있는 골프여행 다녀오실 수 있답니다!​   우이팜CC 위치  ​#광저우강문CC 는 광저우국제공항에서는 약 70분정도, 심천국제공항과는 90분 정도 거리에 위치해있으며 마카오와도 약 60-70분 정도로 가까운 이동거리에 있습니다. 강문CC (우이팜CC)        ​마카오 최고부자인 일명 카지노의 황제, 스탠리 호가 직접 투자해서 개설한 곳이 #강문CC 인데요. 정식 오픈은 2008년이지만 2014년 10월에는 클럽하우스를 새로 리모델링하면서 유럽스타일로 변신하면서 다른 중국골프장과 다른 분위기를 느끼실 수 있답니다!​     ​ALPGAG의 대회가 개최된 적도 있는 곳이 이 #강문CC 인데요~ 이 곳의 특색으로는 골퍼들의 도전성을 불러일으키는 코스와 비단같은 잔디, 유리알 그린이라고 할 수 있겠습니다~ 아직은 싱가폴, 마카오, 홍콩 사람들이 주 골프장 회원을 차지하고 있는데요.대한민국 골퍼분들도 회원으로 10분 정도 계시다고 하네요.​     ​#우이팜CC 에는 A,B,C의 세개의 코스가 있는데요~ 총 27개의 홀을 갖추고 있고 각 코스마다 9홀이 있습니다~ 그리고 주목할만한 점은 각 코스마다 두 개씩 특이한 홀을 갖추고 있어 골퍼들이 스윙할때에 도전성과 흥미를 가져다 준다고 해요~ ​     ​이러한 #강문CC 는 지세기복이 변화무쌍하고, 코스배치가 절묘하며, 구불구불한 구로를 갖추고 있고 또한 자연친화적인 아름답고 잘 정돈된 풍경을 갖추고 있어, 스윙하실 때에 보여지는 필드의 모습이 아주 멋지다고 해요~ 또한 그라운드에는 야간연습장도 만들어져 있어 야간라운딩도 가능하다고 하니 참조해주시기 바랍니다~ 유카호텔        ​숙소는 5성급 #유카호텔 에서 진행되며 광저우 강문시의 중심가에 자리잡고 있는 곳입니다.5성급 호텔답게 객실이 넓어 이용하기 편리하지요~​       ​#유카호텔 은 700여칸의 객실과 세미나실 그리고 무려 5천여명이 동시에 식사가 가능한 대형 만찬 식당을 갖추고 있다고 해요. ​       ​그리고 유카호텔에는 대형쇼핑몰이 연결되어 있어 호텔에 계시다가 쇼핑몰도 구경하기 편리하답니다~    강문CC VIP 아마추어 자선골프대회 일정표 안내   ​오늘 소개해드린 #광저우골프장 #강문CC 에서 진행하는연예인초청 VIP 아마추어 자선 골프대회!2020년 2월 19일(수) 출발 3박5일 일정으로잊지못할 골프여행 다녀오세요~참가자 전원에게는 다양한 특전을 제공한다고 하니이번 #광저우골프여행 잊지못할 추억을 만드실 수 있답니다!견적 및 예약은 아래이미지 클릭!또는 민들레차장에게 전화주시면자세하게 안내해드린답니다~   ​ 진아의 골프이야기 - 골프보충제  엔루틴 하이퍼에너지 골프​​오늘은 골프라운드때 챙기면 좋을듯한  골프보충제 음료를 소개합니다.​엔루틴 하이퍼에너지 골프​5시간 넘게 볼치려면  후반엔 당 떨어진다는 말을 가끔 합니다.그만큼 에너지 소모가 많은 운동이죠.순간적인 힘을 쓰는 스윙....그리고 장시간 볼을 치다보면  급격하게 체력이 떨어져  집중력 저하​골프전용  최초의 에너지 음료가 나왔다고 하여  체험신청을 했습니다.골프에 관련된거에는 두루두루 관심이 많으니까요..ㅎㅎ  ​​​     한박스에 열봉지가 들어있네요.​​     ​- 스포츠영양&컨설팅 전문기관인 필엔뉴컨디셔닝연구소 연구진이 개발에 참여- 골프 전용 최초의 에너지 음료!  - 엔루틴 하이퍼에너지 골프​​   ​많은 골퍼들도 하이퍼에너지와 함께 하네요.KLPGA 1부 투어 선수들의 영양, 컨디셔닝을 관리하며 쌓은 노하우를 바탕으로 개발되었다고 하니 믿음이 갑니다.​   ​골프전용 최초의 에너지음료~~ 골프영양제 !!엔루틴 하이퍼에너지 골프​   ​춘천  베어크리크CC 라운드하면서  동반자들과 함께 마셔보았습니다.​    라운드 시작하기전에  에너지 충전~~!!500ml 생수 한병에 한포~~​   날씨가 아주 좋아요!!잘 관리된 파란 양잔디 페어웨이~~​​    플레이하면서  중간중간 계속해서  에너지 음료 보충~!!당충천이 되는데  달지않고 아주 깔끔한 맛이에요.​   울긋불긋  산자락의 단풍으로  경관이 아주 아름답네요.​     함께한 동반자들도 모두 함께 마셨는데요.달지 않고 맛있다며   모두 좋다고  엄지척~~!!  ​   티잉그라운드에서 내려다본 홀 레이아웃좌측은 거대한 벙커에 겁나 어렵게 생겼죠?​     라운드 내내 수분보충과 함께  에너지 충전~~어느새 한병을 다 마셨네요. ㅋㅋ​​  날씨가 추워지니 따뜻한 나라가 그리워집니다.사실 날씨가 더울때는 훨씬더   급격히 체력이 떨어지는걸 느끼게 되는데요..태국이나 동남아  골프여행시  반드시  챙겨가야할게 생겼네요.​   엔루틴 하이퍼에너지 골프, 골프보충제,골프영양제 : 엔루틴 Market[엔루틴 Market] 프리미엄 보충제 『엔루틴』 제품을 판매하는 전용 마켓입니다.smartstore.naver.com   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​ 스크린골프가격 부담돼서 파이골프 구매했어요. ​​​날씨가 무덥긴 하지만 쾌청한 하늘이아주 좋네요. 미세먼지도 전처럼 심하지않으니 코로나만 아니면 야외활동에딱 좋은 것 같아요. 젊을 때는 야외활동하기가 그렇게싫었는데 요즘에는 나이가 먹어서 그런지밖에서 운동하는 게 너무 좋더라고요. ​그중에서도 요즘 골프에 빠졌어요. 옛날에는 골프가 귀족, 재벌 운동이었지만최근에는 가격대가 많이 낮아지긴 했어요. 그래도 부담스러운 스크린골프가격은 그대로더라고요. 골프 운동을 하고는 싶지만 매일 같이하기에는 가격대가 아쉬워서 제품을 하나구매했는데요. 소개해 드릴게요^^  ​​파이골프라는 제품인데요. 스크린골프가격이 부담스러운 저 같은 사람한테는부담 없이 오래 골프를 즐길 수 있는 아이템이아닐까 싶더라고요. ​박스에 포장이 되어서 왔어요. 박스만 봤을 때는 뭐가 뭔지 모르겠더라고요. 그래서 빠르게 뜯어봤어요.  ​​박스 양옆을 보면 사용설명이 자세하게표시되어 있어요. 제가 구매한 제품은 언제 어디서나 즐길 수 있는스마트 스크린 골프기기인데요. 코로나로 인해 외출이 걱정되신다거나스크린골프가격이 부담스럽다 하시면구매하시는 거 추천해 드려요. 자세한 상품 설명은 계속할게요^^  ​​포장을 뜯으면 자세한 설명과 함께 구성품들을볼 수 있는데요. ​9g 파이골프 모션 센서와 파이골프 전용 스윙트레이너,핸드 스트랩, 충전잭, 설명서로 구성되어 있어요. 구성품이 무게가 나간다든지 많은 부피를 차지하는 것이아니어서 간편한 보관이 가능했어요. 간편하게 사용할 수 있어서 좋은 파이골프 인 듯 해요. 또, 있을 건 다 있으므로굳이 스크린골프장까지 안 가도 되겠더라고요.   ​​저는 wat 골프게임을 지원하는 버전으로구매했는데요. 그래서 미국이나 영국, 캐나다, 멕시코 등의 전 세계 유명한 골프코스를최고의 그래픽으로 만날 수 있죠. 그래픽으로 구현한 온라인 골프게임으로파이골프 센서를 지원해요. 파이골프 구매하면서 wat는 무조건이다 하고구매한 것이라 더욱 기대되더라고요. ​사용법은 비슷해요. wat golf 앱을 설치한 후에 사용하시면 돼요^^  ​​박스 외 좀 더 자세한 사용 설명이 필요하신 분들은 메뉴얼을 참고하시면 좋을 것 같아요. 저도 처음 접하는 파이골프라 어렵진 않을까 걱정했는데 메뉴얼대로 앱 깔고 연동하고 하니쉽게 되더라고요. 기계치라고 걱정하지 마시고 잘 따라 해 보세요!  ​​함께 제공되는 구성품들을 하나씩 살펴볼게요. 먼저 충전짹인데요. 스마트기기와 연동해서 사용하는 기기여서밧데리 충전은 필수예요. 사용을 안 할 때 충전하고, 운동하시면 되는데아직 저도 충전을 안 해봤지만, 한번 충전하면오랫동안 간다는 이야기가 있더라고요.   ​​본격적인 파이골프에 대해 소개할게요. 우선 최대 4인까지 즐길 수 있는 골프 기기인데요. 왼손, 오른손잡이 구별 없이 전부 가능해요. ​또, 토너먼트 시스템으로 경쟁 게임을 즐길 수 있는데요. 실제 골프장에서 골프 내기를 하는 기분을 낼 수 있어요.  ​​그러면 가장 중요한 사용 방법알려 드릴게요.​우선, 스마트폰이나 태블릿에 파이골프 전용 앱을 설치해주세요. 아이폰은 앱스토어, 겔럭시는플레이스토어에서 다운이 가능해요. ​그 후 파이골프센서를 스윙트레이너나개인 골프채에 끼워줘요. 저는 스윙트레이너에부착했어요.​센서를 끼웠다면 스마트폰과 파이골프 센서를연결하면서 사용 준비를 해주시면 돼요!​만약에 스마트폰이나 테블릿의 화면 크기가너무 아쉬운 분들은 tv화면이나 빔으로 연결해서 활용해도 유익할 것 같아요. 저는 빔 프로젝트 구매해서 스크린골프느낌 내려고요^^ ​​좀 더 확실한 사용 방법을 알려드리기위해 골프스윙교정기의 핵심 부분 모션 센서를 소개할게요. ​센서는 못 같이 고정을 하는 거여서한 번 장착을 제대로 하게 되면쉽게 빠지지 않아 안정적인 사용이 가능해요. 그래서 세게 친다고 해도 쉽게 고장 나거나 망가질 걱정이 없을 것 같았어요. ​또 개인 골프채에도 사용할 수 있니활용도가 높아 보여요. ​센서의 역할은 골프를 칠 때 사용자의섬세한 움직임을 포착하고 앱으로정보를 보내요. 그래서 게임의 스윙 정보를적용해주는 건데요. 센서에서 수집된 정보로 사용자의 자세 분석과고칠 점을 확인해주니 골프 선생님이필요 없을 것 같아요.  ​​이 부분은 위의 센서가 들어가는 스윙트레이너, 골프채인데요. 길이는 60 센티 정도 되고요. 무게는 적당히 묵직해요. 너무 가볍거나 얇으면그립감이 부족해 오래 치기 힘든데요. 그렇지 않아서 좋더라고요. ​또 손에 닿는 촉감이 부드럽고 고급스러운 느낌이라 단순 게임기라는 생각은 안 들었어요.  ​​저는 개인 골프채가 아니라 파이골프 전용 스윙트레이너에 센서를 달았다고 했는데요.그래서 짧은 채가 처음에는 어색했어요. 그렇지만 생각한 거 외에 실내에서의 장점이 있더라고요. 채가 짧다 보니 아파트 거실에서도풀스윙을 할 수 있어요. 최대의 장점이죠?​풀스윙 연습을 하고 싶으시면 무조건 파이골프 구매하시는 것 추천 할게요^^ ​​직접 사용을 해보면서 느낀 점을 소개했는데 어떠신가요? 제가 파이골프를 구매한 가장 큰 이유는스크린골프가격때문이었는데요. 직접 파이골프를 사용해 보니 만족도가 너무 커요^^​다들 게임기 아니냐, 타격감을 물어보시는데요.실제 공을 치는 것이 아니니 타격감 자체는 떨어질 수밖에 없어요. 그렇지만 언제든 토너먼트에 참여할 수 있고 하나의 스틱을 구매하면 4인까지 게임을 즐길 수 있으니 장점이 더 많다는 생각이 들어요. ​실제 골프채를 연결하면 야외에서도 사용할 수 있고요.특히 저는 집에서 빔 프로젝트를 연결해 가족들과게임을 하듯 즐기는 게 가장 좋더라고요. ​코로나로 인해서 스크린골프장 방문이 애매했던 분, 혹은 층간소음이나 공간 부족 문제없이 간편한 운동을원했던 분들 정말 파이골프 추천하고요. 골프 시작 전 즐기듯이 하고 싶은 초보자분들도아주 좋을 것 같아요^^​무더운 여름 운동 열심히 하고 건강 챙기세요. ​​​본 포스팅은 소정의 수수료를 받아 작성하였습니다.​​​​ 안녕하세요 골프와 건강 등 다양한 이야기를 전달하는 SG골프 공식블로그입니다.요즘같이 연일 폭염이 끊이질 않는 날씨에는 숨이 턱턱 막히는 답답한 느낌을 자주 느끼죠.이럴 때! 무더위를 극복하는 나만의 더위극복방법 있으신가요?저는 이렇게 더운날엔 실내에서 얼음 동동 띄운 아이스커피와 선풍기 바람을 쐰답니다.이런 자신만의 더위 극복방법들을 본 포스팅의 댓글로 알려주세요~소중한 노하우을 남겨주신 분들에겐 추첨을 통하여 푸짐한 경품을 드립니다!  ✔ 이벤트기간 ✔2016년 8월 4일부터 21일까지 (총 18일간)✔ 참여방법 ✔1. SG골프 공식블로그와 서로이웃 신청한다.2. SG골프 포스팅에 공감 혹은 댓글을 남긴다.3. 본 이벤트 포스팅을 자신의 블로그로 공유한다.4. 본 포스팅 댓글에 스크랩 URL과 함께 ‘나만의 더위 극복방법’을 남긴다.✔ 당첨자발표 ✔2016년 8월 24일(수)(당첨자 발표는 SG골프 공식 블로그를 통해 발표됩니다.) ✔ 당첨 상품 ✔▫ 전국 SG골프매장에서 현금처럼 쓸 수 있는 50,000 S포인트상품권 2명▫ 롱기로 컬러볼(1더즌) 3명▫ 롱기로 썬캡 5명 SG골프의 시원한 여름 깜짝 이벤트!여러분들의 시원한 꿀팁 기대하겠습니다. 많은 참여부탁드립니다.이상 SG골프 공식블로그였습니다.⛳  (이벤트) 드림골프연습장설문조사 참여하고 전원 경품 받기! ​캐시미어 25%가 들어간 니트,카카오 56%가 함유된 초콜릿,알로에 99%의 화장품,하지만뭔가 100%를 채워주는 것은 없는 것 같습니다.이런, 세상에.100% 확률이라는 것이 있을까요? 있습니다!!지금 드림골프연습장의 설문조사에 참여하면참여하신 모든 분들께,​드림골프연습장 주중주말 반값 할인 쿠폰을 드립니다.참여자 전원에게 100% 증정해 드리고 있답니다. 이게 끝이면 너무나 섭섭하죠.추첨을 통해 총 32분께스미스 선글라스, 퍼티스트 퍼팅연습기, 스릭슨볼 등다양한 경품도 드립니다. 고객의 목소리를 하나하나 새겨듣기 위해스카이72가 준비한 설문조사 이벤트에 지금 참여하세요! ▶ 기간: 2016년 12월 1일 ~ 12월 25일 (25일간)▶ 대상: 드림골프연습장및 드림듄스코스 이용 내역이 있는 고객   이번 기나긴 추석연휴에 스크린골프 업계에서 가장 인기가 많은 골프존에서 역대 최고의 경품 이벤트를진행한다기에 관심이 생겨 한번 알아보았는데​무려 당첨자가 10만명에 총 상금금액이 5억!!역대 골프존이 진행한 이벤트 중 가장 규모가 큰 이벤트가 아닐까싶다​​1등은 현금이 500만원이라니....참여방법도 그냥 골프존 회원아이디로 로그인해서스크린골프 18홀을 클리어하면 자동으로 참여가능오늘은 민호형님께 한수 배우러 연신내에 새로생긴골프존 비스포레스포츠센터에 방문연습게임을 시작하자마자 골프존 5억 경품대축제! 라고 홍보문구가 뙇!!​​아침을 안먹고온 나를 위해 민호형님이 샌드위치도 사주심ㅋ​​가볍게 몸을 푸시는 민호형님 이번 골프존 5억이벤트는 10만명이라는 많은 당첨자수와스크린골프를 로그인해서 즐기기만해도 간단하게 다음날선물상자가 도착하는 쉬운 참여방법으로 인해이미 주변 지인들은 많이 참여하고 있다고 들었다​​자! 이제 연습게임을 슬슬 마치고 본게임을 시작해보자​​난 골프도 a조가 되고싶은 마음에 골프a조이제 고작 레슨받은지 2달이지만열심히해서 얼른 골프도 고수가 되고싶다 ㅠ ​​​​필드는 골든베이cc 너로 정했다!​​골프존 스크린골프는 타석의 경사가 볼위치에 따라높낮이가 바뀌면서 경사각이 생겨 좀 더 실감나는 스크린골프를 즐길수있다​​민호형님의 파워넘치는 드라이버샷 움짤 ㅋㅋ민호형님 드라이버샷내 드라이버샷나이스 버디!!!​​골프존 스크린골프 골든베이cc 최종스코어나름 선방했다 ㅋㅋ​​​​좋은 사람과의 운동은 항상 즐거움으로 가득하다 스크린골프가 끝나자마자 띠링하고 핸드폰에골프존 어플에서 알람이 들려왔다 내일 선물을 개봉할수있다고 선물이 도착!!​​다음날 선물을 개봉하니 아쉽게도 행운상 자동응모1회권 주변지인중에는 3등에 당첨된사람도 있다고 자랑하던데 ㅠ 부럽...골프존 스크린골프 역시 이벤트도 남다르게 통큰 이벤트!이벤트가 있으니 스크린골프를 더 흥미진진하게 즐길수있던것 같다 아직 이벤트기간은 많이 남아있으니 또 도전해봐야겠다 ​​​​​​​본 리뷰는 '골프존'에서 소정의 원고료를 제공받아 작성하였습니다﻿​안녕하세요천안골프필라테스 일대일전문본 필라테스 입니다.오늘은 2월28일부터 3월3일까지 일산 킨텍스에서 열렸던 SBS골프대전에TPI lounge 에 참여한 내용을 포스팅 하려고 합니다.​미세먼지로 좋지 않은 날씨에도 많은 분들이 오셔서 프로선수들이 시합에 나가기전에 하는몸의 검진과 그에 따른 워밍업 프로그램을 접해보셨습니다.​가볍게 오셔서 가볍게 땀 흘리시고 가셨죠.^^우선 이번에 tpi 라운지를 함께 이끌어주신 선생님들입니다모두 미인이신데 저만 남자여서.........ㅎ​모두 tpi ​전문가이며 필라테스와 피트니스쪽에서 활발히 활동하고 계신 분들입니다.​ ﻿​제 머리카락은 왜 이마에 저렇게 내려와 있을까요...너무 바쁘고 힘들어서 머리카락 신경 쓸 힘이 없었어요.ㅎㅎㅎㅎ이번 골프대전 기간에는 tpi 레벨 1 과정과 파워 레벨2 과정이 열려서 그렉로즈 박사님이 방문해주셔서 좋은 내용을 알려주셨습니다.라운지의 전반적인 모습이며 이번 tpi라운지의 모습은 sbs골프 방송에서도촬영을 와서 바쁘게 돌아가는 라운지의 모습을 카메라에 담아갔습니다.촬영준비하는 건 봤는데 촬영할 때는 바빠서 촬영하는지도 몰랐어요.ㅠㅠ이제 모두 끝났으니 저의 본업인 필라테스로 돌아가서 미세먼지를 뚫고 오신 회원님들을열심히 운동시켜야 겠어요^^이제 막 더워지고 있으니 운동 하셔야죠???!!!^^천안기구필라테스 일대일 전문본 필라테스041-568-1436010-2414-1436카톡 bonepilates깨알 같은 1호 방장님의 센스~~​소속 1호 신안파3보다 대회가 열리는 서평택파3의 스코어가 더 좋은 걸 우찌 알았지??​언제부턴가 동네 골퍼들과 재미로 하는 골프보다는 10cm도 홀컵에 골프공을 넣어야 마무리되는 아마추어골프대회가 훠얼씬 재미가 있어 자주 참여하는 편입니다.​가끔 골프 나가고 싶지만 동반자가 없을 때는 조인 동호회를 통해 모르는 사람들과의 경기도 나름 재미있는 것 같아요. 진상 골퍼만 만나지 않는다면요...^^​​​​​ 6월 25일 서평택 파3에서 펼쳐진 레이디스 파3 골프대회에 참가했습니다.​숏게임마니아 골프동호회는 지부가 15호까지 제주도에도 있나 봅니다.그중 잘나가는은정은 1호 신안파3 소속 자주 참여하지 못해 강등당해 제약은 많지만, 이런 경기는 등급에 상관이 없다고 참여해 달라는 연락이 왔기에...​이번 대회 참가에 1호 레이디가 가장 많이 참여했다는 소식이지만, 경기는 큰 상도 없고 즐기고 배우기 위한 아마추어골프대회랍니다.​​​​​ 예상치 못한 1호 남성 회원들의 응원 플래카드가 등장해 감동!!잘나가는은정은 거의 왕 언니급!20대 중국에 유학할 때 왕 언니였는데, 지금도 왕 언니라니... 그래도 쪼아~~​​​  ​​​ 파3 골프장이지만 긴 거리는 145m라 하이브리드도 하나 챙기고,​짧은 거리라고 원온 하는 것이 아니고 중간 깃대 꽂은 곳까지 끊어가는 구간도 종종 있고...룰을 잘 파악하지 못해 벌타를 받는 경우도 있고무조건 벙커에 넣어야 하는 홀도 있고​파3 지만 아기자기 재미난 경기랍니다.​​​​ 출전한 레이디들~​첨엔 무슨 KLPGA 선수들 등장한 줄~​옷차림이 예사롭지 않아요... ㅎㅎ​​​​​  플래카드는 고이 접어 트렁크에 간직하고, 신페리오 등수는 스트로크 등수의 반대였지만 운 좋게 선물도 하나 받았으~~^^​​​​​ 서평택에서 경기를 하고 저녁은 우리 동네 기흥역 인근에서 한다기에 비록 테이블은 따로따로 4명씩 앉아 우리 딸내미랑 이름이 같은 현수 씨랑 단둘이 오붓하게 회 정식을 먹었지만, 오랜만에 승부욕 불태운 숏게임 레이디스파3골프대회였습니다.​골프의 성적은 숏게임과 퍼팅에서 좌우된다는 생각입니다. 시간 될 때 열심히 숏게임 연습해서 올해는 다시 싱글해야겠죠?​​​ 안녕하세요.~서울 신설동 풍물시장 맞은 편에 위치한 가죽공예 공방 묘한입니다.오늘은 묘한공방에서 가죽공예를 열심히 공부하시는 ET회원님의공프공 케이스를 소개해 드리겠습니다. 제작에 사용된 가죽은 에쩨르레더의 뷰테로 벨리입니다. 그리고 보니 이 디자인은 제가 샘플용으로 하나 만들어 봤을 뿐인데최근 많은 분들이 만들기를 희망하시네요.^^해당 디자인과 제작기법은 묘한공방 가죽공예 소품제작 과정에서 배우게 됩니다. 옆판이 있는 입체 케이스를 만들어 보는 것이 수업의 목표라서세부적인 디자인이나 사이즈는 회원님의 자율에 맡긴답니다.원하시는 디자인에 맞춰 패턴부터 차근차근 진행하기 때문에 나중에 다른 디자인으로얼마든지 응용하실 수 있도록 수업을 꾸려나갑니다.벨트고리입니다. 소품과정에서는 자칫 지나칠 수 있는 가시메(양면리벳) 체결 방법을 배워봤습니다. 골프공이 딱 두개가 들어갑니다. 요런 디자인의 공프콜 케이스는 기성품으로도 많습니다. 하지만 직접 만ㄷ르어 사용하거나 선물한다면 의미가 남다를 것 같습니다.^^수업에 참여해 주신 회원님도 골프를 즐기시는 분은 아니지만 아버님을위해 만드셨다고 하셨습니다. 수업에 참여해 주신 회원님의 핸드샷입니다.^^다음 작품도 예쁘게 잘 부탁드릴께요~수업으로 진행하는 골프공 케이스는 제작 난이도가 높지않아원데이클래스로도 진행이 가능하답니다.^^ 안녕하세요 4/15 토요일 포스팅 입니다.오전에는 정신이 없어서, 올리지를 못했네요.....그리고 날짜 보니 오늘이 주말이었어요...정신없었네요  다인건설-로얄팰리스 호매실3차가 참여하는 2017년 한경골프박람회 의 관람안내에 대해서 알려드리고자 합니다.등록 방법은1) 온라인 사전등록사전등록을 하시면 "2017년 한경 골프박람회"를 무료로 관람하실수 있으며, 로얄팰리스 호매실3차도 구경하실수 있어요^^또한, 등록카드를 작성하거나 기다림 없이 본인 확인 이후 입장하실수 있습니다.마지막으로 차기 '한경 골프박람회'무료 문자 초청장까지 보내드린다고 합니다.굉장히 좋죠? 2)현장등록​1) 초청장이 없으시거나, 기간 내 사전등록을 하지 않은 분은 현장 등록 이후 관람하실수 있습니다.2) 현장등록 시, 입장료가 있습니다.3) 현장등록 특전-한경골프박람회에서 사용 가능한 3,000원 쿠폰 지급4) 입장료 : 3,000,원 사전등록을 해서, 무료로 입장하는것이 좋을듯 싶네요  아 그리고 무료 관람 대상자도 있어요1) 사전등록 신청자2) 네이버 밴드 가입자(한경골프박람회)3) 한국경제신문 쿠폰 소지자4) 경로자(만65세 이상)5) 청소년(고등학생이하)6) 장애인반드시 신분증이 있어야 한다고 합니다.    위치는 저번 포스팅에도 올리긴 했는데 개요 및 위치는 다시 올려 드립니다   2017년 한경 골프박람회는 2017년 4월 28일(금) ~ 4월 30일(일) / 3일간 운행하며,장소는 인천 송도컨벤시아 1전시장(지하철 1호선 인천대입구역)규모는 100여개 업체, 200부스 규모로 진행합니다. 출품품목을 보니, 골프장비,패션 등 골프에 대한 여러 홍보가 있네요^^또한, 골프퀴즈 / 퍼팅대회 등 다양한 이벤트도 진행한다고 합니다 다인건설-로얄팰리스 호매실3차는 이번에 이 박람회에 참가한다고 합니다모델하우스 오실려는 계획이 있거나, 시간이 없으신분들은 이번 골프박람회때 겸사겸사 방문하시는것도 나쁘지 않을것 같습니다. <iframe width="402" height="352" title="포스트에 첨부된 지도" src="http://mashup.map.naver.com/view.nhn?mid=bl0136802459@s13206038&type=total" frameborder="0" scrolling="no" style="margin: 18px 0px; padding: 8px; background-color: white;" onabort="return true;" onerror="return true;"></iframe> 이번기회에 골프박람회에 오셔서, 골프에 대한 여러 정보도 얻어가시고, 다인로얄팰리스 호매실3차에 대한 정보도 받아가시면 1석2조가 될듯 싶습니다^^※ 다인건설은-로얄팰리스(오피스텔,상가)는 호매실1,2,3차를 비롯하여 미사,하남,테크노 등 최근 아파트형 공장까지     전국적으로 완판신화, 전국완판을 보이고 있는 회사입니다. 로얄팰리스 특별한 혜택 문의 1899-1166​       다인건설-로얄팰리스 3차의 분양개요 입니다.(다인건설-로얄팰리스)(다인건설-로얄팰리스)     (다인건설;다인그룹;현장위치-로얄팰리스 호매실3차/오피스텔/상가 조감도)물론 다인건설 하남,미사와는 다른 조감도입니다.  ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가젊은층 여윳돈으로 골프 뛰어들며작년 골프웨어 시장 5조 돌파 견인롯데, 럭셔리브랜드 5개 신규 론칭신세계도 女골퍼 겨냥 의류편집숍백화점 매출 구원 '영골퍼' 잡기 분주​ ​20·30대 MZ세대(밀레니얼·Z세대, 1980~2004년생)가 골프 용품 큰손으로 떠올랐다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 해외여행이 막히자 20·30대가 골프에 뛰어 들고 있는 것이다. 골프가 부유한 시니어층의 여가생활에서 최근 젊은 세대가 즐기는 대중스포츠로 자리매김하면서, 유통업체들도 발 빠르게 해외 브랜드를 쏙쏙 한국 시장에 소개하는 등 ‘영 골퍼’ 잡기에 나섰다.​21일 유통업계와 한국레저산업연구소에 따르면 지난해 국내 골프웨어 시장 규모는 5조1,000억원대로 전년(4조 6,000억원대) 보다 10% 이상 성장했다. 오는 2022년에는 6조3,000억원 규모로 성장할 것으로 전망돼 골프 시장은 성장 가도를 달릴 것으로 보인다. 지난해 국내 골프인구도 515만명으로 전년(469만명) 대비 50만명 가까이 증가하며 처음으로 500만명을 돌파했다.​코로나 19로 해외여행 등이 어려워지면서 20·30대가 여윳돈을 골프에 투자한 것이 골프 시장을 키웠다는 분석이다. 골프존 인구 프로필 분석에 따르면 구력 3년 이하의 신규 골프 입문자 중 65%가 20~40대로 조사됐다. 새롭게 골프에 입문한 사람 10명 중 7명은 20~40대라는 설명이다.​20·30대가 골프로 뛰어들면서 유통업계는 골프에 힘을 주고 있다. 유통 업계에서는 2030이 지난해 백화점 매출의 ‘구원투수’였다는 말까지 나올 정도다. 20·30이 골프에 돈을 쓰는 것을 주저하지 않으면서 백화점은 글로벌 럭셔리 브랜드를 입점하며 ‘영골퍼’ 잡기에 집중하고 있다. 롯데백화점은 젊은 영골퍼 구매력의 증가 추세에 맞춰 별도의 골프 테스크포스 조직을 운영, 신규 골프브랜드 발굴에 힘을 쓰고 있다.​롯데백화점은 올해 글로벌럭셔리 골프 브랜드 ‘어메이징크리’, ‘지포어’ 등 5개 브랜드를 신규로 론칭한다. ‘어메이징크리’는 2015년 세계 최초로 홀(hole) 드라이버를 런칭한 클럽 브랜드로 다음 달 1일 인천터미널점에 입점한다. 이어 본점, 부산본점, 동탄점 등에 연이어 입점한다는 계획이다. 할리우드 골프 브랜드로 알려진 ‘지포어’ 역시 오는 3월 12일 일 부산본점을 시작으로 본점, 동탄점, 잠실점, 인천터미널점에 입점한다. 골프복을 운동복에서 화려한 일상복 느낌을 살린 ‘페어라이어’도 롯데백화점 잠실점, 강남점 등에 신규로 들어선다. 기존 입점 브랜드인 브랜드 ‘세인트앤드류스‘, ‘어뉴골프’도 라인업을 강화한다.​신세계백화점은 지난해 여성 골퍼들을 위한 업계 최초 의류 편집숍 ‘S.tyle Golf’를 선보였다. 밀레니얼 세대 여성 골퍼를 타깃으로 한 S.tyle Golf는 트렌디한 캐주얼 골프웨어가 주력 상품이다. 그간 백화점에서는 만나볼 수 없었던 국내 신진디자이너 골프 의류 브랜드와 감각적인 디자인으로 유명한 해외 브랜드를 한 곳에 모았다.​현대백화점도 다음 주 서울 여의도에 신규 오픈하는 ‘더현대서울’에 ‘지포어’, ‘왁’, ‘타이틀리스트’를 비롯해 ‘PXG’, ‘제이린드버그’ 등 인기 골프웨어가 전열을 갖췄다.​골프 시장은 당분간 호황을 이어길 것으로 보인다. 손상훈 롯데백화점 치프바이어는 “롯데백화점 2030 고객의 명품 매출 비중은 2018년 38.2%, 2019년 41.4%, 지난해 44.9%로 매년 상승해 전체 절반에 육박한다”며 “골프 시장의 성장과 20·30세대의 골프 참여 증대 트렌드는 당분간 지속될 것”이라고 말했다.​김보리 기자 boris@sedaily.com​ 해외 못나간 2030, 골프시장 큰손 됐다20·30대 MZ세대(밀레니얼·Z세대, 1980~2004년생)가 골프 용품 큰손으로 떠올랐다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 해외여행이 막히자 20·30대가 골프에 뛰어 들고 있는 것이다. 골프가 부유한 시니어..www.sedaily.com ​ 안녕하세요3PGOLF 입니다오늘은 ~!!골프경기 관람시 갤러리 분들의 경기 관람 TIP 과~ 에티켓에 대해서 포스팅 해보겠습니다!!^^골프의 선진국이라고 할 수 있는 미국!~미국은 어떠한지 한번 알아볼까요?!미국은 연습라운딩을 포함한 대회 전체 기간동안 No autograph policy 가 적용된다고 합니다!~경기의 집중을 위해 연습장과 경기장 주변에서는 선수들에게  싸인 요청을 할 수 없다는 얘기입니다~!경기를 마치고 난이후에는 상관이 없구요^^!!그리고 카메라나, 캠코더 소지 및 촬영도 본 경기에서는 금지되며오직 연습 라운딩에서만 허용된다고 합니다.안전을 위해 핸드폰 등 일체의 전자제품의 경기장 내 반입이 금지 되는데이렇게 반입이나 소지가 금지된 물품은 혼란을 막기 위해서인지 다음과 같이 리스트로 구체적 명시가 되어있습니다! 싸인 요청이나 카메라 소지 등에 관해서는 국내는 비교적 관대한 편으로 아직 분명한 기준은 없습니다ㅠㅠ!그렇지만 ! 갤러리 가이드라인 을 보면  갤러리의 주의 사항이 나와있습니다 ~!* 경기 중 갤러리 로프를 넘어서지 말아야한다* 경기 진행요원에게 협조해야 한다*앞줄에 서 있을 경우 자리에 앉거나 무릎을 꿇어 뒷쪽에 있는 사람들이 경기를 볼 수 있도록 배려해야한다*경기장 내에서는 항상 안전을 염두해 두고 행동해야한다*이동을 할땐 뛰지말고 천천히 걸어 다녀야한다*  탈수를 예방하기 위해 수분을 충분히 섭취해야 한다*적합한 신발을 착용해야한다​ 그리고  골프경기 관람 tip 을 알려드리겠습니다!!ㅎㅎ첫째 !! 미리 준비하세요보통 하루 경기시간은 계절과 상황에 따라 약간의 차이가 있지만프로 대회인 경우 2인1조는 8분 간격, 3인1조는 11분 간격으로 티오프 타임이 정해지기 때문에오전 7~9시에 시작해서 4시경에 끝나게 됩니다.따라서 7시간이 넘는 시간동안 18홀의 넓은 경기장을 돌아다니면서 보다 효율적으로재미있게 경기를 관람하기 위해서는 사전에 충분한 준비와 계획이 필요하답니다~!다음날의 경기 일정과 조편성 !코스 및 홀 배치도 등을 참고로 대략적인 관람 순서와효율적인 이동경로를 짜놓는게 좋습니다~둘째 !! 일찍 출발하세요경기장은 보통 첫 티오프 1시간 전에 미리 개방을 합니다.특히 우승자가 결정되는 마지막 라운드는 사람들이 많이 몰려 혼잡하기 때문에 미리가야 주차 등의 문제가 없고여유있는 경기 관람이 가능합니다~그리고 경기장 입구 주변에는 대회 협찬사들이나 골프용품 업체의 이벤트 행사가 많은데 경기 시작전에미리가서 이런 이벤트에 참가할 경우 각종 상품들을 받을 수 있습니다또한 경기 전 연습그린이나 연습장에서 몸을 풀고 있는 선수들을 가까이서 직접 볼 수 있으니아주 특별하고 좋은 기회이지요~^^!셋째 !! 날씨를 고려하세요골프 경기 관람 복장은 특별한 규정이 없으나 가급적 편한 캐주얼 복장에 운동화를 착용하는 것이 좋습니다다만 날씨에 따른 별도의 준비가 필요한데 특히 여름이나 봄 가을에 갑작스런 비나 기온변화가 있을 수 있으니비옷이나 우산 모자 바람막이 등 여분의 옷을 미리 준비하는 것이 좋습니다~기온에따라 시원한 물이나 따뜻한 물을 준비하고 간단한 요깃거리들을 챙기는것도 좋습니다!넷째 !!경기 관람 방법을 선택 하세요경기 관람 방법은 두가지로 나눌 수 있습니다첫번째는 좋아하는 한 선수를 경기내내 같이 함께하며 프리샷 루틴부터 퍼팅까지 그선수의 모든것을 함께하는 방법입니다이렇게 그 선수의 일거수 일투족을 지켜보다 보면 그선수의 스윙은 물론 파3, 벙커나 러프 등 다양한 상황에서어떻게 플레이를 하고 어떻게 코스를 공략 하는지 그리고 그 선수의 습관까지 알게 될 수 있는 장점과 본인의 골프공부에도 많은 도움이 된답니다~두번째는 한곳에서 다양한 선수들의 경기를 감상하는 방법으로 보통 편안하게 그리고 한 눈에전체 경기를 볼 수 있는 특정 홀(보통 파3)에 자리 펴고 앉아 간식을 먹으며 전체 선수들의 플레이를 차례로 즐겨보는 것입니다동일한 조건에서 다양한 선수의 샷과 코스 전략을 구경하며 직접 비교할 수 있고그린 주변에 자리를 잡을 경우 퍼팅 등 숏게임을 가까이서 관찰할 수 있는 장점이 있습니다 !!다섯번째 !! 갤러리는 자연장애물 입니다갤러리에 공이 맞으면 공이 맞고 떨어진 그자리에서 그대로 경기가 진행 됩니다따라서 관람하는 갤러리들은 경기가 진행 되는 중에는 선수들의 경기에 방해가 되지 않도록 침묵을 유지하고움직임을 최소화 해야합니다~헛기침이나 카메라 셔터 소리같이 집중력을 흐트려놓는 소음은 선수들에게는 자칫 치명적인 악영향을 미칠 수 있습니다앞으로 우리의 골프 경기 관람 매너와 에티켓이 한층 더 성숙하기를 바라며!!!포스팅을 마치겠습니다!!ㅎㅎ​​유원골프재단, 골프 산업 한눈에 담은 ‘한국 골프산업백서 2020’ 발간- 2019년 기준, 한국 골프시장 규모 약 12조   9,993억 원…2년간 시장 규모 연평균 2.45%씩  증가- 한국 골프시장 중 본원시장  규모는 5조 2,137억 원(40.1%) 파생시장의 규모는 7조 7,856억 원(59.9%)- 본원시장 중, ‘참여 비이벤트 필드 골프시장’이 3조 381억 원으로 가장 높은 비중 차지 ​(재)유원골프재단(이사장 김영찬)은 필드골프, 스크린골프, 프로 및 아마추어 대회, 용품,   시설, 중계권 등 골프와 관련된 스포츠 산업의 시장구조와 규모를 분석한 ‘한국 골프산업백서 2020’을 발간했다고 18일 밝혔다.  한국  골프산업백서 2020(이하 ‘2020 골프백서’)은 2018년부터 2019년까지 2개년 간의 시장 데이터를 기반으로 국내 골프산업을 분석한 백서로서, 유원골프재단은 2017년과 2019년에 이어 올해 세 번째로 골프산업백서를 발간했다. 이번 ‘2020 골프백서’는   2018, 2019년 통계 자료를 기반으로 작성돼 2020년부터 본격화된 코로나19 현상은 보고서 본문 통계와는 관련성이 낮지만 코로나19 발생  이후 국내 골프시장에 적지 않은 변화가 뒤따랐기에 2개년(2018~2019)   골프 시장 구조 및 규모 분석과 더불어 코로나19 팬데믹 현상에 따른 골프 산업의 변화와  미래 전략에 대해 사전적으로 시사하는 바를 함께 다뤘다. 2020 골프백서에 따르면 2019년 기준, 한국 골프시장 규모는 지난 2년간 약 6,144억 원가량 성장한 12조 9,993억 원에 달하는 것으로 조사됐으며, 연평균 2.45%씩 커진 것으로 나타났다. 백서  연구진은 스포츠시장가치망 개념에 따라 골프 산업을 크게 ‘본원시장’과 ‘파생시장’으로 구분했다. 본원시장은  골프 산업의 핵심 상품인 골프 경기에 직접 참여하거나 이벤트 대회를 관람하는 데 필요한 비용이 거래되는 시장이며, 본원시장을 중심으로 파생된 다양한 연관시장(용품·골프장운영·시설관리·중계권 등)이 파생시장이다. 본원시장의  규모는 2019년 기준, 전체 한국 골프시장 규모의 40.1%인 약 5조 2,137억  원이며, 파생시장은 59.9%인 7조 7,856억 원가량인 것으로 집계됐다. 본원시장 내에서는 일반 골퍼들의 라운딩 비용인 필드골프(참여 비이벤트 필드) 시장이 전체 본원시장의 58.3%인 3조 381억  원으로 가장 높은 비중을 차지했고, 스크린골프(참여 비이벤트  스크린) 시장은 전체의 26.8%인 1조 3,973억 원, 실외연습장과  실내연습장은 각각 6,051억 원(11.6%)과 1,106억 원(2.1%)을 기록하며 필드골프 시장의 뒤를 이었다. 한편, 골프 관람시장의 본원시장(관람료) 규모는 27억  원가량으로 규모는 미미한 수준이나, 각종 파생시장에 큰 영향을 주는 것으로 조사됐다. 파생시장  중에서는 5조 7,447억 원 규모로 전체의 73.8%를 차지한 용품시장이 가장 큰 비중을 차지했으며, 2위와 3위는 7,710억 원(9.9%)을  기록한 시설운영 시장, 6,115억 원(7.9%)으로  집계된 골프관광 시장인 것으로 나타났다. 용품시장 중 2차  파생시장인 유통시장의 규모는 전체 용품시장 규모의 약 66%를 차지하는 약 3조 7,580억 원으로 분석됐다. 소비의  형태와 대상에 따라 분류한 골프 개별 시장가치망 중에서는 총 규모가 10조 원을 돌파한 필드골프(참여 비이벤트 필드) 시장이 전체 골프시장의 76.9%를 차지했고, 다음으로 스크린골프(참여 비이벤트 스크린) 시장이   1조 6,410억 원으로 지난 2년간 약 1,535억 원가량 증가하며 전체의 12.6%에 달할 정도로 성장했다. 한국  골프시장의 규모는 2014년 약 10조 3,384억 원에서 2019년   12조 9,993억에 이르기까지 6년간 지속적으로  확대되고 있으며, 참여 비이벤트 필드, 스크린골프 시장  및 용품시장은 계속해서 성장하고 있는 데 반해, 프로골프 본원시장 및 중계권 시장, 머천다이징 시장 등은 정체 또는 축소되는 추세이다. 본원 시장과  파생시장 간의 비율은 대체적으로 4:6 비율 수준을 꾸준하게 유지하고 있으며, 전체 시장에서 관람 골프시장이 차지하는 비율은 3.8%에서 3.2%로 줄어들고 있는 추세다.  유원골프재단  김영찬 이사장은 "골프산업의 시장구조 및 규모를 담은 골프산업백서를 올해 세 번째로 발간하게  되어 진심으로 기쁘게 생각하며, 이번 백서가 2018년과 2019년 2년간의 국내 골프산업의 발자취를 돌아보고 향후 골프산업이  발전하는 데 도움이 될 수 있는 자료가 되기를 바란다"며   "앞으로도 유원골프재단은 골프산업백서 발간을 비롯해 국내 프로골퍼 육성사업 및 골프지도자 양성사업, 골프산업 전문가 지원, 학술지원 사업 등 다양한 활동을 펼치며  국내 골프산업 발전과 저변 확대를 위해 지속적인 노력을 기울일 것”이라고 밝혔다. 한편, 이번  골프산업백서의 연구와 집필은 서울대 스포츠산업연구센터 강준호 소장을 중심으로 구성된 연구진이 지난 1년여간  진행했다. 골프산업백서는 서울대 강준호 교수(글로벌 스포츠  매니지먼트 전공) 연구진이 개발한 '스포츠시장가치망'을 활용해 전체 골프산업을  분석한 것이 특징으로, 스포츠시장가치망은 특정 스포츠 종목을 중심으로 형성된 다양한 시장이 서로  연결된 가치망(Value Network)을 형성하고 있다는 학술적 개념이다. 유원골프재단은 보다 많은 이들이 골프산업백서를 열람하고 활용할 수 있도록 국내·외 도서관에 무료 기증 및  재단 홈페이지를 통해 무료 공개할 예정이다.  #일산골프연습장  비쌀 줄로만 알았던이 운동이 헬스랑도큰 차이가 나지 않는다는 걸얼마 전에 알았어요 전부터 살면서 꼭 한 번쯤은해보고 싶었는데,가격도 알았으니더는 미룰 수 없다고생각해서 등록한일산골프연습장입니다    저는 좀 제대로 그러니까체계적으로 배우고 싶어서유명한 일산골프연습장에다니게 됐어요 오렌지골프존아카데미 일산점인데,아실 만한 분들은다 아실 거라고 생각해요 규모가 크기도 하고,잘 티칭해주시기로이미 정평이 난 센터거든요    제가 생각했던 것보다훨씬 넓더라고요 이렇게 넓은 곳이라면코로나 감염 걱정없이도즐길 수 있겠다 싶었어요 그러면서도 방역수칙 역시잘 따르며 소독까지실시하고 있어서안심하고 다닐 수 있는 곳이죠    에어드레서도 있는데,돈이 드는 것이 아니니한 번쯤은 사용해보시길 바랍니다 저는 호기심에한 번 쓴 뒤로여기 갈때마다 쓰고 있는 것 같네요^^    처음 가시게 되면상담부터 받게 돼요 그러니까 처음부터무작정 채를 잡고샷을 날리는 것이 아니라전문 골퍼 쌤과상담을 받은 다음에어떤 식으로 레슨을진행할 것인지에 대해서방향성을 잡고하게 되는 것이죠 이런 부분이 저는갠적으로 만족스러웠어요 왜냐면 저처럼 아예 일산골프연습장을 처음다니시는 분들도 계시고,예전에 해오셨던 분들도있는데 다 같은 수업을받을 수는 없는 거잖아요    타석은 셀 수 없을 정도로정말 많이 있어요 거기다가 각각 GDR이라는최신식 기기도 탑재되어있어서 정말 유용하게쓰며 훈련할 수 있죠 이게 원래는 국가 대표분들이 훈련할 때나쓰는 거였는데,오렌지에서는 등록하신회원님이라면누구든 이 기기를이용해 연습할 수 있답니다    아직도 처음 타석에올랐을 때가 떠오르네요 손이 덜덜 떨려서제대로 채를 잡지도못했던 것 같아요 하지만 저 혼자서하는 것이 아니라,옆에서 쌤이 같이있어주셔서 다 알려주셨습니다 일단 긴장을 풀기 위해스트레칭부터 하고기본 동작부터잡아나가기 시작했어요    첫술에 배부를 수 없다는사실을 누구보다 잘 알고 있었기 때문에큰 기대는 하지 않았는데,은근 잘 되더라고요 물 만난 물고기처럼첫 레슨때 드디어내게 맞는 운동법을찾았다는 생각이 들 정도였어요 그래서 다음날도나갔고, 지금까지 큰 스케줄이있어서 빠진 날을제외하고는 거의 매일일산골프연습장에나가서 땀흘리고 있어요    쥐디알을 활용하게 되면제가 스윙날리는 걸면밀하게 분석할 수 있답니다 그래서 어떤 부분에힘이 들어가고잘못됐는지를모두 파악할 수 있죠 쌤이 옆에서 잘 가르쳐주시는데,간혹 아무리 해도이해가 되지 않는 부분이있을 때가 있어요 선생님이 시범을 보여주셔도 말이죠그럴 땐 쥐디알을 이용해제가 하는 걸 돌려서보면 바로 이해되더라고요   청결유지를 위해서앞서 말씀드렸듯구석구석 소독도실시하고 있으시고,공기청정기도계속해서 돌아가고 있어요 또 안에는 반드시마스크를 착용하고 있어야만 하죠 그리고 평일과 주말모두 이용 가능한데,새벽 여섯시부터열기 때문에 아침잠이없으신 분들은여기 오셔서 즐기신 뒤출근하시는 것도좋을 듯해요 5월달에는 코로나 방역소독을실시해야해서 2일과 16일만휴무이고 그 외에 다른 날에는모두 나가 즐길 수 있어요!    티브이도 있어서스포츠 경기도시청할 수 있습니다 저는 주로 쉴 때 저기 의자에 앉아서티브이를 시청하곤 하는데,배운만큼 보이더라고요 프로분들이 하시는 걸보니 이제야 대단하다는감탄사가 나와요    현재 오렌지에서는일주년을 맞이해서응모이벤트도진행중에 있어요~ 성함과 회원번호 4자리만접어서 넣어주면누구나 참여하실 수 있으니 참여해보세요!저도 물론 응모했답니다    클럽 세척대도 있어요여기서 대여도 가능한데,개인용으로 사서가지고 다니시는 분들은주기적으로 관리를해줘야만 해요 그 부분도 쌤을통해서 알게 됐어요 세척하는 방법 역시모르신다면 다 가르쳐주시기때문에 걱정할 필요 전혀없죠    오렌지에 계시는쌤들이세요 가까이 가서 보면이력들도 모두확인할 수 있답니다 자격증을 소유하고계시고, 투어경기에도나오시는 분들이라믿을 수 있는 분들이시죠 저는 이런 것도확인안하고 그냥 수업받았는데도 넘 잘 가르쳐주셔서감사했는데,확실히 경력이 많으시니가르침도 남다르다는 걸이후에 알게 됐네요    수업 예약도가능하기 때문에 스케줄이 정해져 있다면예약하고 오시는 것도 좋아요 이제 막 입문을하시는 분부터중급, 상급 까지일대일로 받으실 수 있고,상담도 무료로언제든지 하면서체험까지 하실 수 있으니고민된다면일단 한 번 오셔서체험해보세요~    락커룸 또한많이 있어서필요한 물품들을안전하게 수납해놓고다닐 수 있어서 좋더라고요 그래서 저는 일산골프연습장에갈 때 빈손으로 갔다가빈손으로 나오고 있어요    각종 소식들을 전해주는게시판도 꼼꼼히확인하고 있는 편이예요    5월을 맞이해서지인 소개와 앞서 말한응모권이벤트도 하고 있어요 응모권에 당첨되면한달을 무료로이용할 수 있답니다!좋은 기회이니꼭 참여해보시길 거기다 2021년 생일을맞이하신 분들을 위해서이용권도 증정을해주시고 있어요 참 이벤트가 많은 일산골프연습장이죠?^^    안마의자도 있어서타석 올라가기 전에스트레칭겸 해서마사지 받고 있는 중입니다    앞으로 가야할 길은멀지만, 그 길이고되고 힘들지는않을 것 같아요 계속 즐기면서운동할 수 있으니까요    첨 하는 거라서고민이 많이 되실 거예요 근데 딱 한 번만용기를 내서 하면진짜 이 스포츠의재미를 여러분들도느낄 수 있으니자신감을 갖고이곳에서 새로운 스포츠를시작해보셨으면 좋겠습니다!     <오렌지골프존GDR아카데미> 031-932-0705 오렌지골프존아카데미 일산점전 타석 GDR 프리미엄 골프연습장! 입문부터 싱글까지 최단기간 완성! 최고의 레슨과 서비스를 제공해드립니다.orangegolfgdr.co.kr 경기 고양시 일산동구 무궁화로 20-38 로데오탑 빌딩 6층  오렌지골프존아카데미 일산점경기도 고양시 일산동구 무궁화로 20-38 로데오탑 빌딩 6층 ​본 포스팅은 업체로부터 소정의 비용을 받아 작성되었습니다. [카이도골프] 카이도 골프가 후원하는 "2014 LPGA KEB-HanaBank 챔피언십" 카이도 홍보 부스 참여고객 사진 페스티벌!!“박세리의 선택! 승리를 부르는 클럽! 승자의 특권! 카이도!!”카이도 골프가 후원하는 "2014 LPGA KEB-HanaBank 챔피언십" 대회는 국내에서 열리는 유일한 대회인 만큼 저희 카이도 부스에서도 뜨거운 반응 속에 대회를 무사히 마쳤습니다.저희 카이도 부스 방문한 고객 중 모자 이벤트에 참여하신 고객님들 사진을 블로그에 올렸습니다.사진도 멋지고 댓글도 잘 써 주신 분 중 추첨하여 카이도에서 준비한 선물을 보내 드리려고 합니다.저희 블로그와 페이스북에 "댓글"과 "친구추가" 및 "좋아요" 를 부탁드립니다.응모 기간 : 10월 27일~11월 9일 24시까지★ 참여방법1. 블로그에 댓글을 달아 주세요!(필수!!)2. 페이스북에 카이도골프 "좋아요" 및 "친구추가" 클릭!(필수!!)3. 댓글로 카이도 골프 응원의 메시지를 적어주세요!(필수!!)4. "공유하기"를 클릭해 우승 소식을 널리 퍼트려 주세요!(필수!!)<페이스북 PC용 주소>https://www.facebook.com/CAIDOGOLF <페이스북 Mobile용 주소>https://m.facebook.com/CAIDOGOLF?ref=bookmark앞으로도 고객님들을 더 생각하고 믿을 수 있는 카이도 골프가 되겠습니다.감사합니다.​​  안녕하세요..4월 18일 포스팅 시작하겠습니다.다인건설-로얄팰리스호매실3차가 참여하는 2017한경송도골프쇼/2017한경골프박람회에서 가장 중요한 부분을빠트려서 남겨드리고자 포스팅 합니다^^  바로 주차 안내입니다.위에 주차장 안내를 참고하셔서, 당일 혼선에 없도록 하면 관람시간과 즐거움이 2배가 될듯 싶습니다.   ​*박람회 개요* 일정 : 2017년 04월 28일(금) ~ 04월 30일(일)장소 : 송도컨벤시아 제 1전시장 (인천지하철 1호선 인천대입구역)관람시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시*무료 관람 방법*1. 사전 등록자  2. 네이버 밴드 가입자 3. 신문 쿠폰 소지자* 저번에는 신문 쿠폰 소지자를 말씀을 안드렸어요...다른 무료 관람 방법은 아래 포스트에서 검토해보시길 바래요^^ *무료 관람 대상자*1) 사전등록 신청자2) 네이버 밴드 가입자(한경골프박람회)3) 한국경제신문 쿠폰 소지자4) 경로자(만65세 이상)5) 청소년(고등학생이하)6) 장애인무료관람은 꼭 확인 하셔서, 활용 하시면 좋겠습니다.. 무료 관람 오셔서 다인로얄팰리스호매실3차 ​​다인건설-로얄팰리스호매실3차가 참여하는 2017한경송도골프쇼/2017한경골프박람회 위치도 입니다^^ ​다인건설-로얄팰리스 3차의 분양개요 입니다.(다인건설-로얄팰리스)(다인건설-로얄팰리스)​​     ​(다인건설;다인그룹;현장위치-로얄팰리스 호매실3차/오피스텔/상가 조감도)물론 다인건설 하남,미사와는 다른 조감도입니다.      다인건설-로얄팰리스 호매실3차 M/H 위치도    이번기회에 골프박람회에 오셔서, 골프에 대한 여러 정보도 얻어가시고, 다인로얄팰리스 호매실3차에 대한 정보도 받아가시면 1석2조,3조가 될듯 싶습니다^^※ 다인건설은-로얄팰리스(오피스텔,상가)는 호매실1,2,3차를 비롯하여 미사,하남,테크노 등 최근 아파트형 공장까지     전국적으로 완판신화, 전국완판을 보이고 있는 회사입니다. 로얄팰리스 특별한 혜택 문의 1899-1166​(다인건설;다인그룹;현장위치-로얄팰리스 호매실3차/오피스텔/상가 조감도)물론 다인건설 하남,미사와는 다른 조감도입니다.  - 서울시, 5월 19일부터 잠실파크골프장에서 가족 파크골프 교실 운영- 가족 단위로 초등학생 이상 자녀를 둔 서울시민이면 누구나 참여 가능- 1개조 남녀구분없이 4인의 가족단위, 전문강사가 각조의 1명씩 배치돼 강습- 23일부터 서울시체육회 홈페이지를 통해 상반기 인원 모집, 8월 하반기 인원 모집 예정□ 서울시는 5월 19일(토)부터 잠실파크골프장에서 어버이세대, 자녀세대 및 손자세대 3대(代)가 함께 소통과 힐링을 할 수 있는 가족스포츠 프로그램으로「가족 파크골프 교실」을 운영한다. □ 올해로 3번째 열리는「가족 파크골프 교실」은 서울시 거주 가족을 대상으로 하여 생활스포츠로 인지도를 넓혀가고 있는 파크골프를 온 가족이 잔디를 밟으며 함께 배우고 가족·세대 간 소통과 화합의 장을 마련하기 위한 프로그램으로, □ 2016년의 경우 4회에 걸쳐 300명이, 2017년의 경우 7회에 걸쳐 461명이 파크골프 교실을 체험하였고, 만족도 설문조사 결과 99.2%가 교실참여를 통해 가족 간 소통과 화합에 도움이 되었다고 응답했다.□ 금년에는 1차(상반기) 4회, 2차(하반기) 3회, 주말을 이용하여 1회당  18가족(18개조) 72명씩 총 7회 504명 규모로 운영될 예정이다. 모집기간  교실일정참가인원예비자 등록 계7회504명4.23(월)~5.11(금)5.19(토)/5.20(일)72 / 725.14(월)~5.18(금)5.26(토)/5.27(일)72 / 728.6(월)~8.24(금)9. 1(토)/9. 2(일)72 / 728.27(월)~8.31(금)9. 8(토)/ 72 /  □ 1개조는 남녀노소 구분 없이 4인의 가족 단위로 구성되며, 2인 가족이라도 다른 가족과 한 조를 이루어 교육을 받게 된다. 오전에 기본적인 이론 및 라운딩 전 사전 실기교육을 받고, 13:00부터 2팀(9개조/1팀)으로 편성되어 9홀을 라운딩하며 실전교육을 받게 된다. □ 특히, 전문강사가 각조 1명씩 배치돼 파크골프 이론과 예절, 실기 등을 체계적으로 배우며 모든 가족이 부담 없이 게임을 즐기며 봄, 가을의 정취를 느낄 수 있다.    ○ 참가 가족은 파크골프 이론과 규칙, 실기 등을 서울시체육회 추천    전문강사로부터 세심하게 지도 받을 수 있다.   □ 참가를 희망하는 가족은 1차(상반기)는 4.23(월)~5.11(금)까지, 2차(하반기)는 8.6(월)~8.24(금)까지 서울시체육회 홈페이지(http://www.seoulsports.or.kr)를 통해 신청하면 되고, 대상자는 무작위 추첨으로 선발한다.   ○ 참가비는 1인 1만원이며 참가 기념품 경비로 활용할 계획이다.   ○ 가족은 가족관계증명서상 2인 이상으로 자녀를 포함하여야 하며, 기타 자세한 사항은 서울시체육회(02-490-2768)로 문의하면 된다.  파크골프란?   파크골프는 일반 골프의 약 1/54에 불과한 3~4천 평 내외의 면적에 홀을 만들고 클럽 1개, 볼 1개, 볼을 놓는 티만 있으면 누구라도 게임을 즐길 수 있는 스포츠로서, 지루하지 않은 플레이 시간과 저렴한 비용으로 천연잔디를 밟으며 맑은 공기를 마시고 따스한 햇살 아래서 즐길 수 있는 스포츠라고 정의할 수 있다.일반 골프와 비슷하지만 파크골프는 Park와 Golf를 합성한 용어이며, 시민들의 건강과 화합은 물론, 공원의 이용률을 높인다는 발상에서 시작된 스포츠이다.    ★  리요골프의 다양한 정보를 2021 골프페어에서 만나보세요! ★  - ★  일시: 2021년 4월 15일(목) ~ 18(일) 10:00 ~ 18:00 4일 간 ★  장소: 수원메쎄 전시장 ★  문의) ★  골프페어 운영사무국 02-1666-9309 ​ ​ ​ 무지 덥네요. 폭우에 장마라더니 제가 거주하는 동탄에는 비가 거진 내리지 않고 화창해 이곳이 골프의 성지라 불리는 게 이런 화창한 날씨에 기인하지 않나 생각해 봅니다. ​그 골프의 성지에서 근 4년째 이어지고 있는 동탄 최강자전 매장 대회...​폭염 속, 사회적 거리두기 4단계 속에서 치러져 흥행에 영향이 있지 않을까 걱정했건만 믿고 찾아주시는 고객분들 덕택에 성황리에 대회를 마무리할 수 있어 감사한 마음 이루 말할 수가 없습니다. ​​​#동탄스크린골프장 #동탄골프존 #동탄골프존파크 #오산골프존파크 #리베라cc스크린골프장 ​​​​​​각설하고, 오늘 포스팅은 팬데믹 시국에서 펼쳐진 제 23차 동탄최강자전 매장대회 결과와 연이어 이어지는 제24차 매장대회의 안내에 대한 내용입니다. ​​​ 1위는 대회 마지막 날까지 접전을 벌이신 짱탱구님과 골프여신님의 공동 우승이 되었는데 1,2등 상금을 합쳐서 나눠 드리도록 하고 골프여신님은 대회 기간 동안 홀인원을 두 번 하셔서 추가 상금을 더해 45만원의 신세계 상품권을...  짱탱구님은 연속우승에 니어(Nearest), 최다라운드상, 홀인원까지 하셔서 총 85만원의 신세계 상품권을 지급해 드리도록 하겠습니다.  ​그외 3위를 하신 에이스얀님과 롱기의 대한카본s님에게도 축하를 드립니다. ​​​​​​다음 안내는 연이어 펼쳐지는 제24차 동탄 최강자전 매장대회 안내입니다.  이번 대회는 살짝 보정치를 변경했는데 많은 분들의 의견을 종합하여 반영했으니 양해해 주시기 바라고 내용은 매등급과 독수리등급 간 보정치를  0으로 설정했습니다. 그리고 여성 회원 추가 보정치를 기존의 코스당 -2에서 -1로 변경해 남여 성별간 보정치를 약간이나마 균등하게 만든 점 참고하시기 바랍니다. ​​대회 코스는 될 수 있으면 신규 코스로 하려고 했으며 동영상으로 맵을 감상 후 재미를 줄 수 있나 없나 판단 후 결정했습니다. ​A코스 파가니카CC... 골프의 기원인 '파가니카'라는 로마인의 놀이에서 상호를 따온 골프장으로 강원도 춘천에 위치해 있으며 봉화산 능선자락의 굴곡을 살려 골프장을 설계해 힐 코스는 편안한 느낌과 개방감을 느낄 수 있고 포레스트 코스는 자연 고대로의 계곡과 숲을 살려 설계해 다이내믹하고 난이도 있는 플레이를 즐길 수 있는 곳입니다. ​​​​B코스  GTOUR 밸리... 지투어 프로들의 대회가 열리는 GTOUR맵으로 가상CC이며 아기자기한 재미가 있는 맵입니다.​​C코스 다산베아채CC... 전라남도 강진군, 남해안의 진주라 불리는 다산 베아채 컨트리클럽.홈페이지의 인사말로는 노르웨이 피오르드를 연상하는 해변코스와 만덕산에서 반원처럼 펼쳐진 천관산, 가우도(대한민국에서 가고 싶은 섬 1위), 완도 상암산, 해남 두륜산, 주작산, 덕용산에서 월출산까지 부채꼴로 형성된 산과 바다가 어우러진 호남 정맥의 끝자락에 있는 명지로 아늑하고 포근한 절경이 장관이라고 합니다. ​​​골프존파크 동탄역점의 매장대회는 동탄에서 가장 오랜 전통을 가진 대회로 특정 단체 등을 위해 만든 게 아닌 방문하시는 모든 고객들이 즐기실 수 있게 만들었으니 많은 참여 부탁드리겠습니다. ​​​  https://blog.naver.com/voangoan/221991693672 [골프존파크 동탄역점 코로나19 예방법/소독] 동탄역 퍼스트프라자 9층전 세계적인 문제가 된 코로나19, 몇 달이 지나 세가 조금 수그러드는가 싶더니 다시 확산되며 많은 이들에...blog.naver.com 골프존파크 동탄역점 코로나19 방역(소독/예방) 포스팅...​​​​https://blog.naver.com/voangoan/222260459918 [동탄 골프 레슨...전 여자골프 국가대표팀 코치님의 골프 레슨]간만의 골프존파크 동탄역점에 관한 소식, 당 업장에서 진행 중인 전 여자골프 국가대표팀 코치님의 레슨이...blog.naver.com 골프존파크 동탄역점에서 시행되는 전국가대표 코치님의 골프 레슨 포스팅...​​​​주소 경기 화성시 동탄오산로 82 퍼스트프라자 9층경기 화성시 오산동 968-2​​​동탄/동탄2/동탄역/오산동/오산/수원/영통/망포/기흥/용인/리베라cc/골프존파크/골프존/스크린골프/스크린 골프장/골프 레슨/매장 대회... 골프존파크 동탄역점경기도 화성시 동탄오산로 82 퍼스트프라자 9층 ​ ​​​골프 라운딩을 즐기기 좋은 봄철을 곧 맞이하지만스윙 시 무릎이 잘못 뒤틀리거나 과도하게 허리에 힘이 가해지는 경우또 샷을 할 때 과한 힘으로 인해 팔꿈치에 스트레스를 주는 경우 등다양한 상황에서 일어날 수 있는 관절 통증으로 고생할 수 있어봄철 플레이에는 충분한 사전 운동을 해야 하는 것 모두 알고 계시죠!즐거운 플레이를 위해서는 다치지 않는 것이 무엇보다 중요하다는 것 인지하시고안전한 라운딩을 즐기시기 바랍니다.​오늘 제가 여러분께 전해드릴 이야기는 바로 남서울cc 골프회원권인데요.1985년부터 15차례 개최한 국내외에서 널리 알려진 18홀 국제규격의 정규코스를 갖춘회원제 골프클럽으로 수도권에서는 널리 알려져 있는 곳입니다.​서울 강남에서 20분 거리에 위치한 최고의 지리적 여건을 갖춘 골프장에 대해더욱 자세히 알아보는 시간 가져볼까요?​​​ ​​​남서울cc 골프회원권으로 자연 그대로의 울창한 나무와홀과 홀 사이가 숲으로 가리어져홀마다 자연과 함께 숨을 쉴 수 있는 천연의 골프장에서 라운딩을 즐길 수 있습니다.​코스의 레이아웃은 매번 라운딩을 할 때마다 새로움으로 싫증이 전혀 나지 않고까다로운 그린과 항상 도전적인 욕구를 가져다줘골프 애호가들과 싱글골퍼들이 좋아하는 골프장!​또 직원들의 친절한 서비스와 최고의 요리를 맛보며베테랑과 캐디들과 함께 플레이를 하게 될 경우다른 골프장에서는 느낄 수 없었던 만족도를 느낄 수 있죠.​​​ ​​​BEST COURSE​6번 홀그린을 내려 보노라면 벌리고 있는 벙커의 입이 무섭게 느껴지는 것이 특징!한 클럽 길게 잡고 스윙하는 것이 마음을 편하게 합니다.​1번 홀병풍으로 두른 듯 아늑하고 포근한 분위기를 연출하는 오래된 수목들이 가득!친근감이 있으면서도 어려운 듯 카리스마가 있는 이 홀에서파를 하면 그날의 스코어는 최고가 되어 줍니다.​16번 홀너무 쉬운 홀이면서 어려운 홀이기도 한 매력 만점 홀그래서 희망과 좌절이 공존하기도 합니다.​​​ ​​​코로나19 사태로 골프 참여 인구가 급격히 증가한 것 알고 계시나요?그만큼 골프장 개발사업에 대한 관심도 커지고 있어해외여행 대신 국내 골프를 선택한 수요가 늘고젊은 층도 골프를 즐기게 되면서 지난해에는 역대 최고 실적을 냈다고 하죠.​접근성이 좋아 전통적으로 인기를 끌고 있는 남서울cc 골프회원권코스나 시설 등 차별화된 모습을 만나볼 수 있으니 지금 바로 이용해 보세요!​​​ ​    골프동계캠프 1차수가 끝나고 바로 2차수 회원님들을맞이 할 준비...1차수부터 함께하는 김*성 회원님과일요일날 라운드~~ 회원님과 딱히 어떠한 타이틀을 걸고라운드를 하지 않아도 재미지다. 전반에는 감이 안오더니( 연습을 안하니까 )​후반에는 감이 왔다 2 오버를 치고 버디 펏 3개를 놓쳐언더파를 못쳤다.... 내 클럽으로 안치고 다 회원님 클럽으로친 것 치곤 괜찮았지..(위로 중)    태국의 날씨는 어떤지 많이들 물어보시는데요정말 딱 !! 햇볕은 따갑고 바람은 차갑다 라고 설명해요12월 달의 동남아가 원래 이렇게 추운가? 싶을 정도로 ㅋㅋ추워요 ㅋㅋ 카트타고 다니면 진짜 너무 추워요 ㅋㅋㅋ바람막이 있어야해요 ㅎ 그리고 저희 골프장이 리조트와연습장 레스토랑이 다 붙어있어서 정말 골프훈련 하기에는최적의 장소라고 생각해요 7~9월이 오히려 더 이쪽 날씨가괜찮다고 하네요 ! 하계캠프도 만들어볼까봐요 ^^  1~2차수를 연달아 하시는 우리 회원님ㅎㅎ저희 골프동계캠프 프로그램은 3박5일도 있지만6박8일도 있어요! 그래서 1주~2주 코스로가능하답니다 ^^  아침에 일어나면 가장 먼저 하는게 커텐걷기인데요진짜 앞에 바로 골프장이 보여서 너무 기분이 좋아요 ㅋㅋ다만 안좋은게 있다면 볼이 날아올까봐 쳐져있는이 망 ㅋㅋㅋㅋ 지금 12시 30분 이니까 오늘이네요 ^^오늘부터 2차수 시작!!! 이번 차수는 연습 먼저하고라운드 가는 쪽으로 변경했어요 ^^1일 차에 잔디 적응 못하시고 우왕좌왕 하시는 것 같아너무 헤메지 않고 라운드 하실 수 있도록 레슨 해드리고들어가려 합니다 :) 왠지 이번 차수도 느낌이 좋아요!회원님들도 너무 좋으시고 ~~ ^^​저와 저희 프로들고 함께 동계골프캠프 참여를원하시는 분들은 빨리 신청하세요옹^^~~​010-4446-2911 강혜은프로 바깥에서 하는 것보다실내에서 몸관리를 하는 걸선호하기 때문에 어떻게 보면 이 운동을하게 된 건 자연스러운 단계였을 지도 몰라요  ​사진만 보시면 무척고급스러운 센터같은느낌이 들죠?​제가 다니고 있는호매실골프레슨을 전문적으로해주는 오렌지 천천점인데요 ​실내에서 할 수 있는 것들을찾아보니까 그중 많은 분들이이 스포츠를 하고 있더라고요​예전에 관심은 좀 있었는데,비쌀 것 같아서섣불리 도전하지 못하고있다가 이번에 하게 됐어요​ ​여긴 단 한층만 호매실골프레슨을하는데 사용되는 게 아니라 무려 4층부터7층까지 네 개의 층이나사용되어지고 있어요​그래서 공간도 넓고다양한 훈련들을진행받아 배울 수 있죠​타석도 많아서다른 회원님들이랑멀찍이 떨어져서칠 수 있어요​요즘은 코로나가 유행이다보니이런 점들을 저는주의깊게 보고 등록하게 됏어요​하기 전에는 감사하게도상담도 진행해주셨어요​앞으로의 플랜들도다 알려주셔서되게 체계적으로 시스템이돌아가는 곳이라는걸 확인할 수 있었습니다​ ​개인 락커룸도 이렇게나 많아요짐들이나 채들을안전하게 보관할 수 있어요​처음 오실 때 필요한샤워도구나 운동복들을보관해놓으시면,그 이후부터는 호매실골프레슨을받으러 갈 때, 몸만 가면 되니엄청 편하답니다​ ​앞서 제가 네개의 층으로운영되어지고 있는오렌지아카데미 천천점이라고 했죠​시네마타워 4층과 5층 그리고6층, 7층으로 되어 있어요​4층에는 헬스장과 샤워장 그리고 설치함이있는데 모두 무료로 이용가능해요​수업을 할 때는쌤이 옆에서 봐주시는데,아주 기초적인 부분부터저는 배웠어요​이 스포츠에 대한지식이 전무한 상태였거든요​ ​쌤들의 이력들도 보니까자격증을 취득하신프로분들이셨어요​티브이 속에서투어경기를 하기 위해시합에 참여하시는골퍼분들에게 훈련을받으니 확실히 남달랐어요​아주 세세한 부분부터알려주시고, 알아두면좋은 팁들도가르쳐주셔가지고실력을 늘리는데 정말 많은 도움이 됐어요​ ​실력을 늘리기 전에그보다 선행되어야하는게흥미를 가지는 거라고 생각해요​일단 재미가 있어야지계속 나오고 꾸준히 할 수 있는 거니까요​규칙들을 파악하고 아주 쉬운 동작으로목표치를 달성하니까성취감이 들어서금방 흥미가 생겼어요​첨부터 만일 넘어려운 훈련들을했었다면 이처럼계속 다니지 못했을 것 같아요​단계별로 조금씩 조금씩단계를 높여나가면서티칭받고 있답니다​ ​간편하게 회원번호만입력을 하면 돼요​이곳은 참고로 일일회원이 아닌,맴버쉽으로 운영되어지고 있어요​타석에 들어가서는저 혼자 쓰는 게아니기 때문에 마스크도 착용해야하고,과도한 소음을내서는 안돼요​예를 들어서 원하는 공간에제가 샷을 날려서떨어졌다고 하더라도흥분해서 크게소리질러서는 안된다는 거죠^^​기본적인 에티켓이니지키기 어렵지 않으실 거예요~​ ​그리고 현재 이벤트들도풍성하게 하고 있는오렌지 천천점이예요​할인, 레슨권, 이용권 등재밌게 도전룰렛을 통해당첨되어보시기 바랍니다!​ ​그리고 완전초보이신 분들을 위한단기반도 있고호텔식 휘트니스 역시등록기간만큼무료로 이용할 수 있으며,어린이들을 위한주니어 반도 있기 때문에환경이 정말 잘 갖춰져있는 곳이라고자신있게 말씀드릴 수 있어요!​ ​타석 사용 현황도한 눈에 파악할 수 있어요​그래서 직접 가서눈으로 확인하지 않고바로 보고 원하는 곳에가서 칠 수 있답니다​원하는 자리가 있을 경우에는터치를 하는 게 아니라오렌지의 직원분께말씀을 드리면 돼요​전 첨에는 엄청 초보라서사이드 쪽에 가서 했지만,지금은 점차 실력이늘어남과 동시에가운데쪽으로 가고 있답니다​ ​공기청정기도 운영하는시간동안 계속해서돌아가고 있어요​그래서 춥거나 덥거나환경에 영향받지 않고365일 내내티칭을 받을 수 있는호매실골프레슨 전문점이죠​GDR 타석도 마련되어 있는데,고해상도 카메라로제가 훈련하는모습을 찍어주는 기기예요​이건 실력늘리고싶으신 분들이라면적극 활용해보시는 걸 추천해요​적을 알고 나를 알면백전백승이라는 말이 있잖아요또 내 자신을 알라 라는명언도 있고요​그만큼 내가 어떻게치는지 확인하는 게 중요한데,GDR을 통해 모두 확인 가능해요​쥐디알 타석만 83타석이예요전국에서 최대로 큰 규모라고하니 참고하시길!​ ​호매실골프레슨을 해주시는쌤들 프로필들도보여드리기 위해서찍어왔습니다~​직접 와서 보시면경력사항과 자격사항 등을모두 확인하실 수 있어요​원하는 쌤이 있으시면상주하고 계시는시간에 나오기만 하면레슨들을 수 있어요​ ​하다보면 은근히힘이 많이 들어서적절하게 쉬어줘야하는데요​휴게공간도 깨끗하게 마련되어 있는 곳이예요​운영시간은 평일에는6:00부터 23:00까지 하고 있고,주말에도 21:00까지 운영하고 있어요​ ​사진에서와 같이VIP 맴버쉽을 위한피트니스도 있어요​실내화를 착용하고입장하셔야 해요​ ​유무산소를 모두할 수 있게 기구들도많이 있어서 시간날때면 저는 추가적으로땀을 흘리고 가고 있어요​그러다보니 알아서다이어트가 된 것 같아요​이 스포츠가 한 달 한다고 해서되는 게 아니기 때문에여러분들도 장기적으로계획을 세우시고VIP맴버쉽에 등록해보시는 걸 추천해요​ ​샤워실도 깔끔하니잘 되어 있어서씻고 집에 갈 수 있어요​이렇게 퇴근하고 나면바로 여길 찾는 습관을반복하다보니자연스레 실력도 늘고살도 빠져서 기분이 무척 좋네요​ ​꾸준히 하는게 젤 중요하다고 쌤도 말씀하셨으니계속 열심히 해보려고요^^​  ​<오렌지골프존아카데미 천천점>​031-271-1872010-5804-1872​주소 : 경기도 수원시 장안구 천천로 100 시네마타워 4층, 5층, 6층, 7층  오렌지골프존아카데미경기도 수원시 장안구 천천로 100 5층 6층 ​​이 포스팅은 업체로부터 원고료를 받아 작성되었습니다   ​​​안녕하세요 #강서구스크린골프 #톡스크린골프 입니다.벌써 선선한 가을의 문턱에 왔습니다. 선선한 가을이 반가울만도 한데,이번주에는 비소식까지 있다고 하니, 갑자기 추워진 날씨 대비해서 감기예방도 하시고건강 관리에도 주의를 기울이시길 바랍니다.​그리고 비가오는 날씨에도 여유롭게 골프를 즐기도 싶다면강서구스크린골프 톡스크린골프를 추천 합니다.​9개의 룸과 VIP룸의 쾌적한 공간에서 날씨에 구애받지 않고즐겁게 골프를 즐기실 수 있습니다. 또한, 9월에도 여전히 게속되는 톡스크린골프 염창점의 이벤트를 통해스크린골프의 재미를 UP 시키길 수 있습니다.​​   ​​배고플 때는 역시, 런치 이벤트!!​금강산도 식푸경이라는 말이있듯이밥도 먹고 간식도 먹으면서 스크린골프를 즐길 수 있는강서구스크린골프만의 매력 톡스크린골프 염창점 런치 이벤트 입니다.​매장의 한 켠에 마련된 식당에서 지인분들과 함께 식사를 즐기며음식이나 혹시 간식 등을 즐기실 수 있고요.​룸 안에서도 함께 골프를 치면서도 함께 즐기실 수 있습니다.​또한, 강서구스크린골프를 즐기시면서 9홀, 18홀을달성하셨다면 이벤트 참여를 통해 각각의 금액에 맞는 식사도 제공받으실 수 있으니한 번 참여해보시는 것도 좋으실 것 같습니다. ​       ​​또한, 홀인원 이벤트도 진행 중입니다.홀인원을 기록하시면!!​보스턴가방을 증정하는 이벤트 내용인데요,그냥 스크린골프를 치는 것도 좋지만, 이런 이벤트를 목표로 참여해보시는 것도함께 강서구스크린골프를 더 재밌게 즐기시는 방법이 아닐까 합니다.​​       ​​카카오프렌즈 친구들의 옆에 놓인보스턴 가방을 증정하는 강서구스크린골프장 톡스크린골프 홀인원 이벤트 입니다. ​​​최근에는 골프를 즐기는 연령층이 많이 다양해지고 어려졌다고 하는데요, 이제는 세대를 초월해서 함께 즐기는 취미활동으로 손색이없는 강서구스크린골프를 카카오프렌즈의 티업비전2로즐겨보시길 바랍니다.​     ​​음성인식은 물론, 어플을 통해 동작분석 등등다양한 기능이 있는 티업비전2로실감나는 라운딩을 강서구스크린골프 톡스크린골프에서느껴보시길 바랍니다. ​점점 날씨가 추워지고 움츠려드는 시기가 다가오고 있는데요,이럴 때일수록 강서구스크린골프 톡스크린골프에서활기차게 골프를 즐겨보시는 것도 방법 입니다.​이 외에도 힐링공간의 안마기기 보유로지친 몸과 마음도 함께 충전하실수 있습니다.​​     ​​오픈한 지 얼마 되지 않아더욱 깔끔하고쾌적한 공간에서의 스크린골프가 가능한톡스크린골프 염창점​​강서구스크린골프장에서 즐겨보시길 바랍니다.​​예약 및 관련 문의는 02-3663-9898로 주시면 자세히 안내해드리겠습니다.​     톡스크린골프서울특별시 강서구 공항대로81길 35 염창투웨니퍼스트 B01,02호  ​ 1. 골프용품사 최초 정규투어 주최​ <환원> & <생존>을 모토로골프 용품사 최초로 정규투어 대회 주최에 과감히 도전한 카이도코리아!  ​그 동안 많은 대기업의 대회후원 결과, 골프산업의 비약적 발전으로반사이익을 누려왔던 골프용품사들,이제는 골프산업발전을 위해 환원할 때.​​ 공급과잉의 시대, ​홍보 목적 아닌 적극적인 시장참여와 개입은 기업 생존의 필수 조건.​ 2. 대회 주최 사상 최초, 파격적 선수 지원 프로모션​​대회 캐치프레이즈였던 <배려>와 <존중>​- 출전선수 전원 대회기간 숙소 무료 제공  ;하위랭크 선수들 가족과 함께 지낼 수 있는 객실 선배정 ​- 전야제 공연 관람(선수/가족/코치/캐디)- 역 순위별 지정 주차존 운영  ;하위랭크 선수들 앞자리 주차구역 배정 ​-  선수단(선수/가족/코치/캐디) 전 일정 뷔페식사 제공​-  무료 드라이빙 레인지 제공3. 대회 입장권 유료화 전면 시행​ ​- 무료 갤러리 티켓 남발로 인한 대회 인식 및 품격 저하- 실수요자가 양질의 대회 컨텐츠를 소비할 수 있도록  <올바른 대회문화 정착> 기여 및 유도 목적​ 4. 제1회 多사랑 아마추어 자선골프대회 2016년 7월 26일 화요일, 다사랑 아마추어 자선골프대회 개최​1. 주최: (사)카이도사랑나눔연대 - 정식 비영리 사단법인2. 후원: 카이도코리아3. 취지: <소외되고 고통받는 이들과의 연대/               ​사회공동체와의 연대를 통한 사회적 가치 구현>4. 참가인원: 44팀(182명)5. 참가자격: 카이도클럽을 사용하는 모든 아마추어 골퍼(렌탈포함)6. 대회목적: 소외계층 및 다문화가정의 정서적/교육적 자활을 돕고 사회통합에 기여                 사회공헌활동 및 사회적 가치 구현의 경영이념 실천​조성 기부금은 <사단법인 카이도사랑나눔연대>를 통해소외계층 및 다문화가정을 후원​​ 5. 대구사랑 효콘서트 ​7.26(화) 저녁 7:301. 출연진: 송대관/태진아/장윤정/우순실/박상철2. 취  지: “골프에 문화를 더하다”=대회 전야제 @ 골프+문화컨텐츠=<지역축제> @ 올림픽 정식종목 골프를 지역사회 주민 모두가 참여, 즐기는 축제의 장 승화 ​@ 선수단 및 가족, 코치 격려 및 무료 관람 ​@ 자선골프대회 참석자 전원 무료 관람@ 다문화가족 신청자 무료 관람6. 해외시장 개척  지분 인수를 통해, 일본카이도 공동대표로써 경영참여 ​골프클럽 생산에 있어 자본과 기술의 집약을 도모일본, 한국 뿐만 아니라 중국,동남아,미국 등 해외시장 개척 중   7. 꿈의 가능성을 믿었던 카이도의 도약!  <제1 회 카이도 MBC PLUS 여자오픈>카이도 대회 현장을 찾아 준 박세리 프로와 함께 기념사진. 대한민국 상위 1%의 골프클럽,장인정신의 역작! 카이도! 감사합니다.안녕하세요 ~​지긋지긋한 코로나가 또 발목을 잡는 7월이네요...​저희는 약 6년전  JTBC 골프 협력업체로서 태국에서 아카데미를 운영해왔습니다 봄부터 가을까지는 국내에서만으로도 행사가 차고 넘쳐서 아카데미를 할 여유가 없고 겨울 12월 중순부터 새해 3월 초까지는 저희도 쉰다~~ 생각하고 그렇게 태국에서 아카데미를 진행해 왔는데요 2016년부터 약 3년을 같이 협업해오다 2018년 겨울 부터는 자체적으로 하게 되었습니다노하우도 생겼고...방송국의 어드레스가 바뀌는 바람에 너무 불합리한 조건을 주시는 바람에...도저히 맞출수가 없어....절대 못맞출...조건....  아무튼 그래서 그렇게 우리끼리 사부작 2년을 잘 했고 또 앞으로도 잘할 예정이였는데 작년 구정연휴 그르니까 정확히...2020년 1월 20일 즈음 지나서..코로나라는 미친전염병이 우리나라도, 태국도 슬슬 발발하기 시작하여..순항을 하던 아카데미는 2월초부터는 사람 구경 하기도 어렵고 저희도 포기하고 캠프를 정리하고 들어왔습니다 그리고 한국에서 작년 여름부터 국내아카데미를 진행하게 되었어요 어차피 많은 분들이 해외로 공치러 못나가시니까 그 부분을 해소해 드려야 겠다~~ 싶어서 ​그래서 작년 여름부터 여름아카데미,가을아카데미,겨울엔 제주도에서 겨울아카데미까지 계절마다 아카데미를 진행했습니다.​올 봄에도 마찬가지로 봄아카데미를 1박2일의 패턴으로 운영했고 100여분 정도 다녀가셨습니다​그럼 이제 그 다음은 뭘까요?맞아요 여름아카데미 겠죠?ㅋㅋ​이번 여름에도 알차게 준비 했습니다저희 커뮤니케이션 애플과 함께 일하는 프로님들은 투어프로를 그만두시고 현재 레슨시장에서 인지도 높으신 전무후무한 최고의 프로님들이며 저희랑 일하시다가 지금은 너무 바빠..골프티비에 맨날나와 ..완전 바빠진 프로님들도 많으시고 꾸준히 애플 아카데미를 지켜주시는 프로님들도 계시고 앞으로 떠오를 라이징프로님도 계십니다.​이 이야기는 뭐냐면요..프로에도 레벨이 있고...레슨에도 그레이드가 있다는 말입니다.오셔서 경험해보시면 아실꺼예요 ​부킹도 잘 안되고 동반자 모집도 쉽지않은 요즘 저희가 이미 세팅을 다~ 너무 잘 해놨으니 아마추어골퍼분들은 오셔서 골프실력만 늘어가시면 됩니다~​물론 결제는 하셔야 하구요   언제든지 문의 받고 설명해드립니다카카오톡 검색창에 "애플아카데미"를 검색해보세요 ​이번여름 엄한데 가셔서 시간낭비 하지 마시고 아카데미에서 일취월장해가셔서 돌아오는 가을엔 다들 코를 납작하게 해주세요.​백퍼 가능합니다.....​전체일정을 담은 영상이 있어요 https://youtu.be/TuRQNxXXRO8 한번 보시구요 ~이렇게 영상대로 진행이 되니 많은 관심과 참여 부탁드리겠습니다 ​​ 연습만이 살길이다​ ​​​​​ ​​​​​아리지cc_​골프모임 정기라운딩 첫 참여_​낯가림 있는 편이라 사람 많은 정기라운딩은피해 왔는데..(사실 참여가 저조해서 모임가입도 후회중이었지)어찌어찌 이유로 큰맘먹고 참여한날_​​​​​ ​​​​​모임장 오빠가 내 생각해서 편한 사람들 위주로조를 잘 짜줬는데도,난 어색하기만 했다...​​​​ ​​​​​​어색해도 텐션 영끌해서 즐기기_​​​​  ​​​같이 친 동생들이 무한 굿샷 외쳐주고,많이 노력해 줌_​크크크_​​​​​ ​​​난 워낙 초보여서 모든 상황에서 무조건 저자세로 있는데,이날 캐디가 캐디가 너무 별로였다는 후기를 남겼던 동반자들...초보라고 나한테 좋지않게 대했다며 열내주던 동반자들_​든든하군_​​​​  ​​​​채가 몇번인지 저렇게 보고 있다~웃겨~저때보다 지금은 덜 초보랍니당_​​​​​  ​​멀리서 보니,나름 귀엽게 치고 있네~​​​​​​ ​​​​​첫 정기라운딩 후기는...음...나처럼 멘탈 약한 사람은 영 힘들었다_학창시절이후로 오랫만에 단체활동_​​​​  ​​​마지막 티샷_​​​​ 벌써 시즌아웃 하셨다구요? 안됩니다, 안되요... 특히 올겨울엔 해외도 못나가는데 안되요.​ 게다가 요즘 상승세에요. 물 들어올 때 노저으랬다고 최근 5번의 라운드동안 싱글도 한번 했고...​​#지포어#지포어골프화 #갤리벤터 #더카트골프 ​ 약간 야로(?)가 섞이긴 했지만 캐디찬스까지 감안하면 무려 3번이나 70대를 쳤으니 멈출 수 없습니다. ​​ 물론 매번 성적이 좋은 건 아닙니다, 갑자기 찾아온 쌩크에 멘탈이 나가기도 하고 또 말도 안될만큼 좁고 짧은 페어웨이를 가진 골프장을 만나면 여지없이 죽어있는거죠.​#내공찾아삼만리​​ 언젠가부터 벙커귀신이 씌었는지 벙커만 들어가면 쉽게 빠져나오질 못해요. 한때는 모래요정 바람돌이라는 별명이 생길 정도로 벙커샷 좀 했는데... ​​ 어머나 들어가버렸어! ㅋㅋㅋ​잘 되는 날은 어프로치 좀 깠어도 거리 기가막히게 맞아 홀 옆에 붙어있기도 하고, 퍼팅라이 심각하게 안보고 대충 비벼도 홀컵에 자석이 붙어있는 마냥 원펏으로 끝나곤 하잖아요.​​ 그렇게 골프가 잘되는 날을 가만히 생각해 보면 공통점이 있습니다. 일단 내가 좋아하는 골프웨어를 입고, 또 더카트골프 지포어 같은 멋진 브랜드 장갑과 골프화를 신었을 때... ​​ 평소보다 자신감이 배가 되는 것 같은데요. 관종이 확실하죠? ㅋㅋㅋ​​ 이건 마치 타이거우즈가 PGA 대회에서 파이널라운드에 입는 빨간색 셔츠와 검정색 바지, 그리고 검정색 골프화 같은 그런 루틴과 같은 맥락이라고 할 수 있습니다.​​ 사실 오늘은 타이거우즈 같은 느낌을 생각하고 검정색 갤리벤터 골프화를 선택했는데, 다들 마이클잭슨 룩이라고...​​ 흰색 양말 때문인가? 나름 포인트 준건데 ㅋㅋㅋ​​ 지금부터 제가 하는 이야기 잘 들어보세요, 아니 읽어보세요! 일단 지포어 골프화를 신고 필드에 나가게 되면요... 바닥에 보이는 4G 로고가 너무 섹시해서 평소보다 피니쉬에 더 신경쓰게 됩니다. 그리고 더 오래 버티려고 밸런스를 유지하려 노력하죠.​​ 그 말은 반대로 리듬감 있게 밸런스 좋은 스윙을 하게 된다는 이야기이기도 해서, 우라없는 좋은 티샷 결과를 낼 수 있게 도움을 주게 되더라... 라는 겁니다. ​​  믿거나 말거나 ㅋㅋㅋ​​  예쁘니까 됐어.​​ 일단 독특한 미드솔... 오돌토돌 지압효과가 있는 깔창은 보기에도 좋지만 실제로 신어보면 그 진가를 알 수 있어요.​​ 너무 두꺼운 양말 말고, 얇은 양말이나 맨발로 신어보면 푹신푹신하고 적당히 기분좋게 마사지를 받는 듯한 느낌을 받게 되거든요!​​ 거기에 스파이크 못지 않은 접지 퍼포먼스를 보여주는 아웃솔(밑창)과 섹시한 4G 로고...​​ 사랑하지 않을 수가 없습니다. 제게 지포어는 진심 인생 골프화에요!​​ 그리고 더 만족스러운 사실 하나는 필드에서 검정색 골프화들의 최대 단점인 오염... 부분에 지포어 갤리벤터는 무척 강하다는 겁니다. 18홀을 다 돌고 클럽하우스로 이동중 인데 마치 첫홀에 신고 나온것 처럼 깨끗하죠?​​ 제가 검정색 골프화가 두세개쯤 되는데(흰색은 무진장 많죠) 잘 안신게 되는 가장 큰 이유가 바로 오염입니다. ​​ 워낙 깔끔떠는걸 좋아하는 성격이기도 하지만 첫홀만 지나면 뿌연 먼지와 얼룩으로 덮힌 골프화를 보면 신경쓰여서 샷도 잘 안되곤 해요.​​ 이렇게 뗏장에 모래에 먼지가 날려도 아랑곳 없이 깨끗한 지포어 갤리벤터 골프화!​​ 그쵸? 최상급의 소가죽(풀 그레인 레더)으로 방수처리가 되어 있어서 이슬이나 비에 젖은 잔디 위에서도 쾌적합니다.​​ 마이클잭슨 스타일 아님... 마스터스 + 타이거우즈 컨셉이었다고!​​  어쨋든 내가 좋아하는 필드룩에 지포어 때문인지 객원으로 참여한 골프모임에서 무려 전반 1등이라는 엄청난 성적을 내기도 했습니다. 다들 프로잡는 아마추어들로 소문난 사람들인데... 그 사람들을 내가 잡은거라고 ㅋㅋㅋ​​ 물론 핸디 어디 안간다고 후반에 망하긴 했지만, 잠시나마 행복했어요.​​  아참, 지포어 정품사세요 여러분... 이제 이 설명도 지긋지긋하다. 그래도 해야지 ㅋㅋㅋ 골프화는 밑창 아래 RFID 라벨이 있고 모자와 장갑은 택에 붙어있습니다. ​​ 이거 없음 가품일 수도 있고 또 병행수입 정품이라 하더라도 한국 공식수입원인 코오롱인더스트리, 더카트골프 에서 AS 가 안됩니다.​​ 더카트골프 이제 제법 많이 알려졌죠? 지포어 뿐만 아니라 해외에서 핫한 골프 브랜드들을 모아둔 일종의 편집샵 같은 사이트에요.​​  더카트골프 사이트에 들어가보면 단순한 상품판매 사이트가 아니라 골프 TPO 에 맞는 다양한 상품을 트렌디하게 제안하는 스타일링까지 해주고 있으니 꼭 한번 둘러보시길 추천합니다.​​ THE CART GOLFThe golf style destination! 즐거운 골프 문화를 위한 '골프 스타일 큐레이팅 셀렉샵'thecartgolf.com ​ 보면 볼 수록 너무 멋진 갤리벤터 블랙... ​​ 저는 이걸 지포어 타이거우즈룩 골프화라 부르기로 했습니다.​​  그래서 요즘 갤리벤터만 신고 다녀요... 검정이랑 화이트 번갈아가면서! ㅎㅎㅎ​​ 머시써! 나 말고 지포어 모자랑 장갑이랑 골프화랑... 응?​​​끝​​​​ 지포어 골프패션, 새들 갤리밴터 골프화 + 비니필드는 지금 가을골프의 끝을 알리는 단풍이 한창입니다, 아침저녁으로 제법 쌀쌀해진 날씨에 옷깃을 여미...jimmy5148.blog.me 본 포스팅은 지포어로부터 제품을 제공받아 작성되었습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     저는 원래 운동을 싫어하는 편이라서요가나 PT, 필라테스같은체육관 운동에는영 흥미를 가질 수가 없었어요. 그래서 몇몇 동작을 반복하는 방식의지루한 운동 대신'게임'을 해봐야겠다고 마음 먹고골프에 관심을 갖게 됐는데,만만치 않은 장비값을 생각하면본격적으로 골프용품을 사들이기 전에제가 골프를 정말 좋아할 수 있을지미리 알아봐야겠다는 생각이 들었어요.   그래서 중계나 유튜브 영상을 보면서대강의 룰을 확인한 후에파이골프라는 기기를 구입했는데요,다른 장비가 전혀 없는 상태에서이거 하나만 사면스크린 골프를 집에서 즐길 수 있고함께 플레이할 친구나 가족이 없어도다른 사용자들이랑대전 게임을 즐길 수 있다는 것이굉장히 매력적이라고 생각해요.   사용법은 비교적 간단한 편이지만안에 들어있는 기능이 많아서약 1개월째 사용하고 있는 지금까지도새로운 기능을 발견하면서깜짝깜짝 놀라는 일이 잦을 정도입니다.   구성품은 보시다시피 엄청 간소한데요,60센티 정도 길이의 스틱이랑엄지손톱 사이즈의 센서라핵심 구성품이라고 생각하시면 됩니다.그 외에 충전잭이랑 핸드 스트랩,사용 설명서 등이 있지만이런 건 다 부수적인 요소이기 때문에크게 신경쓸 필요는 없는 것 같아요. 장갑을 포함한 잡다한 골프용품 없이도충분히 플레이를 즐길 수 있어서저처럼 골프라는 스포츠에처음 입문하는 사람들이 쓰기 좋고요,센서를 실제 골프채에 연결해서실감나는 플레이를 즐길 수도 있어서이미 골프를 즐기고 있는 분들도재미나게 사용할 수 있을 거예요.​   제가 산 파이골프 WGT 에디션은미국, 영국, 캐나다 등세계적으로 유명한 골프 코스를그래픽으로 구현해서스크린 골프장 같은 느낌으로집에서 플레이를 즐길 수 있는 것이가장 큰 특징이라고 알려졌어요.WGT 전용 앱을 설치해야 하긴 하지만집안에서 세계 최고의 골프 코스를간접 체험할 수 있다는 것이큰 장점이고요,저처럼 실제 필드 맛을 못 본 사람에겐가상의 실전 연습을 해볼 수 있다는즐거움이 있어서 좋은 것 같아요. 물론 세계적인 명소 그래픽만 보다가평범한 필드에 처음 나가면약간 실망하게 되지 않을까 하고혼자 걱정하기도 하지만,필드는 아직 먼 이야기라고 생각해서그냥 재밌게 운동하고 있어요.​   제가 파이골프를 사용하고 있다고 하면다들 한 번만 빌려달라고 하거나실제 골프랑 느낌이 비슷한지자세히 물어보는 분이 꽤 많으신데요,사실 전 골프용품이 아예 없는입문자 중에 입문자라서현실 골프와의 차이점같은 것을실감나게 설명해 드릴 수가 없습니다. 대신 골프인생 20년차인 저희 아빠나몇년 전부터 연습장에 나가는지인에게 기기를 잠깐 빌려드린 결과,상당히 반응이 좋았고저희 아빠는 이걸 따로 구입하셨어요.집에 퍼팅 연습기가 있긴 하지만그건 실제 골프채를 휘두르는 거라서스윙 연습을 전혀 할 수 없지만,파이골프는 스틱이 짧아서스윙까지 연습할 수 있어서 좋으시대요.그리고 실전이랑 아예 똑같진 않지만분석 기능이 상당히 좋아서실력 향상에 도움이 될꺼라고 하셨어요.   아예 생초보 상태로 연습하는 것보다파이골프로 홈 트레이닝을 하고본인이 이 운동이랑잘 맞는지 여부를 확인하고 난 후에필드에 나가는 것이훨씬 좋을 거라는 조언도 들었고요.   이제 대강의 설명은 마무리한 것 같으니실제 구성품의 사진도 보여드리고사용법도 설명해 드리려고 하는데요,충전잭은 평범한 C 케이블이고목걸이처럼 생긴 줄은손목에 걸어서 사용하는 스트랩이예요. 스윙 트레이너를 휘두르다가 놓쳐서살림이 박살나는 것을 막기 위해스트랩 한 쪽은 골프채에 연결하고다른 한 쪽은 제 손목에 연결해대형 사고를 막아주는 용도로 씁니다.   골프채를 본따서 만든 스윙트레이너는60센티 길이에 무게는 400g쯤 돼요.와디즈에서 펀딩했던 한정판은캐릭터 디자인이 들어간 것도 있다던데저는 평범한 클래식이 좋아서오리지널 버전을 사서 쓰고 있습니다. 보기보다 엄청 고급스럽게 만들어져서보면 볼수록 만족스러운제 첫 골프용품이라고 할 수 있죠.    뒷면에는 이렇게 구멍이 뚫려 있는데이 구멍에 센서를 끼워서앱과 연동시키는 것이 핵심이예요.참고로 이런 구멍은실제 골프채에도 다 뚫려 있기 때문에센서를 골프채에 연결해서앱으로 스윙 폼을 분석할 수도 있어요. 또.. 집 천장이 엄청 높은 분들이라면집안에서 골프채를 이용해파이골프를 즐길 수도 있겠죠?    파이골프에서 유일하게 아쉬운 부분은실제 공을 타격하는게 아니라서타격감이 부족하다는 건데,이건 어쩔 수 없는 부분인듯 해요.솔직히 집안에서 골프공이 날아 다니면제일 먼저 tv부터 깨질테니까요. 스윙 트레이너 스틱 끝에 붙어 있는귀여운 골프공 모형으로대리만족하는 게 중요할 것 같고요,스틱의 무게중심이 잘 잡혀있고무게감도 좋아서공 맞는 소리가 안나는 걸 제외하면리얼리티가 꽤 잘 살아있는 편이예요.​   센서를 블루투스로 앱과 연동시키면스윙 트레이너가 움직인 궤적을앱으로 실시간 전송할 수 있습니다.앱은 그 궤적 정보를 계산해서게임에 반영하기도 하고스윙 폼 분석 자료를 제공하기도 하죠. 이 센서가 정말 중요한 부품이라서늘 애지중지 다루고 있고요언젠가 진짜 골프채를 구입하게 되면골프채 뒤에 연결해서연습장이나 필드까지 나가 보려고요.    스틱에 센서를 연결한 모습을 보시면파이골프 시스템이대강 어떻게 돌아가게 되는지감을 잡을 수 있을 거예요. 센서와 상호작용하는 전용 어플은휴대폰에서 구동할 수도 있고화면이 큰 tv나 빔프로젝터 등을 통해크게 볼 수도 있으니까취향에 맞춰 잘 사용하시면 됩니다.    스틱 하나로 4인까지 함께 쓸 수 있으니가족이 함께 골프를 즐길 때골프용품에 대한 부담 없이이거 하나로 게임을 즐길 수 있는 것도엄청 큰 장점이라고 생각해요. 저처럼 혼자 운동하시려는 분들은토너먼트 프로그램에 참여하시면 돼고친구나 가족과 함께 하실 땐골프용품 스틱 하나로다같이 즐겁게 게임을 즐기면 됩니다!  사우디 인터내셔널 2020 대회 현장에 마련되 골프존 부스에서 갤러리들이 골프존의 골프 시뮬레이터를 체험하고 있다. (주)골프존(대표이사 박기원)이 지난 1월 30일(목)부터 2월 2일(일)까지 4일간 사우디아라비아에서 열린 유러피언투어 '사우디 인터내셔널 2020'에 참여해 한국 골프 시뮬레이터의기술력과 우수성을 입증했다. ​골프존은 2020년 글로벌 사업 강화를 위해 중동시장 진출에 첫 포문을 열었다. 골프존은 사우디아라비아 및 중동 골프시장 개척을 목표로 이번 대회에 참여해 단독 부스를 열고, 전 세계 갤러리를 대상으로 골프 시뮬레이터를 선보이고 무료 시타 체험의 기회를 제공했다. ​대회 현장을 찾은 갤러리들은 골프존의 시뮬레이터를 체험하며 뛰어난 현장감을 자랑하는 독보적인 VR(가상현실) 기술력에 호평을 아끼지 않았다는 후문이다. ​골프존은 이번 대회 외에도 LPGA 메이저 대회인 '에비앙 챔피언십', 세계 4대 메이저 골프대회인 '디오픈 챔피언십' 등의 유명 투어와 CES, PGA 머천다이즈 쇼 등의 글로벌 박람회에 꾸준히 참여하며 골프존의 기술력을 세계에 알리고 해외 시장 공략에 힘을 보태왔다.​2020년 사우디 인터내셔널(총상금 350만 달러)은 지난 2일 그레임 맥도웰(북아이랜드)이 4라운드 합계 12언더파 268타를 기록,세계 랭킹 5위이자 지난해 챔피언인 더스틴 존슨(미국)을 2타차로 따돌리고 우승했다. 이번 대회에는 브룩스 켑카(미국), 필 미켈슨(미국), 세르히오 가르시아(스페인) 등쟁쟁한 골프 스타들도 대거 참여했다. ​한편, 올해로 창립 20주년을 맞은 골프존은 '누구나 골프를 즐길 수 있도록 한다'는 기업 이념을 바탕으로 대한민국 스크린골프 문화를 선도하며, 스크린골프 산업의 성공을 이끌어왔다. 지속적인 연구 개발로 국내 특허 200여 건, 해외 특허 300여 건 등을출원하며 세계 최고 수준의 기술력을 인정받았으며, 스크린야구, 스크린테니스, 스크린볼링 등 스포츠 전반으로 사업영역을 넓혔다. 또한, 골프 관련 아카데미, 유통, 골프장 운영 등 신사업 진출을 통해토털 골프 문화 기업으로 성장해왔다. ​-끝- 골프 프랜차이즈의 선두주자 버디야골프 우리나라 인구의 10%가 즐긴다는 골프! 현재 한 달에 한국인 1인당 40만원 이상을 골프에 투자하는 실정이다. 국내 골프 참여 인구는 약 430만명으로 추산할 수 있어 골프용품의 수요 또한 대단하다 하겠다. 이런 골프용품의 수요에 발맞추기 위해 지금까지 버디야골프(대표 배우균 www.buddya.com)는 골프용품 시장에서 꾸준히 그 역량을 키워왔다. 버디야골프 배 대표는 “골프용품의 80%가 수입에 의존하고 있는 상황 하에 자체브랜드를 육성해 고부가가치 제품을 개발하고, 기업의 사회적 기반을 형성하여 고용창출 목적으로 사업을 시작했다”고 말한다. 제품의 퀄리티를 높이고 열악한 국내 골프산업의 발전에 힘쓰고 있다. 한편, 골프용품계의 프랜차이즈 대리점을 활발하게 모집하는 등 그 사업 영역이 점점 확대되고 있다. 배 대표는 “각 대리점들이 성업할 수 있도록 본사차원에서 유지보수 및 마케팅 활성화를 위해 최선의 지원을 아끼지 않고 있다며 앞으로도 더욱 전략적인 마케팅을 벌일 것이다”라고 말한다. 배우균대표를 포함한 전 직원의 일정급여 및 매장오픈시 화환대신 받은 쌀을 적십자에 기탁하는 등 지역봉사활동에도 힘쓰고 있다. 또한 BC카드, 푸르덴셜생명 등에 골프용품을 협찬하며 인지도를 높이고, 기업의 사회적 봉사와 이미지개선에 아낌없는 활동을 하고 있다. 끊임없이 변화하는 버디야골프를 주목해보자. (대표번호:1577-7218) ​한번쯤 꼭 가야하는세이지우드cc여수경도골프패키지여행(글, 사진 @연그린)​안녕하세요, 구력 2년차 연그린입니다.5월 빚내서 가도 좋은 골프장 다녀왔어요. 제 기준에서 탑3에 들어가는 골프장이라고 말하고 싶네요. 그만큼 모든게 좋았어요. 세이지우드cc여수경도 다녀오고 나서 골프장 가는 마인드가 바뀐 것 같아요. 서울경기권에 있는 비싼 골프장가서 쫓겨가면서 칠 돈을 아껴서 이렇게 골프여행을 다녀야겠다는 생각이 들더라고요. 안그래도 비쌌는데 요즘 그린피가 미친듯이 오른 것 같아서 더욱더 그런 마음이 생긴 것 같기도 하고요. 무튼 좋았던 여수경도cc 남기고 싶어서 적어봐요.​​​  사진속 보이는 곳이 여수경도!​대구에 사는 친구집에 들렸다가 같이 여수로 갔어요. 대구에서 여수까지 3시간 소요되었어요. 만약 서울에서 여수를 간다면 비행기나 ktx 이용하고 택시나 렌트하는게 좋을 것 같아요. 서울에서 여수까지 운전은 몇시간 걸리는지 모르겠네요☺️세이지우드cc여수경도는 배를 타고 들어가야하는데 배타고 1분 정도 걸려요. 선착장 앞에 여수 롯데몰이 생겨서 장보고 싶으면 롯데몰 이용하면 좋을 것 같아요. 이 날 저는 여수사는 친구 잠깐 만났네요 :)​​​  대경도대합실(전라남도 여수시 어랑단지로 124)세이지우드cc여수경도 갈거면 대경도대합실로 가면 됩니다. 결제와 배시간 등이 궁금했었는데 저처럼 궁금하실 분 있을 것 같아서 알려드릴게요. 배는 일단 자주 있고 차 한대당 금액 측정합니다. 승용차+2명 왕복 7,000원 나왔고 카드결제 가능했어요. 차는 오는대로 줄서서 대기하면 되고 배에 들어갈때 안전운전하세요. (차(+1명 포함) 가격에 1명당 2,000원 추가 5,000원+2,000원) 차종에 따라 인원에 따라 금액이 다릅니다. ​​ 롯데몰 여수점전라남도 여수시 국포1로 36대경도대합실전라남도 여수시 어항단지로 124세이지우드CC 여수경도전라남도 여수시 대경도길 111 세이지우드CC 여수경도 ​​  세이지우드cc여수경도'삶을 지혜롭게 만드는 것은 완벽한 휴식' 세이지우드 여수경도 | Sagewood Yeosu Gyeongdo삶을 지혜롭게 만드는 것은 완벽한 휴식입니다www.sagewood.co.kr ​​​​ ​베스트드라이버 친구가 잘 운전해서 배에 주차하고 결제하니 이미 도착했네요. 그만큼 가까워요. 수영해서 가실 수 있을 정도로 가까웠어요. (저는 수영 못해요)​​ ​배 타는 순서대로 내립니다. 첫번째가 제일 좋겠죠? 도착하면 바로 골프장이 아니기 때문에 시간을 넉넉하게 잡고 오세요. 5분 정도 갔던 것 같아요.​​ ​한옥느낌의 클럽하우스 이 섬이랑 잘 어울렸어요. 여수가 전날까지만 해도 비오던데 당일날 날씨가 좋아서 아주 기대가 되었어요.​​ ​세이지우드cc여수경도는 3코스 27홀 골프장입니다. 금오도, 돌산도, 오동도 코스가 있어요. 가민 어프로치S42 골프거리측정기 골프워치를 사용중인데 GPS로 주변 탐색하더니 코스 바로 잡혔어요.​​ ​파3 113m 핀을 벙커 쪽에 꽂아서 어려웠어요. 가민어프로치S42 골프워치에서도 핀 위치를 바꿀 수 있어요.#가민어프로치42 #골프워치​ ​세이지우드cc여수경도 잔디 상태가 아주 좋았어요. 사진으로 보시면 아실 것 같아요. 디봇도 많이 없고 관리를 엄청 잘 했어요. 코스마다 그린 스피드가 틀렸지만 3.0-2.6 정도 였어요. 3.0 너무 재밌게 쳤네요. 이런 곳을 처음 가봐서 몰랐는데 아주 좋았어요. 꼭 가봐야하는 골프장이라더니  최고입니다.​​ 세이지우드cc 로고오동도코스 9번홀 파3​코스별로 시그니처홀이 있는데 오동도코스에서는 마지막홀 9번홀이 시그니처홀이라고 하네요. 바다로 둘러쌓인 멋진 홀이라 바로 알 수 있었어요! 해저드가 있어서 난이도가 있지만 예쁘니까 모든게 힐링🌿​​ 두부김치+족발 40,000원​20분 정도 시간 남아서 그늘집에서 막걸리 한잔 했어요.  (점심을 못먹고와서) 석식, 조식은 좋은데 그늘집 판매되는 음식은 좀 너무 아쉬웠네요. 비싼 만큼 품직하거나 맛있게 나올줄 알았지만 좀 실망... (이 메뉴는 시켜먹지 마세요. 차가운 냉동족발이네요)​​ ​18홀이 끝나고 저녁먹으러 갔습니다. 코로나19로 씻는건 그래서 숙소에서 씻기로 하고 숙소로 갔습니다. 석식이 17:00-21:00까지 하니까 참고하시고요. 배가 너무 고파서 레스토랑으로 빠르게 고고 했어요. 아참 1박2일 골프여행이면 다음날도 라운딩하니까 캐디한테 캐디백은 보관해주라고 하면 되고 첫날에 사용한 락커룸을 똑같이 사용하니까 필요한 짐만 들고 숙소에 가도 됩니다. 저는 짐정리가 안되서 그냥 캐리어 그대로 가져갔어요.​​ ​석식 샤브샤브여수 골프장은 처음이고 골프여행도 처음이라 나중에 배타고 나갈 생각까지 했는데 세이지우드cc여수경도에 들어오면 나갈필요가 없어요. 일단 석식이 너무 끝내주고 편의점도 있어서 체력만 있으면 숙소에서 늦게까지 놀 수 있을 것 같더라고요. ​저녁 메뉴는 샤브샤브가 나왔는데 야채는 무한리필이고 나머지는 추가금액 지불하면 추가 할 수 있어요. 샤브샤브만 나오는게 아니라서 이필 할 필요는 없었어요.​​ 여수 통장어튀김 jmtgr​샤브샤브 나오기 전에 이렇게 활어회랑 통장어튀김, 서대회무침, 샐러드 등 여러반찬들이 나와요. 세이지우드cc여수경도 골프패키지 처음에 비싸다고 생각했는데 이게 다 포함이라고 하니 최고네요👍🏻 ​​  ​여수에는 갓김치가 무조건 나오네요. 갓김치, 배추김치, 마늘, 고추, 밥은 셀프로 무료로 더 가져가서 먹을 수 있게 제공하고 있어요. ​​ ​메뉴판힐링세트메뉴였네요. 16만원 패키지 포함이라니 생각했던 기대치보다 잘 나와서 배부르게 짱 추천드립니다! ​​ ​  ​레스토랑/ 편의점 위치레스토랑 찾는데 미로 같았습니다! 위의 사진처럼 계속 안내판은 나오지만 끝이 없어서 약간 무서웠네요. 길 잃고 밥 못먹을까봐 내심 걱정하고 계속 걸었습니다. 방 번호 뒷번호가 01,02 보다는 10번호 쪽이면 가까울 것 같아요. 저 같은 경우 완전 끝에서 끝으로 가서 미로체험했어요. 편의점도 제법 늦게까지 하고 이것저것 다 있다보니 먹는거 안 사온분들 걱정 안하고 가셔도 될 것 같아요.​​ ​저녁먹고 얼음사서 밖으로 걸었어요. 여수밤바다~ 정말 좋아요. 여수에서 이동시간은 짧은 섬이지만 섬에 와서 그런지 해외에서 골프친 느낌이었어요. 요즘 같은 시국에 제대로 힐링했어요. ​​​  다음날,세이지우드cc여수경도 두번째 라운딩!​​ ​아침에 눈뜨고 숙소에서 창문 열었을 때 뷰입니다. 역시 여수바다 최고네요. 아침에 바다뷰를 보는것만으로도 힐링했어요. 시간적으로 여유가 되면 사진속 의자쪽으로 산책해도 좋았을 것 같아요. ​​ ​숙소에서 클럽하우스 도착해서 김국 주문해서 먹었어요. 조식도 골프패키지에 포함이고 급하게 먹고 라운딩 갔어요. 김국은 처음 먹어보는데 아침에 먹기 괜찮았어요. ​ ​​​ 테크스킨 골프항공커버​​​  세이지우드cc여수경도 이벤트#내돈내산 으로 다녀온 골프장인데 좋아서 인스타그램 추가했더니 이벤트가 뜨더라구요! 6월에 혹시 다녀오는 분 있다면 이벤트 참여 고고☺️ (제발 제가 1등하면 좋겠지만... 일등 시켜주세여👏🏻)​ 돌산도 4번홀 파3​​​  조금이라도 도움되었다면좋아요, 서이추 해주세요🤍 작년에 마세라티 골프 행사에 참여하면서 처음 머리를 올렸었는데 ​올해는 그래도 조금 더 나은 실력으로 행사에 참여했네요 ​명문으로 손에 꼽히는 웰링턴 CC에서 행사를 하는데요 ​​올해는 거의 완전 비대면으로 진행이 되었습니다. ​같은 팀 인원 빼고는 아예 다른 사람은 보지도 못했네요 ​심지어 샤워할 때도 2명이서 했네요;;ㅋ 이런 경험은 처음..​​다 같이 하는 만찬이나 러키 드로 행사 같은 것도 생략하고 ​그래도 초대해 주셔서 좋은 구장에서 좋은 분들과 시간을 보내고 와서 ​참 좋았습니다. ​​행사비는 홀트 아동복지 재단에 기부됩니다. 심지어 세금계산서까지.. ㅋ  ​ ​사람이 하나도없음....ㅋㅋ 저만 온 줄 착각할 정도로.. ​때가 때이니만큼 엄청나게 많이 신경 썼다는 것을 느낄 수 있었습니다. ​​ Previous imageNext image ​FMK에서 페라리와 마세라티를 같이하고 있지요 ​그래서 그런지 몰라도 예전에는 없던 페라리 F1 차가 전시되어 있더군요 ​중앙 홀에요 ㅎ ㅎ실제로 이런 차는 처음 봤네요.. 길고 큽니다. ​ Previous imageNext image 라커룸에 들어가면 환영한다고 저렇게 ㅎㅎ 시트지로 ​락카를 따면 안에 웰컴 기프트가 잔뜩 들어있습니다. ​ Previous imageNext image 스타트를 내려가면 바로 딱 이렇게 전시되어 있습니다. ​작년에는 단체사진도 찍고 프로가 와서 퍼팅 레슨도 간단하게 하고 했는데 ​이번에는 없어서 조금 아쉬웠지만, 당연히 그럴 수밖에 없는 시기입니다. ㅎㅎ Previous imageNext image ​18홀 중 거의 절반은 이벤트홀입니다. ​홀인원, 롱기스트, 니어 등등..  물론 이번에도 저는 해당사항이 없었네요..ㅋㅋ ​ 홀인원 하면 기블리 줍니다. ​작년에 3년째 타간 사람이 없다고 하니 올해까지 하면 4년째 아무도 못 가져갔네요 ​정신을 집중하여 티샷,,  버디 찬스에 파로 마무리,,,ㅋㅋ ​홀인원은 다음 생에... ​​ 기념사진도 찍고.. ㅎ ㅎ ㅎ ​처음 머리 올린 골프장에서 또 행사를 다녀오니 ​기분이 묘했습니다.. ㅎ ㅎ ​이번에도 아침, 점심, 저녁 다 주더군요.. ㅎ ㅎ맛있게 잘 먹었는데 ​저녁에는 닭튀김 먹다가 뼈 씹어서 이빨이 깨졌습니다..ㅋㅋ ㅋ 참나..​​ Previous imageNext image 작년에도 줬던 마세라티 하프백, 웰링턴에서 주는 양피장갑, 피로회복 가루약, 마세라티 골프공과 볼 마커덕시아나 수면양말, 와인, 마스크, 핑크 소금, 모자, 랩신 위생 세트 ​와.. 많다..ㅎㅎ 행사가 축소돼서 선물을 많이 줬나 봅니다. ​랩신 위생 세트가 가장 좋네요 ㅎㅎ  ​어쨌든 홀인원은 못했지만 즐거운 시간이었습니다. ​​ 시각·지체·지적장애 참여 골프대회 주목‘제1회 용인장애인체육회장배 전국대회’ 22일 열려   ▲ 지체장애인이 골프를 치고 있는 모습. ⓒ용인시장애인골프협회 시각장애를 비롯한 지체장애, 지적장애인이 참여하는 골프대회가 마련돼 주목된다.'제1회 용인시장애인체육회장배 전국 장애인 어울림 필드골프대회'가 오는 22일 오전 10시 30분부터 용인 신원 컨트리 클럽에서 개최되는 것.용인시장애인골프협회가 주최하는 이번 대회는 장애인 골퍼(시각 및 지체장애,지적장애)와 비장애인이 함께 라운딩을 하며, 신페리오 방식(임의 홀을 전 ,후반 6개씩 12개홀을 지정한다. 12개홀의 실제타수를 더해 1.5를 곱한뒤 기준타수를 빼 다시0.8을 곱하는 방식)으로 순위가 결정된다. -장애인 곁을 든든하게 지켜주는 대안언론 에이블뉴스(ablenews.co.kr)-[MS저널] 롤렉스가 4월 8일에 개최되는 마스터스 토너먼트(The Masters Tournament)에 ‘인터내셔널 파트너’로 참여한다.​마스터스 토너먼트는 남자 골프의 시즌 첫 메이저 대회로서, 올해 85회를 맞으며 예년처럼 4월 초 미국 조지아주 ‘오거스타 내셔널 골프 클럽’에서 개최된다.​1934년에 시작한 이 메이저 대회에 롤렉스는 1999년부터 관계를 맺고 후원하고 있다. 롤렉스는 메이저 대회는 물론 월드 챔피언 및 대회 기관들과의 특별한 관계를 50년 이상 유지 발전해 왔다. 1967년 아놀드 파머를 시작으로 당대 그의 주요 경쟁 선수들인 잭 니클라우스와 게리 플레이어를 포함한 소위 이들 ‘빅 쓰리(Big Three)’가 롤렉스의 최초의 골프 테스티모니가 됐으며 아직도 그 관계를 유지하고 있다.​이들 빅 쓰리가 전성기 28년 동안 ‘그린 재킷’을 입은 횟수를 모두 합하면 13회에 달한다. 근래 우승한 롤렉스 테스티모니는 호주 출신 중 유일한 마스터스 챔피언인 아담 스콧(2013년)과 미국의 조던 스피스(2015년) 등이다. 그리고 롤렉스는 올해 미국의 전설 톰 왓슨을 특별하게 조명한다.​최고의 링크스 코스 플레이어 중 한 명인 톰 왓슨은 메이저 8승과 라이더컵 2회 우승의 전설적인 선수로서, 골프 명예의 전당에 이름을 올린 선수이다. 아울러 1975년~1983년 사이에 디 오픈(The Open)도 5차례 우승한 바 있다. 1977년과 1981년에 마스터스 우승을 했으며, 롤렉스는 올해 그의 두 번째 마스터스 우승 40주년을 기념한다.​톰 왓슨의 1977년과 1981년 마스터스 우승은 동료 롤렉스 테스티모니인 잭 니클라우스와의 대결로도 유명하다. 특히 1981년은 2라운드까지 잭 니클라우스에게 2타 차로 뒤지다가 최종 2타 차로 역전하며 그린 재킷을 다시 입었다. 톰 왓슨은 이후로도 메이저 우승을 3차례 더 추가했다.​◇롤렉스 뉴 가드(Rolex New Guard)​톰 왓슨과 같은 멋진 모습을 닮기 위해 마스터스 우승을 향한 야심 가득한 신예 선수 그룹 ‘롤렉스 뉴 가드’도 출전한다. 캐머런 챔프(미), 매튜 울프(미), 호아킨 니만(칠레) 등은 이미 2년간 PGA 투어(PGA TOUR®) 우승 경력이 이미 있다.​‘뉴 가드’를 졸업한 멤버로는 브룩스 켑카(미)와 저스틴 토마스(미), 욘 람(스페인)과 최근 생애 최초 메이저 우승을 한 브라이슨 디샘보 등이 있다.​마스터스 토너먼트 대회 주최자인 오거스타 내셔널 골프 클럽과 롤렉스는 차세대 선수 육성의 중요성을 함께 인식하고 유망주들을 선발해 ‘오거스타 내셔널 위민스 아마추어’를 2차례 개최했다. 2회 대회는 일본의 17세 가지타니 쓰바사가 우승했다.​롤렉스는 1967년 아놀드 파머를 시작으로 골프와의 인연을 맺고 그 관계를 유지, 강화해 왔다. 특히 올해 2021년부터는 라이더컵의 ‘월드와이드 파트너’로서 관계를 더 돈독히 하며 ‘공식 타임키퍼’로 활동한다.​◇마스터스 우승 롤렉스 테스티모니​Arnold Palmer(1958, 1960, 1962, 1964) | Gary Player(1961, 1974, 1978) | Jack Nicklaus(1963, 1965, 1966, 1972, 1975, 1986) | Tom Watson(1977, 1981) | Bernhard Langer(1985, 1993) | Fred Couples(1992) | José María Olazábal(1994, 1999) | Tiger Woods(1997, 2001, 2002, 2005, 2019) | Phil Mickelson(2004, 2006, 2010) | Trevor Immelman(2008) | Adam Scott(2013) | Jordan Spieth(2015) 상해한국상회(한국인회)2018 교민사회발전기금 마련 골프대회, 후원과 참여로 우리는 하나! 상해-소주시 등에 거주하는 한인 150여명 참석, 후원 업체 65개기업단체개인 상해한국상회(회장 송영희)가 주최하고 상해대한체육회가 주관한 ‘2018 상해한국상회(한국인회) 회장배 골프대회’가쿤산 태양도골프장에서 열렸다. 이번 대회에는 상해시와 강소성 소주시 등에서 활동하고 있는 한인 135명이 참석하여 교류를 증진하였다. 또한 상해총영사관에서도 시상식에참석하여 기업인과 교민들의 의견을 현장에서 청취하였다.오인중심, 정관장, 빙그레, 박카스, 샘표, 마오타이, 아르카듀티프리 등의 업체에서 물품과 음료를후원하였다. 또한, 미래에셋자산운용(상해), 상해한국금융단, 제성유압, 한영E&C, 인터바스 등 한인기업 현금 후원으로 풍성한 대회가 되었다. 송영희 상해한국상회 회장은 축사를 통해 “이번 골프대회에 참여하고협찬하여 주신 상해한국상회 집행부, 상해 및 소주지역 기업인과 교민들께 감사를 드린다”고 말했다.이날 대회 영예의 NET 우승은 김승환씨가 차지하였다. 2등 조남근, 3등 박창서, 4등 김근하, 5등 원안수 씨가 차지하였다. Gross 수상자는 남자는 김성백, 여자는 문영애, 준우승은 남자부 김창기,여자부 김수정 씨가 영예를 안았다. 롱기스트는 남자 이용섭, 여자 김수정 씨, 그리고 니어리스트는 김승환 씨에게 돌아갔다. 한편, 이번 골프대회에는 총 65개 기업과 단체, 개인이 후원과 협찬에 참여하는 풍성한 대회로치러졌으며, 참석한 한인기업인들은 지속적인 협력을 다짐했다. [골프대회 후원 명단]물품협찬(36개 기업단체개인): 상해화동한식품발전협의회(김형순 회장) 항공권 1장, 하이툰호텔(신문철 총경리) 스위트룸숙박권 2장, K마트(배종섭대표) 상품권 10장, 골프존(하갑진 대표) 스크린 무료이용권40장, 런던커피숍(최영복 대표) 음료권 200장, 비비큐(인팅루점) 무료이용권 20장, 에이스치과(이영준 대표원장) 무료스케링150장 & 무선충전기 25개, 좋은데이(박동호사장) 소주 4박스, 상하이조선족골프협회타이틀리스트 골프공 5박스 & 타이틀리스트 머니클립지갑 8점, 大都会彩虹高尔夫(나세욱사장) 타이틀리스트 스탠드백 1점, 마오타이 한국총판(김도경, 김원춘대표) 마오타이 2병, 아시아나항공(유병국 지점장) 항공권 1장, 대한항공(홍정기 지점장) 항공권 1장, 원지현대표 골프복 티셔츠 2벌& 바지 2벌, 송영희 회장 항공권 2장, 3S 공조(이봉원수석부회장) 항공권 2장,샘표(이우순 대표) 간장, 무작정 막걸리(박계주 사장) 막걸리 2박스, 아르카듀티프리(김태석상무) 송중기 마스크팩 140박스, 빙그레(이개동 법인장) 빙그레바나나우유 450개 & 쇼핑백 200장, KOC(이상철 대표) 이불 10개 & Bluetooth 스피커 5개, 박카스 박카스음료 40박스, 대도회 연습장(정형기 대표) 이용권 30장 & 골프가방 2개, 정관장(김영빈 법인장)  홍삼추출액/홍삼정/홍삼음품, 예스타(이길성대표) 레이져토닝체험권 10장, O-IN 골프연습장(노성준 사장)이용권 432장, 123리빙(유원길 대표) 포장이사 현금쿠폰 1장& 클리닝 현금쿠폰 1장, NBA(이명주 법인장) NBA 상품쿠폰 5장, 굿샷 골프연습장(이찬희사장) 골프 1개월 이용권2장, 코코쇼핑 (최헌종 대표) LG생활용품 2세트, 김근하대회위원장 타이틀리스트 골프공 13박스, SHENGBONA 이불패드 2개, 박광희 사장 타이틀리스트 골프공 5박스, 원부희 대표 로얄마스크팩7박스, SG골프(노재만 대표) 골프용품티 1박스, 이노치과(황광 원장) 고급칫솔 & 치실현수막협찬(20개 기업단체개인, 1500위안/개): 상해화동한식품발전협의회(김형순 회장), 우리식품유한공사(안태호동사장), 한우인테리어(서우복 동사장), K마트(배종섭 대표), 한영E&C(정한영 동사장), KATRI 한국의류시험연구원(정진웅 총경리), 코웨이(이동한대표), 이노치과(황광 원장), 민주평통상하이협의회(이동한 회장),마포옥(김미자 사장), 에이스치과(이영준 대표원장), 화동연합회(이상철회장), 소주한국상회(한국인회) 이상철 회장, 비원(김창길사장), 마오타이한국총판 (김도경, 김원춘 대표)-2개, 부산대동문회, 블로만치킨(류영철 사장), 선유부동산, 123리빙(유원길 대표), 신의물방울(이종명 사장)현금협찬(9개 기업단체개인): 상해한국금융단RMB10,000 / 미래에셋자산운용(상해) RMB10,000 / 제성유압(이창호 대표) RMB10,000 / 한영이앤씨(정한영 동사장) RMB6,000 / 인터바스(박현순 동사장) RMB5,000 / 월드옥타(박상윤 회장) RMB3,000 / 여경경제인회(원지현 대표) RMB2,000 / 상해세진국제물류유한공사(주형주 대표) RMB2,000 / 이제승 고문 RMB 1,500상해한국상회(한국인회) 사무국: 021-6209-5175이달 기자ⓒ상해한인신문 shkonews@naver.com http://blog.naver.com/shkonews상해한인신문 Shanghai Korean News : 네이버 블로그上海韩人新闻 Shanghai Korean News 중국 상해화동지역 한인사회 커뮤니티를 지원합니다. Tel: +86-186-1632-0917 +86-21-6082-6757 ...blog.naver.com 민주평통상하이협의회, 제6회 청소년통일축제청소년 통일골든벨-통일글짓기-통일사생대회2018. 5. 12(토) 10:00~15:30상해한국학교 운동장 체육관중국 상해시 강소성 절강성 안휘성초중고등학교 청소년문의사항: +86-186-2150-1108 중국 상하이 화동지역 코웨이 공기청정기 정수기 연수기"당신에게 지금 필요한 물! 이젠 중국에서도 안전하게!"매장주소: 上海市闵行区虹泉路1000号井亭大厦1楼104室<중국 상해화동지역 코웨이 문의전화>상해사무실: 021-6446-6890상해매장: 189-1851-3310소주: 139-1310-1909무석: 151-6151-5680가흥: 189-1851-3310곤산, 염성: 186-2625-4644네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김항진 한인회장 “한국 상품과 문화 소개하는 행사로 발전”▲ 방글라데시한인회가 주최한 한인 골프대회가 쿠미툴라 골프클럽에서 열렸다.[사진제공=방글라데시한인회]방글라데시한인회(회장 김항진)가 “최근 쿠미툴라 골프클럽에서 ‘제36회 KOREAN CUP GOLF TOURNAMENT 대회’를 열었다”고 밝혔다.한인회에 따르면, 622명이 참가한 이번 대회는 역대 최대 규모 대회로 열렸다. 참가자 대부분이 현지 상류층 비즈니스맨, 오피니언 리더였다. 단순한 골프대회가 아니었고 한국 상품과 문화를 함께 소개하는 행사였다고 한인회는 설명했다. 메인스포서인 LG 방글라데시를 비롯해 37개 한국진출 기업과 현지 회사가 후원사로 참여했다. 행사기간 중에는 기아자동차 3대 계약도 이뤄졌다.대회 마지막 날 만찬과 시상식에는 700석 행사장에 빈 좌석이 없을 정도로 열기로 가득했고 LG전자가 준비한 행운권 상품 추첨이 마련됐다. 한인회는 한국의 아름다운 자연환경, 역동적인 문화, 경제성장 등을 대형 스크린으로 소개했다.안성두 주방글라데시한국대사는 격려사를 통해 양국 우호증진에 대한 기대감을 전했고, 김항진 방글라데시한인회장은 “앞으로도 한인 골프대회를 대한민국의 비즈니스와 문화를 소개하는 축제의 장으로 만들겠다”고 밝혔다.▲ 김항진 방글라데시한인회장(왼쪽)과 방글라데시 육군군수사령관.​   올림픽시즌도 다가오고 해서그런지 golf에 대한관심도 급증하고 있는데요 ~ 사실 저는 예전에 올림픽 할 때만관심을 두는 스포츠였는데,지인들에게 배우면서 관심을 갖게 되었더니일반 투어경기도 시청하게 되더라구요.​ ​​​   대략 3개월 정도밖에 안된 것 같은데,저한테 잘 맞는 스포츠인 것 같기도 하고재밌더라구요 ~재밌게 스윙을 날리면서 시간 가는 줄 모르고 했었어요.​골프는 배우거나 치는 환경도 중요하다고 하더라구요 ?처음에 흥미를 잘 가질 수 있도록잘 이끌어주는 게 중요하다고 하는데,그래서 잘 알아보다가 동탄골프연습장으로 유명한 GDR 아카데미를 찾아가게 되었어요.​지점이 여러곳이 있는데,저는 회사 근처에 있는 곳으로 갔어요 ~ 물론 가끔씩 친구들이랑 만날 때는 다른 지점을 이용하기도 한답니다. 한 곳만 회원등록을 해놓으면 무료라서 부담이 없답니다.  ! ​​​  타석도 많이 있어서 불편함이 없구요. 거리 유지도 잘 지켜지고 있고,마스크도 필수적으로 착용하고. 일단 이동 자체가 금지되어 있어요. 그래서 코로나 시국에도 안전하게 즐길 수 있는 동탄골프연습장이었어요. ​​​​  저는 여기 설치되어 있는 쥐디알도 완전 적극적으로 활용하고 있어요. 처음엔 이건 뭐지? 하고 겁부터 먹었는데요. 선생님이 바로 오셔서하나씩 알려주시더라구요. 필드랑 아주 똑같은 환경으로조성해서 쳐나갈 수도 있고,저같이 초보자분들부터 시작해서 고급치시는 분들까지 모두 자세를 교정할 수 있도록카메라가 장착되어 있어서 촬영을 해줘요~ ! 영상을 느리게도 볼 수도 있어서진짜 golf 배우시는 분들에게 있어서는 필수 기기라고 할 수도 있을 것 같아요 ~ ​​​​  쉴 수 있는 테이블도 있는데 이 운동과 관련된 서적들도 읽어볼 수 있답니다. 일단 재미가 붙기 시작하면이런 책들도 굉장히 재밌더라구요.​ ​​​  오시게 되면 출첵을 한 다음에 어느 자리가 비었는지 확인가능해요. 미리 예약을 할 수도 있어서편리한 시스템을 이용하고 있답니다. ! ​​​​  주차같은 경우에도주차장이 따로 있어서어렵지 않게 이용할 수 있어요. 어딜가나 차를 끌고 다니는 편인데,주차공간이 다 마땅치 않아서 주차하면서 이미 기운이 다 빠지는 경우도 있는데요 ~​이곳은 편리하게 차를 대놓고,오직 운동에만 집중할 수 있으니까 좋았답니다. ​​​​   내가 듣고 싶은 음악이 넓은 센터안에서울려 퍼진다면 얼마나 좋을까요? 제가 다니는 지점에는 뮤직 타임이 있어서듣고싶은 최애곡을 신청하면직접 연주를 해주신다고 해요 ~ !저랑 친구도 신청을 해봤답니다..ㅋ ​​​​  이 외에도 회원님들을 위해서여러가지 이벤트들을 많이 진행하고 있었는데요. 많은 회원들을 위해서특별하게 진행 하고 있다는 게 느껴졌어요. 스크린 동호회도 있어서명함만 넣어도 혜택을 받을 수 있답니다. ! 다양한 혜택들이 있으므로꼭 인포에서 모두 안내를 받으셨으면 좋겠네요~ ​​​​ ​동탄골프연습장에서다이렉트로 가르쳐주시는 선생님들의 이력도 자세하게 안내되어져 있어요 많은 분들이 계시는데 다들 하나같이실력과 경험이 뛰어나신 분들이었어요.. ! 저를 가르쳐주던 친구도 다니고 있는데,경력을 가진 분들에게 배우는 것 자체가 영광이라고 하더라구요 ~​어쩐지 세세한 부분까지 너무 잘 알려주시더라구요.​ ​​​  센터 안에 있는 공기청정기입니다. 아주 잘 돌아가고 있어요쾌적한 바람이 나와서 공기를 좋게 해주니까사람들의 컨디션도 맑아지고 있어요.  ^^ ​​​​  열심히만 스윙을 날린다고 해서 되는 게 아니라,같은 시간을 하더라도 잘 배우고 정확하게 해나가야 한다고 해요. 즉 동탄골프연습장에서 칠 때 하나의 샷도 되게 소중하다고 생각하면서 집중해서 스윙을 하려고 노력했어요.. ㅋ.. 첫술에 배부를 수 없으니까저는 단기간에 좋아지는걸 목적으로 하는 것보다는실수를 최대한 줄이면서 확실하게 폼을 올리기 위해 노력을 하고 있어요. 그러다보니 자연스레 실력이 늘더라구요. ! ​​​​  락커도 이렇게나 많이 있어서물품들도 안전히 잘 보관할 수 있었어요. 심지어는 클럽까지도 여기 놓고 다시니는 분들이 의외로 많이 계시더라고요. ​​​​  여기서는 클럽 관리도 해나갈 수 있어요. 실내에서 한다고 해도채 케어를 해주지 않으면 안되겠죠? 관리하는 방법들도 잘 알려주셔서역시나 걱정할 필요가 없었어요.  ​​​​   예전에 헬스를 다닐 때도 한 달도 못 채우거나 자주 나가지도 못했는데,이제는 진짜 재밌어서 참여를 하다보니,하루도 안 빠지고 열심히 하고 있어요.역시 하고 싶은 일을 해야하나봐요 ~ ^^ ;;​ ​​​   주기적으로 상담도 받을 수 있어서제가 어떤 상태인지도 늘 체크하고 나아갈 수 있죠. ! ​​​​   채 대여도 가능한 곳이라서굳이 처음부터 비싼 돈 주고 자신이랑 맞지 않은 클럽을 살 필요가 없답니다~ ​​​​   퍼팅장도 동탄골프연습장 안에이렇게 크게 조성되어 있어서훈련도 다양하게 지루함없이 할 수 있어요! ​​​​   옷 관리를 해주는 스타일러와 안마의자까지 모두 무료로 사용할 수 있었어요. 시설과 쌤들의 티칭실력, 가격, 모든 박자가 잘 어울러지는 곳이라계속해서 다녀봐야겠어요~ ​​​  ​​​ ​  <GDR아카데미 화성 동탄점> 031-831-8334경기 화성시 동탄순환대로 257 종산타워 6층 (지도첨부)​​ GDR아카데미 화성 동탄점경기도 화성시 동탄순환대로 257 종산타워 6층 GDR아카데미 화성동탄점 ​​​​   ​​ GDR아카데미 화성 동탄2호점경기도 화성시 동탄대로21길 10 퍼스트타워 B1 ​<GDR아카데미 화성 동탄2호점> 031-377-4775​​​​​​​  GDR아카데미 화성 동탄3호점 골프연습장경기도 화성시 동탄대로 537 라스플로레스 B동 3층 ​​GDR아카데미 화성 동탄3호점 골프연습장 031-831-5761​ ​​  GDR아카데미 화성 동탄4호점경기도 화성시 동탄신리천로 411 우성스타타워B 7층 <GDR아카데미 화성 동탄4호점> 0507-1390-0130​ ​​​  GDR아카데미 화성동탄5호점경기도 화성시 동탄순환대로27길 5-8 에이스케이씨티타워 지하1층 B146호 ​<GDR아카데미 화성동탄5호점> 0507-1320-7666     경기도 화성시 동탄순환대로27길 5-8 에이스케이씨티타워 지하1층 B146호 (지도첨부) ​ ​​​​​(업체로부터 서비스를 제공받아 작성되었습니다.)​​​​​​​​​ 베트남 하롱베이 FLC 에서 진행한 무사시골프 해외투어 골프 행사에 함께 참여한 옌중골프장 끼엔부회장과 라운드도 하고 시상식 잠시 참여하고 한국에 잘 돌아왔습니다끝까지 함께 하지 못하고 와서 너무 아쉽구요 골프장 컨디션도 좋구. 날씨도 너무 좋았구, 참여하신분들도 좋아 너무 즐거운 시간이었습니다.무사히 마지막 일정까지 마치고 조심히 돌아오세요^^#무사시대회#2020년베트남하롱베이#제21회Musashi634VIP초청아마츄어골프대회#상세일정 ※ 제20회 #무사시634니고데모 해외골프 행사  1. 일  자:  1차 2020년1월6(월)~1월11(토)  2. 장  소:  #베트남FLC하롱베이C.C  3. 인  원: 40~50명 광주 수입차 경정비 및 오일교환 전문점 H모터스 입니다 이번에는 폭스바겐 차량의 타이밍벨트 공동구매에 참여해 봅니다 폭스바겐 차량 골프,파사트,제타등 타이밍벨트 교환차량은 모두 가능합니다.현재 폭스바겐 TDI클럽에서 타이밍벨트 세트를 공동구매를 하고 있으며 공동구매 가격으로 장착비 30만원에 교환해 드립니다.30만원에는 부동액 교환비용 포함이며 부동액은 1리터당 25,000원인 이누겔 부동액이 사용되어 집니다. 차종에 따라 대략 65만원~70만원선에 교환장착이 가능하며, 불편스럽게 공동구매 참여해 부품따로 받고장착따로하는 번거로움없이 차대번호만 주시면 공동구매 가격에 타이밍벨트 세트를 준비해 두겠습니다. 그동안 센터에서 90~100만원이상씩 주고 타이밍세트 교환을 하였는데 훨씬 합리적인 가격에 전문가에게 맡겨주세요 후기 하나하나 투명하게 올려드립니다.  골프 타이밍벨트 작업에 이어 http://blog.naver.com/hyokyum2002/60213257294 파사트 타이밍벨트 교환작업 후기입니다.  광주 파사트 차량이 입고되었습니다 타이밍벨트 교환을 위해서 말이죠   145,000KM 주행한 차량이네요   작업장으로 차량을 옮기고 차량 보호필름을 씌운다음 작업에 들어갑니다   타이밍벨트 교환을 위해 주변부품 제거중입니다   이거 저거 탈거해야할게 꽤 많습니다   위에 분해를 모두 했으면 아래쪽에서도 커버탈거등 부품분해를 해줘야 합니다    공동구매로 구입해오신 타이밍벨트 세트   현재 장착되어있는 타이밍벨트 입니다 차근차근 탈거해 보았습니다   캠풀리 고정 전용공구를 이용해 고정하고 혹시 모를 상황을 대비해 마킹까지 해 두었습니다.  탈거한 타이밍벨트벨트 상태는 양호하네요   그러나 워터펌프 상태는 좋지 못합니다    베어링들도 탈거  신품 타이밍밸트를 교체하고 장착합니다.   이놈이 겉벨트 텐셔너입니다 요거 탈거하는게 너무너무 힘들었네요  모양이 다른데 개선품인가 봅니다케이스가 씌워져 있네요   이렇게 타이밍벨트 세트교환을 하고나서 차량 조립을 합니다 일발시동과 타이밍벨트 교환이 잘 되길 바라면서요 타이밍체인이 틀어질경우 또 탈거해야 할 생각을 하면 아찔합니다    부동액은 레이싱경기에서도 많이 사용하는 이누겔 부동액입니다 수온억제에도 최고의 효과가 있는 제품이기도 합니다. 1리터당 25,000원이네요   시동을 걸어보니 아주 잘 걸립니다 타이밍벨트도 잘 조립이 되었구요 부동액이나 기타 누유등도 보이지 않고 작업이 만족스럽네요   이렇게 모두 조립이 되고 나서 엔진룸 클리닝을 해 주었습니다 먼지가 너무 많아서 성격상 제차는 아니지만 제차처럼 깨끗이 관리해 두었습니다    부동액 잘 들어가라고 공회전 30분정도 시키고 팬이 돌아가는거 확인하고 출고하여야 합니다 마지막으로 전용진단기 이용해 펄트코드 모두 삭제하고 세팅해 드렸습니다. 광주 폭스바겐 파사트,골프,제타등 타이밍벨트 교환작업 H모터스에 맡겨주세요광주광역시 북구 용봉동 696-21번지 H모터스포츠 010-2663-5182 김효겸 실장입니다. 제2회 동대문구청장배 생활체육 골프대회가 개최되었습니다. 우리 회원님들 그동안 갈고닦은 실력 유감없이 발휘하시구요. 부상없이 좋은 성적 거두셨길 바랍니다. 정상교 연합회장님과 임원님들 대회 준비하느라 수고 많으셨구요. 골프연합회 화이팅~^^    초보자도 우승 가능하다는신페리오 방식 알아보기 아마추어 골프 대회에서프로대회처럼 최저타를 기록한 플레이어만 우승자로 인정한다면,초보자들은 골프의 흥미를 느낄수 없습니다.​초보자들에게 동기 부여를 시키고,골프 대회 참여도 적극적으로 할 수 있도록 핸디를 인정해주는 골프 대회가 있습니다.​하지만 핸디를 솔직하게 오픈 안 할 수 있기 때문에당일 플레이한 스코어 기준으로 핸디를 적용하고우승자를 선정하는 대회가 있습니다. ​이런 대회에서는 여러 방법 중에주로 신페리오 방식으로 핸디를 선정합니다.​그럼 골프 신페리오 방식에 대해서 자세히 알아보고어떻게 우승 확률을 높일 수 있을지 알아보겠습니다. ​  1. 신페리오 / 페리오 방식  아마추어 골프 대회에서 신페리오 방식으로 경기를 진행한다는 것을 종종 볼 수 있습니다. 프로들처럼 최종 스코어로만 우승을 선정하면 절대 고수들만 우승을 자치하게 될 것이며, 초급/중급자 들은 골프 대회에 참석하지 않을 것입니다. 또한, 핸디캡을 일부 반영해 준다고 해도, 본인의 핸디는 솔직히 이야기하기 전에는 다른 사람이 알 수가 없습니다. 당구를 쳐보신 분들은 아실 것입니다. 같은 150 이여도 120같은 물 150이 있고, 200 같은 짠 150이 있습니다. 모르는 사람들과 함께 할 때는 본인이 유리한 방향으로 기준을 잡을 수 있기 때문에, 제출된 핸디가 공정한 핸디인지는 아무도 모릅니다. 이러한 불합리를 없애기 위해 세계적으로 신페리오 방식을 많이 적용하고 있습니다.  그날의 스코어로 즉석에서 핸디캡을 산출하고, 이를 통해 최종 스코어를 계산하는 방식 따라서 당일 플레이한 스코어로 즉석에서 핸디캡을 산출하고, 이를 기반으로 최종 스코어를 계산하는 방식이 신페리오 방식이라는 것입니다.이렇게 되면 초급자들도 상급자 들과 경쟁할 수 있기 때문에 모두가 즐길 수 있는 즐거운 골프 대회 진행이 가능해집니다. 이전에는 페리오 방식이라는 것도 있었으나, 정확도가 떨어진다고 해서 신페리오 방식이 등장하게 되었습니다. 그럼 OLD Version 의  페리오 방식과 신페리오 방식의 차이를 알아보고, 스코어 계산하는 방법을 알아보도록 하겠습니다.  2. (구) 페리오 방식 핸디캡 즉석에서 핸디캡 선정을 어떻게 할 수 있을까요? 기존에 유행하던 페리오 방식 기준으로 알아보면, 핸디캡 산정을 위해 전반에 3개 홀, 후반에 3개 홀을 임의로 선정하게 됩니다. 6홀에 해당하는 스코어를 합해서 3배 한 후 72타를 제외한 값의 80% 가 핸디캡이 됩니다. (6개 홀 스코어 *3-72) * 80% = 핸디캡 72타 기준 코스에서 6개 홀은 전반/후반 Par3, Par4, Par5 한 개씩 선정하기 때문에, 24타를 친 플레이어가 있다면 핸디캡은 0 가 됩니다. 6개의 홀의 스코어 합계가 36이라면 계산식에 의해서((36*3-72)*80%) 핸디가 28.8 이 됩니다.     신페리오 방식에서 좀 더 자세히 알아보겠습니다.  3. 신페리오 방식 핸디캡 당일 공정한 경기 운영을 위해 선정하는 방식인 신페리오 방식은 기존 사용하던 페리오 방식이 부정확하기 때문에 미국의 Lionel F.Callaway가 고안한 방식입니다. ​ 페리오 방식과 신페리오 방식의 어떤 차이가 있을까요? 기존 페리오 방식에서 핸디캡 계산을 위해 6홀 산정하던 것을 12홀로 증가시켰습니다. 따라서 주최측에서 출전자는 모르는 상황에서 핸디캡 계산을 위한 12홀을 임의로 지정합니다. 12홀의 전체 스코어는 48타 기준입니다. 따라서 전/후반 각각 파 4 홀 4개, 파3 및 파 5홀 각 1개씩 지정합니다. 12홀을 지정하기 때문에 곱해주는 상수 3에서 1.5로 변경됩니다. 즉 지정된 12개 홀에서 48타를 기록하면 계산식에 의해서 핸디캡은 "0" 가 됩니다. (12개 홀 스코어 *1.5-72) * 80% = 핸디캡 파 72 기준, 12개 홀의 스코어에 따른 핸디캡을 계산 공식에 대입하면 하기와 같이 정리될 수 있습니다.  파 72 기준 이렇게 핸디캡이 산출되었으면, 최종 스코어는 18홀 전체 스코어에서 핸디캡을 제외한 스코어를 빼면 됩니다.​18개 홀에서 90타를 친 플레이어가 지정된 12개 홀에서 60개를 쳤다면, 핸디는 14.4(위의 표 참조) 가 되며, 최종 스코어는 90(18개 홀 스코어) - 14.4(핸디캡) = 75.6 이 됩니다. 이런 방식으로 당일 핸디캡과 최종 스코어를 확인하고 우승자를 선정하게 됩니다.​경기 도중 선정된 12홀을 모르기 때문에 조작할 수는 없지만, 기복이 큰 아마추어의 경우 복불복으로 우승을 차지할 수도 있습니다. 상급자일 경우 기복이 없기 때문에 본인이 알고 있던 자신의 핸디와 비슷한 핸디캡을 확인될 것입니다. 하지만 중급자, 초급자로 갈수록, 기복이 심하기 때문에 상대적으로 못친 홀들이 12홀로 선정되었다면, 신페리오 핸디보다 실제 타수는 언더파를 쳤을 가능성이 큽니다. 반대의 경우에는 오버파를 쳤을 가능성이 커지겠죠? 이렇듯 신페리오 방식도 공정성 있게 만들려고 노력했지만, 그날의 운도 많이 작용됩니다.  4. 우승 확률 높이는 방법 핸디를 계산하는 12개 홀이 나머지 6개 홀보다 못 쳐야 핸디가 커지기 때문에 우승에 유리한 상황이 됩니다. 그럼 주최 측에서 아무도 모르게 선정하는 12개 홀을 어떻게 공략할 수 있을까요?​ 보통 심리적으로 Par4의 첫홀과 마지막 홀은 제외하고 선정될 가능성이 높다고 합니다. 이와 같은 원리로 Par5, Par3 도 중간에 있는 홀들이 심리적으로 선정될 가능성이 높다고 합니다. 따라서 스코어 카드의 중간에 있는 홀들을 못치고, 양끝에 있는 홀들에 대해서 점수 관리하는 것이 유리하다는 이야기가 많이 있습니다. ​ 하지만 이런 심리적 요인을 주최 측도 인지하고 있기 때문에, 역이용하여 선정하는 경우도 있기 때문에 항성 적용되는 방법은 아닙니다. 꾸준히 열심히 치는 것이 우승 확률을 높이는 유일한 방법입니다.  5. 신페리오 방식 계산의 의미 페리오 방식과 신페리오 방식을 알아보았는데, 계산식의 앞 부분은(12개 홀 스코어*1.5-72) 이해가 되지만 마지막에 80%의 상수는 왜 곱해지는 것일까요?​ 80%는 상급자와 초보자에게 공정한 핸디캡을 산출하기 위해 구현된 상수라고 이해하시면 됩니다. 70%, 60% 같이 낮은 %를 곱해주면 상급자에게 유리한 방식이 되면, 90%나 95% 같이 큰 숫자를 곱해주면 초보자에게 유리한 방정식이 되기 때문에 양쪽 모두에게 공정한 계수를 찾은 것이 80%라고 합니다. 신페리오 방식으로 경기를 진행한다는 것은 성적보다는 모두에게 우승 가능성을 열어둠으로써 참여도를 극대화하기 위한 목적이 있는 대회로 스코어 및 경기 방식에 너무 민감하게 생각하지 않으셔도 됩니다.   조직 위원회가 선정하는 12홀을 아무도 모르고, 당일 스코어 기준으로 핸디를 선정하기 때문에 누구에게나 공평한 대회가 될 수 있습니다.​어느 정도 복불복 우승자가 나올 수는 있지만,매홀 열심히 치는 방법이 우승 확률을 높일 수 있는 가장 좋은 방법입니다.​골프 대회를 나가게 되면 동기 부여도 되고한 단계 업그레이드될 수 있으니, 아마추어 골프 대회에 종종 출전해서 쌓아온 실력을 뽐내시기 바랍니다.​이상 골프 #신페리오방식 에 대해서 알아보았고, #골프우승 확률 높이는 방법에 대해서 알아보았습니다.  신페리오 방식의 핸디캡 말고, USGA에서 공식적으로 이야기하는핸디캡 산출은 어떻게 할까요? [골프 핸디] 핸디캡 뜻과 계산방법 알아보기_USGA Handicap System나의 진정한 핸디캡은 얼마인가?당구의 다마수는 정확한 기준이 없습니다.대학교 입학해서, 직장 취직해서 ...blog.naver.com 대회 출전 예정인가요?벙커샷 룰에 대해서 정확히 알고 나가세요. [벙커샷 룰] 새로운 골프 벙커 룰 및 규칙 정확히 알고 라운딩 가세요.벙커샷 룰 얼마나 알고 있나요?작년 골프 룰이 많이 변경되면서 벙커 룰도 많이 개선되었습니다. 당연한 불...blog.naver.com 퍼터도 동일하게 한타입니다.퍼터 거리감 잡고 대회에서 우승하세요~ 골프 퍼팅매트 없이도 퍼터 고수되는 연습 방법 (거리감편)더 이상 거리 조절을 위해 백스트로크에 집중하지 마세요.퍼팅 비결 3Step 중에 지난 포스팅에 방향 편을 ...blog.naver.com  ​   ​​ #가산역골프 #가산역골프연습장 #가산역스크린골프연습장 #가산골프 #가산골프연습장#가산스크린골프연습장 #골프 #골프연습장 #스크린골프연습장 #인스타짐 #골프아카데미 #구로스크린골프연습장 #구로골프연습장 #구로골프 #금천구골프연습장 #금천구스크린골프연습장 #독산골프연습장#독산스크린골프연습장 #골프프로 #여자프로 #남자프로 #골프레슨 #개인레슨 #kpga #klpga​ 프로상시상주, 샤워시설완비최고급시설 ,카카오VX, 전15타석 스크린​안녕하세요~ 인스타짐골프아카데미 입니다~위 QR코드를 찍어주신후 실내체육시설이 운영제한을 받지 않도록 많은분들이 참여해주시면 감사하겠습니다  ​​ 시설안내 "전 타석 카카오vx프로그램 & 15개타석보유"  "프라이빗 레슨룸"  "샤워시설및 운동복제공 & 골프채 구비"​  "영상을 통해 좀 더 자세하게 인스타짐을 둘러 보실수있습니다"​ 프로 소개-<엄치연프로> AM.06:00-13:00-<김지원프로> AM.11:00-20:00-<권재현프로> PM. 18:00-23:00​인스타짐 골프 아카데미는 최고의 프로들과 함께하고 있습니다.​1:1 매니지먼트 시스템으로 고객 한분한분 성향에 맞게 체계적인 상담과 시스템으로 최고의 코칭을 받으실 수 있습니다.​궁금하신 점은 아래 전화&카카오톡으로 문의 부탁드리겠습니다~↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓​ 인스타짐 모바일 쿠폰 화면을 캡쳐해서 인포로 문의하시면 "1DAY FREEPASS"를 진행해드리고 있습니다!!많은 이용 부탁드리겠습니다 ^^​◆카카오톡 상담 인스타짐 골프 아카데미⛳️#가산골프 #가산골프연습장 #가산동골프레슨 #가산스크린골프 #가산골프레슨 #골프레슨 #독산골프 #독산스크린골프 #구로골프연습장 #구로골프레슨open.kakao.com ◆네이버 예약 상담 네이버 예약 :: 인스타짐 골프아카데미 상담예약상담예약입니다. 편한 시간대에 예약해주시면 됩니다.booking.naver.com 운영시간평일 : 오전 06:00~23:00주말(토,일) : 오전 09:00~18:00법정공휴일: 휴무(셋째주 일요일은 정기휴관일 입니다!)​전화문의 : 02-6947-3000​많은 문의 부탁드립니다^^ 인스타짐 골프아카데미서울특별시 금천구 가산디지털1로 131 BYC하이시티 B1층 129,130,131호 #가산역골프 #가산역골프연습장 #가산역스크린골프연습장 #가산골프 #가산골프연습장#가산스크린골프연습장 #골프 #골프연습장 #스크린골프연습장 #인스타짐 #골프아카데미 #구로스크린골프연습장 #구로골프연습장 #구로골프 #금천구골프연습장 #금천구스크린골프연습장 #독산골프연습장#독산스크린골프연습장 #골프프로 #여자프로 #남자프로 #골프레슨 #개인레슨 #kpga #klpga 안녕하세요 레이지입니다값비싼 골프모자 어떻게 관리하고 계시나요?​​ ​​​선선한 날씨에 라운드면 그나마 나은데 요즘같이 습하고 무더운 날씨에 라운드엔 땀이 한 바가지~당연히 골프모자도 땀에 절어 오염될 수밖에 없는데요​​​ ​​저처럼 땀이 많은 분들이라면 이런 고민은 더욱 심할 듯합니다안 그래도 비싼 골프모자를 한번 쓰고 버릴 수는 없으니 말입니다​​​ ​​이렇게 골프모자가 오염되면 물에 중성세제를 살살 풀어서 오염된 부분을 살살 문질러 그늘에 잘 말려 쓰곤 하는데요모자는 형태가 딱 잡혀 있어야 이쁜데 건조대에서 말리다 보면 변형도 생기고 줄어드는 경우도 있어 관리가 참 어려운 것 같습니다​​ ​​​이런 고민을 한방에 해결해 줄 좋은 제품을 만났습니다! 가발, 모자, 헬멧을 깨끗하고 산뜻하게 케어해줄 '퓨어팟 솔솔'인데요​​ ​​​원적외선으로 건조하여 99%의 살균 효과를 보여주는 퓨어팟 솔솔헬멧, 가발, 모자 등 머리에 쓰는 제품에 대한 살균 효과를 인정하는 시험성적서와 특허를 보유하고 있으니 성능은 믿을 수 있겠네요​​ ​​구성품입니다 퓨어팟 솔솔 본체와 매뉴얼, 방향제 USB C 타입 케이블이 포함되어 있습니다퓨어팟 솔솔 본체의 상부는 모자를 얻어 놓아도 모양이 흐트러지지 않도록 원형으로 되어 있고 바닥 부분은 고무 흡착판으로 되어있어 무거운 헬멧도 살균 소독할 수 있도록 단단히 고정되도록 되어있습니다​​  ​​​​퓨어팟 솔솔을 작동하기 전에 방향제를 넣어 볼까요?기본으로 제공되는 향은 샤넬 향이고 클린 코튼과 블랙 체리 향도 있어 기호에 맞게 선택할 수 있어요​​  ​​​퓨어팟 솔솔의 헤드 부분에는 원적외선을 만들어 주는 UV-C/A 장치가 들어있는데요전원을 켜면 다양한 색깔로 색을 밝히며 바람과 함께 원적외선을 뿜어 골프모자 리을 최적의 상태로 유지해 줍니다​​​​​ ​​일반 원적외선 파장보다 80배나 높은 원적외선 파장을 사용하기 때문에 살균력이 좋고요퓨어팟 솔솔 만의 GTP 열제어 시스템은 모자가 손상되지 않도록 30~60도의 온도를 유지해 모자의 형태 변화가 생기지 않도록 안정적으로 빠른 건조를 도와줍니다​​  ​​​퓨어팟 솔솔은 모자 건조 기능을 사용하지 않을 때는 무드 등으로도 사용할 수 있는데요6컬러의 무드 등 컬러를 지원하고 깜박임 모드를 지원해 모자를 건조하지 않을 때는 무드 등으로 사용해도 좋습니다​​​ ​​​보조 배터리로도 동작이 가능해 언제 어디서나 사용이 가능하고 캠핑장에서는 무드 등으로 사용해도 좋겠네요​https://smartstore.naver.com/purepot/products/5285637513 격이다른 헤드웨어 청정관리기, 퓨어팟 솔솔 : 퓨어팟 스토어매일 세척하기 어려운 모자,가발, 헬멧을 위한 토탈 위생 클리닉smartstore.naver.com ​ ​​​매일매일 새척하기 힘든 골프모자 퓨어팟 솔솔로 항상 쾌적하게 사용해보면 어떨까요?지금 구입하고 리뷰 참여하면 방향제를 덤으로 주는 이벤트도 진행 중이네요~​​  ​​​골프모자뿐만 아니라 자전거 헬멧, 오토바이 헬멧 그리고 제2의 모발 가발까지 모든 헤어 캡 제품의 살균이 가능한 퓨어팟!이렇게 좋은 걸 왜 이제 알았나 몰라~​​​​*이 글은 퓨어팟의 지원으로 작성되었습니다​​​​​​​ 스카이72 골프 앤 리조트 채널유튜브 구독을 꾹! 눌러주세요스카이72 유튜브 구독 이벤트스카이72는 유튜브에서 영상 콘텐츠를 통해 다양한 이야기를 전하고 있는데요!앞으로 더 생생하게 고객님들과 영상으로 소통하고자유튜브 구독 이벤트를 준비했답니다 : )  지금부터 참여방법과 경품 등등! 자세한 내용 설명해드릴게요 GO GO~    #경품완전완전푸짐 #이런이벤트처음일걸  ▼  이벤트 안내 ▼ < 참여방법 >​1. 스카이72 골프 앤 리조트 유튜브를 구독!https://www.youtube.com/user/sky72golf​2. 구독과 알림설정 후, 화면을 캡쳐!​3. 캡쳐한 인증샷을 스카이72 SNS에 남겨주시면 끝!※ 인증샷은 인스타그램 DM, 페이스북 댓글, 블로그 댓글, 카카오톡 플러스친구 중 택1 하여 편하신 방법으로 남겨주시면 됩니다(중복참여는 인정되지 않습니다)※ 블로그로 참여하시는 분들은, 바로 이 게시물 아래에 댓글로 인증해주세요♡​​​ < 참여기간 >​참여기간 - 9월 7일 (월)~ 9월 20일(일) 2주간당첨자발표 - 9월 21일(월)​< 경품 >​네스트호텔 숙박권 (1명)타이틀리스트 보스턴백 (1명)까스텔바작 보스턴백 (1명)도미노피자 직화스테이크(L)+콜라 (10명)스타벅스 달콤한 디저트세트 (10명)빙그레 바나나우유 (100명) 네스트호텔 숙박권부터~ 골프 보스턴백과 푸짐한 간식들까지!구독 꾹꾹 누르고 골프의 즐거움과 선물까지 받아갈 수 있는스카이72 유튜브 구독 이벤트 많이 참여해주세요♥#구독과좋아요는_사랑 #THE_LOVE  ▼  스카이72 유튜브 구독하기 ▼​ 스카이72 골프 앤 리조트골프의 모든 것. 스카이72 골프 앤 리조트의 공식 유튜브입니다.www.youtube.com ​ ​  ​ 소수정예 1대 1 집중 책임레슨으로 단기간에 실력 상승하는 티칭“문체부 공인 프로라이센스 KPGA와 KGF등록프로의 평생골프 책임레슨”​​ P골프아카데미 박영복 대표/프로/KGF한국골프연맹 영남지회장​  골프에서 좋은 장비에 버금가게 중요한 것은 좋은 레슨이다. 대구 수성로의 P골프아카데미는 스코어에서 타수를 줄이고 괜찮은 폼과 매끄러운 샷 감각을 갖고 싶을 때, 고질적인 슬라이스와 훅, 일명 ‘뒤땅’ 어프로치로 실력이 정체되었을 때 가장 효과적으로 개선할 수 있는 레슨을 지향한다. 올해로 골프인생 41년 차인 프로골퍼 박영복 대표는 직접 회당 90분 일정으로 하루 7인 내외의 1대 1 레슨만을 하며, 수강생들의 스코어를 90대와 80대에서 각각 3개월 안에 80대와 70대로 올리는 교정능력으로 각광받아 왔다. 초심자는 물론 프로선수들의 폼 교정으로도 유명한 박 대표로부터, P골프아카데미의 근황과 좋은 레슨방식의 정의를 직접 들어보았다.​ 골프경력 41년, 단기간 최대효율로 필드 환경에 적응하는 맞춤레슨 지향​ P골프아카데미는 그랜드시니어투어 참가자격을 갖춘 프로골퍼 박영복 대표가 2019년 12월 오픈한 대구를 대표하는 골프레슨클럽이다. KGF(한국골프연맹)의 영남지회장이기도 한 박 대표에게는 프로골퍼 제자들도 많다. 박 대표는 효율적인 골프레슨을 위해 P골프아카데미를 오픈하면서 자신만의 원칙을 세웠다고 한다. 그는 수강생을 받을 때 30분 정도 상담하여 레슨방식과 기량을 확인하고, 굳이 실력을 관리할 필요가 없는 스크린골프보다는 현장 중심, 필드 골프에 적합한 레슨을 한다. 또한 프로가 개인연습과 제자레슨을 병행하고자 다인레슨을 하다 보면 1시간 이상 레슨해도 결국 인당 할애하는 시간은 평균 15-20분에 불과하므로, 재능 있는 골프 전공자들도 하루 5-6일과 회당 3시간 이상의 집중레슨을 받는 것을 감안하면 초심자들의 실력은 쉽게 늘지 않는다는 것이 그의 생각이다. ​ 따라서 박 대표는 하루 12시간 동안 평균 7명만을 가르친다. 수강생들은 각자 직업과 학업이 있기에, 시간과 체력에 부담이 되지 않도록 고령자의 경우 90분 타임의 중간에 잠시 쉬기도 하며 A코스(12회), B코스(24회), C코스(38회), D코스(80회) 주 3회로 운영한다. 12회 이상은 의무적으로 매월 수요일마다 있는 필드골프레슨에 참여하게 되며, 박 대표는 소액의 필드경비를 제외한 출장료, 개인레슨비를 일체 받지 않고 가르친다고 한다. 필드레슨이 필요한 이유는 프로들이 필드에서 현장 위기탈출기술인 ‘트레블 샷’, OB샷의 커버리지 기술로 만회를 하는 반면, 실내에서만 익힌 초심자들은 불규칙한 필드 잔디환경에서는 제 실력을 발휘하기가 어렵기 때문이다. 실제로 박 대표는 12회부터 필드에 나간 수강생들이 완전히 익히고 필드에 나가는 것보다 80대에 빨리 진입했다고 하며, 골프클럽 14개 모두를 능숙하게 사용해 실전에서의 스트레스도 적었다고 한다.  ​ ​​유사티칭 지양하고 그의 평생골프를 책임질 각오로 티칭 시작해야  박 대표는 레슨을 시작할 때, 희망실력까지 도달할 의지와 가능성이 있는지를 보기 때문에 상담자 10명 중 6-7명만 실제 레슨을 받는 편이라고 한다. 그만큼 한 번 맺은 사제관계를 평생관계로 생각하는 박 대표는, 지금까지 8백여 명에 달하는 수강생들 중 최소 한 달에 한 번은 무료로 스윙폼을 점검해주는 덕분에 80% 이상은 정기적으로 연락을 주고받으며 실력을 유지한다고 전한다. 그리고 골프는 슬라이스와 훅 같은 실수를 줄이고 유효 샷을 늘려야 실력이 올라가는 스포츠이기에, 실력유지에는 멘탈관리도 중요하다고 한다. 프로들은 연습스윙을 포함해 제 실력의 60%이상을 유지하면 만족하는 반면, 아마추어들은 100%를 유지하지 않으면 스트레스를 받고 거기에 영향을 받아 무너지는 경향이 있다. 그래서 박 대표는 “기본폼을 몸으로 체득한다면 스윙에 일관성이 생기고, 그러면 오늘은 별로라도 다음에는 회복할 수 있으니 정확한 스윙폼을 익히고 유지하는 것이 가장 중요하다”고 강조한다. 또한 골프는 처음 배울 때보다 잘못된 습관을 고칠 때가 더 어렵다. ​ 일반레슨 프로들은 수강생 실력을 빨리 향상시켜야 한다는 강박관념이 있는데, 박 대표는 티칭을 시작한 제자들에게도 이상적인 티칭을 강조한다. 만약 속성으로 배우면 국제규격에 맞는 14개 클럽의 활용법을 배우지 못해 습관적으로 드라이버, 7번 아이언, 어프로치만 쓰게 되기에, 그는 다양한 상황에 맞는 클럽 사용법도 모두 경험하게 한다. 박 대표는 입문자들에게 “골프는 비용과 시간이 필요한 스포츠지만, 이런 면에서 티칭프로들에게 충분한 커뮤니케이션 없이 ‘가성비’로만 배운다면 디테일하게 익힐 기회를 스스로 포기하는 것과 다름없다”고 충고한다. 그리고 티칭프로들에게도 라이센스 없이 단지 골프를 좋아한다는 이유만으로 창업하기보다는, 가장 역사가 길지만 라이센스가 없는 아마추어연맹인 KGA, 그리고 KPGA와 KPLG, KGF처럼 프로라이센스가 있는 협회를 구분해 명시하며 목적성을 갖추고 책임감 있는 티칭을 해야 한다고 강조한다. 한편, 코로나로 대구지역 출장레슨을 자제했으며 KGF대회도 계속 미뤄진 지난해에 아쉬움이 남는다는 박 대표는, 곧 판데믹 상황이 좋아져 예전처럼 많은 이들이 필드에 모일 수 있게 되기를 바란다고 전했다.   안녕하세요 그동안 많은 사랑과 격려! 그리고 관심으로저희 #바로여행 이 무럭무럭자라고 있습니다.#코로나19 팬더믹으로 힘들때도우리 단골고객님들의 격려가힘이되어~#해외골프 전무이었던 저희의 타격을 걱정해 주셔서#국내골프 가실때 애써 저희를 찾아주신 고객님들!너무너무 감사드려요!​#창립기념일 을 맞아저희가 비록 어려운 상황이지만,고객님들께 받은 사랑으로 다시 활기가 띄고 있으니이 사랑에 보답하려고 #이벤트 를 진행합니다~​ 우선 우리 블로그 회원님들은아래의 밴드베너를 클릭해 주세요!밴드에 가입하셔서 진행되는 이벤트에요! 참여방법1. 골프친구들에게 바로여행 밴드를 소개해주세요.​2. 6월 8일 월요일 6시까지! 자신이 추천해서 가입한 신규 회원님들의 이름을 밴드 아래의 댓글에 달아주셔요! (블로그 아닙니다! 밴드~^^)​3.  가입추천이 많으신 분들순으로 바로여행에서 여행가실때 이용하시는 상품권을 드립니다.​4. 참여해주시는 분들 모두 추첨으로 선물이 있으니 부담말고 참여해 주셔요^^바로여행 창립기념일 이벤트 방법선물그동안 받은 사랑을 어떻게 보답할수 있을까~고심끝에저희 바로여행을 통해 여행을 떠나실때이용하실 수 있는 상품권을 준비했어요친구분들 많이 추천해 주신 분들 대상으로1,2,3위가 정해지면 1등 상품권 : 본 상품권은 샘플이에요. 일등하신분에게는 이 사진이 가지 않아요~ㅎㅎ 2등 상품권 : 본 상품권은 샘플이에요. 2등하신분에게는 이 사진이 가지 않아요~ㅎㅎ 3등 상품권 : 본 상품권은 샘플이에요.3등하신분에게는 이 사진이 가지 않아요~ㅎㅎ 참여해주시는 모든 분들께도추첨에 의해서#상품권 이 아닌 다른 선물이 있어요!​될수 있으면 많은 선물을 드리는 것이이번 이벤트의 목적이에요!그러니 많이 많이 참여해 주세요!추천에 의해 가입된 새로운 회원님들도 참여 가능해요!​고맙습니다!늘~ 사랑해용~ㅎㅎㅎ  ​다시한번 위를 클릭하시면 밴드 가입가능!밴드 가입후 참여 가능합니다~^^ 여수를 다녀왔다.계획했던 여행은 아니고. 늘 그렇듯. 바뻐서 까먹어서 눈이 잘 안 보여서 사진을 별로 못 찍었다만 그래도 기록 차원의 포스팅.​​​친구네 부부 연부킹 팀이 가는 골프여행에  인원이 빵구가 나는 바람에 다른 친구와 내가 게스트로 참여했던 골프 여행이다. 2박3일을 서방 홀로 두고 떠나기도 그렇고 다수의 모르는 사람들과 함께 하는 것도 그래서(나. 샤이한 여자) 안 가겠다는데 친구들의 성화에 결국 합류.생각해보면 내가 따로 여수로 골프 치러 가기도 쉽지 않고 골프 시즌도 끝나가고 부킹도 쉽지 않은데 잘했다 싶었다. 무엇보다 신기하게도 요즘 내 몸 상태가 괜찮아져서 3일간의 강행군에도 즐겁게 놀다 왔다는 사실.체력이 안 받쳐주면 여행이고 뭐고 힘들어진다.16명 네 팀 중에 친구들 셋이 끼어서 친구들과의 여행도 덤으로 되어서 재미난 2박3일이었다. ​​그런데 서울도 아니고 거의 나와 24시간 붙어 있는 서방을 이 시골에 혼자 두고 갈라니 할 일이 많았다. 근처에 밥 같이 먹을 사람도 없고 혼자서는 더더욱 밥 사 먹을 줄 모르니. 일단, 집 떠나는 부인이 꼭 한다는 사골 끓이기. 부랴 부랴 사골 사다가 핏물 빼고 끓여놓고 파도 썰어놓고 밥도 해 놓고 이것 저것 반찬 만들고끼워준 팀에 대한 보답으로 간식용 빵도 굽는 와중에 아들들이 일부러 휴가 내고 찾아와 주어서  좋으면서도 너무나 바빴던 출발 전 날이었다.출발하는 날 꼭두새벽에 양재를 출발해 서울팀을 태우고 판교에 들러서 경기팀을 태워서 떠났다. 버스는 우리 팀만 타고 가는 리무진 버스를 빌려서 아주 편안하게 다닐 수가 있었다. ​​​첫 날은 디오션cc 오후 티업. 좀 이르게 도착해서 점심을 먹고 실전에는 전혀 도움이 되지 않는  퍼팅연습과 수다로 시간을 보냈다. 날이 굉장히 따뜻하다.​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​이틀간의 사진들.디오션은 클럽하우스나 락카나 식당이나 모두 시설이 그저 그러함. 코스는 너무나 어렵고 그린은 더 어렵다.거의 모든 홀들이 바다를 끼고 있는데 낮에는 더워하면서 치고 후반은 추워하면서 쳤다. 언젠가부터 스코어는 신경 안 쓰고 천원짜리 내기로 낄낄대는 명랑골퍼가 되었다.현실과의 타협이지 뭐.어째 점점 더 못쳐간다. ​​​라운딩 후 골프장에서 3-40분 걸려 저녁 장소 도착한일관이라고 어마 어마한 사이즈의 식당.고깃집인 줄 알았는데 해물 정식집.  ​​​​ ​ㅋㅋㅋ 사진이 없네. 분위기상 열심히 찍기도 그렇고 먹느라 까먹기도 하고. 이 후로 코스가 세 번 정도 더  나오는데  정말 전라도 답다.이 날 저녁은 어느 분의 찬조로 먹었는데 가격이 걱정될 정도로 잔수성찬이었다. 더 대박인건. 이렇게 주고 1인에 삼만원이란다. (4인기준)ㅎ여수 만세!!! ​​둘째날새벽 다섯시 반 기상.또 아침을 먹으란다. 암튼 계속 먹는다.이 날은 첫 날보다 더 못쳤다.날은 너무 따뜻해서 이게 여름인지 봄인지.친절한 캐디 오빠 덕에 재미나게 라운딩을 마치고 또 밥 먹으러 갔다.명동게장이란 곳이었는데 사진은 1도 없음.(죄송)이 곳 역시 거의 기업 수준에 사람이 바글 바글하다.게장에 갈치 조림에 반찬도 많고.게장이  아주  맛있었어서 정말 모두들 배 터지게  먹었다.여기도 어느 누군가의 후원으로 먹었는데 이 곳 가격 역시 많이 비싸지 않았다. ​​​그리곤 배 타고 경도로 들어 갔다.경도는 다리를 왜 놓지 않을까 할 정도로 가까운 섬이었다.배로 시속 10킬로쯤 가서 5분만에 도착하는 섬.4인 콘도에 묵었다.방은 두 개인데 헐~ 침대가 없다. 세이지우드에서 인수했다고 홍천의 세이지우드를 기대하면 안된다. 시간은 많고 뭘 할까 궁리를 했다. 울 아들이 추천하던 모이핀 카페를 찍어보니 차로 45분 걸린다. 카페고 어디고 갈려면  배 타고 나가야 하는 상황.많이 피곤했지만 그냥 자기엔 너무나 배가 불러서 선착장 앞에 있는 카페까지 걸어 가기로 했다.저녁도 또 먹어야 한다.먹고 먹고 먹고.​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​얘기와 달리 마을 가구 수가 꽤 되는 듯 했다.마을 구석 구석을 돌아다녔다. 이제는 거의 앤틱이 된 옛날 타일들을 보면서 이런 것들이 남아 있으면 좋겠다고 생각했다. 섬에서 바라보는 여수는 높은 아파트와 거대한 건물들로 가득차 있다. 도대체 저 경관에 저런 건물을 지어야만 하는건지. 자연 따로 건축물 따로인 나라에 대한민국은 거의 갑인 듯. ​​꽤 돌아다니고 정작 카페에 도착하니 문이 닫혀 있다.섬에 있는 유일한 카페인데. 편의점에서 하드 하나 물고 의자에 앉아서 수다들을 떨었다. 선착장에 드나 드는 차들을 봤다. 뭔가 여수는 호황인 느낌이었다. 콘도로 돌아갈 때는 콘도 셔틀을 불러서 타고 갔다.​​​ ​​​​ 콘도 건너편 불 켜진 경도cc가 있다. ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​저녁은 이 곳에서 먹었다. 또 회와 멍게와 기타 해산물들. 이젠 살짝 지겹다. 배도 꺼지지 않아 거의 먹지 않고는 숙소에 돌아와 일찍 잤다. ​​셋째날은 해도 완전히 뜨지 않은 6:56 티업. ​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​양잔디라 푸릇 푸릇. 디오션보다 어렵다해서 쫄았는데 경도가 훨씬 쉬웠다. 동반자로 오신 분이 육십대 중후반은 되신 듯한데 골프를 얼마나 잘 치시는지. 정말 부러웠음. 앞으론 연습 좀 하고 라운딩할 땐 입 좀 다물고 집중해서 쳐야겠다고 다짐(아마도 다짐만)너무 많이 먹어서 걱정했는데 이제는 갈 수 없다고 생각한  몸무게를 찍는다. 2킬로 이상 빠졌다. ㅎㅎ 살 뺄려면 2박3일 골프 가야겠다. ​​​돌아온 일상피곤해도 학교는 가야하니 일찍 일어났다. 안개가 멋진 풍경을 보여준다. ​​ ​​​​ ​​​낼모레 또 시험. 공부를 더 해야하는데 피곤하다.   ​한 잠 자고 일어나서 바짝 공부하자. 암튼 여수 골프 여행. 좋았어 ㅋ 좋았다규~ ​골프시즌을 맞아 필드나 스크린골프를 칠 기회가 많아지고 있는 요즘입니다. 하지만 대부분의 골퍼들을 보면 연습장에서의 비해 게임을 하면 스코어가 훨~씬 안나옵니다. 왜 그럴까요?보통 골프 연습장에 가서 연습하시는 것을 잘~ 한번생각해보세요~! 대부분 연습하시는 분들을 보면 7번아이언으로 풀스윙은 연습합니다. 계속~~ㅎ 그리고... 드라이버 풀스윙~~~ㅎ 그리고, 끝..내일도 같은 패턴으로 반복.. 그러다 가~~끔 숏게임 연습.. 퍼팅은 거의 안하시죠..ㅎ (다들 공감하시죠..?^^)​골프는 게임을 하기위한것이고 게임을 잘해야 골프를 잘치는것이죠! 연습만 열심히 한다고 골프를 잘칠수 없습니다! 골프는 멀리치는 사람이 이기는 것도 아니고 똑바로 치는 사람이 이기는 것도 아닙니다. 스코어가 좋은 사람이 이기는것 입니다. 스코어를 잘 내기 위해서는 게임에 대한 많은 경험이 필요합니다. 그것이 필드골프가 되었던 스크린골프가 되었던 말이죠..^^    ​그래서 마음골프학교에서는 매주 금요일마다 회원들을 위한 자리를 마련합니다. 평일엔 연습~! 주말엔 게임~!마음골프회원이면 누구나 참가할수있고.. 1등(본인의 목표타수대비 최저타수), 신페리오 1등, 니어리스트 선정을 비롯해.. 스크린골프 18홀 무료쿠폰 등 대회형식으로 상품도 받아 가실수 있습니다. 현재 코로나로 인해 마스크를 필수적으로 착용하고, 최대 4명씩 소규모로 방역수칙을 철저히 지키며 진행하기 때문에 안전에도 걱정없이 즐기실 수 있습니다. 코로나가 끝나면 16개의 타석에서 최대 30명이 동시에 즐길 수 있는..다른 연습장에서는 볼 수없는 '마음골프학교만의 스크린골프 대회~!' 여러분도 한번 참여해보시죠~!! ㅎㅎ ​ 마음골프학교서울특별시 강남구 봉은사로 129-1 751빌딩 ​ 안녕하세요, 익산주간보호센터 참사랑주간보호센터입니다!!!!2021년 6월28일 월요일,오늘은 우리 어르신들과 함께어떤 즐거운 하루를 보냈는지 확인해 볼까요??  ​​​​1. 실내골프​  ​​​오늘 진행한 신체프로그램은 실내골프였어요!!!우리어르신들께서 즐겁게 참여를 하실 수 있도록 해드렸어요`~~  ​​​​  ​​한분한분 앞으로 나오셔서 골프를 치실 수 있도록 해드렸어요~~~안전하게 골프를 치셨답니다!!!​  ​​​  ​조금 어려워 하시는 어르신들은 옆에서 보조를 하시면서 수행할 수 있도록 해드렸어요~~~~즐거운 신체프로그램시간이였답ㄴ다!!!​  ​​​​​​2. 포도알만들기​​ ​진행한 인지프로그램은 포도알만들기 입니다!!  ​​​  ​먼저 어르신들께서 포도알 도안을 색칠하실 수 있도록 해드렷어요~~~천천히 포도모양을 잡은후에!!  ​  ​  색종이를 고이접어 포도송이를 채우길 시작했어요~~~하나하나 천천히 접어서 포도송이를 잘 채우면....  ​​​  짠!!!!!먹음직스러운 포도송이가 완성이 되었답니다!!!!  ​ 안녕하세요 지오 골프입니다.​오늘 전해드릴 소식은 "골프 시장 큰손 영골퍼"에 관한 소식입니다.​이전 포스팅에서 골프는 이제 아재 스포츠가 아니다! 라고 전해드렸었는데요​카카오, 네이버에 이어 많은 대기업들이 트렌드를 따라가고 있다고 합니다.​https://www.donga.com/news/article/all/20210224/105601055/1​ 롯데百, 프리미엄 브랜드 론칭‘어메이징크리’ 단독 입점 비롯해‘지포어’ 등 5개 브랜드 유치출처 : https://www.donga.com/news/article/all/20210224/105601055/1​​코로나로 인해 실내스포츠 이용이 감소함에 따라 국내 골프 인구가 크게 늘고 있습니다.​​지난해 골프 인구는 전년보다 약 46만 명 늘어난 515만 명으로 추정되며 생활 속에서 골프를 즐기는 인구도 지속적으로 늘어나는 추세인데요, ​​특히 구력 3년 이하 신규 골퍼 중 2040세대 비율이 65%로 젊은층의 골프 참여율이 최근 크게 확대됐다고 합니다. ​​롯데백화점의 최근 3개년 2040세대 골프 구매 비중 역시 2018년 43.9%, 2019년 44.2%, 2020년 45.2%로 꾸준한 증가세를 보입니다.​ 롯데백화점 손상훈 치프바이어는 “골프 시장의 성장과 2030세대 골프 참여 트렌드는 당분간 지속될 것으로 보인다”며 “소비 트렌드 변화에 맞춰 고객들에게 보다 차별화된 상품을 제안하고 신진 브랜드를 발굴하도록 노력해 나가겠다”고 말했다.​​​2040이 참여한다는 것은 그만큼 골프가 대중적으로 자리잡고 있다는 겁니다.​가족끼리, 친구끼리 즐기기에 안성맞춤인 골프!지오와 함께 시작하시는 것은 어떨까요?​​​🏌‍♂지오 골프멤버쉽⛳-무기명4인 정회원대우-수도권70개/전국300개 골프장 이용가능-주중/주말/법인/전액보증상품 보유-업계최초 1년 단기상품 출시-국내외 골프투어 전문-최저가 골프용품 쇼핑몰​​2021년에도 부킹 대란이 발생할 것으로전문가들은 예측하고 있습니다.​2021년 현명한 골퍼분들의회원권 문의가 이어지고 있습니다.​2021년 부킹 걱정은 지오골프에서 해결해드립니다.골프 투어 및 부킹 문의전문가가 상담 도와드립니다. ​ 2021년은 올해보다 더 큰 부킹 대란이예상이 됩니다.​현재 불안한 회원권 시세를 보시며구매를 고민하시는 것보다​지오 골프 멤버십으로 편리하게 라운딩 계획하시는많은 골퍼분들의 문의가 이어지고 있습니다.​수도권 70곳 골프장을 무기명회원권으로4인 모두 정회원 혜택을 받을 수 있습니다​​이천 , 용인 , 경기도 지역 명문골프장을저렴하게 라운딩 하세요.​​ ​| 대표번호 : 02-969-3021 | 제주지사 : 064-793-0816 | 예약실 : 02-797-3021 | 온라인 : 02-749-3021 | 투어 : 02-794-3021​​#골프장회원권 #무기명회원권 #법인회원권 #법인골프회원권 #그린피인상 #수도권골프장 #수도권골프장회원권 #골프회원권#선불카드 #골프장선불카드 #지산cc #레이크우드 #블루원용인 #안성베네스트 #가평베네스트 #블랙스톤#파가니카 #포천힐스 #아일랜드 #솔모로cc #자유cc #지오골프 #무기명4인 #레이크사이드 #글렌로스#회원권시세 #부킹대란 #골프회원권시세 #무기명4인#지오골프 #골프 #골프회원권 #골프투어 #골프용품 #골프화 #골프쇼핑몰 #골프아카데미 #골프투어 #테라피 #스파 #스킨케어 #골프부킹 CES2021 미국 가전 박람회에 참여하게된 액션골프 설명 영상 입니다.https://www.youtube.com/watch?v=1PauCPypLj4동영상CES 2021, 미국가전박람회, 뱅코게임즈의 액션골프 설명미국 최대 가전박람회인 CES 2021에 전시 참여하는 뱅코게임즈의 액션골프에 대한 소개, 메이킹 영상입니다.www.youtube.com안녕하세요골프연습장의 새로운 표준! GTS골프입니다.​오늘은 비가 오면서 다시 쌀쌀해진 것 같은데요~이웃님들 옷 잘 챙겨 입으셔서 감기 예방 꼭 하시기 바랍니다❣​오늘은 이렇게 비가 오나! 겨울에 눈이 오나사계절 내내 편하고 안전하게 즐길 수 있는 골프연습장을 추천해 드리겠습니다~!물론 골프 레슨까지! 소문난 신규 골프연습장이죠~~~일산에서 골프연습장을 찾고 있다면 주목해 주세요!🧐 GTS골프아카데미 일산캠퍼스경기도 고양시 일산동구 정발산로 24 웨스턴돔A 3층 👆                                     👆주소 확인해 주세요!   "시설" Previous imageNext image ​GTS골프아카데미 일산캠퍼스 입구에서는 프로님들의 프로필을 확인할 수 있는데요~!현재 그랜드 오픈 기념 연회원권 등록 시 월 75,000원에 신규 골프연습장!GTS골프아카데미 일산캠퍼스를 편하게~ 이용해 볼 수 있으니 참고해 주세요💕​​  "소개 이벤트" ​"지인 소개 이벤트도 진행하고 있으니 놓치지 마세요!"​  ​GTS골프아카데미 일산캠퍼스는 300평 규모로 30타석으로 운영되고 있어골프 연습&레슨받기에 정말 좋은 환경이죠!​타석 간 거리도 넓어 보다 안전하게 타석 이용을 할 수 있으며골프 레슨받으러 오는 회원님들도 정말 많이 계시는데요~일산캠퍼스 내부부터 함께 살펴볼까요?​  ​연습장 내 개인 락카 또한 400대 이상 있어 CCTV와 비밀번호로 안전하게 보관할 수 있으며샤워실이 있어 무더운 여름에도 연습 후 개운하게 씻고 갈 수 있죠!또한 연습장 곳곳에 공기청정기가 있어 미세먼지 많은 날에도 안심하고 연습장 이용이 가능하겠죠?​   ​그 외에도 카페테리아, 탈의실, 연습채 대여, 안마의자 등을 무료로 이용할 수 있는데요역시 최신식 골프연습장답게 깔끔하고 세련된 모습으로 갖춰져 있죠?​​  "프로" ​GTS골프아카데미 일산캠퍼스는 모두 투어프로들로 구성이 되어 있는데요,탄탄한 실력을 가진 프로에게 레슨을 받고 싶다면 레슨 맛집! GTS 일산캠퍼스로 오셔야 하지 않을까요?😆​현재 GTS골프아카데미 일산캠퍼스 프로에게 30분 정. 규. 레. 슨 2회를 무료로 받아볼 수 있는이벤트를 진행하고 있으니 자세한 문의는 인포데스크에서 친절히 안내 도와드리겠습니다❣​​  "스크린 대회"  ​위 사진은 제1회 GTS골프아카데미 동탄캠퍼스 스크린 대회 현장인데요~2일 동안 예선을 진행한 후 결선까지 진행되었습니다.예선에서 좋은 성적을 거둔 회원님들이 주말에 다시 모여 조 편성을 이룬 뒤두 명이 한 팀으로! 1:1 라운드 대결 형식으로 대결을 진행하게 됩니다.​날씨 영향에 따라 스크린 대회를 통해 회원님들에게 보다 다양한 이벤트를 진행하고 있으니나의 실려도 확인하고 상품까지 받아 갈 수 있는 기회라 많은 분들께서 항상 기대해 주시고 참여해 주시죠!이제 곧 GTS골프아카데미 일산캠퍼스도 진행하니 많은 기대 부탁드립니다.  "정기 월례회" ​GTS골프아카데미는 정기대회를 진행하고 있습니다 :)프로와 한 팀이 되어 실전 필드 레슨을 무료로 받을 수 있으며,나에게 맞는 맞춤 레슨까지 옆에서 직접 받아볼 수 있죠!지점끼리 모여 진행하기도 하고~ 단독으로 일산캠퍼스만 진행할 텐데요월례회 진행은 공지를 통해 볼 수 있으니 GTS골프아카데미 일산캠퍼스에 많은 관심과 사랑 부탁드립니다.​  GTS골프아카데미 일산캠퍼스 관련 문의는 아래 주소와 번호를 통해 부탁드립니다.​감사합니다. ​ ​SG 골프! 더 매치 시즌 3 참여 사연 접수중﻿﻿​​​﻿SG 골프 더 매치!2017년 새롭게 당신의 가슴을 뜨겁게 할대국민 골프 이벤트​스크린과 필드 대회를 통해 매월 선발되는각 지역 대표 4인과 최고의 실력을 지닌미녀 프로골퍼와 함께하는 가슴 뛰는 한판 승부!﻿​​SG 골프 더 매치가 시즌 3으로 돌아왔다!﻿​​﻿SG 골프 더 매치!대부분 알고 계시겠지만 더 매치란?​예선전을 통과한 4명은 여자 프로와 함께라운드를 즐기며 시상의 기회와 함께JTBC 골프 방송에 출연하게 되는좋은 추억을 갖게 되는 SG 골프의 또 하나의 이벤트!﻿새롭게 시작하는 2017 THE MATCH 시즌 3에서는챔피언 이후 5차 방어 성공시에 중형 승용차 "말리부"를 부상으로 드립니다~♪﻿​ SG 골프 더 매치 예선전에는 총 16명이출전하는데요.그중에서 7명은 (사연으로 선발) 하고,7명은 (2월 클럽 챔피언십 지역별 스트로크 1등),나머지 2명은 본사 추천으로 선발됩니다.﻿﻿◆ 여기서 잠깐!!!SG 골프 더 매치에 참여하고픈 분들의사연 주제는 "SG 골프 더 매치에 참여하고 싶어요"​﻿로 SG 골프를 사랑하는 이유 등등 아직까지 SG 골프를 모르는 분들에게 이용자로서의장점적인 부분을 자유로운 형식으로 작성해주세요.​◆ 작성 및 접수 일정​2017년 2월 13일 ~ 2월 28일(화요일)까지!발표는 3월 6일(월요일)​ SG 골프 유저들이여!얼른얼른 참여하세요!!!​SG 골프! 더 매치 시즌 3 참여 사연 접수 中네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 싼타's입니다.​요즘 시국이 시국인지라 밀폐된 공간에 들어간다는게 조금은 조심스럽습니다. 그러다보니 제가 좋아라하는 취미인 골프를 그냥 마냥 쳐다만 보게되는거 같습니다. 전에는 그래도 혼자서도 스크린골프장에도 자주 방문했지만은 지금은 그러는것도 조금은 힘들더라고요! 그래서 먼가 새로운게 없을까 하다가 발견해낸것이 바로 파이골프입니다. 물론 스크린골프장에서 공을 직접 타격하는것보다는 타격감은 줄어들지만은 그래도 골프스윙기와 비슷한 원리에 센서를 부착하여 언제 어디서나 스크린골프를 이용할수 있다라는 강력한 메리트르 가진 제품이라고 생각됩니다.​요즘 코로나때문에 핫한 제품인지 이렇게 트레이스에서도 판매를 하고 있고, 저와 비슷한 생각을 하시는 분들이 많은거 같네요! 스크린골프도 이제는 집이 대세라는것이 느껴지는듯합니다.거기다가 아이들을 조금만 알려주면은 온 가족이 즐길수도 있으니 이만한 제품이 또 없는듯합니다. 스크린골프를 언제든지 장소에 구애받지 않고, 즐길수 있는 파이골프입니다. 기본은 스마트폰에서 작동되며, 폰에 따라서 미러링을 통해 티비나 빔스크린에 연동하여 사용할수 있다라는점이 강점인 제품입니다.한마디로 캠핑장에서도 아이들과 같이 사용할수 있다라는점이 강력한 파이골프의 장점이 아닐까 생각되네요~ 기본적으로 스윙분석과 그리고 전세계 유명한 골프장을 집에서 이용해 볼수 있다라는 강력한 장점은 굳이 스크린골프장을 가지 않아도 된다라는점!! 이런점에서 많은 분들이 애용하시는거 같습니다. 거기에다가 온라인 모드까지 지원되니 친구들과 각자의 집에서 온라인으로 같이 참여하는 스크린골프는 추천을 안할수가 없는거 같네요~  박스를 오픈하면은 골프스윙기와 비슷한 구조의 골프채와 센서가 가장 눈에 먼저 들어옵니다.센서는 일반 골프채에도 장착이 가능한 구조이기 때문에 좀더 리얼리티를 강조하시고 싶으시면은 일반 골프채에 착용하여 사용하셔도 좋을듯합니다. 아무래도 집이라는 구조상 일반 골프채를 사용하기가 조금은 번거울수도 있지만은 야외나 탁트인 공간에서는 일반 골프채를 이용하는 방법도 하나의 좋은 방법인듯합니다.  사용방법은 아주 간단합니다.센서를 충전하시고, 버튼을 2초간 눌러주시면은 전원이 켜지게 됩니다.처음에 스마트폰과 싱크를 맞추는 과정만 지나면은 사실상 별도의 설정이라고는 없습니다. 단 센서의 배터리를 충전해줘야하기 때문에 사용 전후에는 반드시 충전을 해주는게 좋을거 같더라고요! 이렇게 한쌍이 되는겁니다. 파이골프는 혹시라도 집에서 가족들과 사용시 골프채가 날아가는것을 방지하기 위해서 방지끈도 기본적으로 제공해주기 때문에 혹시나 가족끼리 재미나게 게임을 즐기시다가 티비를 해먹는 일이 발생하는 부분을 신경써준듯합니다.저도 아이들에게 기본적인 스윙을 알려주고 같이 해보려고는 했지만은 실상 무섭더라고요~그래서 다음주에 캠핑장에서 한번 같이 사용해보려고 합니다! 파이골프를 사용하기 전에 미리 앱을 다운받아서 파이골프와 연동을 해야합니다.그래야지 스마트폰이나 티비에서도 가능하거든요~~ 아이폰 기준으로 설명드립니다!앱스토어에서 파이골프라고 검색하셔서 설치를 진행하시면은 됩니다. 요즘 기기들은 아주 심플하게 연동되는 부분들이 아주 매력적인거 같습니다.  앱을 설치하고 실행하면은 기본적인 조작 튜토리얼이 나오게 됩니다.그냥 지나치시지말고, 꼼꼼하게 한번 읽어보시는걸 추천드립니다. 저도 그냥 스킵을 했다가 처음에는 무척이나 당황했습니다!  튜토리얼이 끝나면은 센서와 연동하는 부분만 남았습니다.센서의 버튼을 꾹 누르고 계시면은 바로 연동이 되기 때문에 정말 쉽게 사용이 가능한점도 파이골프의 장점중에 하나라고 생각됩니다.  파이골프의 또다른 강점중에 하나는 이렇게 센서를 골프채 뒷편에 장착해서 사용하는건데요! 그러다보니 일반적은 골프채에도 센서를 달아서 사용할수가 있어서 골프스윙기로는 조금 부족한 스윙감을 일반 골프채에 사용할수 있어서 좀더 다이나믹한 스크린골프장의 느낌을 만나실수 있을거 같습니다. 집에서 이렇게... 편안하게 스크린골프를 티비로 즐길수 있다니 정말이지 최고의 아이템이지 않을까 생각됩니다.사실 집이나 캠핑장에서 얼마든지 온 가족이 즐길수 있으니 홈 아이템으로 제격인 제품이네요~~  사용이 어렵지 않고, 어드레스만 잡아주면은 자동으로 안내를 해주기 때문에 집에서 손쉽게 사용이 가능하다라는점! 꼭 티비가 있어야 사용이 가능한것이 아니라 스마트폰, 패드등에서도 얼마든지 사용이 가능하니 넓은 실내장소가 있다면은 빔프로젝트에 연결하면은 좀더 스크린골프와 유사한 환경이 만들어질거라 생각됩니다.  홈 스크린골프 파이골프 WGT 에디션 : 파이골프샵[파이골프샵] 자체 개발한 골프스윙인식 센서를 사용하여 스마트 기기에서 스크린골프와 스윙분석을 동시에 즐길 수 있는 신개념의 휴대용 스크린 골프 게임c11.kr ​ 필드를 꿈꾸며 “볼링골프 삼매경에 빠지다”  사회복지법인 우림복지재단에서 운영하는 장애인 단기거주시설 우림누리에서는 코로나19 안전수칙을 준수하며 다양한 실내 프로그램 및 외부 활동을 하고 있습니다. 오늘은 넓은 강당으로 가서 체육활동을 하는 날입니다. 오늘은 선생님께서 어떤 생활체육을 준비하시고 기다리고 계실까요?여느 때처럼 선생님의 구령과 동작을 따라 하면서 몸풀기 체조부터 시작해봅니다. 동작하나 하나 쉬운 것이 없지만 따라 해보려고 노력하는 이용인들의 모습이 참으로 듬직해 보입니다. 걷기 운동까지 진행한 후 본격 오늘의 프로그램을 시작하는 시간. 초록의 네모난 상자에 구멍이 송송 뚫렸고 숫자도 적혀있네요. 빨강, 노랑, 초록, 파랑의 말랑말랑한 고무공도 준비되어있고요. 대체 이 물건은 뭐 하는 물건일까요?그것은 바로 “볼링 골프”라고 합니다. 의자에 앉아서 공을 굴러 구멍 속으로 넣는 것인데요. 구멍 속으로 공을 넣어서 높은 점수를 얻는 사람이 이기는 게임입니다. 힘 조절이 관건이었습니다. 공 하나하나가 구멍으로 들어갈 때마다 모두가 신이 나며 손뼉을 칩니다. 힘 조절이 잘 안 되었거나 방향이 뒤틀려 다른 곳으로 갈 때의 그 아쉬움이란 이루 말할 수 없었습니다. 오늘 체육활동을 통해 집중력과 성취감을 배로 느끼고, 스스로 만족하며 하이 파이브 하는 모습 가운데 자연스럽게 에너지가 넘쳐나는 시간이 되었습니다. 이렇게 활동을 참여하는 가운데 일상을 씩씩하게 살아갈 힘을 얻어 돌아갑니다.계속해서 이용인분들을 위해 그들의 일상속에 늘 함께하며, 조력자로서 함께하는 우림누리가 되겠습니다.  ​요즘 매일 먹고 있는 에버콜라겐 트리플비타 . ​​​​ ​골프라는 운동은 하루만 안해도 스윙에 오류가 생기기 마련인데 ㅋㅋㅋㅋ  ​이렇게 노력하고 야외에서 운동을 하다 보면 아무래도 피부의 적 자외선이 걱정이기도 하다 ​​​​​ ​​필드에서 네시간 다섯시간 라운드 돌다 보면 하루종일 햇빛 밑에서 피부가 타들어가는 느낌인데 미세먼지와 코로나 때문에 매일 마스크까지 착용하고 있으니 ...  ​지친 피부를 위해 콜라겐을 섭취해야하는건 누구나 다 알고 있는 상식 ​​​​​ ​​나이가 들수록 탄력이 없어지는 피부때문에 콜라겐을 섭취하고 있는데 이왕 먹는거 ~ 골프 프로암까지 참여할 수 있는 뉴트리몰 이벤트가 있다  ​​​​​ ​https://www.newtreemall.co.kr/promotion/plan_event?event_seq=88​​프로암 대회란 professional and amateur 의 약자로 pro-am 으로 표기하며 프로선수와 아마추어 선수가 팀이 되어서 라운드를 즐기는 이벤트성 대회다 ​​​​초보일때만해도 프로암 프로암 대회 하는거 많은 기업에서 많이 보고만 있었는데 어느정도 실력이 된다 싶으면 오픈라운드에 참여해보는것도 좋다 ​​ 뉴트리몰 - 이너뷰티 전문기업 뉴트리 공식 쇼핑몰www.newtreemall.co.kr ​​에버콜라겐 퀸즈크라운 2021은 고객의 사랑에 보답하고자 프로암 대회를 오픈라운드로 운영한다고 하니 ​위 링크 클릭해서 골프 프로암 대회 정보를 참고해보면 좋을듯하다 ​​​​​ ​에버콜라겐 골프 패키지 구매자 중 뉴트리몰 이벤트 추첨에 참여하게 되면 프로암 초대권도 받을 수 있다 ~ ​​아참 , 프로암 대회는 7월 13일 화요일이고 응모기간은 6월10일 까지 ​​​​​​ 유통기한도 넉넉하게 남아 있고 ​​에버콜라겐도 섭취하고 프로암 참여기회도 생기고 골퍼들에게 이만큼 좋은 이벤트는 없을듯하다  ​​게다가 식약처 인정 기능성 콜라겐으로 소중한 내 피부를 관리하기도 정말 쉽다 ​​1일 1회 3정 섭취만 하면 되니깐 ~ ​​​​​​ ​핑크핑크 한 에쁜 통 안에 들어있는 뉴트리몰 에버콜라겐 트리플 비타​​​​​ ​위에도 말했듯이 섭취방법은 1일 1회 3정 . 하루에 3정만 먹으면 끝 !  아 너무 간단해 ~  ​​남성분들은 비타민 잘 못챙겨먹는데 옆에서 가족분들이 챙겨주면 더욱 좋지않을까 ~  ​​​​​ ​주 원료는 저분자콜라겐펩타이드 양국산 비타민 C 와 스위스산 비타민 A E ​그러니까 콜라겐 뿐만 아니라 비타민 A E C를 같이 섭취 할 수 있다 ​​무려 1일 섭취량 기준 500% 함유라고 하니 아무래도 피부 보습과 자외선 손상 케어에 확실히 좋다고 생각한다  ​​​​​ ​​국내 최초 식약처로부터 피부 개선 2중 기능성을 인정받았다고 하는데  피부 개선 2중 기능성이 뭐냐면  ​보습 + 자외선손상 케어가 동시에 가능하다는거다  ​​​1. 보습에 도움을 줄 수 있으며 2. 자외선에 의한 손상으로부터 건강을 유지하는데에 도움을 줄 수 있다는 말이다  ​​더욱 열심히 섭취해야할 이유가 생겼다 !  ​​​​  ​많이 먹을 필요도 없고 하루에 한번 3정 섭취만 하면 OK ​​​​비타민과 미네랄을 한번에 먹을 수 있어서 야외활동이 많은 취미 골퍼 피부도 보호되고 좋아지는 느낌이 든다 ​​​​​ ​​​​KLPGA투어 에버콜라겐 퀸즈크라운 2021 ​​골퍼라면 누구나 꿈꾸는 프로선수와의 라운드 !  ​​​​보통 프로암 기회는 일반인들에게 잘 없지만 뉴트리에서 일반 고객들을 대상으로 프로암 초청 이벤트를 열었으니 ​​​평소에 먹는 에버콜라겐도 쟁여놓고 , 이벤트 응모도 하는 좋은 기회를 꼭 쟁취하자 !!! ​​​​​​ ​​나도 꼭 되면 좋겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠ ​​  ​​​​​  #골프이벤트 #뉴트리 #뉴트리몰 #프로암 #기능성콜라겐 #식약처인정콜라겐 #건강기능콜라겐 #건강기능식품 ​​​​​​​​​​​*위 포스팅은 뉴트리로부터 소정의 원고료와 제품을 제공받아 솔직하게 작성되었습니다​​​​​​​​ 골프를 재편성한 사계절 스포츠인 "그라운드 골프"​밀양에도 큰 규모의 그라운드 골프장이 있다는 사실 알고 계셨나요?​잘 모르시는 분들을 위하여 오늘은 삼문동 그라운드 골프장을 소개하려 합니다. :-D​ ​ 밀양 그라운드 골프장 위치밀양 그라운드 골프장은 "파크골프클럽" 이라고 검색하시면 찾을 수 있습니다. :) 파크골프클럽경상남도 밀양시 삼문동 631 2020년 6월 경에 새롭게 단장하여 아주 깨끗한 환경을 자랑하는 최고의 장소이죠~​삼문동 둔치공원 쪽에 위치하고 있어,산책을 하다가 방문하셔도 좋을 만큼 위치적 이점이 상당한 곳입니다!​ 시설과 관련한 정보를 얻고 싶다면 (밀양시 시설관리공단) 055-359-4638​여기로 전화해서 물어보세요! 친절히 답해줄 것입니다 :) 밀양 그라운드골프장 이용법​그라운드 골프장은 파크 골프와 매표소가 동일합니다!​ ​이용기준은 위 사진을 보면 자세히 알 수 있어요!​1인 1회 3시간 이내가 이용 기준이니 참고하세요. :)​우선 그라운드 골프에 대해서 짧게 소개를 드리자면, 그라운드골프는골프와 게이트볼의 장점만 딴 스포츠로경제적 부담이 거의 없는 데다 규칙도 간단해잠깐 동안 배워서 함께 즐길 수 있는 종목입니다!네이버 지식 백과1983년 일본에서 시작돼 현재 수많은 동호인이 있을 정도로 대단한 인기를 끌고 있습니다.​국내에는 10년 전 들어왔으나 크게 활성화된 것은 아니고 주로 실버레포츠 종목으로 이용되고 있다는 것이 특징적이에요.​용구는 나무채와 공 2가지입니다.​경기방법에 대해서도 짧게 말씀드릴게요!​1. 골프채와 비슷한 나무채로 게이트볼처럼 공을 굴려 쳐서 직경 36cm 홀에 넣습니다.​2. 이때 홀 포스트에 최소 타수로 경기를 끝낸 사람이 이기는 게임 방식을 갖고 있습니다.​주의사항은 다음과 같아요!​1. 잔디 축구장을 빌려 최장 50m짜리 홀을 비롯해 16홀을 만들 수 있습니다.​2. 그라운드골프 홀 포스트는 인코스 4개, 아웃코스 4개 등 8홀이 기본입니다.​3. 한 팀에 6명이 기준이지만 인원수 제한 없이 경기를 즐길 수 있습니다.​이제 직접 그라운드 골프장을 이용한 후기 및 사진을 보여드릴게요~!!​  ​지인들과 팀을 이뤄, 열심히 방향을 잡아가며 공을 굴려봅니다~​구멍을 뚫지 않고 공을 집어넣을 수 있는 홀 깃대를 세우기 때문에 ​잔디밭에 손상이 가지 않는다는것도 그라운드 골프장의 큰 장점입니다!​  ​용구가 간단해 쉽게 게임에 참여할 수 있습니다!​실버 스포츠라 불리는 이유이기도 하죠!​ ​이렇게 인코스 4개, 아웃코스 4개 등을 따라서 팀 규칙에 맞춰 공을 굴리면 됩니다.​같이 하는 게임인 만큼, 규칙을 세우고 따라야 하는 것은 당연하겠죠~?​ ​공이 들어갔을 때의 기쁨이란 ~!​바로 이 성취감 때문에 그라운드 골프를 즐기게 되는 것 같아요!​ ​힘들 때 쉬어가라는 의미에서 만들어진 쉼터도 있습니다​쉼터 치고는 제법 큼지막해서... 다른 용도로도 활용해볼 수 있을 것 같네요​물론 코로나가 끝나야 활용할 수 있겠지만요 ㅠㅠ​최대 규모의 그라운드 골프장인 만큼, 쉼터 사이즈도 어마어마합니다~ㅋㅋ​  그라운드 골프장 위치도 좋고 환경도 좋다보니 아무래도 언제 가든 이용객이 많은 편입니다..​요즘은 날이 더워 오후 3시나 늦은 저녁에 가면 사람이 적더라고요.​참고해서 이용해보셔요 :)​이번 여름에는 시설도 환경도 좋은 밀양의 그라운드 골프장에서친구들과 함께 그라운드 골프를 즐겨보는 것을 어떨까요?​건강도 챙기고! 추억도 쌓고! 일석이조의 결실을 얻을 수 있을 것입니다. 그라운드 골프장 강력 추천해요!​ ​ 지금은 #골프의계절 입니다~#골프조인 하느라 바쁘시죠??이 좋은 날씨에 내 성향과 맞는 또래들과 #골프라운딩 가요!!​​ 골프조인 어플 참 많은데,전 항상 50대이신분과 대부분 조인이 많이 되서 쳤던 기억이 많아요!!​조금 더 나와 맞춤 골프조인 해서 골프라운딩 갈 수 있는 방법 제가 알려드릴게요!!​​ 볼메이트, 4월 한 달간 ′미녀 골퍼′ 박결과 함께 하는 ′랜선 골프 레슨′ 진행▲ 박결(사진: 볼메이트)골프 커뮤니티 ′볼메이트′가 미녀 프로골퍼 박결과 ‘4월 나눔 댓 ...www.sportsw.kr 골프실력까지 함께 업그레이드 시킬 수 있는 기회!​​ 1. 구글플레이 또는 앱스토어에서 #볼메이트 를 다운받아주세요.볼메이트골프를 즐기는 새로운 방법www.ballmate.co.kr ​​ 볼메이트는 골프 커뮤니티 앱으로, 골프라운딩을 함께 나갈수 있는 4명의 골퍼를 매칭시켜주는 골프 조인 서비스와 골퍼들간의 소통을 위한 소셜네트워크(SNS)까지 제공하고 있어요.​골퍼들의 조인+인별그램과 비슷하다고 생각하시면 이해가 빠르실 것 같아요~​20-30대 골퍼는 적다고 생각하여 당연히 저보다 나이 많은 사람들과 조인이 당연하다고 생각했는데 앱에서 보니 젊은 골퍼들(30대)이 이렇게나 많다구요??  내가 직접 라운딩을 만들면, 선호하는 볼메이트만 모아볼 수 있어요!​또래,비슷한 실력,가까운 지역 등 라운딩 갈 친구를 직접 모집할 수 있는 장점!​​​​ 볼메이트의 닉네임 검색, 근처 볼메이트, 또래 볼메이트, 비슷한 타수 볼메이트들을 한눈에 모아 볼 수 있어요.티타임이 없을 경우나 라운딩을 같이 갈 친구를 찾지 못했을 때 사용하면 친구도 사귀도 골프도 치고 정말 좋지 않나요??​​​​ '라운딩 후기', '가방 속 장비', '스윙 영상', '골프 일상' 4가지 카테고리로 골프 관련 게시물을 작성하고 공유할 수 있어요.​인별그램처럼 마음에 드는 게시물을 '추천'. '댓글'을 작성할 수 있고 별도로 저장하여 관리할 수 있답니다!! 조인만 하는 것이 아닌 함께 공유하고 소통할 수 있다는 것이 차별화 되었죠?​​ 프로들도 이용하기 때문에 프로들에게 내 영상을 올리고, 개선하고 싶은 부분을 어필하면 프로에게서 피드백을 받을 수 있는 꿀팁까지!! (놓치지 마세요!)​  프로필에 일반 조인 어플보다는 상세히 기록 되기 때문에 맞춤으로 조인을 할 수 있어요.성향에 맞게 실력에 맞게 나이에 맞게 내가 원하는 골프 스타일에 맞춰 골프조인, 골프 라운딩 할 수 있는 #볼메이트 의 가장 큰 장점 아니겠어요?​직접 다이렉트로 쪽지도 보낼 수 있어서 메세지 주고 받으며 더 자기와 맞는 스타일의 골퍼를 찾을 수 있는 거죠!!​​ 4월 이벤트1) 박결 프로의 랜선 골프 레슨- 이벤트 기간: 4/1~30- 이벤트 페이지:  볼메이트 - 골프 조인, 골프 친구를 만나는 새로운 방법.www.ballmate.co.kr 2) 라운딩 모집 이벤트- 이벤트 기간: 4/14~5/16- 이벤트 페이지:  볼메이트 - 골프 조인, 골프 친구를 만나는 새로운 방법.www.ballmate.co.kr 3) 가방 속 장비 등록 이벤트- 이벤트 기간: 4/14~5/16- 이벤트 페이지:  볼메이트 - 골프 조인, 골프 친구를 만나는 새로운 방법.www.ballmate.co.kr 이벤트도 가득가득 하니 골프조인 볼메이트 가입하시고 참여해보세요!골프 라운딩은 이제 볼메이트로 더욱 흥미로워 집니다^^​​#볼메이트 #골프라운딩 #골프조인 #골프친구 #골프동호회 #골프 #라운딩#박결프로의랜선골프레슨 #나눔댓글챌린지2021 #재능기부챌린지#프로골퍼의재능기부 #박결프로 #스윙영상 #원포인트레슨 #랜선골프레슨     2019년 올해 벌써 5주년을 맞이한 《골프엔BC》 BC카드-한경 레이디스컵 2019 프로암이 오는 2019년 6월 17일 경기도 포천에 위치한 포천힐스cc에서  개최되는데요.   포천힐스CC경기도 포천시 군내면 반월산성로375번길 34    지난해까지 BC카드 VIP 초청으로 진행했던 한경 레이디스컵 골프 대회가 2019년 올해 최초로 일반회원을 대상으로 진행한다고 합니다. 골프를 즐겨 하는 BC카드 회원이라면 이번 기회를 통해 KLPGA 선수와 한 팀이 되어 경기에 출전할 수 있는 기회를 잡을 수 있는데요.    포천힐스cc 전경    이벤트 응모 조건은 2019년 3월 1일부터 2019년 5월 14일 사이에 골프용품점, 골프연습장, 골프장 등의 골프업종 이용 후 누적 금액이 20만원 이상 BC카드로 결제한 BC카드 개인회원이면 누구나 가능합니다. 초청 인원은 총 42명이고, 이벤트 당첨 시 참가비는 10만원인데요.       경기도 포천 소재 포천힐스cc에서 진행하는 《골프엔BC》 BC카드-한경 레이디스컵 2019 프로암 이벤트 당첨자에게 제공되는 내용은 포천힐스cc 그린피 카트피 캐디피 포함 클럽하우스 조식과 그늘집, 저녁 만찬입니다. 이 정도만 해도 우주 최고 가성비라고 말씀드릴 정도로 큰 혜택인데요.       이보다 더 놀라운 혜택은 2019 프로암에 참가하는 팀마다 KLPGA 프로 1인이 동반 라운드를 한다는 것입니다. 골프연습장 티칭 프로와 라운드 하는 것도 쉬운 일이 아닌데, KLPGA 프로와 동반 라운드를 한다는 건 대다수 아마추어 골퍼에게는 천금같은 기회라고 할 수 있습니다. ​ 골프 인생 30여 년 동안 KPGA, KLPGA 프로와 정말 운 좋게 동반 라운드를 한 경험이 있습니다만. 그 횟수가 몇 번 되지 않는답니다. 요컨대 KLPGA 프로와 일반인 아마추어가 동반 라운드를 할 수 있는 기회는 10년에 한번 올까 말한 기회인데요.       《골프엔BC》 BC카드-한경 레이디스컵 2019 프로암에 일반회원 42명을 초대하고 한 팀당 KLPGA 프로 1명이 동반하게 되면 총 14팀이 됩니다. 따라서 KLPGA 프로 14명 중 한 명과 동반 라운드를 할 수 있다는 계산이 나오는데요. ​ BC카드를 애용하는 골퍼라면 누적 기간인 3월 1일부터 5월 14일 사이에 20만원 이상 BC카드를 사용해야 하는 기준이 그리 어려울 것 같지 않습니다. 왜냐하면 필드 라운드 게스트로 1회만 다녀와도 20만원은 금방 충족될 것 같기 때문인데요.       제가 갖고 있는 상식으로 추측건대 BC카드 누적 사용금액 20만원 이상과 참가비 10만원은 실질적인 BC카드 회원 초대를 위한 최소한의 자격 기준인 것 같습니다. 요컨대 이익을 위한 조건이 아니라 최소한의 회원 자격 심사를 위한 커트라인 같다는 개인적 의견입니다.    2019.03.01~05.14 기간 카드 사용액 중 골프 업종 이용금액만 합산 적용됩니다.    6월 17일 행사는 오늘 기준 약 2개월 남았지만 5월 14일까지인 이벤트 응모 기간은 3주 정도 남아있는데요. 아무리 먼 곳에 거주하는 분이라도 골퍼라면 그리고 BC카드 회원이라면 무조건 신청하고 봐야 할 이벤트라고 생각합니다. * 당첨자 발표는 2019년 5월 27일 월요일 15시 이후입니다.    사용 중인 기업은행 BLISS 카드    저 역시 이번 기회를 놓치지 않기 위해 이벤트에 응모했는데요. 혹시 신청한 분 중에 이글을 보는 분이 계시면 비밀댓글로 알려주세요. 운 좋게 같이 참가할 수 있을지도 모를 일이니까요. 저를 포함해서 응모하신 모든 분들께 행운이 함께하길 소망 드리며 이만 마치겠습니다.      글: ITcools   [골프엔BC]BC카드-한경 레이디스컵2019 프로암 참가 이벤트페이북이 챙겨드리는 즐거운 혜택!paybooc.co.kr       으아.. 잇님들 죄송합니다. 너무 오랜만에 인사드리는 신스루네요  자비로운 마음으로 용서해주시리라 믿습니다 ㅎㅎ 그냥 저 보고싶었다고 해주세요~    이번에20여개국이 참여하는 JNII 골프대회의 예선전을 한국에서 진행한다고 합니다! 예선기간은 3월 10일(월)~ 3월 28일(금)골프 관심있는 잇님들은 어서어서 예선 신청하러 고고!!!      뚜뚱!! 골프가 너무너무 좋은데! 한번 참가해보고 싶은데.. 어떻게해야 'JNII' 한국 아마추어 대표 선발 예선전 진출권을 획득할 수 있냐구요!? 흐흐흫 여러분 저 신수루 그렇게 야박한 여자 아닙니다.       JACKNICKLAUS 한국 공식 페이스북 OPEN EVENT 참가하면 예선전 진출권을 획득할 수 있어요!!!  JACKNICKLAUS 브랜드가 드디어 한국 공식 페이스북을 오픈했는데요!잭니클라우스 공식 페이스북 "좋아요" 눌러주면 다양한 "선물"과 "JNII 한국 아마추어 대표 선발 예선전 진출권"을 획득할 수 있어요  잭니클라우스 공식 페이스북 좋아요를 누른 후 덧글에 오픈 축하메세지와 자신의 공프 열정을 남기면 응모 완료!참 쉽죠잉~?   기간 : 2014년 3월 5일 ~ 2014년 3월 19일 (15일간) 발표 : 2014년 3월 20일 (목) 잭니클라우스 한국 공식 페이스북 담벼락 경품 : 1등(1명): 잭니클라우스 2014년 S/S 바람막이2등(2명): 잭니클라우스 골프 장갑3등(15명): 잭니클라우스 골프공  (참고로.. 전 골프 장갑이 느므느므 탐이나요) 이런 이벤트 안 할 수 없 다.간단한 페이스북 이벤트니까 잇님들 꼭 한번씩 참여해보세요~  아시죠? 참여를 안하면 선물받을 가능성은 0%라는거~..       * 주의 사항 * * 당첨자 정보 수령기간: 2014년 3월 20일 ~2014년 3월 23일(당첨자 정보 수령기간내 정보 미전달시 당첨 취소)* 모든 경품 디자인, 사이즈, 컬러 랜덤 발송, 교환 및 환불 불가* 모든 당첨자에게 JNII 예선전에 참여할 수 있는 시리얼 넘버 수여(* 골프존 사용료 본인 부담    라하! 'JNII' 한국 아마추어 대표 선발 예선전 참가 가능한지도 확인을 해야겠죠! * 만 19세 미만, KPGA프로, 아마추어 국가대표 및 상비군 참여 불가* 해외여행 결격사유가 있을 경우 수상대상에서 제외 됨* JNII 한국 아마추어 대표 선발 예선전 상세보기 : http://j.mp/1mRy9Qq      우리 잇님들 신스루가 응원합니다! 여러분들도 저 꼭 당첨되게 응원해주세요~+_+    잭니클라우스 공식 페이스북- https://www.facebook.com/jacknicklaus.kr 잭니클라우스 이벤트 페이지- http://goo.gl/P6Hj9k        ​미국골프유학 대신 골프유학하러 태국으로 가다 ♥  대세가 바뀌고 있다. 태국에 부는 새로운 주니어 골프유학​  ​​​안녕하세요. 방콕에 살고있는 해나쌤입니다. ​요즘 제 주변에  새로운 바람이 불고 있는데그게 뭔줄 아세요~~~ ​​바로  '골프바람' 입니다.  ​​ © 422737, 출처 Pixabay​​코로나로 인해 시간은 많아지고 비용은 저렴해진 골프로 인해  여기저기서 골프한다는 사람들이 넘쳐나요. ​​​​​​​그런데 이런 변화는 아이들에게도 찾아오고 있어요. ​​​​ 태국국제학교들도 장학금받고 미국으로 골프유학을 갈 학생들을 키우는 전문 주니어 골프학교가  생겼답니다. ​​​​​그래서 태국 골프유학에 대해 알아볼께요. ​​​  ​ 주니어 골프유학 대상자격 ​​​초등학생에서부터 고등학생 까지 골프관련 조기유학생이 늘고있어요. 초등 3학년부터 고등 2학년까지 지원가능합니다. 저학년은 골프 초보인 기초학생부터 지원 가능하고요. ​고학년은 중급정도 이상이 지원가능합니다. ​​​​ ​​​​ 주니어 골프 유학의 스케쥴   ​ ​​태국 주니어 골프유학을 오는 학생들은 영어와 골프를 동시에 잡을 수 있어요. ​​ ​하루 일정 ​​7:30 - 2:30    국제학교 정규수업 2:30 - 5:30                      골프 훈련 6;00 - 7:00                               저녁 7:00 - 8:00                       자율학습8:00 - 9:00                       자유시간9;00  -10:00                              취침 ​​​​​​ ​​​​​​태국국제학교에서 학생들을 직접 케어하기 때문에 훈련이나 대회로 인해서 수업을 빠지더라도과목 보충수업이 가능하답니다. ​​수업을 따라가는데지장이 없도록최대한 배려를 해준답니다. ​​ ​​​​​​​​​ 태국 골프유학의 혜택   ​ ★각종 주니어 대회 참가 자격 부여 ​★태국국제학교 정규수업 참여 ​★ 장학금 받고 미국 대학 입학 ​★각국의 유명대회 참가 가능​★ 4주 미국 골프투어 참여 ​​​ ​​​​ 골프유학 비용 (연간)  ​   1년간 비용 ​1. 정규 국제학교학비 : 약 2,000만원 - 2,500만원 2. 골프훈련비용 :  주 3회 훈련  1,100만원                                주 5회 훈련  1,800만원 3. 기숙사 추가 시 : 1,200만원 ​국제학교 수업 + 골프유학 시기숙사에 머물경우 연간비용 :  총 5천만원 내외​​골프훈련비용에는 매주 라운딩 9홀 그린피, 캐디피, 카트비가 포함되어 있습니다.     * 불포함사항: 캐디팁대회에 참가 할 경우 학교에서 차량등을 무료 지원합니다. ​ 대부분 골프 훈련에 포함되어 있기 때문에 캐디팁 외에는 추가로 발생하는 비용이 거의 없습니다.​​​ ​ ​ 모집안내  ​입학대상: 초등학교 3학년- 고등학교 2학년모집기간: 수시 입학가능 필요서류: 최근성적표 2년치, 여권사본, 여권사진​​​​​ 주니어 골프유학 목표  ​골프유학에서 목표는 확실합니다. ​4년제 미국대학에 장학금 받고 대학 가는게 목표입니다. ​목표가 확실하기 때문에 이미 반은 성공한 셈입니다. ​비젼이 확실하면 성공할 확률이 높다는건 이미 아실꺼여요. ​​​​ 주니어 골프유학 대학진학률   ​2020년 8월 졸업생 골프유학의 졸업생은 총 7명이었는데 졸업생 모두 대학 100% 장학금 받고 입학 합격했습니다. ​​​​​​ 골프코치 소개 ​​국제학교 수업은 100% 원어민 이고요. ​​​태국에서 활동하는 골프코치들 역시 태국분들 아니고 다들 원어민 프로입니다. ​교육은 100% 영어로 진행되고요. ​학생들이 모두 우수한 성적으로 골프장학금을 받고 대학 진학 할 수 있었던 것은 코치님들의 우수한 경험으로 인해 좋은 결과가 있었던 것이기도 하지요. ​​​​​​골프 코치 경력​ ​​​​​​ 골프유학을 제공하는 태국국제학교  ​​태국에서 골프유학을 제공하는 국제학교로는 대표적으로  ASB국제학교, ISB국제학교 등이 있습니다. ​​ ​​​​ 태국 골프유학의 장점  ​​​​1. 저렴한 비용입니다 ​태국은 물가가 저렴하기 때문에 미국골프유학절반의 가격으로 유학을 할 수 있습니다. ​​​​​2. 한국보다 골프환경이 좋다. ​기후조건때문에 4계절 내내 골프를 할 수 있습니다. 태국은 잔디가 잘 깔려있고 세계적인 명문코스를 갖추고 있습니다. ​​​​​3. 좋은 교육환경에서 생활하게 됩니다. ​태국국제학교에서는 영어로 100% 수업을 합니다. 원어민 교수진을 갖추고 있으며훌륭한 시설을 갖추고 있습니다. ​동양의 나라이기 때문에 인종차별이 없고 아이들의 자존감을 지키며수업을 배울 수 있습니다. ​​​​​4. 부모님과 자주 만날 수 있습니다. ​태국- 한국은 비행기로 약 5시간 30분정도 걸립니다. 시차는 2시간 입니다. ​물리적 거리가 짧기 때문에 부모님과 자주 오가며 만날 수 있습니다. ​​​​​​5. 대학 진학률이 좋습니다. ​태국에서 골프특기생으로 100% 장학금을 받고 진학 했던 사례처럼 골프특기생으로 장학금받고 미국대학 가는게 수월합니다. ​나중에 골프프로의 길을 가지 않더라도미국대학 학사학위의 전공과목을 취득하였으며 영어가 능통하기 때문에졸업 후 다양한 미래를 계획할 수 있습니다.  ​​​​​​   태국이 골프유학을 제공한지는 오래되지 않았어요 ​​기간이 짧기 때문에아직 모르는 사람들이 많지만 ​​​태국은 전통적으로 골프관광이 유명한 곳인 만큼골프배우기에 최적화 된 나라임은분명합니다. ​​​​골프유학을 고민하는 분이 있다면​  ​태국골프 유학상담문의 ​ ​​​​​ 평일에 마음 놓고 골프를 칠 수 있다는 것은 하늘이 주신 고마운 기회라 생각한다. 게다가 라운딩을 함께해 줄 수 있는 귀인들이 있다는 사실은 더욱 더 감사한 일이다.  덕분에 올해는 제법 초록색 잔디를 밟을 수 있었다.특히 오늘의 라운딩은 한 여름 골프의 정수를 느끼게 해준 멋진 기회였다. 기상청은 폭염 예보를 했다는데 다행히 흐린 하늘 덕분에 생각보다 덥다는 생각은 들지 않았던 하루였다. 텅 빈 초원을 향해서 날려보는 드라이버 초구가 제대로 맞으면 그날 하루가 다 시원해지는 기분이 드는 게 사실이다. 오늘 나의 초구는 힘차게 정 중앙을 향해 잘 날아갔다. 적어도 초구는 그랬다. 걸어도 걸어도 온통 초록색 풀밭 속에 푹 파묻혀서 하루를 지낸 다는 것이 얼마나 축복받은 일인가 하는 것은 걸어본 사람만 아는 특권이다. 푸른 대지로부터 뭔지 모를 기운을 전해 받는 시간이었다고 할까? 게다가 오늘은 50년 지기들과의 라운딩이었다. 편안한 대화 속에 편안한 가르침도 전해지고. 골프채는 마음에 들면 그 자리에서 그냥 바꿔버리고...한 여름답게 연신 땀이 흘러 내리고 후반전에 들어서면서 기운도 빠져갔다. 그래도 무더위를 이기는 가장 적극적인 방법은 이런 이열 치열 골프가 아닐까 생각을 해본다.  골프장 구석구석마다 가득한 예쁜 꽃들은 라운딩이 주는 또 하나의 즐거움이다. 잘 가꾸려는 성의가 한눈에 전해지는 멋진 모습에 걷는 내내 감탄사를 연발하였다.​그렇게 하루를 열심히 보내다 보니 기운이 다 빠져서야 서울로 돌아왔다. 오늘은 뭔가 주제를 정해서 글을 적으려 했던 생각을 이렇게 골프장 사진들로 대체하려 한다. 함께 라운딩에 참여한 50년 지기들에게 감사를 전하면서... 신랑 친구들 중에는 골프 치러 동남아여행을 갈 정도로 마니아들이 정말 많다는데요. 언제 한번 울 신랑이랑도 치고 싶다고 친구가 대전 내려온다 하더라고요. 사실 일년에 한번이면 모를까 해외는 자주 나가기 힘들기도 하고 무엇보다도 그리 좋아하는 취미라면~ 가까이에서 시간날때마다 수시로 즐길 수 있는 곳이 있는게 가장 좋은 거잖아요.이번에 제가 다녀온 대전 골프존파크 탄방 스크린골프가 바로 그런 곳이었어요. 주차장도 정말 넓게 완비되어 있고 오픈한지 얼마 안된데다가골프존 최신기기로 설비가 되어있어서 실내 스크린골프 플레이하기에는 정말 최적의 입지게다가 위치가 탄방역 근처이자 둔산동에서 가까운 곳이라 유동인구도 정말 많고 ^^ 관공서 및 많은 직장이 몰려 있는 곳이다보니~ 주차가 골치인 곳인데 ^^ 여긴 4층부터 8층까지 전용 주차장이 마련된 건물에 위치해있어서 주차 고민하지않고 회식 후 편하게 들르기 좋은 곳이라 너무 괜찮은 입지더라고요.       대전에서 아주 유명한 음식점인 띠울석갈비가 있는 띠울타워 10층에 위치해있어서 찾아가기도 기억하기도 아주 쉬운 곳이랍니다. 최신식 시설에 입지도 좋고 주차장까지 완비되어 있다보니 평일 저녁이나 주말에는 손님이 몰리기도 하니 미리 예약전화하고 방문하시면 원하는 룸으로 예약이 가능할 것 같아요. 여긴 커넥팅 룸도 있어서~ 인원이 많거나 친구들끼리 친목도모 시합을 할적에도 바로 옆의 룸을 예약해서 문을 터서 시합하기에도 좋은 그런 매력적인 공간이 있거든요.예약 전화번호는 위 사진 속 연락처를 참고하시구요.    이 큰 건물이 주차빌딩이라 완전 대만족 ㅎㅎ4층부터 8층까지 넉넉한 주차 공간을 자랑하고 있어서 안심하고 차 갖고 오셔도 되는 공간​    사진을 클릭하시면 확대하여 더욱 크게 보실 수 있어요. 자세한 내역은 확대해서 보시면 됩니다.   2019 골프존파크 팔도페스티벌 시즌4 행사 관련 포스터인데요.총상금이 1300여 만원 상당에 달한다고 하니 ^^ 요거요거 놓치지말고 참여해보심이 좋겠지요.기간은 2019년 11월 17일 일요일 바로 이번주까지니 꼭 응모해보세요.팔도페스티벌의 상금은 물론 여러 상품들도 요렇게 다양하게 준비되어있으니 ^^ 요 경품 누리실 기회 놓치면 너무 아쉽겠죠?​       올해 9월 9일에 오픈한, 새로 생긴 시설이라 더욱 깔끔하고~ 눈길을 사로잡았던 공간스크린골프의 강자 골프존파크의 프로그램을 누리면서 플레이할 수 있는 공간 대전 골프존파크 스크린골프 탄방점이구요.  영업시간은 오전 10시부터 새벽2시까지 휴일은 연중무휴라고 합니다. ​​       이용요금은 요렇게 표기되어 있구요~​        락카 사용료는 따로 없어서 더욱 좋고~신발 및 장갑 등도 모두 살균 소독해서 사용하는 곳이고요.대여티도 한번만 입어도 드라이해서 관리하는 곳이라 위생적으로 물품을 관리 비치해두는 그런 곳이었어요.여성용 골프채도 이렇게 마련되어 있어서 여성분들 오시면 요 채를 이용해서 사용 가능하시구요.​​   ​커피머신 옆에 있는건 제빙기였어요 ^^ 아이스커피 좋아하는데 여기선 제빙기가 있어서 커피숍처럼 아이스커피도 마실 수 있게 되어있고손님들 오시면 간식도 제법 맛있게 챙겨내주셔서 입 심심하지않게 즐거운 시간을 보내기 딱 좋은 대전 골프존파크 탄방 스크린골프였어요​        요런 룸이 4개 마련되어 있고, 그중 2개는 커넥팅룸이라 더욱 인기가높다고 하고요.주말과 평일 저녁에는 예약이 필요하지만 평일 오전에는 연습도 가능하다고 합니다.​​        ​요렇게 살짝 옥상공간에 나와서 휴식하거나 퍼팅할수 있는 퍼팅존도 별도로 마련되어 있습니다.전체적으로 깔끔해서 기분좋은 곳인데다가~ 실내의 갑갑함없이 휴식할 곳도 별도로 마련되어 있어 더욱 좋았던 탄방 스크린골프 였어요.​       ​여기가 바로 커넥팅룸~옆 방이 모르는 분들이면 이 문을 닫으면 되고지인들과 같이 오면 이렇게 문을 열어서 같이 팀 대항으로 경기를 할 수 있어 넘나 괜찮겠더라고요안 그래도 단체로 오실 적에 이 방 예약을 선호한다 하시네요.​​         http://www.golfzon.com/tournament/gpark/paldo7/main?evtCode=201910171R6X3WAP 전국 시상 | 골프존 대회로그인을 하시면 회원님의 시상정보를 바로 확인할 수 있습니다. 로그인 하기 대회안내 부정행위 신고 전국 시상 통합 랭킹 서울/인천 경기/강원 충청/전라 경상/제주 버디 청백전 이벤트 우리 팀이 이기면 내 버디 상금이 두배! 4,757개 4,671개 독수리 매 학 까치 참새 최소 버디수 50개 30개 10개 5개 버디 상금식 버디수 X 400원 버디수 X 300원 버디수 X 200원 버디수 X 100원 등급별 현재 버디수 154,686개 104,665개 18,576개 2,023개 버디 수는 버디 1개, 이글 2개, 알바트로스 3개, ...www.golfzon.com 팔도페스티벌은 이렇게 골프존파크 로그인 접속해서 플레이하실 수 있게 되어있더라고요.평소 즐겨하시는 골프, 이번 기회에 탄방 스크린골프에서 기분좋게 플레이도 하고대회에서 좋은 결과도 얻으심 좋겠다 싶었네요.​     골프존파크의 시스템이 플레이하기 너무나 편하고 좋다라는 사실은 이용해보신 분들이 제일 잘 아시는 부분이지요 ^^​       ​일상에서 가까이직장 퇴근 후 혹은 친구들과 회식 후에 간편하게 즐기기 좋은 최적의 입지에 위치해있는탄방동 스크린골프 ​​       ​직접 쳐보는 재미가 쏠쏠한 요 공간묘미는 직접 오셔서 누려보시는게 최고겠지요 ^^평소 스크린골프 이용하기 좋아하는 친구들과도 방문해봐야겠다 싶었어요.​특히 팀대항 할 수 있는 커넥팅룸은 전날 예약이 필수라고 하니 미리 예약해서 이렇게 양쪽에서 쳐보심 더욱 좋겠다 싶더라고요.​    ​4인 방문시 제공되는 간식이 이렇게나 푸짐하게 나오더라구요 ㅎㅎ차는 둥글레차, 아메리카노, 아이스아메리카노구운 계란에 쌀과자와 캔디류 등등~ ^^식사하고 와도 열심히 경기하다보면 출출해지기 마련 ^^ 여기선 커피는 기본이고 계란에 과자까지 간식으로 제공되니입 심심할 틈이 없겠더라고요.​​     대전 골프존파크 탄방동 스크린골프 매장에서만 이용가능한 남녀 구분된 화장실이 매장 안에 따로 마련되어 있는 점도 좋았구요.​   위 포스팅은 업체로부터 gdr 이용권을 제공받아 작성된 글입니다. 최신식 골프존 시설이 마련되어있는 곳에서지인들과 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳올해 9월 새로 생겨서 더욱 깔끔하고 세련된 공간이라 좋았던 데다가장갑, 신발 등을 모두 철저하게 살균소독해서 안심하고 사용할 수 있어 여러모로 배려해주는 마음이 들어 더욱 좋았던 곳  골프존파크 탄방 스크린골프존대전광역시 서구 문정로10번길 40  주차도 4층에서 8층까지 완비되어있고위치도 띠울석갈비 건물인 띠울타워에 있어 찾기도 기억하기도 쉬운 곳 이었네요.​보시다시피 버스정거장이나 지하철에서도 찾아오기 쉬워서 차가 없어도 간편히 모이기 좋은 곳이기도 했네요~​​  >>ㅑ!! 엄청난 소식을 알려드리러 왔어요:)7월12일 바로 내일!오후 7시 MLB키즈 쇼핑라이브가 진행된다고 해요~~그간 핫하디 핫해서 금방 품절되는 바람에 사지 못해 안달닸던 그 제품들을 만날 수 있는 기회인데요~여아 반팔티셔츠는 물론 비치가운 증정이벤트까지 진행된다고 하니 참여하지 않을 수 없는><여름휴가패션에서 엠엘비를 빼면 섭하쥬~~!!!!! 클릭><출시 3주만에 완판된거 실화냐?!제가 그동안 하나씩 살펴봤을때 톤온톤 코디중에 최고봉이 아닐까 싶어요:)이번에 요 이쁜 여아 반팔티셔츠를 득템할 수 있는 좋은 마지막 기회가 아닐까유?깔맞춤=엠엘비다알쥬?ㅋㅋㅋ  톤온톤세트 열풍은 정말 대단한데유~MLB키즈 쇼핑라이브를 통해 구매시 비치가운 증정이벤트가 진행된다고하니사은품까지 든든하게 챙길 수 있는 타이밍!키즈골프룩도 눈에 딱 띄더라고요.ㅋㅋㅋ그럼 하나씩 살펴보도록 해유~  메가로고 반팔세트 흡한속건으로 세탁수 빨리 마르고 구김이 덜해서 여아 반팔티셔츠 깔끔하게 입힐 수 있어요~호캉스, 리조트룩은 물론 바캉스갈때도 딱~ 색상은 블랙, 블루, 핑크, 민트, 라임까지!요즘 깔맞춤 대세에 제일 이쁨을 받고 있는 인기 쟁쟁한 아이들 중 하나!같은 색상의 선캡과 샌들, 그리고 양말까지 매치해준다면이보다 이쁠 수 없다제가 그랬죠?  성인 라인보다 키즈라인이 탐난다고+_+기쁨이도 이렇게 입히고 싶다구요.ㅋㅋㅋㅋ볼때마다 탐남~ㅋㅋㅋ​  캬! 이거시 진정 나의 스타일+_+ㅋㅋ은은하면서도 남아 여아 반팔티셔츠로 딱이라 세상 이쁨 :) ​이번 MLB키즈 쇼핑라이브 혜택에 대해 잠깐 알려드릴께유~라이브 쇼핑이 진행되는 한시간 동안에는 10% 즉시할인엠엘비키즈 스토어찜 10%할인네이버 적립 최대 3%라이브 중에 구매합계가 15만원 이상 고객 모두에게 비치가운, 8만원이상일 경우는 비치타올을 증정한다고 하니키즈골프룩도 함께 득템할 수 있는 기회!  베이지 빅로고 반팔티셔츠 이게 진심 깔끔해서 무난하게 잘 입힐듯한 느낌적인 느낌~이번 MLB 키즈 쇼핑라이브 비치타올 증정이벤트를 받을 수 있는 여아 반팔티셔츠라~저는 성별 상관없이.ㅋㅋ 이거 깔별로 쟁일..ㅋㅋ기쁨이가 이것저것 색이 거진다 받더라고요.ㅋㅋ(도치맘><)15만원은 금방이겠는데요.ㅎㅎ;;등판에 빅로고가 있어서 포인트가 되어주니 세상 이쁨.ㅋㅋ스카이블루, 바이올렛, 민트, 핑크 상의 색상을 이렇게 고를 수 있고아래 흰색스커트나 팬츠를 입혀도 이쁠듯.ㅎㅎ깔맞춤해서 신어주는샌들도 이쁘겠지만화이트로 포인트 줘도 좋을듯  제가 기쁨이를 낳고 키워보니 아이패션에 더 눈길이 가더라고요~근데 그거 알져 다 사주고 싶고 해주고 싶고 MLB LIKE  팝콘기법의 여아 반팔티셔츠는 정말 귀엽:) 색상은 핑크, 민트, 베이지, 화이트 4가지 있으니 난 다 사고즙.ㅋㅋㅋ돌아가면서 입혀주는 재미가 있을거 같네유.ㅋㅋ땀을 흘려도 금방 건조가 되기 때문에~더 사랑받지 않을까싶어요><티가 이뻐서 반바지, 스커트, 레깅스 등 어디든 매치하기도 쉽다는게 장점!여기저기 손이 잘가는게 젤 입기 좋은 옷이 아닐까 싶어용:) >< 이거슨 늠나 이쁜 여아 키즈골프룩!요즘 신랑도 이쁜 골프웨어를 사달라고,,난린데?ㅋㅋ아니..딸이 있었으면..ㅋㅋ 요 여아 반팔티셔츠 그냥 득템인디요.ㅋㅋㅋㅋ스커트와 운동화 거기다 니삭스까지이조합은 무엇!ㅋㅋㅋ저도 살을 좀 빼면 이쁘게 입어보고 싶은 룩중에 하난데~ 이번 MLB키즈 쇼핑라이브에서 득템하고 비치가운 증정이벤트는 바로 받는걸로.ㅎㅎ요즘 연령상관없이 하는 운동중에 하나니까:)기쁨이도 아빠가 잘할때 함께 다녀라고 해야할듯요   바로 내일 진행되는 키즈골프룩을 비롯해 여아 반팔티셔츠, 톤온톤세트까지~ 혜자스럽게 구매하고MLB키즈 쇼핑라이브 비치가운 증정이벤트까지 받을 수 있으니올 여름휴가패션으로 마지막 기회가 아닐까 싶어요고급지게멋있게단정하게깔끔하게패셔너블하게입히고 싶다면 내일 놓치지 마세요~!!!! 네이버쇼핑 키즈윈도엄마들에게 입소문 난, 깐깐한 육아 상품들이 모여있는 곳shopping.naver.com  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​ 톡스크린골프 염창점영업시간과 주소#강서구스크린골프장 #톡스크린골프영업시간은 ​평일 : 오전 9시 ~ 익일 오전 1시 마감주말 : 오전 8시 ~ 익일 오전 1시 마감​주소 : 서울 강서구 공항대로 81길 35, 염창투웨니퍼스트 B1층 B01, B02호 톡스크린골프서울특별시 강서구 공항대로81길 35 염창투웨니퍼스트 B01,02호  홀인원 이벤트9월 말까지 진행하는 톡스크린골프 염창점 이벤트지난 7월 오픈한 강서구스크린골프장 톡스크린골프에서는 현재 홀인원 이벤트도 진행하고 있습니다.​톡스크린골프 염창점 에서만 진행되는 이벤트로 9월 말까지 홀인원을 하신분들에게는 예쁘고 실용적인 보스턴백을 증정합니다. 많은 분들의 관심과 성원, 참여 부탁드립니다.또한, 이 보스턴백, 홀인원 이벤트만 진행하는 것이 아니고이 외에도 톡스크린골프 염창점에서는 런치이벤트도 함께 진행되고 있습니다.​   ​​골프를 한번 치기 시작하면 시간 가는 줄 모르고 계속 집중하는 분들이 많습니다. 그런 분들도 부담 없이 톡스크린골프장에서 밥도 먹고, 스크린골프도 계속 즐기실 수 있습니다.​간단한 라면에서부터 비빔밥,치킨, 마른안주, 골뱅이 소면 등 다양한 메뉴로 눈길을 사로잡는 톡스크린골프 염창점의 식당메뉴 입니다.이러한 메뉴를 이벤트로도 즐겁게 즐기실 수 있는데요,  9홀을 기록하면 13000원의 식사제공 런치 이벤트, 18홀을 기록하면 1500원의 식사제공 런치 이벤트 입니다.오전 11시~ 오후 2시까지 진행되니 점심도 먹고, 스크린골프도 즐기실 분들은 염창동 스크린골프 톡스크린골프에서 확인하실 수 있습니다 :)​​     ​ 9개의 룸과 VIP룸 보유이 외에도 쾌적하고 넓은 시설로 많은 분들이 선호하고 있는 강서구스크린골프 염창동 톡스크린골프 입니다. 쾌적하고 시원한 공간에서 실감나게 라운딩을 즐기실 수 있는 것은 물론이고, 동작인식, 음성인식 등이 가능한 티업비전2 프로그램을 통해다양하고 재미있는 골프를 만나보실 수 있습니다.게다가 남녀노소 누구나 좋아하고, 처음 스크린골프, 골프에 입문하는 사람도 즐길 수 있는 카카오프렌즈 캐릭터들과 함께 스크린골프를 즐기실 수 있습니다.​​9개의 룸과 VIP룸을 보유하여 보다 프라이빗하고 즐거운 스크린골프를 즐길 수 있는 스크린골프장 "톡스크린골프" 입니다.뿐만 아니라 파우더룸시설 완비, 몸과 마음이 모두 힐링이 될 수 있는 안마시설보유, 힐링공간까지 갖추고 있어 점점 선호하고 단골이 되시는 분들도 늘어나고 있습니다.​​       ​ 이용요금물론 제대로 시설을 갖추고 강서구스크린골프를 즐겁게 칠 수 있는 공간을 완성하는 것도 중요하지만, 이용요금도 꼭 확인해보셔야겠죠?^^ 최근에는 골프를 즐기는 연령층이 점차 낮아짐에 따라 언제 어디서나 부담없이 골프를 칠 수 있도록 되었는데요, 그래서 톡스크린골프 염창점의 이용요금도 부담 없이 골프를 즐길 수 있도록 책정되었습니다.​아래의 요금 안내를 참고해주시면 됩니다.자세한 내용 및 예약은 톡스크린골프 염창점 으로 전화주시면 안내도와드리겠습니다. ​       ​   ​​얼마전 벡스코에서는 #2019더골프쇼in부산 골프박람회가 진행되었어요-!​골프야말로 청년층과 중·장년층 모두가 즐기는 스포츠가 아닐까요? 좋은 실력만큼 건강한 시력이 뒷받침 된다면 더할나위 없겠죠? :)그래서인지, #더골프쇼 에 방문하시는 분들도 안과는 참여하지 않느냐는 질문을 많이 하셨다고 해요-!​그래서 이번 골프박람회에 #누네빛안과도 함께하게 되었습니다^^​​​              ​더골프쇼에 참가한 많은 업체들 중 의료 관련 부스는 누네빛이 유일했는데요-!덕분에 많은 분들이 저희 부스를 찾아주셨어요 :)​현대사회에서는 40대 중·후반부터 노안이 시작되는만큼 주기적인 안과검진이 중요하다는 것!! 알고 계시죠~? :)중년층의 참가자가 많았던만큼, 저희 부스를 찾아주시는 분들 또한 노안·백내장에 대한 문의를 많이 주셨어요.가장 많이 받았던 질문은 아무래도 40대의 시력교정이었는데요, 레이저시력교정술(스마일,라식,라섹)은 원거리 시력을 교정하는 수술이기 때문에노안이 시작되는 중년층에게는 좀 더 시간이 흐른 후에 다초점 인공수정체 삽입술을 진행할 것을 추천해드리고 있답니다 ^^​그 밖에도 눈건강과 관련한 여러 질문에 답해드렸는데요,여러 관람객분들께 다양한 정보를 전해드릴 수 있어 기분 좋은 행사였습니다 ^^​​많은 분들이 다녀가고, 부스가 잠시 조용해진 틈을 타 다른 곳들을 구경해보았어요 :)​     ​<2019 더골프쇼 in 부산>을 협찬한 헛개수-!!헛개수는 추억의 뽑기게임을 통해 #헛개수 #히비스커스차 를 나누어주거나, 퍼팅게임을 통해 #컨디션CEO 를 증정하는 이벤트를 진행했어요~!저희도 호기심에 퍼팅게임에 참가해보았으나 단 한명만이 성공했다는 썰이...ㅋㅋ​​        ​전시장 내부의 분위기는 골프채와 골프백, 슈즈 등 골프용품을 판매하는 부스와 퍼팅 토너먼트 이벤트, 장타 대회·체험장으로 각각 나뉘었는데요~!특히 주말엔 대부분의 부스에 참가자들이 가득할 만큼 열기가 대단했어요 :)​​         ​장타 체험장에는 참가자분들이 가득해 겨우 지나올 수 있었어요~!! 시원한 타격음에 지나가는 중에도 구경을 안할 수 없었답니다 :)체험장 주변으로는 퍼팅연습 용품 부스가 있었는데요, 특히나 자세교정용 레이저 아이템이 모두의 눈길을 끌었다는 소문이....ㅎㅎ​​        ​오후에는 퍼팅 토너먼트 대회가 열리기도 했는데요, 장타대회 못지 않은 인기로 내내 북적이는 모습이었어요 :)그 옆으로는 Jeep 부스와 이성두 프로의 원포인트 #골프레슨 이 진행되는 부스가 있었어요.특히, 원포인트 골프레슨은 꿀팁만 쏙쏙 알려주어 강의 시간만 되면 관람객들이 붐볐다고 해요 -!​​이번 박람회를 통해 많은 분들이 안과를 어려워하지 않고 편하게 다가오실 수 있도록 더 노력해야겠다고 생각했습니다 :)박람회에서 의료 관련 부스는 왠지모를 부담감에 발길이 잘 가지 않으실텐데요.안과 뿐만아니라, 소중한 우리의 건강을 위해 좀 더 열린 마음으로 다가가 평소의 궁금하셨던 점들을 상담해보시는 것도 좋을 것 같아요 :D​​​​​​노안백내장 사전예약 이벤트 바로가기 <▼ 아래 이미지 클릭>  위의 이벤트는 노안·백내장 수술에 관심이 있으신 모든 분에게 해당됩니다 :) ​   ​​​​​  ​ #골프필수템 #스마트스코어 #스코어카드 #라운드번호 #골프 #라운드 #골퍼​​​QR코드를 찾아라!!<똑똑한 스코어관리 프로젝트 2탄>​​ ​​손쉽게 스코어 등록하고,캠핑카 2박 이용의 행운까지!​​​이벤트 기간2021.07.01(목) ~ 2021.09.05(일)​​​참여 대상스마트스코어 회원이라면 누구나​​​참여 경품 캘러웨이 웨더 골프모자                     스타벅스 아메리카노(100명)                                    또는 여성용 썬바이져(50명)​​​참여방법스마트스코어 제휴 골프장에서 라운드 중 QR코드로 스코어를 등록하면 자동 참여 완료!​​​​필드 라운드를 즐기는 골퍼라면 꼭 알아야 하는똑똑한 스코어 등록 방법!​​STEP 1)  골프 카트에 설치된 태블릿의 QR코드를 확인한다.​​ ​​STEP 2)  스마트스코어 앱을 통해 QR코드를 촬영한다.​​QR코드를 통한 스코어 등록은휴대폰 기본 카메라 또는 QR 스캔 기능을 제공하는네이버, 카카오 등 다른 앱에서도 이용 가능합니다.​방법 1.​ ​[휴대폰 흔들기] > [QR코드로 스코어 등록]*앱 설정 > 쉐이크 기능에서QR코드 스캔을 활성화한 후 이용 가능​방법 2.​ ​[메인화면] > [QR 아이콘 클릭]>[QR코드로 스코어 등록]​​휴대폰 번호 대신 QR코드로간편하고 안전하게 등록 완료!​​스마트한 골퍼를 위한 특별한 행운!​​프로젝트 1,2탄에 모두 참여하신 분들에 한하여추첨을 통해 상품을 드립니다.​​1탄 - 내 라운드 번호가 행운의 기회!라운드 전호로 스코어 등록하기​​2탄 - QR코드를 찾아라!QR코드로 스코어 등록하기​​ 경동렌트카 캠핑카 2박 이용권(경동렌트카 제공)​​ ​미즈노 아이언세트(캐디백 포함)​​​아직 1탄에 참여하지 않은 분들도 캠핑카의 주인공이 될 수 있습니다!​라운드의 시작은 준비운동, 마무리는 스코어 관리!꼭 기억하세요 : )​​​​ [골프웨어]지금 필드 위는 런웨이…2030 노린 여성 골프웨어 시장 '후끈'매일경제 원문 l 입력 2021.03.15 21:01 골프용품 시장 '큰손'이 4050세대라면 골프의류 시장에선 20·30대 MZ세대(밀레니얼·Z세대, 1980~2004년생)가 큰손으로 떠올랐다. 골프가 부유한 시니어층 여가생활에서 최근 젊은 세대가 즐기는 대중스포츠로 자리매김하면서 유통업체들도 발 빠르게 해외 브랜드를 들여오는 등 '2030 골퍼' 잡기에 나서고 있다.​지난해 현대경제연구원이 발표한 '골프산업의 재발견과 시사점' 보고서에 따르면 국내 골프산업 시장 규모는 지난해 6조7000억원에서 2023년 9조2000억원까지 성장할 것으로 전망됐다. 카카오모빌리티가 분석한 지난해 2~6월 이동데이터를 보면 골프장과 골프연습장을 찾은 사람이 전년보다 각각 21%, 40% 증가했다. 골프산업 시장 규모 중 '골프웨어'가 차지하는 비중은 압도적이다. 최근 유통업계와 한국레저산업연구소에 따르면 지난해 국내 골프웨어 시장 규모는 5조1000억원대로 전년(4조6000억원대)보다 10% 이상 성장했다. 2022년에는 6조3000억원 규모로 성장할 것으로 전망돼 골프 시장은 성장 가도를 달릴 것으로 보인다.​2030세대 증가가 가장 눈에 띈다. 골프존 인구 프로필 분석에 따르면 구력 3년 이하인 신규 골프 입문자 중 65%가 20~40대로 조사됐다. 그리고 이들은 골프용품 구입 외에도 골프웨어에 지갑을 여는 데 거침이 없다. 유통업계에서는 2030이 지난해 백화점 매출의 '구원투수'였다는 말까지 나올 정도로 위력을 발휘했다. 이 중 여성 골퍼가 차지하는 비율은 압도적이다. 3M골프경영연구소가 2018년 발표한 자료에 따르면 앞서 2년 동안 여성 골퍼 증가세는 27.6%에 달해 남성의 17.2%보다 크게 높았다. 또 신세계몰에 따르면 30대 이하 여성의 골프의류 매출은 지난해 8월 말까지 전년 동기 대비 21.4% 증가했다. 이미 2017년 여성 골프의류 매출은 66%로 남성(34%)보다 두 배 가까이 많은 비중을 차지했고, 특히 30대 이하 여성 고객 매출은 2018년(9.4％)과 2019년(38.1％)에도 전년 대비 꾸준히 신장했다.​20·30대 여성 골퍼들이 골프웨어 구입에 주저하지 않으면서 백화점은 글로벌 럭셔리 브랜드를 입점하며 '영골퍼' 잡기에 집중하고 있다. 롯데백화점은 젊은 영골퍼 구매력이 증가하는 추세에 맞춰 별도로 골프 태스크포스 조직을 운영하며 신규 골프 브랜드 발굴에 힘을 쓰고 있다. 롯데백화점 관계자는 "골프시장 성장과 2030세대의 골프 참여 증대 트렌드는 당분간 지속될 것"이라고 전망했다. 신세계백화점은 지난해 여성 골퍼들을 위한 업계 최초 의류 편집숍 'S.tyle Golf'를 선보이기도 했다. 밀레니얼 세대 여성 골퍼를 타깃으로 한 S.tyle Golf는 트렌디한 캐주얼 골프웨어가 주력 상품이다. 그간 백화점에서는 만나볼 수 없었던 국내 신진 디자이너 골프의류 브랜드와 감각적까스텔바작 박신혜인 디자인으로 유명한 해외 브랜드를 한곳에 모았다.​현대백화점도 서울 여의도에 신규 오픈한 더현대서울에는 '지포어(G/FORE)' '왁(WAAC)' '타이틀리스트'를 비롯해 'PXG' '제이린드버그' 등 인기 골프웨어가 목 좋은 곳에 일찌감치 자리를 잡았다.​여성 전문 골프웨어 론칭은 이미 대세다. 제이제앤제이 인터내셔널 컴퍼니는 지난해 9월 여성 골프웨어 브랜드 '마이컬러이즈'를 론칭했고, '피브비'는 지난해 7월 아이에스이커머스의 온라인 패션 플랫폼 위즈위드를 통해 처음 선보였다.​코오롱FnC가 전개 중인 골프웨어 브랜드 '왁'은 2021 봄 시즌 골프웨어 패션 키워드로 컬러와 패턴, 실루엣 활용을 꼽았다. 또 프리미엄 골프웨어 브랜드 '지포어'는 과감한 디자인과 스타일링으로 프리미엄 시장을 공략하고 있다. 지포어는 지난달 5일 현대 무역센터점을 시작으로 매장을 확대 중인 가운데 오픈 직후부터 매출 1위로 등극할 정도로 인기를 끌고 있다. 미국여자프로골프(LPGA)투어에서 활약하는 전인지를 모델로 내세운 페어라이어도 지난 5일 신세계백화점 강남점 오픈 첫날 골프웨어 매출 1위를 달성했다.​자매인 윤지나·지현 대표가 2017년 론칭한 페어라이어는 여성 전용 골프웨어라는 새로운 분야를 개척했다. 화이트, 네이비, 핑크코럴 등 연한 색감을 쓰는 등 기존의 화려한 원색 위주인 골프 브랜드와 차별화를 이뤄내며 2030 여성들에게 폭발적인 인기를 끌고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가🏢 젊은층 인기 끈 골프, 골프장 개발사업도 주목신종 코로나바이러스감염증(코로나19) 사태로 지난해 골프 참여 인구가 급격히 증가하면서 골프장 개발사업에 대한 관심이 커지고 있다. 해외여행 대신 국내 골프를 선택한 수요가 늘고, 젊은 층도 골프를 즐기게 되면서 골프장들이 지난해 역대 최고 실적을 냈다.  25일 삼정KPMG에 따르면 지난해 대중 골프장은 35.7%로 안정적인 영업이익률을 기록했다. 특히 영남권 대중 골프장은 전국에서 가장 높은 39.8%의 영업이익률을 보였다. 골프장 연평균 매출액도 2007년 2조81128억원에서 2018년 4조2746억원으로 급증했다. 서천범 한국레저연구소 소장은 "2010년대 골프장 구조조정기를 거친 뒤 수익성 낮은 회원제 골프장들이 대중제로 전환하면서 수익성이 개선되고 있다"고 설명했다. ​골프장 인수합병(M&A)시장도 지난해 처음으로 1조원을 넘어섰다. 한국레저산업연구소에 따르면 2020년 국내 골프장 매매거래금액은 약 1조218억원이다. 2018년 7674억원에 비해 약 33.2% 증가한 것으로 2015년 1625억원에 비해서는 6배 이상 늘어난 수치다. 한 자산운용사 관계자는 "골프장 이용자 급증으로 수익성이 좋아졌고, 코로나19 사태가 진정된 후에도 수익성이 유지될 것으로 본다"면서 "공실이 있는 오피스빌딩, 리테일보다 운영 수익도 높고 안정적"이라고 평가했다. ​서울 접근성이 좋아 전통적으로 인기를 끌던 수도권 외 지역들에도 골프장이 늘어나고 있다. 전국적으로 골프 인구가 늘고, 전국 교통망이 개선되고 있어서다. 지자체도 관광 수요를 늘리기 위해 골프장 개발을 적극 지원하고 있다. 노준택 노가E&G 대표는 "인천 영종도, 부산, 대구를 비롯해 세종 인근으로 골프장 개발이 활발하게 진행되고 있다"면서 "기존의 골프장보다 코스나 시설 등을 차별화하려는 움직임이 크다"고 전했다. ​골프장 개발사업이 주목을 받으면서 골프장 신규 개발부터 운영까지 골프장 사업의 전 과정을 학습하는 골프장 최고위 과정이 국내 처음으로 개설된다. 한국경제신문과 KH금융자문이 주관하는 '골프장 개발 및 운영 최고위과정 1기'가 오는 5월14일부터 3개월간 강연을 시작한다. ​이 과정은 매주 금요일 진행되며 총 10강으로 구성된다. 코스 설계, 인허가 개발 전략과 운영 방안, 실내외 연습장, 골프장 인수합병(M&A) 등의 분야에서 최고의 업계 전문가로 강사진을 구성했다. 시행사, 시공사, 금융기관 등 부동산 관련업체 임원들이 수강 대상이다. ​강의장에서 실내 강의를 진행하지만, 신종 코로나바이러스감염증(코로나19)에 따라 Zoom을 활용한 현장 라이브 온라인 강의도 지원할 계획이다. 문의 및 접수는 한국경제신문 한경아카데미 (http://ac.hankyung.com)를 통해 가능하다. 최기형 KH금융자문 대표는 "부동산 개발사업 중 수익성이 높고, 전국적으로 수요도 높아 관심이 크다"고 전했다. / 윤아영 기자 youngmoney@hankyung.com 원문 보기젊은층 인기 끈 골프, 골프장 개발사업도 주목젊은층 인기 끈 골프, 골프장 개발사업도 주목, 윤아영 기자, 부동산www.hankyung.com  이호영의 부동산속풀이www.youtube.com ﻿안녕하세요자동차 블로거 오리궁디입니다.^^▶ 기아 K9 시승행사 후기 및 K9 3.8 시승기오전에 압구정에서 파란색 모닝타도르를 타는 벨텁이와 만납니다.ㅎㅎ 저희의 아지트인 신사동 가로수길에 위치한 미노스 카페로 향합니다.ㅎㅎ예전에 출시하신 팥빙수를 이제야 시켜봅니다..저희는 양을 더 많이 주셨다더군요!!!!!사장님 항상 감사해요^^맛집 블로거의 입장에서 솔직하게 맛본 팥빙수는 옛날 팥빙수의 맛입니다.들어간 재료는 팥, 연유 그리고 우유 빙수가 끝이지만 이 맛이 기가 막힙니다.ㅎㅎ정말.. 옛날 빙수 맛으로 맛있습니다.다음에도 또 먹어야지!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ미노스의 수제 초콜렛은 정말 맛있습니다.ㅎㅎ부드러우면서도 살살 녹는 그 맛은 일품!!!!저희가 멀리 인천까지 간다고 하니 마시라고 주신 아메리카노!!!맛은 일품입니다.또 다른 성지인 일피노와 미노스의 원두는 같아서 맛이 같습니다.ㅎㅎ아... 이 빙수 자꾸만 생각남....ㅎㅎ연애를 하더니 자꾸만 얼굴이 펴지는 벨텁이..20살이지만... 27ㅋㅋㅋㅋ은 거뜬히 되어 보이던 녀석인데...예쁘장한 동갑 여친을 만나더니 슬슬 어려집니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 너 까는 거 아냐ㅋㅋㅋㅋㅋ청라로 가는 길!!!지정 차로 단속하지 않나요??!!!표지판에도 덩그러니 지정 차로가 표시되어 있는데... 저 경찰차는 계속 정속으로 추월차로로 주행하더군요...딱지 떼주고 싶었음....그리곤 청라 IC로 나갑니다.청라는 처음 와 봅니다.ㅎㅎ국도로 나와보니... 이런 풍경이... 운전자분이 안 다쳤길 바랍니다.벨텁아 우리 모두 안전운전하자우리 모임 혹은 이웃 블로거님들 다들 안전운행하셔요^^다시 한번 미노스 사장님께 감사를!!!!!공지된 장소인 청라 베어스베스트 골프장에 도착했습니다.하지만 들어갈 수가 없었습니다.무슨 카드가 있어야 한다는데.....초대해주곤 그런 카드도 안 주다니....그래도 뭐 주차장이 가깝다고 해서 차로 움직여봅니다.갤러리 주차장으로 가는 이정표가 있더군요..그래서 계속 따라가봅니다.근데... 이거 뭐.... 겁나 멉니다....이거 뭐지 기아..........정말... 15분 이상 간 듯......짜증 이빠이 내면서....인천 아시아드 주경기장에 도착했습니다.주차를 어디에다가 해야 하는지도 잘 안 알려주고...뭔가 미흡... 그래서... 속으로는 부글부글....멀리 주차장에 주차를 하고 셔틀버스 승차장으로 도착했습니다.버스 타려고 했더니.... 버스는 20분 정도 기다리라 그러고.....행사 시간에 딱 맞춰서 도착했던 저희는... 근 30분이 넘도록 행사장 안으로 진입도 못하고 있었습니다.옆에 계신 분들도 짜증 이빠이!!!뭐 어찌어찌해서 15분 만에 출발했습니다.도착한 행사장 입구입니다.여기서 벨텁이의 이름으로 초대된 초대장을 받습니다.행사 규모는 어마어마하게 크더군요.여러 골프 용품이 주를 이었습니다.귀요미 불독같이 생긴 소울이 전시되어 있더군요.ㅎㅎ이정표는 참 잘해놓는단 말이죠...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개인적으론 가장 마음에 드는 하얀색 K9입니다.ㅎㅎ헤드라이트를 보니 3.3이나 저급의 K9인듯!!!조금 걸어서 K9 부스로 도착했습니다.ㅎㅎ오호 시승에 참여하면 선물을 주는군요!!^^시승코스는 정해져있었습니다.ㅎㅎ차의 성능을 맞보기에는 딱 좋은 코스인 듯했습니다.시승을 접수하고는 시승이 밀려 있어서 조금 기다립니다.그리곤 카트를 타고 이동해서 K9을 탑승합니다.먼저 시승은 벨텁이가 했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋK9의 디자인은 정말 호불호가 많이 갈립니다.저도 뭐.... 어디가 어떤 차를 닮았다 그런 것은 어느 정도는 동의합니다.처음에는 익숙지 않았던 디자인이 이제는 눈에 익어서 괜찮더군요.ㅎㅎ사마귀 혹은 벌레 상의... 전면부...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전면부는... 정말... 제 스타일은 아니에요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 이 태권브이스러운 이 후면부가 마음에 들었습니다.ㅎㅎ이 각도가 참 멋있더군요.ㅎㅎ대형 세단의 묵직함과 스포티함이 공존하는 느낌이라서 좋았습니다.K9 3.8!!!배기구도 잘 어울립니다.실내는 균형감이 있어서 그런지 보기에 불편하거나 거슬리는 부분도 없고 꽤나 훌륭했습니다.가죽의 질감도 좋더군요.ㅎㅎ하지만 저 센터페시아에 있는 저 가죽 트림은... 뭔가... 아쉬움이 많이 남았습니다...차라리... 저 기어 레버에 있는 우드 트림으로 하지....ㅠㅠ 요즘의 국산차들은 웬만한 수입차량의 도어보다 구성 및 활동도가 높고 잘 만듭니다.ㅎㅎ ﻿그립감이 괜찮았던 스티어링 휠~!!전체적인 구성도 좋고 편리했습니다.ㅎㅎ정말... 제가 좋아하는 옵션은 다 있었습니다.통풍시트 및... 여러 편의 장비가.. 굿!!!역시 옵션은... 국산이 최고...ㅋㅋㅋㅋㅋ﻿독일차만의 전유물이라고 생각되었던 하늘에서 내려보는 듯한 어라운드 뷰로 인해서 더욱 편리하게 주차를 할 수 있습니다.으아 이거 좋더군요.ㅎㅎ타 수입차에 비해서 화질도 좋고!! 버튼의 구성도 조화롭게 되어 있어서 깔끔하면서 버튼이 사용하기 좋게 배열되어 있었습니다.BMW의 그것과 비슷한 느낌이 들던 기어 레버BMW 오너인 저는... 사용하기에 불편함이 없었습니다.ㅎㅎ UVO 시스템은 사용하기에 편리하더군요.에쿠스에 있는 엔터 시스템도 사용하기에는 편리합니다. 뒷좌석 도어에는 자동은 아니지만 커튼도 있어서 햇빛을 가리기에 충분했습니다.ㅎㅎ역시... 국산 대형 세단답게... 공간은 대박...... S 클래스는 L이나 되어야지 이런 공간이 나오지요.ㅎㅎ잠깐 사장님에 빙의되어 이것저것 다이얼을 돌려봅니다.ㅎㅎ사진을 찍고 있는 벨텁이 기사...얘가 운전기사라면..... 저는 고용 안 할겁니다..ㅋㅋㅋ아시는 분들은 아시는~~!!그래도 요즘엔 조금 조심히 다니더라구요!!항상 조심해 벨텁아~~!!!!!!!!!!계기반은 시인성도 좋고~!!색감도 좋아서 만족스러웠습니다.요즘 기아 계기반들 거의 다 이쁘던데...ㅎㅎ 국산 차에는 처음 보는 헤드 업 디스플레이(HUD)입니다.BMW를 타는 저는... 이제 이 옵션 없으면... 너무나도 불편합니다...이건.... 써보면.... 없으면... 정말 불편함...ㅠㅠ  엔진룸은 모든 곳이 커버로 덮여 있었습니다. K9 3.8의 성능표입니다.ㅎㅎ 334마력으로 성능은 좋은 편입니다.솔직히 큰 기대를 갖기 않고 벨텁이를 따라 행사장을 갔습니다.그래서 시승을 해보았습니다.사실 저희 집에는 아버지가 신형 에쿠스를 운행 중이신데 가끔 운전해서 에쿠스의 느낌을 알고 있습니다.K9은 에쿠스와는 전혀 다른 포지션의 차량인 듯했습니다.에쿠스는 편안함을 주축으로 그리고 K9은 편안함에 스포티함을 가미했습니다.가속 성능은 고배기량으로 인해서 잘 나갑니다.ㅎㅎ가속 영상과 풀 브레이킹 영상을 찍어보았습니다. 잘 나가고 잘 서죠??!! 충분하더군요. 코너를 과격하게 돌려 보았습니다.솔직히 놀랬어요...제가 타본 국산 차 중 최고의 코너링을 선사해주었습니다.이건.... 수입차량과 비교해도 그리 꿀리지 않는 코너링이었습니다.사실..... 청라에 차가 하나도 없기에... 차가 없는 공터에서...   하얀 연기가 나도록 드리프트로 차를 몇 바퀴 돌려보았는데....안정감 및 코너링이 정말 만족스러웠습니다..정숙성과 승차감도 조용하면서도 편안했습니다.특히 2열 시트에 있으면... 7시리즈도 안 부럽더군요.사실... 지금 저는 오리궁디 블로그 역사상 처음으로... 국산차 시승기를 작성하는데....이거 넘 만족스러웠습니다...ㅋㅋㅋㅋ가격은 3.8 중 낮은 급으로 6,830만 원이었습니다.이 정도의 가격의 수입차량을 보면.. BMW 528I, BENZ E300, AUDI A6 3.0T가 될 텐데...제가 만약 이 급의 차를 알아본다면... K9도 꼭 비교 대상으로 넣을 것 같습니다.디자인은 조금 개선의 필요성이 있음!!!지금 디자인이면..... 사고 싶은 생각이 별로 없을 것 같음...ㅠㅠ그러나 성능 짱! 행사장에서 기분 나빴던 것이... 시승으로 인해서 쫙 풀리는 상황이더군요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행사 진행은... 참..... 마음에 안들었음.... 시승을 마치고 나니 이렇게 잘 생긴 분이 카트로 저희를 데려다 주시더군요.ㅎㅎ카트의 동승기는 조용함 아주 조용함..평지에서도 편안함 그러나 조금의 턱을 만나면... 그 충격이 바로 제 척추까지 전달됩니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자동차 행사 선물의 꽃인 우산과 또 다른 선물을 받았습니다.K9 DRIVING EXPERIENCE~~!!10만원 상당의 선물이라고 해서 열어보았습니다.차량용 방향제와 전화번호 판 그리고 향수...향수는 K9의 주고객인 중장년층을 위한 향으로 저에겐 맞지 않아서 아버지 드릴까 생각중입니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 행사장에서 멀리 떨어진 곳에서 저희는 다른 일정지로 출발합니다.벨텁이와 같이요..ㅋㅋㅋㅋ사실... 바로 BMW 4시리즈 그란쿠페 행사장 갔어요..ㅋㅋㅋ그 행사 후기도 빨리 올려야겠습니다.마지막으로 손가락 클릭과 공감을 정중히 부탁드립니다.^^  요즘은 바쁜관계로 필드에 나가지 못하고스크린골프로 대처를 하고 있어요 ㅎ확실히 스크린 골프와 실제 필드와는 많이 다른거 같아요하지만,,저는 스크린을 좀 많이 치다보니,스크린 점수가 훨씬 좋은 편입니다!!​이번에 친구와 아리스타 cc에서 스크린을 쳤어요 ㅎ근데,,대박 사건이 일어났네요 ㅎㅎ4연속 버디를 기록했네요 ㅎㅎ참고로 골프존 아리스타cc는 별 3개, 그린 난이도 별3개로평소에 치는 것보다는 쉬운 난이도입니다! 오랫만에 스크린을 쳐서 그런지 전반부에서그렇고 좋지가 않았는데요,,11홀부터 14홀까지 연속으로 버디를 기록해서 너무 기분이 좋았습니다!!!​친구가 저보고 사기치는 거 아니냐고 하네요 ㅎㅎ​근데,,한가지 팁을 드리자면요,,이 아리스타cc가 그린은 조금 어려운데,,거리가 상당히 짧아서웬만한 드리이버로 치면,,파4나 파5 홀에서 원온이나투온이 가능하기 때문에 거리가 좀 나오는 남자들이라면,,정말 좋은 점수를 받을 수 있어요 ㅎㅎ​ 4연속 버디를 한거 치고는 타수가 그렇게 좋게 나오지는 않았지만,,그래도 비록 스크린이지만,4연속 버디를 한거에 대하여 너무 기분이 좋아요 ㅎㅎ 마음이 울적하면,다음에도 저 아리스타cc에서 스크린을 쳐야 할거 같아요 ㅎ​ 요즘 7번 아이언이 너무 뒷땅이 나서 스트레스를 받고 있지만,,그래도 기분좋은 스크린 골프였네요 ㅎ​ 이제 날씨가 더워지니까 아무래도 골프존 스크린골프도 많이 치지 않을까 싶네요 ㅎㅎㅎ​요즘은 스크린골프장이 생겨서 너무 좋은거 같아요멀리 안나가도 골프를 즐길 수 있으니 말입니다!물론 친구들중에는 스크린골프를 별로 좋아하지 않는 친구들도 꽤 있는거 같지만,,저는 이것도 재미가 있더라구요 ​  필드를 나갈려면 비용도 많이 들고,,사실 4명을 딱 모아서 가야하니까,,나가기가 쉬운 일이 아닌데,골프존 스크린골프는언제든지 혼자라도 간단하게 칠 수 있으니너무 좋은거 같아요 ㅎㅎㅎ  요즘은 프로들도 스크린골프 리그도 참여하고 해서더욱더 기술이 발달하면 스크린골프가 더 대중화 될 수도 있겠다 하는 생각이 들기도 해요 ㅎㅎ​골프를 즐기는 또하나의 방법으로 스크린골프를 추천드립니다!!​ *태국에 입국하는 첫 골프 격리투어 참여자들이 인천공항에서 기념사진을  찍고 있다. (TAT Seoul 제공)코로나 입국 제한이 실시된 이후 태국에 외국인 단체 골프 여행객들이 처음으로 입국한다.태국 관광청(TAT) 서울 사무소 찌라니 뿐나욤(Jiranee Poonnayom) 소장은 태국 골프 격리 투어에 참여한 41명의 한국인이 2월 18일 대한항공편으로 인천공항을 출발해 이날 오후 11시 20분 방콕 수완나품공항에 도착한다고 밝혔다.태국은 지난달 총 6곳의 골프장 격리시설을 발표했지만 태국에 입국하는 골프 단체 그룹은 이날 출발한 한국인들이 처음이다.한국 골프 단체는 방콕에서 1시간 거리인 아티타야CC에서 도착 직후 코로나 진단검사를 실시한 뒤 음성이 나오면 골프장 내에서 라운딩하며 14일간 격리한 뒤 자유로운 여행이 가능하다. *아티타야 CC아티타야CC에 이어 또 다른 격리 골프 시설인 싸왕CC 등도 2월 20일 이후 한국인 및 외국인들이 입국할 예정으로 알려졌다.태국 보건국은 지난 1월 11일 6개의 골프장을 지방 격리시설로 승인한 뒤 일부 골프장에서 첫 도착일을 1월 31일로 공지했지만 방역 세부지침이 완성되지 않아 지속적으로 연기돼 왔다.격리시설로 승인받은 골프장은 칸짜나부리의 마이다(Mida), 에버그린 힐스(Evergreen Hills), 블루스타(Blue Star) , 나콘나욕의 아티타야(Artitaya Golf & Resort), 펫차부리의 사왕(Sawang Resort and Golf Club, 치앙마이 아티타야 CC 등 모두 6곳이다.태국 골프 격리투어를 희망하는 사람은 여행사를 통해 입국허가 신청서를 제출해야 한다. 여행사는 골퍼 명단을 태국 격리 골프장에 보내고 골프장은 태국 공중보건국에서 승인을 받아야 한다. 태국 공중보건국의 승인 명단은 각국 태국대사관과 골프장에 보내고 골프장 측은 여행사 측에 승인서를 보낸다. 이 과정을 거친 여행사는 입국에 필요한 골프 여행객의 제반 서류를 갖춰 태국 대사관에 송부하며 출국 준비를 한다.골프 격리 투어 골퍼들은 방콕 공항에 내리면 방역조치를 받으며 곧바로 골프장으로 이동한다. 중간에 휴게실에 내리거나 식당에 들를 수는 없다. 도착하면 3일차에 결과가 바로 나오는 타액에 의한 코로나 검사를 받는다.  15일 동안 모두 3번의 바이러스 검사를 받는다.부부와 동반자에  한해 2인 1실이 가능하다. 캐디는 물론이고 골프장 내 모든 스태프들은 골퍼들과 똑같이 격리해야 한다 클럽은 스스로 챙겨야 한다. 골퍼들이 다니는 길도 따로 마련되고, 다른 골퍼그룹과 섞여서도 안된다. 세탁도 1주일간은 지원되지 않기 때문에 여벌의 옷을 준비해야하다는 안내문이 있는 곳도 있다.골프 격리 투어는 호텔방으로 제한되는 호텔격리와는 달리 골프를 치며 격리 기간을 보내기 때문에 여행객이 아닌 태국 거주자에게도 유용한 면이 있다. 그러나 출국일 직전에야 입국 승인이 나고 골프장마다 이용방법도 조금씩 달라 운영방안이 더 강구될 필요성이 있어 보인다.     골프 격리 투어에 이어 2월 21일에는 전세기를 이용한 70명의 다국적의 빌라 투어 여행객들이 푸켓 리조트에 도착하는 등 태국은 외국인을 대상으로  ‘예외없는’ 만 14일 격리방침을 이어가면서 다양한 형태의 해외 관광객 유치에 나서고 있다. <By Harry> 마흔 다섯번째 골프 이야기.​새해가 들어서며 거리두기 강화, 모임제한 연장,엄청난 한파의 연속으로 연습을 계속 못하고 있었는데 엊그제 오랜만에 #최완욱프로님 을 만나두시간 동안 집중 연습을 하고 왔어요.​오늘은 두가지에 대해 집중적으로 연습을 했는데​하나는 #치킨윙교정레슨 또 하나는 #클럽별어드레스자세 및 일관된 공위치​였습니다! 오랜만에 몸도 많이 풀고, 새해가 된 기념? 다시 새롭게 시작하는 마음으로클럽별로 어드레스 자세를 익혀보았는데요.​얼마 전 벤호건프로 의 일관된 공의 위치에 따른#클럽별스탠스의변화 를 이론적으로 잘 풀어주신 최프로님의 블러그 포스팅을 바탕으로 레슨에 참여했더니 좀 더 이해가 쉽고, 초보자로서 특히 좋은 기준점이 된 것 같습니다. 이날 #골프레슨 은 #논현티스테이지 에서 진행되었어요. 이번이 세번째 방문인 티 스테이지.​올해 들어선 첨인데...집에서 멀지 않고 깔끔해서 좋습니다 :) 먼저 도착해서 몸을 풀고~프로님을 기다리며 스트레칭#웨지샷 부터 #아이언샷 #유틸리티샷#우드샷 #드라이버샷 까지 ​50개의 공으로 몸을 풀어봅니다.최프로님을 만난? 이후 달라진 점은 빠른 속도로 많은 공을 때리는? 연습이 아닌샷 하나하나를 약 3-40초의 탐을 두고제대로 된 루틴과 어드레스자세 를 갖춘 뒤신중하게 샷을 하는,,,​최프로님께서 늘 강조하시는 효과성 있는 연습!을 하게 되었어요.​덕분에 집중도도 좋아지고, 연습 후 피로감과 근육통?도 거의 없어진 것 같아요! 오늘 레슨 시작에 앞서최프로님께서 레슨 포인트에 대해 알려주십니다.​올들어 두번째 뵙는 최프로님그리고 함께 #골프싱글프로젝트 에 참여 중이신#필라테스강사백지연 쌤! 일관성 있는 정확한 샷을 위해서는늘 강조하시는 기본이 중요합니다.​보통 클럽별 셋업을 배울 때아이언을 기준으로 볼의 위치를 양 발의 가운데에놓고 스윙을 하는 것으로 배우잖아요?​프로님께서는처음부터 벤 호건 프로가 이야기 한 일관된 공의위치에 따른 스탠스의 변화 로 어드레스를 알려주셨어요.​(아주 오래되신 전설의 골퍼 중 한분인데 과거 주장했던 내용들이 트랙맨과 같은 최신 골프 분석 장비를 통해 과학적으로도 입증이 된 부분이라고 합니다) #드라이버어드레스 & #드라이버샷공의위치​공의 위치는 항상 저 자리!저의 경우는 드라이버샷 에 있어 궤도의 문제로 인해프로님께서 일반적인 왼발위치 보다 좀더 공쪽으로 가깝게 서는 것을 가르쳐 주셨어요.​안정적으로 되면 왼발은 좀 더 좌측으로 이동 시키기로!! #우드샷어드레스 & #우드샷공의위치​초보자들에게 특히 잘 맞추기 어렵고, 사용빈도가 낮을 수 있는 우드 의 셋업! #유틸리티어드레스 및 #유틸리티샷공의위치​유틸리티는 아직 구매를 못해 별로 쳐 본적이 없는데 잎으로 많이 연습해야겠어요.​최프로님께서 셋업을 잘 잡아주시고말씀하신데로 스윙 했더니 #하이브리드 이 유틸로도 220-30미터가 날아가더군요! #아이언샷어드레스 & #아이언샷공의위치​보시는 것 처럼 중앙에 놓는 것이 아닙니다.일관된 공의 위치에 오른발의 스탠스의 변화만주는 것 이죠.​이렇게 스탠스의 변화 만으로도 각 클럽별 스윙 궤도가 자연스럽게 달라지게 됩니다.​이날 아이언 최고 비거리는 175m.정확성이 중요하죠? ㅠ​그래도 평균 150m 이제 꾸준히 날리는? 듯. #웨지샷어드레스 & #웨지샷공의위치​웨지는 오른발 쪽에 붙이죠?오른발 스탠스의 변화로 오른발이 좌측으로 이동그리고 오픈스탠스를 위해 왼발 보다 살짝 앞쪽으로(노란 얼라이먼트 스틱 참고)스탠스를 취해줍니다.​자연스레 아웃 인 궤도로 찍히는 스윙이 되죠. 마찬가지로 지연쌤두 #클럽별셋업자세교정레슨 및 일관된 공의 위치 그리고 클럽별 스탠스의 변화에 대해 다시 배웠어요. 필라테스 강사라 확실히 유연한 지연쌤(부러워요!)​이제 4개월차 레슨에 접어들고 있는데확실히 업그레이드 되고 있는 느낌!​더 열심히 연습해서 따뜻해지면 필드에 많이 나가보려 합니다. ㅎㅎㅎ올해는 꼭 싱글 가즈아!   배워보면 그 진가를 알게 되는 #타이틀리스트교습프로 이신 최완욱프로님.끝으로 최프로님의 일관된 공의 위치 그리고 클럽별 스탠스의 변화에 대한 포스팅 링크 걸어드릴게요!https://m.blog.naver.com/doc_golf/222199449770​모두 참고해 보시고 셋업에 대한 정확한 기준을 잡아 안정적이고 일관된 샷을 만들어 보시길 바래요! 이번주는 SBS골프 대한민국 골프대전 (@킨텍스), 다음주는 매경골프엑스포 (@코엑스) !!  ​매년 2월말이면 대한민국의 골프시즌을 알리는2019 SBS골프 대한민국 골프대전.올해도 변함없이 일산 킨텍스 전시장에서4일간의 일정으로 개최되었습니다.   ​한국에서 열리는 대형 골프전시회 2곳 중 하나.하나가 바로 이 SBS골프 대한민국골프대전이고또다른 하나는 코엑스에서 개최되는매경골프엑스포 입니다. 대형 전시회를 2주간에 걸쳐 다른 곳에서개최하다보니 참여업체의 부담은클 수 밖에 없습니다. 그러다보니 전시회의 규모는 양분화되어점점 축소되는 분위기 이고2가지 전시회 중 택일하는 경우도 있습니다.올해도 캘러웨이, 브리지스톤, 타이틀리스트 같은대형 브랜드는 참가하지 않았습니다. 그래도 아마추어 골퍼들에게는 이런 전시회를2주 보면서 시즌을 시작할 수 있어좋을수도 있겠네요. ^^    ​이런 대형 전시회의 가장 큰 장점은그 해에 새로 출시된 클럽들을마음 놓고 시타해볼 수 있는거죠.이번에 테일러메이드에서 새로이출시된 M5, M6 드라이버.    ​브랜드별로 돌아가며 신상을마음껏 쳐보는 재미!!여기서 비교 시타해보고손맛이 좋은 제품들을찍을 수도 있구요. ^^   ​이번 전시회의 메인 이벤트는미즈노 부스에서 열린김아림, 정슬기 프로의 팬사인회와원포인트 레슨 이었습니다.    ​성격 좋기로 유명한 김아림 프로와정슬기 프로의 팬 사인회.찾아오신 팬분들께 일일이 사진까지같이 찍어주는 팬 서비스까지. ^^   ​그리고 방문해주신 팬들에게 현장에서 바로바로 원포인트 레슨을해 주었습니다. 짧은 레슨이었지만 레슨 전, 후가확실히 달라집니다. 나도 좀 봐주지!!! ^^;    ​드라이버, 아이언은 물론퍼터도 직접 체험해볼 수 있죠.이번에 핑 골프에서 출시한샤프트 길이 조절이 가능한 퍼터!!신기합니다. ^^   ​기존에 제품 소개와 세일즈 중심이던 전시회가전시장 곳곳에서 레슨과 체험을 할 수 있는다양한 장소들이 많이 생겼습니다.   ​함순웅 프로의 퍼팅 원포인트 레슨.예전에는 프로님의 경험과 필로 레슨을 했다면요즘은 여기에 과학적 장비에 의한데이터까지 같이 가미해서 레슨을 해줍니다.   ​이제 대한민국 골퍼라면 거의다 알고 있을법한 기적의 퍼팅바.모든 전시회에서 볼 수 있는 필수 아이템 중 하나 입니다. 퍼팅연습은 물론 몸풀기 빈스윙 연습에도확실한 도움을 주는 기적의 퍼팅바!! ^^   ​유연한 골프 스윙을 위한 바디턴 72.몇년전 LPGA 김인경 프로가 이용하면서3승을 거두며 제2의 전성기를 누렸죠."골프는 축이다"    ​"이제 한국시장은 좁다!!"본격적인 미국시장 공략에 나선3펏 없는 퍼팅연습기 퍼티스트(Puttist)화이트 퍼티스트가 새로이 출시되었습니다.기존의 비거리보다 좀더 길게 연습할 수 있습니다.     ​스윙 파워와 스피드를 같이 연습할 수 있는루키루키의 비거리 스틱.소리까지 나기 때문에 보다 효과적입니다.예전에는 97cm 긴 스틱만 있었는데이번에 87, 77cm 스틱도 새롭게 선보여집안에서도 걱정없이 스윙연습 가능해졌습니다.그리고 손으로 하는 스윙이 아닌몸통 스윙 연습을 위한 스윙턴!!어깨에 걸고 온몸을 통해 스윙을 해야딱 소리가 나는 연습기구 입니다.요거 많이 하면 옆구리 살이 빠진다고 합니다.스윙 연습이 아니라 옆구리 살 빼기 위해서라도요거 꼭 필수 아이템!! ^^    ​남달라 박성현 프로의 필드 패션잇템인드루 벨트와 드루 팔찌.이번에는 벨트와 팔찌 뿐만 아니라드루(druh) 어패럴로 선보였습니다.    ​정형외과 전문의 이신 이상진 박사님에개발한 피코(FICOR) 손목 밴드.요즘 점점 많은 선수들과 아마추어 골퍼들이사용하기 시작했습니다.     ​나도 운동후에 자주 사용하는박찬호 크림으로 유명한 파워풀엑스.파워풀엑스 리커버리 크림 바르고 나면바로 후끈거리며 부위가 편안해 집니다.이번에 새롭게 출시된 MEDIPING 밴드도유용할 듯 합니다.     ​이외 많은 제품들이 선보였던2019 SBS골프 대한민국 골프대전.     ​조그마한 골프용품 뿐만 아니라관심 많은 스크린골프도 전시되었습니다.이런 스크린골프 하나 집에 있었으면 좋겠는데그럴려면 우선 공간 넓은 집부터 장만해야겠죠?! ^^;    ​조만간 석모도 해변에 조성될 골프코스.유니아일랜드 골프 클럽 입니다. 우리나라에도 미국 페블비치처럼해변의 멋진 경관이 끼고 도는멋진 골프장이 많이 생기고 있습니다. ^^   ​이번 2019 SBS골프 대한민국골프대전에는관람객이 직접 참여할 수 있는프로그램들이 많이 있습니다. 메인 부스에서 토크형식의 대담을 하다관람하는 관객들의 요청에 따라즉시 원포인트를 해주기도 하고새로운 형식의 행사도 있었습니다.    ​그리고 TPI 라운지에서는 굳어진 몸을제대로 풀어지기 위한 시연도 있었습니다.격렬하게 저기 눕고 싶었습니다.  ㅋㅋ    ​그리고 관절이 안 좋으신 분들을 위한테이핑 시범까지. ^^   ​이번 전시회는 골프 몰과 아웃렛 몰로 구분되어아웃렛 몰 쪽에는 다양한 골프관련 용품들을가성비 있게 구매할 수 있도록 했습니다.    ​다양한 골프클럽은 물론 골프의류,연습용 장비까지 다양했습니다.      ​주말을 맞아 주관사인 SBS골프에서도방송 촬영을 나왔습니다. 역시 KLPGA 대세인 김아림 프로와도 인터뷰!!    ​예년에 비해 규모가 많이 작아진2019 SBS골프 대한민국 골프대전.참여 업체측에서는 2주 연속 전시회 때문에고생이 많으시겠지만아마추어골퍼들에게는작아진 전시회라도 본격적인 골프시즌을 앞두고이렇게 눈으로 몸으로 먼저 느낄 수 있는대형 골프전시회가 있어 좋습니다.​오는 3/7(목)~10(일)까지는서울 코엑스에서 매경골프엑스포가개최될 예정입니다. 이번 SBS골프 대한민국골프대전에오시지 못한 분들이나골프에 관심이 많으신 분들은이번주말 코엑스에 한번 들러보세요!~물론 저도 또 갑니다. ^^​[피그몬의 골프이야기] 살면서 와디즈를 들어보셨거나 펀딩을 진행해보신 경험 아마 한번쯤은 있으시리라 생각합니다.저도 사업을 하는 입장이지만 사업이 초기 자금도 꽤 필요하기도 하고 열정과 아이디어만으론살아남기 어려운 분야 중 하나인데요.​언제부턴가 크라우드 펀딩이라는 개념으로 이런 톡톡 튀는 아이디어를 가지고 있지만사업 자금의 부족을 느끼는 분들의 시작을 함께 해보는 개념이 생기기 시작했고국내에는 2012년 와디즈의 설립으로 그 개념이 일반에 퍼지기 시작했습니다.​​​ 인터넷에서만 만날 수 있었던 와디즈를 오프라인에서 만날 수 있는 곳,성수동 공간 와디즈가 2019년 4월 문을 열었는데요.​지하 1층부터 지상 3층까지로 구성, 현재 펀딩이 진행중인 상품이나펀딩이 종료되어 정상 판매가 되고 있는 제품들을 직접 만나볼 수 있고시연해볼 수 있으며 구입이나 펀딩에 참여해볼 수 있는 장으로 꾸며두었습니다. 공간 와디즈서울특별시 성동구 연무장1길 7-1 ​​   다양한 아이디어, 이를 상품화 시키기엔 생산까지의 여러 사람의 힘그리고 이를 소비자에게 알릴 수 있는 사람들의 힘이 필요한데요.​이 두가지, 새로운 사업 아이템의 시작을 오프라인에서 직접 경험그리고 함께 만들어나간다는 느낌으로 접할 수 있어 종종 방문하면 새로움과즐거움이 가득한 곳이기도 합니다.​​ 골프존 비전홈#골프존 하면 어떤 느낌이 떠오르시나요?#스크린골프 전문 기업에서 이제는 관련 산업 전반의 선두주자라고 생각되기도 하는데요.​언제부턴가 '골프존이 만든' 이라는 수식어 뒤에 자사의 상품을 소개보다 높은 신뢰를 가질 수 있는 수식어가 되기도 했고또 실제로 그 기대에 부흥하기도 했습니다.​이번엔 HOME GOLF SIMULATOR라는 가정용 제품을 들고 시장의 문을 두드리는데요.요즘 시국이 시국이다보니 가정에서 즐길 수 있는 방법을 많이 찾는 시기적절한 시장의 확장이 아닐까 생각합니다.​​  문턱이 많이 내려왔다 생각도 되지만 아직까지는4인의 한 팀을 구성하기도 해야하며 또 초기 장비의 수급그리고 올해는 높아진 그린피 때문에 다시금 코스를 찾는 발걸음이 조심스러워지고 있습니다.​​​ 그에 대한 반사 이익으로 스크린골프 시장이 호황을 누리고 있다고도 하는데요.혼자 혹은 둘이상의 지인분들과 한게임 플레이하고 나면 업무나 일상 스트레스도 좀 풀리고또 라운드를 가고 싶은 욕심도 좀 채워줄 수 있기에 저 역시도 즐겨 찾고 있기도 합니다.​다만 요즘은 조금은 조심스러운 사회 분위기도 있고또 갑자기 플레이가 하고 싶을 때에 영업 시간이 아니거나귀차니즘이 발동되어 집에서 간단히 즐기고 싶다는 생각도종종 하고 있는데요.​​​ 이번 공간 와디즈 방문에서는 골프존이 새로 출시하는 시스템을 위한 펀딩을 진행중이었는데요.​이런 저런 외출이 귀찮거나 주말 가족과 함께 집에서 재미있게 그리고 실제 매장에서의 느낌을 최대한 구현할 수 있는 가정용 스크린골프 시스템의 출시를 앞두고 있습니다.골프존 비전홈이라는 타이틀로 만나본 장비 아래에서 한번 소개해보려고 합니다.​​​ HOW TO PLAY!골프존 비전홈은 전용 클럽과 매트로 구성되어 있어간편하게 준비가 가능하며 또 보관에도 큰 공간이 필요하지 않습니다.​가정의 천정 높이에도 충분히 가능한 길이로 제작이 되어 있어어디서나 즐길 수 있는데요.​그립은 미끄러움을 최대한 방지할 수 있는 재질로 되어 있고또 그립밴드로 한번 더 조심할 수 있어 재미있게 그리고 안심하고 즐길 수 있는 장비입니다.​​​  전용 클럽을 매트에 표시되어 있는 우드, 아이언, 웨지, 퍼터에 맞춰 마련되어 있는 타겟에 위치해줍니다.전용 클럽의 헤드 앞쪽엔 레이저 포인터가 설치되어 있어 현재 가리키는 곳을 표시해주는데요.​일정 시간 해당 타겟을 포인팅하면 선택한 클럽군으로 선택샷에 이용할 수 있습니다.​​​ 이후 헤드에 있는 스위치를 활용해 클럽군 별 번호를 선택할 수 있어원하는 로프트의 샷을 완성할 수 있습니다.​헤드에는 L과 R 그리고 U와 D 버튼이 있는데요.L과 R은 플레이 중 에이밍 포인트를 좌, 우로 옮기는 역할을 하며U와 D는 클럽의 번호를 바꾸는 버튼으로 활용됩니다.​​​ 클럽 선택이 완료되면 평소 필드나 스크린골프, 연습장에서 샷을 하듯이자신의 스윙으로 휘둘러주면 되는데요.​헤드에는 고감도 자이로 센서 유닛이 삽입되어 있습니다.때문에 사용자가 샷을 할 때의 클럽 스피드 그리고 클럽 패스 등을 정확하게 측정할 수 있는데요.이렇게 측정된 값은 골프존의 빅데이터를 통해 시뮬레이팅, 화면에 구현되게 됩니다.​​ 전용 클럽에 구성되어 있는 임팩트 볼의 딱 소리가 적절한 시기에 나는가를 체크해보며스윙의 완성도 역시 높여볼 수 있습니다.​딱, 하는 임팩트볼의 소리가 볼의 위치즉 실제 임팩트가 일어나야하는 시기에 맞춰 날 수 있도록 스윙의 타이밍을 조절해보면코스에서의 샷의 완성도 역시 자연스럽게 올라가지 않을까 하는 생각을 해봅니다.​​​ 골프존 비전홈이라는 타이틀에 걸맞게우리가 가장 익숙한 스크린골프 시스템의 UI와 플레이 화면을 그대로가정 내의 TV나 모니터에서 구현할 수 있는데요.​때문에 별도의 적응이나 플레이 준비가 필요 없이늘 즐기던 그대로의 느낌으로 편안하게 진행할 수 있습니다.​​​ 매장에서 스크린골프 플레이를 할 때와 같이 샷을 하면아래에 샷 데이터 역시 표시해주는데요.​선택한 클럽의 제 실제 플레이를 할 때와 비교해 큰 차이를 느낄 수 없어현실감이 돋보였습니다.​또 시뮬레이팅 구현이 정확하게 되어 게임성이나 연습 도구로의 활용도 기대가 되고 있습니다.​​​   골프존 비전홈은 1인부터 최대 6인까지의 플레이가 가능합니다.실제 매장과 같은 느낌의 맵이 많이 수록되어 있고 점점 늘어날 예정이라고 하는데요.게임 셋팅부터 시작, 플레이 중의 조작까지늘 하던 그대로의 느낌이라 익숙하게 즐길 수 있을 것이라 생각합니다.​  ​​ 와디즈 오픈예정 | [골프존] 리얼한 타격, 짜릿한 손맛! 집에서 즐기는 진짜 골프, 비전홈[골프존] 리얼한 타격, 짜릿한 손맛! 집에서 즐기는 진짜 골프, 비전홈www.wadiz.kr 이제는 집에서!골프존 비전홈은 7월 7일 17시부터 펀딩이 시작된다고 합니다.하나 가지고 있으면 언제든지 생각날 때에 그리고 필요할 때엔 연습 도구로도가족 모임에서는 즐겁게 게임을 즐길 수 있는 도구로 활용하며 플레이할 수 있을 것 같습니다.​이번 와디즈 펀딩을 통해 남들보다 조금 더 빠르게그리고 알뜰한 가격으로 만나볼 수 있는 찬스!​7월 7일 17시에 만나보시기 바랍니다!​​GOLFZON으로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성한 컨텐츠입니다. 2017년 9월 파크골프 청백전 ​​그동안 무더위와 장마로 인해 진행되지 못했​던 하반기 파크골프 청백전 경기가 시작되었습니다.​오래간만에 열린 경기인만큼 파이팅을 외쳐보며 즐겁게 경기에 참여합니다.오늘은 날씨도 청명하여 파크골프를 즐기기엔 좋은 날이었습니다. ​​​그동안 파크골프에 참여하지 않으셨지만 건강을 생각해서 참여하셨다는 강어르신의 표정이 밝아보입니다.오늘 점수도 잘나오셨습니다^^​미니파크 골프에 참여해주신 어르신들입니다.​​​옹기종기 모여서 차례를 기다리시는 어르신들께서는 즐거운 담소도 하셨습니다.​​새로오신 어르신도 파크골프 청백전 경기에는 참여하지 않으셨지만 잠깐 구경을 나오셨습니다.다음에는 파크골프에 참여하시기를 바랍니다.​​​등나무가 있는 팔각정 정자에 시원하게 앉아계시는 어르신들입니다 .잠시후 시상이 시작됩니다~​​남녀 니어상을 받으신 강어르신입니다. 축하드려요~​뛰어난 실력으로 미니파크골프 우승을 하신 어르신들입니다.​​​준우승팀과 파크골프 우승팀입니다.​이번엔는 비록 준우승 했지만 다음 경기에는 꼭 우승팀이 되시길 바랍니다.항상 응원합니다~2015-11-11빼빼로 데이 라이브레슨70 생방송 참여가을이예요 그리고 하루하루가 더 소중한 날들인요즘좋은 기회로 인생처음 티비에 그것도 생방송을 경험했어요jtbc golf 라이브레슨70 이 프로그램은 실시간으로 골프프로님들이 레슨을 해주는 프로그램이예요 시청자 질문도 받고 궁금증 및 문제점을 해소시켜주은 프로그램인데요 여기에 제가 시청자로 참여하는 영광을 가졌어요 너무 설레고 부담되는 기분을 갖기시작하면 방송할 때 떨 것 같아서 최대한 마음 속으로 차분한 감정을 유지할려고 노력했어요 일찍도착해서 시간여유가 많아서 프로님들과 기념사진 :) 시청자분들 전문가가 아니라 모두 다 스윙에 문제가 있겠지만 특히저는 스윙에 주관이없어 그냥 큰 궤도만 그려서 뻥 날리는 타입이라 이번기회에 확실한 패턴을 찾고자 찾은 자리예요! 비거리도 처음엔170기본으로 날아가서 좀만 더 열심히하면 200되겠단 소릴 그렇게 들었는데나참 이젠 형편없는 비거리 윽 아마 자신감이 하락해서일듯..사실 회원님들 두세분과 부모님께만 알려드렸는데 끝나고나니깐 카카오톡이 수두룩.. 괜히 민망하더라구요 "이거 너냐?" 는 친구의 문자부터 "내가 아는사람티비에나온다!!" 이런문지까지..골프를 시작하게 된 계기, 소중한 물건들 소개하고 필라테스 강사로 소개되서 간단한 스트레칭도 알려드렸어요티비 사진을 찍어서들 보내주셔서.. 이렇게 보니 재밌네요저는 진정하고 이틀뒤에 방송봤는데 ( 조유경 20대후반 핸디92 ) 이게 뭔가 재밌고신기하더라구요 갑자기 공 칠 생각하니 두려운건지 쭈뼛 진짜 레슨받는 것 처럼 진지해졌어요 저는 집중을 많이하는 편이라 말을 중간중간 해야하면서 시청자가 궁금해하는 부분을 직접물아봐여하는데 5분이라는 짧은시간에 바뀌는게 쉽지가않아 꽤 많은 당황을 했어요 마음도 급해지더라구요 제가 일반인으로는 처음 참여하는 거라고 하더라구요생방송이라 그런지 긴장도 좀 했던 것 같고 당황도 했지만 니름 큰 사고없이(?!) 끝낼 수 있어 다행이었어요모쪼록 참 즐거웠어요 ! 프로님들이 그 짧은시간에 고도의 집중력으로 풀어야 할 숙제를 내주셨으니 저는 이번 겨울간에 열심히 연습해서 확실히 달라진 모습으로 봄 라운딩 즐길거예요 진짜 이갈고 으드드드드!!!! 그리고 이제는 방송도 챙겨보고 여러스윙들도 보면서 연구를 많이해야겠네요! jtbc golf 감사합니다 :) 애청할거예요 그리고 골프 엄청 잘 칠거예요!!! 다 뜯어고칠거예요! 내년봄까지! 미국의 온라인 골프 예약서비스 업체인 골프나우는 전 세계 300명 이상의 골프 클럽 관리자와 소유주들을 대상으로 한 여론 조사를 통해 2021년 전 세계 골프산업은 상당히 낙관적이라고 전망했다.골프나우가 실시한 골프 운영 영향 조사에 따르면 응답자의 2/3가 골프에 대한 관심의 급증으로 새로운 골퍼들이 유입될 것이라고 응답하였고, 응답자의 절반 이상이 아이러니 하지만 코로나 팬데믹이 골프산업의 새로운 희망이 되었다고 응답하였다. 실제로 1/3이 넘는 골프장들이 2020년 하계시즌의 매출이 전년 대비 25% 이상 증가했다고 하였다.이처럼 전 세계 골프산업이 호황으로 전환된 상황에서 미국의 검색엔진 최적화 전문업체인 Linchpin은 2021년에 변화가 예상되는 10개의 미국 골프산업 트랜드를 발표했다. Linchpin의 예상을 통해 2021년 한국의 골프산업 변화의 트랜드를 전망해 보도록 하겠다. 1.  코로나19의 영향신종 코로나 바이러스 감염증(코로나19)의 확산으로 전 세계의 경제가 역 성장세임에도 불구하고 골프산업은 경제 상황과는 반대로 호황을 누리고 있으며, 비 골프참여자의 골프에 대한 관심은 코로나19 이후 골프인구 증가에도 긍정적인 영향을 미칠 것이라고 예측하였다. 미국 국립골프재단(NGF)에 따르면 미국 골퍼의 2020년 7-9월 라운딩 횟수는 전년 동기 대비 총 2,700만 회 증가하였고, 동아닷컴도 한국의 2020년 1-6월 골프장 내장객 수는 전년 동기 대비 10% 증가하였다고 하였다. 한국도 미국과 같이 2021년에도 내장객 수는 2020년과 같은 수준으로 유지될 것으로 전망된다.2.  골프장 입장료코로나19 대유행으로 인한 세계 경기 침체로 골퍼들의 가처분 소득이 감소하고 있으며, 2020년 4월 40% 초반대의 가동률을 보이던 미국의 골프장이 2020년 말 현재 98% 이상 가동률을 보이고 있어, 이는 결국 공급과잉으로 이어져 2021년 미국 골프장 입장료는 하락할 것이라고 전망했다. 일부 골프장 입장료 인상은 수요 급증에 따른 일시적인 현상일 뿐 경기침체의 결과가 본격적으로 나타나고 공급과잉이 장기화 되면 골프장 수익은 크게 감소하기 때문에 장기적인 관점에서 보면 하락으로 전환될 수밖에 없다는 것이며, 실례로 일부 미국의 골프장은 내장객이 증가했음에도 불구하고 입장료를 낮추고 있다고 하였다.하지만 2017년 기준 미국의 골프장 수는 약 15,000개, 골프인구는 약 3,200만 명으로, 한국대비 골프장 수는 약 30배 많은 반면, 골프인구는 약 7배에 불과한 미국과 한국의 상황은 다를 것으로 판단된다. 실제로 한국의 골프비용은 상승하고 있다. 한국레저산업연구소는 2018년 대비 2020년 골프장의 입장료는 대중제의 경우 주중 14.9%, 주말 9.4%, 회원제는 주중 5.6%, 주말 5%, 카트비는 대중제의 경우 7%, 회원제의 경우 6.7%, 캐디피는 대중제와 회원제 공히 6.4% 인상되었고, 골프회원권 또한 수도권은 2019년 대비 51.9%(3-5억 원의 중고가 73.9%), 전국 평균 41.7% 상승했다고 발표했다.골프장의 가치 또한 급격히 상승하고 있는 추세이다. 2019년 국내 골프장의 홀당 매매가는 약 47억3000만원 정도였다. 하지만 2020년 8월 두산의 자구안으로 내놓은 ‘클럽모우CC’가 홀당 68억5000만원인 1850억원(27홀)에 매각되더니 12월에는 ‘사우스스프링스CC’가 2019년 보다 약 2배 급등한 홀당 약 96억원인 1503억원(18홀)에 매각되었다.이처럼 급증한 수요대비 공급이 부족한 한국 골프장 상황은 2021년 상반기까지 지속될 것으로 예상되며, 백신공급으로 해외골프여행이 가능해질 것으로 예상되는 2021년 하반기부터 골프장 입장료 및 기타부대 비용은 안정세를 찾을 것으로 전망된다. 3. 밀레니얼세대와 여성참여자의 증가현재 미국 골프인구의 1/3은 밀레니얼세대이기 때문에 골프가 더 이상 중장년 스포츠라는 고정관념에서 벗어나야 한다고 하였다. 골프산업은 밀레니얼세대의 취향에 맞춰 변화될 것이기 때문에 이들의 니즈에 적극적으로 대응하여야 한다고도 하였다.밀레니얼세대는 닐 하우, 윌리엄 스트라우스가 1991년 출간한 “세대들, 미국 미래의 역사”에서 처음 사용한 용어로, 1980년대 초반에서 2000년대 초반에 출생한 세대를 가리킨다. 청소년 시절부터 인터넷을 사용했기 때문에 모바일, 소셜네트워크서비스(SNS) 등 IT에 능통하다. 밀레니얼세대는 ‘가치소비’를 하는 세대이다. 가치소비란 자신이 가치를 부여하거나 본인의 만족도가 높은 소비재는 과감히 소비하고, 지향하는 가치의 수준은 낮추지 않는다. 그렇다고 무조건 비싼 상품을 소비하는 과시소비는 아니다. 만족하면 소비하는 일종의 ‘소비와 자아를 동일시하는 세대’라고 할 수 있다.중장년 골퍼와는 달리 골프와 관련된 일상을 SNS에서 소통하는 밀레니얼 세대는 자신을 표현할 수 있는 골프용품, 의류, 관광 등에도 동등한 비중을 두고 소비하기 때문에 골프산업의 전반을 상승시킨다. 또한 건강음식과 IT기술이 접목된 기기를 선호하기 때문에 클럽하우스의 음식과 골프에서 사용하는 장비를 변화시키고 있다.여성의 골프참여 증가는 골프장비, 패션 비즈니스 등에 큰 기회가 될 것이라고 전망하였다. 실례로 미국 국립골프재단(NGF)의 조사에서 2017년 미국의 신규 유입 골프인구 260만 명 중 70%가 2030세대이며 35%는 여성임이 확인되었고, 특히 연습장, 스크린 등 비 필드골프 이용자의 40%가 여성이라고 밝혔다.한국 또한 해외여행의 대안으로 골프를 선택한 밀레니얼세대의 참여와 여성골퍼의 증가로 2020년 골프산업 각 분야에서 많은 변화가 일어났다. 특히 국내 골프패션분야에서는 2030세대를 타겟으로 하여 기능성과 개성을 혼합한 신개념 골프웨어 브랜드를 론칭하고 있으며, 여성 골퍼 전용 브랜드도 론칭하여 필드뿐만 아니라 여행 등 일상생활에서도 착용 가능한 디자인의 골프웨어를 출시하고 있다. 이와 같은 밀레니얼세대와 여성의 골프참여로 인한 변화의 추세는 2021년에도 지속될 것으로 전망된다.(다음편에서 계속)아래 링크를 클릭하시면 [김구선의 뉴노멀 골프]로 이동합니다.https://www.hankyung.com/thepen/author/gsk3003한경닷컴 | 성공을 부르는 습관한경닷컴 | 성공을 부르는 습관www.hankyung.com 2016 KLPGA 투어 19번째 대회인 MY문영 퀸즈파크 챔피언십 2016(총상금 5억 원, 우승상금 1억 원)'이 경기도 파주에 위치한 서원밸리 골프클럽(파72/6424야드)에서 열립니다. 지난주 있었던 'BMW 레이디스 챔피언십 2016'의 결과로 선수들의 경쟁이 더욱 치열해지고 있습니다.문영그룹이 주최하고 KLPGA가 주관하는 'MY문영 퀸즈파크 챔피언십 2016'에SG골프가 협찬하게 되었습니다. 7월 22일부터 24일까지 3일간 'MY문영 퀸즈파크 챔피언십'에 있는SG골프 부스에는 다양한 이벤트가 펼쳐질 예정이오니, 함께 이벤트 참여하시고 다양한 경품 받아가시길 바랍니다.이번 MY문영 퀸즈파크 챔피언십은 주관 방송사인 SBS골프와 네이버를 통해 매 라운드 생중계됩니다. :::  KLPGA - 한국여자프로골프협회  :::klpga.co.krSG골프 블로그 +이웃추가하고더욱 다양한 정보 받아보세요:) 이 스포츠에 대해서는 전혀 모르는 상태로 전 동기들 따라 찾았어요 다들 재밌게 즐기는데 저 혼자서 다른 걸 하는 건 아무래도 아닌 것 같아서 일단 시작을 해봤어요​​ ​모두가 다니고 있는 오렌지 아카데미에 등록했습니다 다 여기서 실력도 많이 늘었다고 해서 믿고 다녔죠 가격대고 역시 많은 분들이 찾는 일산골프레슨 전문점답게 굉장히 합리적이었어요 ​내심 비싸면 아무래도 한달 생활비가 정해져 있으므로 부담스러운 측면이 좀 있었는데, 이만하면 무리없이 계속해서 다닐 수 있겠어요​​ ​처음이라고 하시니 인포에서 안내부터 잘 해주셨습니다 동기들은 이미 타석에 가서 일산골프레슨을 받는 동안 저는 초보자라서 하나씩 여기 있는 시설들에 대해서 안내를 받고 앞으로 또 어떻게 진행될 것인지에 대한 얘기들을 들었어요 직원분께서 아주 자세히 안내를 해주셔가지고 감사했습니다! ​​​ ​클럽 대여도 가능한 곳이랍니다 채 종류가 사진만 보더라도 여러 가지 많이 있죠? 이 중에서 제게 맞는 걸 잘 선택해야하는데, 걱정할 필요 없어요 쌤이 도와주시기도 하고, 부담없이 여러개를 사용하고 잘 갖다놓기만 하면 되거든요​​​ ​우리사무실에 있는 것보다 더 큰 공기청정기가 돌아가고 있더라고요 한 대만 있는 것이 아니라서 쾌적함이 유지되어지고 있는 오렌지라고 말할 수 있어요! ​저는 매일아침 일어나서 핸드폰으로 미세먼지를 체킹하곤 해요 그만큼 먼지에 대해서 민감한 편인데, 여기선 알아서 쾌적함 유지를 위해 기기가 돌아가고 있으며, 천장에서는 시원한 에어컨 바람이 나오기 때문에 인상 찌푸리지 않고 즐겨나갈 수 있는 센터같아요​​​   ​저는 정말 생초보라서 하나부터 열까지 다 여기서 배워나갔어요 기본적인 룰조차도 파악이 안된상태로 너무나 당당하게 갔기 때문에 죄송스러운 마음도 있었지만, 오히려 초보는 누구나 다 그렇다면서 제가 잘 못해도 용기를 북돋아주셨죠 잡는 방법과 스윙날릴 때 가장 중요하게 생각해야하는 부분들을 일산골프레슨을 받으며 알게 됐어요​ ​클럽 관리하는 법도 알려주셨는데요 아무리 대여를 했다고 하더라도 저 혼자 쓰는 것이 아니기 때문에 다른 회원님들을 위해서 쓰고 난 뒤에는 관리를 해서 제자리에 갖다 두어야만 한답니다 클럽 케어하는 방법도 물론 다 알려주시기 때문에 걱정할 필요 없어요​ ​여긴 입장할 때부터 코로나 감염을 막기 위해 엄청 꼼꼼하게 체크를 하고 있는 편이예요 조금은 귀찮으실 수도 있지만, 저 같은 경우에는 오히려 이런 부분들이 마음에 들더라고요 ​누가 왔다갔는지 정확하게 체크하고, 온도도 한 분씩 모두 알고난 뒤에 같이 운동을 즐기는 것이기 때문에 백퍼센트 golf에만 집중할 수 있는 환경이 만들어지거든요 게다가 타석도 멀찍이 떨어져 있어가지고 역시 부담없어요 ​ ​쥐디알이 타석에 설치되어 있어서 일산골프레슨 받을 때나 혼자 할 때 적극활용해볼 수 있어요 이따가 좀 더 자세히 보여드리겠지만, 터치만으로도 자유자재로 쓸 수 있는 거라서 남녀노소 가리지 않고 기계치일지라도 사용해서 촬영 후 샷날리는 폼을 분석하고 교정해나갈 수 있답니다​​ ​쉴 수 있는 의자와 테이블들도 마련되어 있어서 저는 하다가 지치고 힘이들면 타석에서 내려와 쉬고 있어요​ ​단계별로 집중티칭을 해주시기 때문에 제게 맞춰서 실력을 키워나갈 수 있다는 점도 오렌지의 장점 중 하나랍니다 만일 저 혼자서 했다면 아무것도 안됐을 거예요 ​더불어 다수라고 할 지라도 제가 배우는 게 조금 더뎌가지고 많이 뒤쳐져서 부담스러웠을텐데 딱 일대일로 해주니까 궁금한 것들이 있으면 바로바로 물어볼 수 있어서 좋았네요 ​​ ​여기서 일산골프레슨을 직접적으로 해주시는 선생님들은! 투어 경기에 참여하고 계시는 프로분들이 대다수예요 그래서 정말 유능하시고, 현역이라 그런지 노하우들도 많이 알고 계시더라고요 아무리 해도 안되는 스윙에 대해서도 일종의 TIP을 알려주셔가지고 바로 깨우치기도 했습니다​ ​개인용 클럽이 있다면 이제는 힘들게 차에 넣고 다니지 않아도 돼요 왜냐고요!? 이렇게나 큰 락커룸이 배치되어 있으니까요 채가 들어가고 나서도 공간이 남을 정도로 넓은 수납공간을 자랑하는 락커라 동기들은 퇴근하고 나서 이곳을 찾기 때문에 필드갈일 없으면 다 여기에 보관하고 다니더라고요 저도 조만간 하나 사면 넣어놓고 다닐 예정입니다 ​ ​열심히만 한다고 해서 모든 게 다 잘되는 건 아닌 것 같아요 golf에서도 이건 마찬가지인데요 아무리 백날 스윙을 혼자 휘둘러도 잘못된 방향으로 가고 있으면 개미지옥처럼 빠져버리고 말죠 그래서 일산골프레슨이 필요하답니다! ​간혹 실내에서 교정을 볼 수 있는 이런 센터를 거치지 않고 곧장 필드로 나가시는 분들이 계시는데, 그럼 자세자체가 기본이 안되어 있어서 망가질 수도 있어요 그렇기 때문에 어떻게 보면 제대로 이 스포츠를 즐기기 위해선 여긴 필수코스라고도 할 수 있겠네요​ ​티브이를 통해서 프로분들이 하시는 걸 시청해볼 수도 있어요​ ​거기다가 안마의자까지 있어 가지고 엄청 편안하게 사용할 수 있어요 돈 드는 것이 아니기 때문에 마사지 받고 올라가서 쳐보시길 바랍니다! 그럼 더 잘 될 거예요 제가 매번 그렇게 하고 있거든요 ​​ ​쥐디알로는 티샷, 니어핀, 퍼팅 등을 해볼 수 있고, 필드도 내가 지정해서 똑같은 환경으로 만들어 놓고 할 수 있죠 거디가다 실력 테스트도 있어서 넘 재밌게 사용 중이예요 ​​ 머지않아 필드에 다같이 나가보기로 했는데, 제발 지금까지 한 실력만 발휘됐으면 좋겠어요 그러기 위해서는 방심하지 않고 나가기 전날까지 열심히 해봐야겠죠?^^ ​​ ​저같은 완전 초짜도 티칭배워서 실력을 기를 수 있는 곳이니! 부담없이 찾아가서 취미생활을 즐겨보시길 바랍니다 ​  ​<오렌지골프존GDR아카데미> 031-932-0705 orangegolfgdr.co.kr 경기 고양시 일산동구 무궁화로 20-38 로데오탑 빌딩 6층 ​ 오렌지골프존아카데미 일산점경기도 고양시 일산동구 무궁화로 20-38 로데오탑 빌딩 6층 ​업체로부터 소정의원고료를받아 작성되었습니다. [The New York Times 2021/06/18] 불야성(不夜城)을 이루는 한국의 야간 골프Night Golf Is Taking Over South Korea------------------------------------------------By Andrew Keh and Chang W. Lee / 글 : 앤드류 케, 창 W. 리Photographs by Chang W. Lee“백야(白夜)” 골프는 야간에 치는 골프이다. 이 말에는 하늘 높은 줄 모르고 치솟는 골프의 인기, 바늘구멍 통과하듯 어렵게 예약해야 하는 현실이 그대로 드러나 있다.“White night” golf is a nocturnal sports phenomenon that reflects the still surging popularity of the sport and the lengths some will go in order to nab a tee time.-------------------------------------저 멀리 도시의 불빛이 환하다.City lights shimmer in the distance.    불빛에 빛나는 푸르른 잔디 위에, 각 방향으로 그림자들이 길게 늘어져있다.Shadows splay in every direction on glowing green grass.    어두운 밤하늘에 둥근 달이 떠있는 자정이 가까운 시각, 한국인들은 아직도 야외에서 골프를 치고 있다.It’s close to midnight, the moon hangs high in the dark night sky, and South Koreans are still outside, golfing.    한국에서 야간에 치는 이른바 “백야(白夜)” 골프이다. 이 말에는 하늘 높은 줄 모르고 치솟는 골프의 인기, 인구 밀도가 높은 도시의 삶속에서 바늘구멍 통과하듯 어렵게 예약해야 하는 상황, 그리고 이 어려움 속에서도 골프를 치고자 하는 한국인들의 의지 등이 그대로 드러나 있다.This is “white night” golf, a *nocturnal sports phenomenon in South Korea that reflects the still surging popularity of the sport there, the persistent challenges many encounter in **nabbing a tee time in the country’s dense cities, and ***the lengths some will nevertheless go to get one.*nocturnal : 야간의, 밤의**nab : 낚아채다, 차지하다***go the lengths :무엇이든 하려고 하다한국의 골프 시장은 미국, 일본에 이어 세계 제 3위이다.South Korea is the third-largest market for golf in the world, behind only the United States and Japan.    전 세계 골프 팬에게, 한국 골프의 위상은 넘쳐나는 프로 선수들, 특히 여자 골프 선수들의 활약상으로 쉽게 이해할 수 있다. 지난 주 기준, 세계 랭킹 100명의 여자 골프 선수 중 32명이 한국인이다. 심지어 랭킹 순위 10명 중 4명이 한국인 여성이다. For golf fans worldwide, the game’s grip on the country is most easily observed in its surplus of elite professional players, particularly in the women’s game. As of last week, 32 of the top 100 players in the women’s world rankings, including 4 of the top 10, were from South Korea.    그러나 현장에서, 골프는 실제로 참여해야 하는 여가활동이다. 골프가 가진 폭발적인 대중들의 인기, 수도권 주변에 턱없이 부족한 골프장 등은 골프를 칠 기회는 적게, 비용은 비싸게 만들고 있다. 인구 천만 명에 달하는 서울시에는 골프장이 단 하나 존재하고, 이마저도 군인들만이 이용할 수 있다.But on the ground, golf is very much a participatory pastime, even if the popularity of the sport and the undersupply of courses in metropolitan areas make opportunities to actually play scarce and expensive. Seoul, a city of nearly 10 million people, has only one course, and it is open only to military personnel.    그래서 일부 사람들은 스크린 골프로 대신한다. 스크린 골프는 실내에서 하는 가상의 시뮬레이션 게임으로 24시간 내내 골프를 즐길 수 있으며, 한국에서 인기가 아주 높다. Some make do with screen golf, a virtual simulation game played indoors, which has become its own booming pastime in South Korea, with some facilities offering 24-hour service.그러나 사람들은 당연히 실외에서 골프를 치고 싶어 한다. 낮 시간, 골프 수요가 감당할 수 없을 정도로 높을 때, 어떻게 해야 할까? But golfers understandably desire the real thing. So what do you do when the demand for tee times outstrips the sunlight in a given day?    ‘한국 레저 산업 연구소’ 서찬범 소장에 따르면, 한국에는 현재 18홀 이상의 골프 코스를 야간에 개장하는 골프장이 무려 117개에 이른다고 한다. 이중 83개가 일반인도 이용이 가능한 퍼블릭 골프장이며, 회원제로 운영되는 클럽이 34개이다. 이들 골프장은 저녁 8시까지 물을 열고 있다. 야간 조명등을 갖추고, 밤 12시 이후에 문을 닫는 9홀 코스의 골프장은 수없이 많다고, 서 소장은 말하고 있다.According to Seo Chun-beom, president of the Korea Leisure Industry Institute, South Korea now boasts a whopping 117 golf courses of 18 holes or more (83 public courses, 34 private clubs) that offer nighttime play for willing golfers, with tee times as late as 8 p.m. Seo said there are countless other 9-hole courses that also feature *floodlights and do not close until midnight or later.*floodlight : 조명등    예를 들어, 인천 공항이 가까운 ‘스카이 72 골프 & 리조트’ 골프장의 경우, 전체 72홀의 코스 중 36홀에 2700개의 조명이 설치되어 있다. Many people from Seoul, for instance, make the trek to Sky 72 Golf & Resort in Incheon, close to the area’s main international airport, where 2,700 lights have been installed to illuminate 36 of the facility’s 72 holes.    서울에서 승용차로 1시간 반 거리에 위치한 ‘TGV 컨트리 클럽’에서도 상황은 비슷하다. 이곳에서는 야간에 36홀의 코스를 운영하고 있으며, 비용 절감을 위해 두 개의 골프 코스가 나란히 위치해 있는 경우가 많다. A similar scene plays out nightly at TGV Country Club, located an hour and a half outside Seoul, which offers after-dark play for its own 36 holes — most of which have double side-by-side greens to help offset the *wear from heavy use.*wear : 마모        물론 조명등을 갖춘 골프코스가 한국에만 있는 것은 아니다.The concept of golfing under lights exists outside South Korea, of course.    웹사이트 <골프패스>에 따르면, 지난 해 기준 어느 정도의 야간 조명등을 갖춘 미국의 골프장은 65개였다. 이들은 거의 대부분 짧은 코스의 골프장이며, 한국의 골프장에 비해 훨씬 더 일찍 문을 닫는다. 한국에서는 보통 새벽 1시까지 영업을 하는 골프장이 많다.A writer for the website GolfPass last year counted 65 courses in the United States that featured at least some amount of nighttime lighting — though all but one of them were short courses. And courses in the States that offer late tee times still close far earlier than those in South Korea, which often remain open as late as 1 a.m.    어떤 실제적인 이유로, 야간에 골프를 치는 경우가 있을 수 있다. 예를 들어, 두바이에 있는 ‘에미레이트 골프 클럽’의 경우, 늦은 밤에 골프를 칠 수 있게 골프장을 개장하는 이유가 한 낮의 뜨거운 태양을 피하고자 함이다. Golfing under the moonlight can have other practical purposes. At Emirates Golf Club in Dubai, for example, late-night tee times offer golfers *respite from the region’s punishing summer sun.*respite : 잠시 벗어남     그러나, 한국처럼 재미를 위해 야간에 골프장을 개장하는 나라는 그 어디에도 없다. 한국에서의 야간 골프는 한국만의 독특한 특별함과 매력을 제공해 준다.But no other country has embraced the practice *with quite the same gusto as South Korea, where playing at night offers its own **quirks and charms.*with gusto : 열정적으로, 신나게**quirk : 특이점따뜻한 밤은 벌레 기피제를 더욱 중요한 물건으로 만든다. Warm nights make bug spray all the more crucial.    야간 조명등은 극히 평범한 운동조차, 영화에서와 같은 특별함을 부여해 줄 수 있다.Floodlights can *imbue even ordinary play with a cinematic quality.*imbue : 불어넣다    해는 이미 오래 전에 넘어갔지만, 골프를 치는 많은 사람들은 여전히 햇볕을 가리는 모자를 쓴다. (최근의 한 조사에 따르면, 한국인들은 골프 의류 및 장비에, 그 어느 나라보다 많은 돈을 소비하고 있었다.)The sun may be long out of sight, but visors still rest atop many golfers’ heads. (A recent study found South Koreans spend more per capita on golf apparel and equipment than residents of any other country.)    그리고 여러 가지 자잘한 귀찮은 일에도 불구하고, 야간에 골프를 치는 밤의 부엉이가 되려는 하나의 이유는 분명하다. 햇볕 아래에서 골프를 치지 않기에, 적어도 피부가 탈 걱정은 안 해도 된다는 점이다.And for all of the minor hassles, there is one considerable *upside of being a night owl: Golf tans, at least, are **out of the question.*upside : 괜찮은 면**out of the question : 논의할 필요도 없는 [Health - 17]-------------------------------------* 위의 글은 뉴욕타임스 2021/06/18(금) (New York Times International  Edition 종이신문 기준)에 실린 기사를 원문과 함께 번역한 것입니다. 영어 원문 및 사진에 대한 권리는 뉴욕타임스에 있고, 한글로 번역된 글의 저작권은 본 '운수거사(雲水居士)' 블로그에 있음을 밝힘니다.아마골프에서는 와디즈 크라우드 펀딩을 시작 했습니다.리워드 펀딩이란  창조적인 물건을 시중가보다 싸게 체험해 보시라는 의미에서 싼값으로 가족 세트를 만들어서  아마골프에서 스포츠 기능성 임팩트양말을 많은 가족들과 이웃들이 신어 보고  체험을 통해 국민 건강 양말로 발돋움 하는 계기가 됬으면 해서 만들어 진행하는 프로그램입니다  많이들 응원 해주시고 많이 참여 하셔서   이 임팩트양말이 빠른시일내에 입소문으로 퍼저서 골프 하시는 분들이나 등산 하시는 분들 기타 모든 운동하시는분들이 체험을 통해 발의 피로를 풀어 주고 몸이 편한 양말로 더욱더 발전 할수있도록 응원을 부탁합니다 .발이 편한 양말 몸이 편한 양말 우리 보두 체험해 봅시다 .감사합니다  아마골프 그리고 온라인에 서 구경하실수 있으며 와디즈 펀딩 에서 함께 하실수 있습니다.감사합니다 .... 아마골프 대표 정영호 ..010-5344-1843 아마골프  임팩트양말 스토리   와디즈 펀딩가기 <발의 피로를 풀어주는 스포츠임팩트양말>https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/9059  임팩트양말   임팩트양말 선물 박스  아마골프 임팩트양말 전체 상세 페이지   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 :)HGCOMPANY에서HG라는 이름을 가지고 골프용품을 만들어 판매하고 있습니다 ♥​  ​HG에서 만들어 팔고 있는 골프용품은 기존에 출시되어 있는골프용품들과는 조금 특별한 차이점을 두고 있다고하는데요 현재 어떠한 차이점으로 무슨 골프용품인지 알아보도록 하겠습니다!​  ALCANTAR원단은이탈리아 본사에서만 제작되는 전 세계적으로 프리미엄 원단으로 알려져있는고급원단입니다. 알칸타라원단을 사용하는 브랜드알칸타라는 자동차를 좋아하는사람들이라면 대부분알고 계실겁니다!​많은 자동차 브랜드에서 최고급 마감재로 사용되는 원단이기 때문이에요 :)​ 페라리, 람보르기니, BMW등 세계적으로 유명한 자동차 회사들과협력하여 만들어지는 최고급 원단입니다.​대한민국에서는"토레(TORRE)"라고 불리우는쇼파브랜드에서알칸타라원단 100% 쇼파를 제작하여판매하고 있습니다. 이탈리아원단이라는 명성에 걸맞게가격도 만만치 않습니다 !  ​ 알칸타라원단관리알칸타라원단은가장 편리한 장점 중 하나는원단관리가 정말 쉽다는건데요,알칸타라원단은 얼룩에도 강하며향균성도 강해 냄새도 안날뿐 아니라오랜시간이 지나도 새로운 원단처럼 보여집니다.​ 알칸타라인증마크​ Previous imageNext image 알칸타라원단은친환경원단으로도 유명합니다.​최근 환경보호에 대한 인식과각 매체언론에서 중요한 문제로 떠오르고있는 가운데알칸타라 원단은 환경을 보호하며 최고의 품질을 자랑합니다.​제조과정부터 폐기까지 탄소중립성을 유지하며 이 말은 탄소배출량이 0%를 유지한다는 내용입니다.​  현재 이러한 고급원단이대한민국 골프에 접목되어HGECO가 선보이는알칸타라드라이버커버가 골프계에 등장했습니다 :)​ HG가 새롭게 선보이는 드라이버커버는현재 원단의 프리미엄을 강조하기위해한정수량으로만 판매되고 있습니다  :)​현재 많은 사람들의 검증된 리뷰를 통해수 많은 인플루언서 사이에서도 인기가 있는데요, ​이 뿐만아니라 인스타그램에서도 폭발적인 반응으로 소비자들에게 알칸타라원단을 직접 경험할 수 있도록 전하고 있다고해요! 알칸타라드라이버 헤드커버 구입처는?현재 HG에서 판매되어지고 있는드라이버헤드커버는"HG백화점"을 검색하시면네이버 쇼핑에서 다양한 가격들로 만나보실 수 있습니다!​색상은 총 4가지의 색상이 준비되어 있고,대한민국에서 쉽게 보기 힘든로즈레드, 스틸블루라는 색상을 베이스로테두리 띠로 색감을 더했습니다  현재 크리스마스 이벤트를 통해20%할인이벤트까지 진행하고 있다고 하니정보 참고하시어 알칸타라를 직접 느껴보세요 :)​  HG 백화점Alcantara Golf driver headcover 알칸타라 골프 드라이버 헤드커버hgofficial.imweb.me HG백화점 : 네이버쇼핑 스마트스토어대한민국 최고의 브랜드, 최고의 제품들과 세상을 향해 나아갑니다. HG_백화점smartstore.naver.com ​  장애인 골프는 1920년대 미국에서시각장애인들을 위한 경기가 처음 시작된 후USBGA(미국시각장애인골프협회),IBGA(시각장애인골프협회) 등 시각장애인 골퍼들을 위한조직이 형성되며 점차 발전하기 시작했습니다.   이후 지체, 청각, 정신장애인 등다양한 장애유형이 참여하며 저변이 넓어졌는데,​미국뿐만 아니라 전 세계적으로각국의 여러 장애인골프 단체들이장애인골프 대중화에 앞장서고 있습니다.    국내 장애인골프의 역사는2004년 지체장애인들을 주축으로 형성된 파크골프동호회에서부터 첫걸음을 내디뎠습니다.   2005년 한국파크골프협회와 더불어장애인파크골프대회를 개최하는 등파크골프를 중심으로 한 장애인골프 인구가조금씩 증가하다가,2006년 대한장애인골프협회가 창립되기에 이른 것입니다. 우리나라 장애인골프는 크게 파크골프와 필드골프두 종목에 주력하고 있으며,그 가운데 파크골프에 대한 인기과 관심이 높은 편입니다.  ​파크골프는 일반 필드골프에 비해이동량이 적어 체력소모가 적고,간단한 경기 규칙으로 처음 접하는 이들에게 쉽고 흥미롭게 다가와더 큰 인기를 누리고 있습니다.   필드골프의 경우엔 일반 아마추어 골퍼 경기처럼 골프장에서 진행하는 장애인골프와휠체어 이용 장애인들이 즐기는 휠체어골프로 나뉘는데,각 장애유형에 따른 조건을 고려한골프용품 및 이송기기, 골프장 설계에차이와 배려를 필요로 합니다.   현재 장애인골프 분야에서는여러 훌륭한 선수들이 꾸준히 등장하고 있으며,세계 무대에 진출하려는 선수들의 도전도이어지고 있습니다.  ​아직 주요 장애인골프 선진국들보다인프라나 지원정책, 조직력 등이 크게 부족하지만,각종 국제대회와 무대 석권을 위한우리 선수들의 노력은 쉼 없이 펼쳐지고 있습니다.   짧은 역사에 비해괄목할만한 성과를 보이고 있는오늘의 한국 장애인골프가더 큰 미래로 도약할 수 있도록장애인스포츠를 사랑하는 분들의많은 관심과 성원 부탁드립니다.  ▶장애인체육의 모든것 대한장애인체육회 Korea Paralympic Committee ​ ​ ​제이제인 단체라운딩 이후에제이제인 스크린 골프 대회가 있었어요 😊​골프를 사랑하는 사람들끼리 모여서 예쁜 제이제인 골프웨어로 맞춰입고 #카카오골프 와 함께 즐거운 스크린 라운딩을 진행했는데요 ~​​ ​아주 예쁜 공간과 맛있는 음식과 음료들을 준비해주신 너무 러블리한 제이제인 스크린 골프 대회 였어요!​ ​스크린 대회는 버디, 파 3니어, 롱기 등등월등한 스코어에 제이제인 전용 상품권과 제이제인 의류 등을 상품으로 걸고 매 홀마다 흥미진진한 라운딩을 이어 나갔어요!​ ​다들 골프실력이 월등히 좋아서 상품을 아주 알차게 수상해 가셨어요 👏👏👏​​제이제인 앰버서더 자격으로써 저는 행사의 전반적인 도우미 역할을 했는데​다들 시원시원하게 드라이버를 때리고 연속 버디를 따내고 하는 모습을 보면서 저도 참가하고 싶은 마음이 쏙쏙 !​​ ​그래서 행사 끝자락 즈음 한번 휘둘러보긴 했어요 😊​역시 골프는 직접 참여해야 제일 재미있는 것 같아요 ~​​ ​그 중에서도 단연 #제이제인골프웨어 가 눈에 띄었는데​이렇게 많이 모여서 제이제인의 다양한 컬렉션을 착용한 모습을 보니까 다들 너무 잘 어울리고 예쁘더라구요!​#여자들의골프웨어 가 정확히 맞습니다 !​어쩜 이렇게 다들 잘 어울리는지 🥰​ ​제이제인의 신상품 구경도 하고 다양하게 입어도 볼 수 있던 자리였어서 더욱 재미있었어요!​ ​제이제인 오프라인 숍에 방문하면 신제품들을 시착해 볼 수 있으니 궁금하신 분들은 방문해보시길 추천드려요!​ 제이제인특별한 당신을 더 특별하게, 프리미엄 골프웨어 제이제인j-jane.co.kr ​​ ​#제이제인베스트드레서 까지 추첨하고 제이제인으로 가득한 스크린 골프 대회였어요 ❤️​#20대여자골프웨어 로 소문이 자자한 제이제인 골프웨어!​저는 곧 제이제인과 관련된 이벤트로 여러분께 선물을 드리려고 해요!​​ YU NA, CHOI(@u.nana_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,233명, 팔로잉 710명, 게시물 407개 - YU NA, CHOI(@u.nana_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 제 인스타그램과 블로그에 많은 관심 주시면서이벤트 공지 꼭 놓치지 마세요 😍​​​​​- 제이제인 앰버서더 활동으로서 작성된 후기 입니다. -​​   메르세데스-벤츠 공식딜러 한성자동차에서 4월 프로모션 '한성자동차 봄맞이 골프 & 시승행사'를 진행합니다.​The GLA(AMG포함) 모델 출고고객에게는 콘래드호텔 식사권 또는 LG 퓨리케어 공기 청정기를 증정합니다.The GLC 300 COUPÉ, E 220 d 4MATIC EX 모델 출고고객에게는 Mercedes-Benz 트렁크 트레이와 프로텍터를 증정하며 또한 출고고객 중 추첨을 통해 30분에게 LG 퓨리케어 공기 청정기를 증정합니다.​덧붙여 한성자동차 4월 전시장 시승고객 원포인트 레슨 이벤트가 진행이 됩니다.전시장 방문 후 시승 참여고객을 대상으로 프로 골퍼와 함께 원포인트 골프 레슨 진행과 시승 후 현장 계약고객에게 Mercedes-Benz 바람막이를 증정의 혜택을 드립니다.​그 외에도 한성자동차 4월 전시장 방문고객 대상 특별 혜택으로 경품이벤트 응모를 통해 응모자 전원 100% 당첨되는 다양한 경품이벤트도 진행하오니 많은 관심 부탁드립니다.​​출처 : https://with.hansung.co.kr/Article.php?windex=87&aid=AT201904111417355699   ​ 골프를 배우기 시작한 분들이라면 아마 GTS골프아카데미가 어떤 곳인지 잘 아시죠? 쾌적한 환경에 시설좋고 골프레슨 프로들도 빵빵한 곳이라는걸요. ​저도 골프에 입문하면서 제일 먼저 배웠던 곳이 GTS골프연습장이었는데요. 집하고 거리가 멀어 지금은 아파트 단지에 있는 연습장에서 연습하고 있는데 며칠전 동탄에 갔다가 동탄신도시에도 GTS골프아카데미가 있다고해서 다녀왔답니다. ​​​​​ 동탄 골프연습장 GTS는 동탄신도시 루체스타비즈 지하1층에 400평 규모로  실내 골프 연습장입니다. ​​​ 주차장하고 바로 연결되어 있는 드라이브 연습장이라 골프백 들고 다니기도 편해요. ​​​​ 골프레슨 프로님들 약력도 소개되어 있었는데요. KPGA, KLPGA 프로들에게 1:1 맞춤 골프레슨 제대로 배울 수 있겠다 싶어요. ​​​GTS골프아카데미 동탄캠퍼스 홈페이지 ▼▼▼ [GTS골프아카데미 동탄캠퍼스 - 홈]1:1 맞춤형 골프 레슨 쾌적하고 고급스러운 골프연습장gtscampusdt.modoo.at ​​​​ 동탄 골프연습장 GTS골프에서는 GRAND OPEN 기념으로 스페셜한 이벤트 진행중이랍니다.​- 최대 50%할인- 레슨 10회 무료- 개인 락카 무료​​​봄맞이 특가 세일로 연회원권 등록시 월 75,000원으로 저도 집이랑 조금만 더 가까웠으면 여기 등록했을거 같아요.  회원권 등록시 레슨비 10만원 지원하는 이벤트에 연습장 2개월 등록시 추가 2개월 무료 이용(2개월 등록시 4개월 이용가능)​골프레슨 비용-1개월  15분X10회 20만원30분X10회 30만원※회원권 별도 ​요즘 다양한 이벤트중이라 등록하실 경우 많은 혜택을 받으실 수 있으니 전화로 문의해보세요. ​​​​​ 골프레슨 제대로 배울 수 있는  GTS골프아카데미 동탄캠퍼스 골프연습장은  A존, B존으로 분리되어 있답니다. ​​​​ 안내데스크는 A존에 있고 타석배정은 비어 있는 곳중에 선택해서 할 수 있답니다. ​​​​ 요건 회원권인데 등록한 분들이 정말 많더라고요. ​​​​​ 제가 다른 지역의 GTS골프아카데미를 가봤지만 동탄캠퍼스 매장은 카페처럼  쾌적한 분위기였어요. ​​​ 타석마다 스크린이 설치되어 있어 연습하기도 좋아요. ​  골프 연습장 실내는 철저한 방역 시스템과 타석간의 간격이 넓은편이라 앞타석의 영향을 크게 받지 않고 연습할 수 있는 시스템이라 맘에들더라고요. ​​​​​ 그리고 특히 요~ 타석은 정말 종일 연습하고 싶을 정도로 탐나는 자리였어요. 스크린도 엄청 넓고 좋더라고요. ​​​​​ 골프 연습이나 골프레슨을 할때 필수로 있어야하는 스크린 골프 기계도 최신시설로 완비되어 있고 타석마다 선풍기까지 놓여 있어 필요할 경우 편하게 사용할 수 있겠어요. ​​​​ 골프채는 본인채가 있으면 좋지만 입문일 경우에는 골프 연습장에 비치되어 있는 여성전용 골프채를 이용할 수 있도록 되어 있어요. ​​​​ 휴게공간도 카페처럼 꾸며져 있어 커피를 마시다보면 여기가 카페인지 골프연습장인지 모르겠다 싶고 연습하기 전후 이용하기 좋은 카페테리아공간이에요. ​​​​​​ 락카, 샤워실, 탈의실도 완비되어 있습니다. ​ 동탄 골프연습장은 휴게시설도 정말 잘 되어 있었는데 안마의자까지 있어서 깜짝놀랐어요.  골프 연습을 하다보면 목, 어깨, 허리 다 아프곤 하는데 안마받고나면 시원하게 확~ 풀리겠어요. ​전체적으로 편의시설이 잘 되어 있는 동탄 골프연습장입니다. ​​​​​ 필드가 아닌 연습장에서 사용한 골프채는 그나마 괜찮지만 사용후에는 꼭~ 골프채를 닦은후 물기 없이 보관을 해야 골프채 수명을 늘려줄 수 있답니다. 실은 저도 연습하고 그냥 대충 넣어서 보관하는데 앞으로는 깨끗하게 닦아야겠어요. ​​​​​ A존 바로 건너편에 B존이 있어요. ​​  시설은 A존이나 B존 모두 쾌적한 환경입니다. GTS골프아카데미 동탄캠퍼스에는 왼손 골퍼를 위한 좌타석도 완비되어 있는 연습장이에요. ​​​​​ 혹시 주변 골프장으로 라운딩 가실분들은 무료 골프 레슨도 받을 수 있다고하니 보다 즐거운 라운딩을 위해 레슨 한번 받고 가세요. ​​​​ 봄부터 가을까지는 골프대회도 열리고 매장 스크린 대회도 진행된다고 하는데요. 단순히 대회가 아닌 푸짐한 상품까지 증정된다고하니 요런 대회 참여하다보면 골프실력도 늘고 체크할 수 있으니 넘 좋은 계기가 될거 같아요. ​​​  ​​​■동탄 골프연습장, 동탄 골프레슨-031.8077.9350​- 이용시간평일 06:00~23:00주말 10:00~20:00공휴일 10:00~20:00​​​ GTS골프아카데미 동탄캠퍼스경기도 화성시 동탄기흥로 594-7 루체스타비즈 지하1층 ​​​​ ​ 골프존, LPGA 메이저 대회 ‘에비앙 챔피언십’ 2년 연속 참여...골프존 시뮬레이터 선봬 - 이코노미타임즈㈜골프존(대표이사 박기원)이 2년 연속 LPGA 메이저 대회 중 하나인 에비앙 챔피언십에 참여했다고 29일 밝혔다.골프존은 지난 25일부터 28일까지 프랑스 에비앙 레뱅의 에비앙 리조트 골프클럽에서 열린 &#3...www.economytimes.kr ㈜골프존(대표이사 박기원)이 2년 연속 LPGA 메이저 대회 중 하나인 에비앙 챔피언십에 참여했다고 29일 밝혔다.​골프존은 지난 25일부터 28일까지 프랑스 에비앙 레뱅의 에비앙 리조트 골프클럽에서 열린 '에비앙 챔피언십’에 참여해 현장에 골프존 부스를 설치하고, 전 세계 갤러리와 대회 관계자들에게 골프존의 골프 시뮬레이터를 선보였다.​또한 대회 기간 중 골프존 골프 시뮬레이터의 에비앙 GC 코스 1번홀(파4)과 16번홀(파3)에서 각 롱기스트 이벤트와 니어핀 이벤트를 진행해 전 세계 갤러리들이 골프존 시뮬레이터의 우수한 기술력을 체험할 수 있도록 했다.​방문객들은 골프존의 골프 시뮬레이터를 체험한 후 “실제 골프와 다르지 않은 정교함에 놀랐다"는 평가를 내리며 골프존의 첨단 기술력에 대해 큰 관심을 보였다는 후문이다.  골프존은 지난 25일부터 28일까지 프랑스의 에비앙 리조트 골프클럽에서 열린 '에비앙 챔피언십’에 참여해 현장에 골프존 부스를 설치하고, 골프존의 골프 시뮬레이터를 선보였다. 골프존의 독보적인 기술력은 이미 전 세계적으로도 인정받은 바 있다. 골프존의 스크린골프 시뮬레이터는 2012년 한국을 시작으로 중국, 대만, 스페인 등 총 4개 국가의 국가대표 공식 훈련 시뮬레이터로 선정됐으며, 지난 2015년에는 ‘LPGA 공식 골프 시뮬레이터’로도 선정됐다.​또한 미국 골프 전문지 골프다이제스트는 골프 관련 최고의 제품을 선정해 발표하는 `에디터스 초이스(시스템·장비 부문)의 ‘베스트 골프 시뮬레이터’에 3년 연속(2017, 2018, 2019년) 골프존 시뮬레이터를 선정했으며, 미국 CBS스포츠와 글로벌 경제 매거진 포브스는 골프존의 시뮬레이터를 ‘완벽하고 독보적인 시스템’이라고 평가한 바 있다.​골프존 글로벌 사업 총괄 김주현 상무이사는 "에비앙 챔피언십에 2년 연속 참여해 골프존의 우수한 기술력을 전 세계에 알릴 수 있어 기쁘게 생각한다”며 “앞으로도 세계 각국에 골프존을 적극 소개하고 해외 시장 확대를 위한 다양한 교두보 마련에 힘쓰겠다"라고 소감을 밝혔다.​한편 ‘에비앙 챔피언십’은 세계 5대 메이저 여자골프대회 중 하나다. 170여 국가에서 2천900만 명 이상이 시청할 정도로 세계적인 인기를 자랑한다. 골프존은 2018년부터 이 대회에 2년 연속 참여해 전세계에 골프존 골프 시뮬레이터의 독보적인 기술력을 알려 왔다.​​저작권자 © 이코노미타임즈 무단전재 및 재배포 금지​출처 : 이코노미타임즈(http://www.economytimes.kr)  와이디생명과학 셀리딘 CELEDIN 코엑스 2016 엑스골프쇼 박람회 참여~!! 2016 코엑스 엑스골프쇼2016.8.4(목) ~ 8.7(일) 코엑스 C홀에서 4흘간 진행되었습니다.이때 진행되었던 박람회에 골프에 관한 용품들과골프에 관심이 가진 많은 사람들이 몰렸으며,와이디생명과학에서도 스포츠크림인 "셀리딘"을 홍보하였습니다.와이디생명과학 셀리딘 CELEDIN 홈페이지 바로가기~!(클릭)셀리딘 런칭기념 이벤트 세일2016.8.4(목) ~ 8.7(일) 코엑스 C홀에서 4흘간 진행되었습니다.와이디생명과학에서도 스포츠크림인 "셀리딘"을 홍보를 위해서"셀리딘 런칭기념 이벤트 세일"로 판매도 하고, 제품을 직접 테스트해드렸습니다.많은 분들이 직접 바르시고 만족해주셔서 뿌듯했어요~^^와이디생명과학 셀리딘 CELEDIN 홈페이지 바로가기~!(클릭)셀리딘 홍보를 위해서 부스를 꾸미다.2016.8.4(목) ~ 8.7(일) 코엑스 C홀에서 4흘간 진행되었습니다.(주)와이디생명과학에서도 스포츠크림인 "셀리딘"을 홍보를 위해서심플하고 깔끔하게 부스를 꾸미고 완벽하게 홍보준비를 했습니다.많은 분들의 관심이 무척이나 기대됩니다.와이디생명과학 셀리딘 CELEDIN 홈페이지 바로가기~!(클릭) 셀리딘 홍보를 위해서 부스를 꾸미다.2016.8.4(목) ~ 8.7(일) 코엑스 C홀에서 4흘간 진행되었습니다.(주)와이디생명과학에서도 스포츠크림인 "셀리딘"을 홍보를 위해서심플하고 깔끔하게 부스를 꾸미고 완벽하게 홍보준비를 했습니다.짜잔~!! 흰색배경의 상큼한 주황색의 "셀리딘"의 깔끔하고 심플한 부스 모습입니다.와이디생명과학 셀리딘 CELEDIN 홈페이지 바로가기~!(클릭)셀리딘 홍보와 제품의 반응2016.8.4(목) ~ 8.7(일) 코엑스 C홀에서 4흘간 진행되었습니다.(주)와이디생명과학에서도 스포츠크림인 "셀리딘"을 홍보를 위해서직접 샘플 테스트를 해드렸습니다.많은 분들의 제품 반응은 쉬원하다, 후끈후끈해서 근육이 풀어지는 것 같다,뒷목과 어깨, 팔, 허리, 다리근육에 바르니 효과가 있는 것 같다 등적극적인 반응과 긍정적인 평가를 해주셨고, 구매 또한 활발하게 이뤄졌습니다.뜨거운 관심에 다시한번 감사드립니다.^^와이디생명과학 셀리딘 CELEDIN 홈페이지 바로가기~!(클릭)셀리딘은 스포츠크림 외 선블록과 사은품으로 구성2016.8.4(목) ~ 8.7(일) 코엑스 C홀에서 4흘간 진행되었습니다.(주)와이디생명과학에서도 스포츠크림인 "셀리딘"을제품은스포츠크림 외 선블록 제품과 세트제품 그리고작은 사이즈의 2종세트 사은품까지 준비되어 있습니다.와이디생명과학 셀리딘 CELEDIN 홈페이지 바로가기~!(클릭) 셀리딘의 홍보에 나선 직원들의 모습입니다.2016.8.4(목) ~ 8.7(일) 코엑스 C홀에서 4흘간 진행되었습니다.(주)와이디생명과학에서도 스포츠크림인 "셀리딘"을 알리고자YD의 젊은열기로 열심히 설명해 드리고, 친절하게 테스트해드렸습니다."셀리딘" 제품도 좋지만 직원들의 활기찬 모습에제품을 긍정적으로 생각해주시는 분들도 많았습니다. "저희 더 열심히 하겠습니다.^^ 힘을 주셔서 감사합니다~!!"와이디생명과학 셀리딘 CELEDIN 홈페이지 바로가기~!(클릭)  2016 코엑스에서 진행된 엑스골프쇼 입니다.2016.8.4(목) ~ 8.7(일) 코엑스 C홀에서 4흘간 진행되었습니다.부적부적 골프에 관심이 많은 사람들이 한곳에 모였습니다.내년에도 (주)와이디생명과학의 또 다른 제품으로 또 다시 홍보할 일이 생겼으면 좋겠네요~^^와이디생명과학 셀리딘 CELEDIN 홈페이지 바로가기~!(클릭)(사)한국프로골프협회(이하 KPGA, 회장구자철)가 KPGA를 대표하는 프로골프 구단들이 참여하는‘KPGA 프로골프 구단 대항전’을 개최한다.  KPGA를 대표하는프로골프 구단(2인 이상 선수 보유)들이 참여해 구단 대항전형식으로 열리는 본 대회는 전 세계 최초이자 세계 유일의 대회로 다가오는 4월 9일부터 11일까지 사흘간 전남 영암군 소재 사우스링스 영암 카일필립스A, B코스에서 펼쳐질 예정이다. ‘KPGA 프로골프구단 대항전’은 개최 원년인 올해의 경우 총 6개 구단 참가를목표로 출전 구단을 3월 5일까지 선착순 모집 중에 있으나향후 ‘KPGA 프로골프 구단 랭킹 포인트’ 기준을 적용해출전 구단과 규모를 확대할 예정이다.  현재 김태훈(36), 김성현(23), 장승보(25),박정환(28)으로 구성된 웹케시그룹 골프단과 최민철(33),엄재웅(31), 강태영(23), 손민강(21) 등이 소속된 우성종합건설 골프단이 참가 예정 의사를 밝혔으며 이외 여러 구단들도 큰 관심을 보이고 있다.  ‘KPGA 프로골프구단 대항전’의 대회 방식은 참가 신청서를 제출한 6개 구단을대상으로 대회 개막 하루 전인 8일 조 추첨을 진행한다. 6개구단은 각각 3개 팀으로 구성된 2개 조로 나뉘고 9일과 10일 양일간 조별 예선을 치른다.  9일 첫째 날 경기는9홀 싱글 매치플레이 방식, 10일 둘째 날 경기는 9홀 포볼 매치플레이 방식으로 진행되며 참가하게 되는 구단은 조별 예선 6경기중 최소 4경기에 대한 출전을 보장받는다.  이후 누적승점에 따라 각 조 상위 1개 구단이 결승전에 진출하고 챔피언 결정전은 11일 18홀 포섬 매치플레이 방식으로 펼쳐진다. 우승상금 2천만원은 우승 구단의 이름으로 지정된 기부처에 전달될예정이다. 한편 ‘KPGA 프로골프 구단 대항전’은 KPGA코리안투어 주관 방송사인 JTBC골프를 통해 대회 기간 동안 생중계될 예정이며 출전 구단에게는특별한 혜택 등이 주어진다.  ‘KPGA 프로골프구단 대항전’의 참가 문의 및 세부 내용에 대한 안내는 KPGA 사무국미디어팀(02-6296-0147, hdh4792@kpga.co.kr), 크라우닝(02-3461-5599, j.lee@crowning.co.kr)을 통해 가능하다.  ​​골프존 페이코인 5000원 이벤트​요즘 페이코인을 지급하는 이벤트들이 많네요​페이코인을 현금화 하기전에페이코인 5000원 주는 골프존 이벤트도참여해보세요!​ ​​골프존 홈페이지 또는 앱에 접속하여가입 및 로그인을 하고메뉴에서 이벤트 클릭한다.​이벤트 목록에페이코인 오천원 이벤트 배너 클릭하세요!​ 사진 클릭시 이벤트 링크로 이동​미션을 모두 수행하면 페이코인 오천원 (1.5 ~1.6 PCI ) 지급​미션1좋아요를 눌러주세요.​미션2 이벤트를 공유하세요.카카오톡 나에게 공유해도 되네요!​  ​​미션 두개를 완료한 뒤 5000원 즉시받기 클릭 ​페이코인 어플 들어가서 확인 가능합니다!​​​​​​혹시 페이코인 가입 안하신 분들은​페이코인 앱 설치하셔서페이코인 가입부터 해주세요!​가입시 리워드 초대코드 입력하면 1PCI (약2600원) 주네요.​리워드코드GWISNC3​​ 페이코인페이코인 앱 다운로드web.payprotocol.io ​​ 페이코인이 도미노피자 KFC BBQ와 편의점 등다양한 결제수단에 이용되는 만큼페이코인을 지급하는 이벤트들이 많네요!​페이코인 현금화는업비트나 코인원 거래소에서 하시면 됩니다! ​ prologue최근에 골프장을 다녀오면서 굉장히 신선한 경험을 했다. 필자는 골프거리측정기를 통해 도움을 많이 받는 편이기도 하고, 앞으로도 잘 사용할 예정이다. 여러 제품들을 사용하면서 아쉽게 느껴진 점이 있으니 바로 "측정속도"이다. 사실 시중에  나와있는 제품들은 다 좋다. 하지만 조금이라도 시간이 아까운 상황에서 빠른 측정값으로 라운딩이 진행된다면 금상첨화가 아닐까 싶다. 그래서 소개할 제품이 있으니 골프존에서 마든  골프버디 aim L11 거리측정기다. 얼핏 보면 이전 모델인 GB 라이트모델과도 비슷해 보일 수 있으나 조금 더 프리미엄급이라고 하면 좋을 거 같다.​​​​​ 왼쪽: GB LASER lite 오른쪽 :  aim L11 이전 모델과 비교해봤을 때 비쥬얼적으로는 현재 모델인 골프버디 aim L11이 선이 조금 더 잘 빠졌다고 해야되는 게 맞을 거 같다. 지금부터 필자가 개봉기부터 필드사용기까지 리뷰해보고 한다.​​​​ 개봉기굉장히 묵직한 박스가 눈에 보인다. 상단에는 거리측정기 본체가 들어가 있고, 하단에는 기타 구성품들이 들어 있었다.​​​ 기본 구성은거리측정기바디, 사용설명서스트랩, 자석식 케이스사진에 보이다시피 거리측정기바디, 사용설명서, 렌즈클리너, 자석식케이스, 케이스고리 등이 있다.​​​​​ 구성품중에 가장 눈에 띄었던 건 바로 자석식케이스가 아닐까 싶다. 이 케이스는 동사 제품에서도 프리미엄 제품에만 적용되는 것으로 장점이 많다고 말 할 수 있다. 한번쯤은 다 느껴 봤겠지만 지퍼로만 닿을 때와 자석이 달려 있으면 조금 더 쉽게 거리측정기를 꺼낼 수 있는 장점이 있기 때문이다.​​​​​  케이스 결합방법은 가장 많이 사용하는 벨트결합방식과 고리연결방식이 있어 각자 취향에 맞게 사용하면 좋을 것이다.​​​​​​ 실제 본체가 들어간 모습이 되겠다. 이 부분은 필드사용기에서 구체적으로 설명하겠다.​​​​ appearance 골프버디 aim L11본체 비쥬얼을 보게되면 전체적으로 화이트 컬러에 손잡이 닿는 그립부분과 뷰파인더 부분은 블랙을 포인트 준 것을 확인할 수 있다.​​​​ 그립이 예술이야!거리측정기 사용시 중요하게 생각하는 점으로 하나가 바로 그립이다. 인체공학적 디자인이으로 손바닥에 밀착되는 이 그립감은 실제 측정하면서 미끄러지지 않고, 훌륭한 만족감을 선사했기 때문이다. 뭐라 할까? 계속 닿고 싶은 느낌이라 할까?ㅎㅎ​​​​​ 기본 조작 및 기능다음으로 골프버디 골프거리측정기의 기본 기능과 조작법에 대해서 알아보고자 한다. 버튼은 모드버튼과, 파워 온(실행) 버튼으로 2가지로 원클릭작동으로 쉽게  측정이 가능하다.​​​​​ 빨간색 파워버튼만 누르면 바로 측정이 된다는게 지금도 놀라울 따름이다.​​​​ 뷰파인더를 통해먼곳부터 가까운 그린의 핀까지확인!​ 왼쪽에 보이는 블랙, 뷰인파인더를 통해서 타겟을 확인할 수 있다. 무려 6X 배율 브라이트 뷰를 통하여 먼곳은 물론 그린에서의 핀위치까지도 정확하게 측정이 가능하다.​​​​​  다음으로 슬로프기능은 골프존만의 DB를 활용한 코스정보를 통하여 현위치에서의 고각도나 저각도에 따른 정확한 거리측정이 가능하다. 연두색은 슬로프 온, 빨간색은 슬로프 오프로 환경에 맞게 사용하면 된다.​​​​ 배터리는CR2건전지 사용!마지막으로 건전지를 넣었다 뺄 수 있는 곳이다. 뷰파인더 아래에 위치해 있다.​​​​   편의점에서도 쉽게 구할 수 있는 CR2건전지를 사용하고, +극이 위를 보게끔 넣어주면 끝이다.​​​​​ 언박싱을 마치고, 가까운 곳에서의 측정을 해보니 이렇게 선명하니 눈에 잘 보였다.​​​​ 실제 필드후기알펜시아700필자가 골프버디 aim L11 거리측정기를 가지고 방문한 구장은 강릉에 있는 알펜시아700이다. 평창 동계올림픽때 스키점프종목을 한곳으로 점프대가 있어 유명하고, 여름에 오면 덥지 않게 즐길 수 있는 곳이다.​​​​​​ 다행히 비가 많이 내리지 않아서 란딩하는데는 문제가 없었다.​​​​​ 셀카로 시작하며, 자랑은 아니지만 살이 굉장히 많이 빠졌다. 나 잘 칠 수 있겠지?​​​​​​ 확실히 화이트 컬러는 어디에 내놓아도 잘 어울리고, 예쁜 비쥬얼을 보여준다.​​​​​ 첫홀은 긴장이 될 수 밖에 없다. 핀도 보고, 내가 보내야 할 랜딩존을 확인해 본다. ​​​​ 어떤 점이더 좋아졌을까?필자가 처음 측정하자마 가장 놀랐던 점은 바로 측정속도이다. 지금까지 수많은  거리측정기를 사용해보았고, 불편없이 잘 사용해 왔지만  골프버디aim L11 처럼 빠르게 측정되는 건 처음이었다.​​​ ZST : Zero Second Technology​보통 거리측정을 할 시에는  양손이 제대로 고정이 된 다음 흘들리지 않은 상태에서 측정버튼을 눌러야 실행이 되지만, 이제는 그럴 필요가 없다.​​​​​ 왜냐하면 ZST기술로 누구보다 빠르게 측정이 가능해졌기 때문이다. 다시 말해 손떨림 틈이 없이 거리측정이 완료되고, 화면에 정보가 바로 출력되니 그만큼 시간까지 절약할 수 있다.​​​​​​​ 두번째로 모드 버튼을 안 누르더라도 측정버튼만 길게 누르면 바로  핀파인더 기능을 통하여 더 가까운 거리의 타겟을 쉽게 측정할 수 있다.​​​​​ 현재 뷰파인더로 보이는 화면이고, 측정값 및 기타 요소들이 잘 나와있다. 특히 정확하게 측정이 됐을 때 "졸트"기능으로 제대로 측정이 됐는지 여부를 확인할 수 있어서 좋았다.​​​​​​ 타겟확인했고, 랜딩존 확인했으니 멋지게 티샷 합니다!​​​​​ 정확히 보내야 할 지점에 잘 보냈다. 그나저나 운치가 기가 막히는 알펜시아700이다. ​​​​​ 남은 거리 바로 확인하고, 숏게임을 들어선 박간지~ 때짱도 나면서 공이 뜬다!​​ 그린위에서도 측정이 가능해그린에 잘 부쳤네~~~ 투펏이지만 파로 마무리ㅋㅋㅋ 어째튼, 거리측정이 잘 된 덕분에 정확하게 부칠 수 있었다. 아쉽게 그린위에서 측정한 사진이 없지만 발걸음수와도 대략 비슷한 걸 확인할 수 있었다.​​​​ 생활방수는 기본전반에 그쳤다 또 비 내려서 비에 젖을까봐 걱정을 했지만 IPX4 등급의 생활방수가 가능하기 때문에 걱정없이 란딩하면 되겠다. 그나저나 벌써 18홀이네~ 왜이렇게 마지막만 되면 아쉬울까? ​​​​​ 자석식 케이스가 대박임개봉기에서도 잠깐 설명을 했지만 자석식 케이스가 정말 편하다. 지퍼를 열었다, 닫었다의 불편함이 있지만 일부 지퍼로 조금 올려서 고정하고,  자석으로 여닫으면 편하게 거리측정기를 넣다 뺄 수 있기 때문이다.​​​​  자석만 열어서 쏙~ 빼주면 끝~ 이렇게 자석식 케이스 패키지는 골프버디 aim L11처럼 프리미엄 제품에만 만나볼 수 있다.​​​​​ 다시 보아도 인체 손바닥에 따 들어 맞는 인체공학적 디지인, 그리고 초소형, 초경량으로 사랑을 많이 받을 듯 싶다.​​​​ 제품관련 정보 및스마트 스토어 링크​ [사전예약] ZST 기술 적용 골프버디 레이저 거리측정기 aim L11 : 골프버디 본사ZST 기술을 적용한 골프버디의 첫번째 레이저 거리측정기 aim L11의 사전예약 판매가 시작되었습니다. 골프존이 만드는 거리측정기인 만큼 한국지형에 강한 거리보정측정 기능을 만끽하세요!smartstore.naver.com 필자가 자세히 리뷰를 했지만 조금 더 정확하고, 가격이 궁금하다면 위 스토어 링크를 통해 들어가면 확인 할 수 있다. 현재 사전 예약 판매 초도 물량 완판되어 7월 중순부터 2차 불량 판매가 재개 될 예정이다.​​​ 기타 이벤트가 또 있나요?현재 골프버디에서는 "건강한 대한민국"이라는 이벤트를 진행하고 있다. 백신 접종 인증서를 네이버 톡톡으로 전송하게 되면, 별도의 구매링크를 전송해주는데 그 링크를 통하면 할인된 가격으로 제품을 구매할 수 있으니 관심있는 골퍼는 꼭 이벤트를 참여 해보자.​​​​▼ 네이버 톡톡 들어가기 ▼  골프버디 본사 - 네이버톡톡골프버디 공식 스마트스토어에 오신 것을 환영합니다.talk.naver.com ​​ 이벤트 대상 제품은?대상 제품은 골프버디 1S 와 lite 모델이 해당된다 쿠폰까지 사용하면 굉장한 할인 혜택을 받을 수 있다.​​​​ epilogue라운딩을 통해 사용하면서 느꼈던 점은 1. 사소한 부분이지만 가볍기 때문에 장시간 라운딩에도 허리쪽 지장이 없었다는 점 2. 졸트기능을 통해 확실히 측정이 되는 믿음 3. 슬로프기능을 통해 높이에 신경쓰지 않아도 된다는 점에서 높은 점수를 주고 싶다. 그리고 가장 마음에 들었던 점은 빨리 측정할 수 있다는게 가장 큰 매력으로 다가왔다. 10만원대에 이 기능이라면 고민할 필요가 있을까?!  본 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아 작성한 리뷰입니다.​ 2012.11.18 네이버 골동 GLF 참여!!!! 회사끝나고 할것도 없고 그냥 연습하려니 심심하고해서.... 동호회에서 하고있는 GLF 를 치기위해 혼!자!!!! 오늘도 혼!자!!! 스크린으로 달려갔다~큰방 하나 혼자 차지하고~ 요즘 자꾸 혼자온다며 갤러리를 자청해주신 매장 매니저님그렇게 간단히 몸풀고 게임 스타트~울 윤상옵... 아주 멋드러지게 노 컨시드로 설정해놓으셨네~ ㅋㅋ무조건 땡그랑 소리를 들어야하기에 긴장감 굿~~~!!휘팍코스가 기억이 가물가물.... 어떻더라... ㅋㅋㅋ 뭐 있나 그냥 쳐보면 되지확실히 레이디티라 코스가 짧다... 그래서 드라이브는 살짝 갖다대기 작전 ㅋㅋㅋ모든 집중은 바로 세컨샷!!! 근데 오늘 아이언빨이 최고다!!! ㅋㅋ덕분에 5m안쪽으로 다 들어온다~ ㅎㅎ 이게 왠 횡재야~그러나.. 역시 스크린 퍼터는.. ㅠㅠ 홀컵들이 날 외면해.. 왜 다 토해내는 것일까...차라리 아에 옆으로 멀찍이 지나가던가... 들어갈라다가 나오고... 홀컵앞에서 서질않나...뭐... 내 퍼터가 그렇지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어디가겠냐며 ㅋㅋㅋㅋ그렇게 망한 퍼터때문에...7언더를 잡아보겠다는 꿈은 일찍히 빠빠이~~~~그래도 마지막까지 열심히~~~~~ 하지만 후반에 스코어 줄이는데 실패 ㅠㅠㅠ오히려 타수를 잃어서 겨우 언더파 쳤다...그래도 오랜만에 스크린이 좀 되니 잼있구려~ 이럴때 내기를 했어야 하는건데 아쉽다는 ㅋㅋㅋㅋ 막이러고 ㅋㅋ신페리오 시상이니까 살짝 기대를 하고 있어볼까?? ㅎㅎㅎ여튼~ GLF 쳤다는 인증으로 블로그에도 광고!!그나마 잘찍힌 나스모도 하나.... 하지만 그래도 여전히 ㅠㅠㅠ 고칠게 많다..요즘 열심히 임팩트때 오른발을 떄려고 연습하고있는데 아직은 잘 안되네 ㅠㅠ만약에 상품타면 또 인증 올려야지 ㅎㅎㅎ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.        네이버 골프존 골프동호회 주소http://cafe.naver.com/xgolfno1    ​​​하이 유지니에요 :)요즘 제주도가면 골프치러 가는분들이 많이 보이세요.곧 날씨도 더 따뜻해질거라 많이들 준비하고 계실텐데요.오늘은 현직 골프선수들이 직접 신어보고 추천하는 한국인핏 골프화, K-FIT 데상트골프 2021 R90을 소개해드리려고 해요!​​​ ​​​​데상트골프 2021 R90 가격 : 249,000원 컬러 : 남자 여자 각각 3가지컬러씩.​아시아 최대 신발 연구 센터인 데상트 DISC 부산에서 (신발R&D센터) 한국인의 발 모양을 분석 후 개발한 골프화에요.2020 데상트골프 골프화 소비자만족도 1위에 빛나는 제품이기도 하죠!​발등과 발볼 넓이, 발가락 길이 등아주 섬세한 부분까지 한국인 발 모양에 최적화된 핏을 제공해준다고 하는데요.​골프 칠 때의 스윙 모션 분석을 통한 바텀조각 형태, 위치, 각도를 적용해서안정적인 그립력을 제공해준다고 해요.​남자 여자 골프화로 각각 출시된제품을 보여드리면,​​​  ​​데상트골프 2021 R90 - 남자 골프화컬러 : 다크블루 / 브라이트화이트 / 블랙사이즈 : 250-290 (5단위) ​​  ​​데상트골프 2021 R90 - 여자 골프화컬러 : 아프리콧핑크 / 블랙 / 브라이트화이트사이즈 : 230 - 255 (5단위)​​ ​​데상트골프 2021 R90 골프화는,앞서 말씀드린것처럼 한국 골퍼들에게 꼭 맞는 맞춤 핏이 가장 특징이에요.데상트 DISC에서 아시아인의 핏과 연구개발, 한국인 족형을 연구해 한국인 발에 특성화 된 라스트를 개발했고 그것을 골프화에 적용했답니다.​상대적으로 발볼은 넓고 발등이 높은 한국인들 발에 완벽히 피팅되는 일명 K-FIT 골프화.발 뒷꿈치 핏을 잡아주어 발 뒤축이 흔들리지 않게 잡아주고그로인해 피팅감과 고정력을 높였다고 해요 :)​​​​​ ​​아웃솔 역시 돋보이는데요.높낮이가 높은 한국 골프장 지형을 고려하여 만들었다고 하더라고요.마찰력이 발생하는 방향의 90도에 스터드를 배치하여 아웃솔 지면 마찰력을 극대화 시키고백스윙 시 몸 회전력에 의한 뒷꿈치 흔들림을 잡아줄 수 있게 아크 스터드를 배치해 더욱 안정적인 그립력을 제공해준답니다.​​​이는-단순히 설명 뿐 아니라​​  ​​전형적인 한국인 발을 가지고 있는 골프선수 이재경 프로가  2020년 투어에서 데상트골프 2021 R90 골프화를 신고좋은 경기력을 입증하면서 더욱 화제가 되었죠 :D​​​ ​​​​배상문, 안소현, 이재경 등 국내 투어 프로들이 직접 착용하면서 검증된 골프화이기도 하고요 ^^​특히! 배상문 프로는 데상트골프 2021 R90 개발에 직접 참여하기도 했답니다.​각자 인터뷰 내용을 보면,​​ ​​​​한국인 골퍼들 핏에 잘맞게 설계되어서신기전엔 절대 모른다! 라고 박력있게 말하시는 배상문 프로님.직접 데상트골프 2021 R90 제작에 참여하셨기에 더욱 자신감있게 말씀하시는거겠죠 :)​특히 밑창의 원형 스터드가 지면에서 미끄러지지 않게 도와주며스윙에도 안정감을 준다고 하셨구요-​​​ ​​​​안소현 프로님은 데상트골프 2021 R90를 최애하는 골프화라고 소개하셨어요.가장 중요하게 보시는 점은 착용감!으로 데상트골프 2021 R90를 신고 경기하는동안18홀 내내 발에 무리가 가지않을만큼 착용감이 굉장히 좋았다고 :)​그리고 이 골프화를 신고 정상으로 올라가시겠다는 다짐도 하셨답니다!저도 늘 응원하고 있습니다 ♥​​​​ ​​​​​이재경 프로님은 데상트골프 2021 R90 착용시 샷할때나 스윙시 발 뒷쪽을 잘잡아주어 흔들림이 없었고그 덕분에 더 믿고 칠 수 있었다고 하셨는데요.아무래도 한국 골프장은 언듈레이션이 심한편이라 오래 걸으면 발이 잘 피곤해지는데 그런 코스에서도 편안하게 발을 잘 잡아주는 착화감이 참 좋았다고 하셨어요 :)​​​​​ ​​​​​​직접 개발에 참여하셔서 더욱 만족하시는 배상문 프로님부터 최애 골프화라고 소개하시며 정상까지 함께 가시겠다는 안소현 프로님그리고 작년엔 그냥 신뢰라고만 했는데 코리안투어를 하시면서 무한신뢰라고 엄지척하신 이재경 프로님까지!진짜 골프선수 분들이 추천하시는 스파이크리스 골프화라서 더 믿고 신을 수 있을거 같아요 :D​​​한국인에게 꼭 맞는 핏-한국골프장에 딱 맞는 접지력과 착화감.게다가 데상트만의 세련된 디자인까지.​올해 골프화는 데상트골프 2021 R90 추천드리며아래 만나보실 수 있는 공식링크 남기면서마무리하도록 할게요​​그럼 안녕!​​​>> 스파이크리스 골프화 추천, 데상트 보러가기​​​​​ 본 포스팅은 해당 브랜드로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다 -골프 메이져 대회- 남자 4대 메이져 골프대회  남자 선수들의 골프 메이져 대회는 크게 4개 대회로 나눠집니다~첫번째 대회가 마스터스~두번째 대회는 디오픈세번째 대회가 PGA챕피언십마지막으로 US오픈으로 나눠집니다~​http://m.site.naver.com/0OYWt 'https://coupa.ng/b2ye1Q'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.site.naver.com 마스터스먼저 "마스터스"는 매년 4월 첫째주에 가장 기다려지는 골프대회 입니다~그린 자켓으로도 유명하며 1934년도에 시작을 했으며 메이저 대회중에는 가장 늦게 시작된 대회 이지만 70명에서  80명 정도 밖에 나가지  않는 세계 최고 권위의 메이져 대회라고 할수 있습니다~디오픈 챔피언십다음은 "디오픈 챔피언십" 입니다~많은 분들이 잘 알고 계시는 전용오픈으로 잘 알려져 있는데요~1860년도에 시작된 현존하는 지구상 골프 대회중에서 가장 오랜역사를 가지고 있는 골프 대회 입니다~그리고 이름에서도 알수 있듯이 누구에게나오픈되어 있어 프로와 아마추어 모두가 참여 가능한 최고의 역사 깊은 대회라고 할수 있습니다~최근 많은 골프대회들이 디오픈의 의미를 따서 오픈이라는 이름을 붙인 대회도 열리고 있습니다~​이번에 소개할 대회는 바로 "PGA챔피언십" 입니다~PGA챔피언십은 1916년도에 시작한 메이져 대회이며아시아 최초의 메이져 우승자가 나온 대회 이기도 합니다~바로 대한민국의 양용은 선수 입니다!!! 정말 자랑 스럽죠~~~~~^^그리고 이대회는 아마추어는 출전 할수가 없으며~4대 메이져 대회중 프로만 참여 가능한 선수권 대회 이기도 합니다 ^^​마지막으로 소개 드릴 대회는 바로 "US 오픈" 입니다.1895년도에 시작된 미국에서 가장 오래된 대회이기도 하며디오픈과 함께 양대 투어에 내셔널 타이틀로서의 권위를 가지고 있는 대회 이기도 합니다특히 메이져 대회중에서 코스 세팅과 길이를  어렵고 힘들게 만들어 놓은 유명 대회라고 할수 있겠습니다~​이상으로 남자 "골프 4대 메이져 대회"에 대해서 알아보았습니다남자 골프 팬이라면 이정도 정보는 알고 계셔야 겠죠???^^다음에는 여자 메이져 골프 5개 대회에 대해서 얘기 해보도록 하겠습니다~~~​​​​http://m.site.naver.com/0OYWt 'https://coupa.ng/b2ye1Q'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.site.naver.com "이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다." 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요? 골프용품 리뷰하는40대 직장인 골퍼 @golf_byjoon 입니다. ​오늘은 #자전거고글 로 난리난올포기어의 100%고글 (백퍼센트) 소개해요.    네, 장비에 진심인 편이라… 마흔이지만 패션에 관심많아요.   @와이드앵글 코디  ​야구할 때, 골프 라운딩 갈 때 사계절 내내 필수품은 선글라스입니다. ​10년전 부터 운동할 땐 오클리 레이다를 오래 썼구요. ​​ @타이틀리스트 투어핏 코디 ​올 생일에 루디를 선물 받아서 요즘은 루디를 쓰고 있네요. ​ ​ ​오늘은 백퍼센트를 소개해 볼게요 ​처음엔 뭐가 백프로란 건가,,? 했는데 ​브랜드 이름이더라구요. 판매처는 #올포기어 구요. ​​ ​ALLFORGEAR올포기어는 고프로 유저라면너무나 익숙한 브랜드입니다. ​이번에 고프로9 또 샀다는! 엣헴! 6789 다 있다........ㅋㅋㅋ ​​​ ​저두 나름 고프로 걸스쿼드부터 패밀리 데이, VIP 행사 등 여러 번 참여했기 때문에 애정하고요. ​ ​ ​Enjoy Life Style액션캠 뿐 아니라 자전거, 용품, 아웃도어 제품이 있구요.​ 요즘은 사운드 스피커나 소니 노이즈 캔슬링 이어폰, 헤드폰, 블루투스 스피커, 마사지건 등 다양한 생활가전도 판매 중이네요.  ​ ​그중 #100%고글 은 스포츠에 관심있는 분이면 누구나관심갈 만한 제품으로초경량으로 유명한 브랜드 입니다. ​​  ​져지, 의류, 티셔츠, 후드 집업 등 총 150여 가지 아이템이 있고요. ​이중 #남자선그라스 는 100가지 정도로 종류 많아요! ​​  ​제가 오늘 소개할 제품은 하이퍼크래프트 매트 스톤그레이 하이퍼 코랄렌즈입니다. ​  저와 함께 언박싱 해 보실게요! 글, 사진 | 주부유튜버 봉PD 국내 총판 지정 공식 판매점 세파스 ​워런티 카드구매처를 통한 A/S 가 가능 하므로구매 시 워런티 카드 여부를 반드시 확인 하시기 바랍니다.  ​​ ​  영문명은 HYPERCRAFT Matte Stone Grey - HiPER Coral Lens + Clear Lens Included ​​​​ ​​21년 5월 이전에서는 이태리에서 생산되었으나​이후 생산라인 변경으로 인해 올해 5월 이후 일부 한국에서 만들어졌다고 해요. ​​ ​Made in Italy 에서Made in Korea 로 변경 되었어요. * 당연히 모두 정품이구요. ​​​ 100% 로고가 박힌 하드 케이스​ 지퍼 모양도 귀엽네요.  ​ ​하드 케이스를 개봉하면 전체 구성물을 확인할수 있어요. ​설명서, 더스트백, 클리어 렌즈, 콧받침 패드, 고글 본품 정갈하게 들어있어요. ​​ ​케이스는 안전하게 휴대, 보관할 수 있도록 렌즈를 끼울수 있는 홈이 두 개 있고,​사이즈도 넉넉하니, 나머지 구성물도 수납하기 좋아요.  ​ 설명서는 두 가지인데, ​ ​모두 외국어 입니다. 그래도 그림으로 잘 설명되있고요​​ ​렌즈의 스크래치와 오염을 예방하는 더스트백 입니다. ​ 빨간 줄이 시선 강탈. ​ ​본품은 비닐에 한 번 더 포장되 있고요. 이거 개봉할 때가 제일 설레임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 느낌 아니까 ​​ ​와, 컬러 보소 ​쨍하고 화려한 것 잘 소화하는 분이라면 투톤도 있고, 미러 스타일도 다양하게 있으니 골라 보세요. ​​ 어머 간지 작살 ​오클리 처럼 어떤 상황에도 잘 어울릴 것 같아요. ​​​ ​하이퍼크래프트 모델은 울트라 카본기술이 적용된 초경량아이웨어 알려져있는데요​​ ​ 23g 초경량이라 정말 가벼워서 안쓴 것 같은 착용감을 줘요. ​장시간 사용해도 흘러내리지 않고 불편하지 않기로 유명하죠. ​​ 하이퍼 렌즈 정면 입니다. HiPER ​폴리카보네이트 울트라 HD 렌즈는 가벼운 것 뿐 아니라, 충격에 강한 것이 큰 장점이구요. ​* [ polycarbonate ] 열가소성 플라스틱| 우수한 강도, 내열성, 내 충격성, ​​  ​ 하이드로포빅 + 올레포빅 Hydrophobic + Oleophobic일종의 오염 흡착 방지 코팅으로 자전거, 낚시, 조정, 요트, 골프, 테니스골프, 런닝 등 ​​ ​야외 활동시 비와 눈 먼지등이 달라붙지 않아 이물질로 인한 오염을 방지하여 ​깨끗한 시야를 확보할수 있는 것 또한 장점 입니다. ​​​ ​프레임은 매트한 연그레이 컬러로 코랄과 조화로워요.​​ 전 블루계열이 쨍- 하니 이쁘네요. ​ 프레임 컬러 역시 화이트, 형광, 레드, 옐로우등 종류가 정말 많답니다.   취향껏 고르시면 되요. ​​   멋진 것 뿐 아니라소재도 카본과 나일론 프레임은 마치 깃털 같은 가벼움을 선사해주니피팅감 우수하고! ​​ ​참고로 카본 소재는 탄성 강도가 뛰어나 알루미늄보다 훨씬 가벼우나​강도는 5배 나 더 강하다고 해요. ​​ ​그래서 카본 자전거는 완전 고사양이라 가격도 높은 편이죠.* 결국 내구성 좋다는 말​  약간 동그랗게 되있어서 ​시야 확보 잘 될 것 같은데필드에서 골프 라운딩 할 때 스코어에도 영향을 미치는 요소가 되겠죠?  ​ ​귀에 닿는 부분은 흘러내림을 예방하도록 덜 미끄러지는 재질로 되있어요 ​​ ​ 이렇게 이중으로 잡아주니조임이나 압박 덜 하고 머리 크기에 상관없이 착용감이 좋을 수 밖에 없겠다는 ​  ​안그래도 여름에 골프장 가면눈 부시고, 땀에 흘러내릴 때 많은데 ​미끄럼 방지하고자외선도 차단해 준다고 하니 ​​​ ​라운딩 가서 착용해보고 후딱 실 사용후기  띄울게요 ​​  올포기어트렌디한 라이프스타일을 추구하는 AllForGearbit.ly ▲ 100%선글라스 홈페이지 참고 ​​​ 글, 사진 | 주부유튜버 봉PD​​ 함께 보면 좋은 글 남성 골프화 아디다스 ZG21 보아 끝짱나요안녕하세요? 40대 직장인 골퍼 @golf_byjoon 입니다. 오늘은 아디다스에서 내놓은 획기적인 2021년 신상 #...blog.naver.com  ​ 골프존 팔도 페스티벌에 참여해 보세요^^골프존 팔도 페스티벌에 참여해 보세요^^안녕하세요 GDR아카데미 인천논현점 입니다​​  ​​​#골프존이벤트 를 소개해 드리려고 이렇게 일찍 왔습니다^^​바로 #2020팔도페스티벌! 시즌 1!​포스터 보고 가시죠~! ​​  ​ 역시 이벤트의 꽃은 비거리!ㅋ ​​​요즘 핫! 한 프로 들이 전부 팀장님들 이시네요!!^^ㅋ​#유현주프로 #박결프로 #윤채영프로 #김하늘 프로​​  ​​미모와 실력! 어느 하나 빠지지 않는 4명의 프로들과 페스티벌에 참여 해 보아요~~^^​세부 대회 정보 안내 드립니다~~!! ​  ​​   ​​세부 대회정보는 위와 같고, 자세한 사항은 #골프존홈페이지 에서 확인 할 수 있습니다^^​꼭 비거리가 잘 나와야 참여할 수 있는건 아니아니에요~ #골린이 여러분들 모두모두 참여해 보세요~~!!​그럼 전 이벤트가 궁금해서..  #골프존파크 로 가볼래요~~^^ ​마스크 꼭 챙기시는 하루 되시고열심히 #GDR연습 하셔서 #라베 하세요^^ ​감사합니다~~!​  ​​ GDR아카데미 인천논현점인천광역시 남동구 논고개로 77 에코타워 12층  골프존 GDR : 세상에 없던 새로운 골프 연습Set up to 똑딱이 기본 자세와 스윙 초보 입문자에게 필요한 내용으로 구성되어 있으며, 그립(Grip) 잡는법 부터 셋업(Set-up) 및 기초 스윙(똑딱이) 까지의 진도로 이루어져있다. 레슨 상세 부가설명 영향도 레슨받은수 레슨난이도 정확도 0 별점1점 이전 다음 심짱의 골프레슨 팔이 접히는 치킨윙방지! 특히 왼팔을 중요시 하면서 해보세요.. 비거리가 확실히 늘어나는 플턴스윙 드라이버! 독학골퍼를 위한 플턴스윙 배우기! 1 /13 오늘의 레슨 이야기 김지훈 프로 / 				HEAD PRO 현) GPA 강사 KPGA Semi...gdr.golfzon.com  GDR아카데미 인천논현점​Tel. 032 - 719 - 7777​주소. 인천시 남동구 논고개로77 에코타워12층​영업시간.- 평일: 06:00~23:00- 주말/공휴일: 10:00~19:00​  ​   폭스바겐뉴골프 폭스바겐이벤트 참여하세요 :D  왜캐 날씨가 우중충하죠?ㅎㅎ그래도 이제 진짜 여름이 오긴 오는것 같아요~!여름이 될라고 하니까 또 왜캐 겨울이 그리운지 ㅋ잇님들도 그러신가요?ㅎㅎ 이런 기분을 업시켜줄 폭스바겐이벤트를 가지고 왔습니다 :)이번기회에 폭스바겐뉴골프를 만날 수 있을까용?ㅎ    갑자기 아파트가 나와서 놀라셨죠 ㅎ제가 소개드릴 폭스바겐이벤트가 바로 상도파크자이에서주최한 내용이에요 ㅎㅎ 상도동 자이는 지하철 7호선 장승배기역과 1호선9호선 노량진역에 인접해있고한강대교나 용산대로 올림픽대로, 강변북로도 진입이 용이하죠 ㅎ 편리한 교통이랑 동작구 랜드마트로 차별화된 디자인을 볼 수 있어서제가 관심있는 곳인데요 :) 이런곳에서 폭스바겐뉴골프까지 얻는다면일석이조가 아닐까 싶어요 :)  전세대가 남향위주로 배치되어있어서전망이 아름답게 만들어진 곳이에요 :)일부세대에서는 관악산 조망도 가능하다고 하더라구요~! 제가 일은 2년정도 더 하면서 결혼을 할거라딱 여기가 저한테 맞더라구요~!   교통도 편리해서 좋았지만 다양한 문화시설도 이용할 수 있었죠~!롯데백화점 신세계백화점도 있고자주 잔병치레가 심한 저로선 중앙대병원이랑 보라매병원이 있는것도 좋았어요~!여의도 성모병원도 가깝답니다~! 통학도 편리한 입지이고고교선택제로 세화고, 반포고, 경기도, 영화초, 숭실대, 중앙대도 있어서명문 8학군 입학이 가능한 곳이에요~! 그래서 직장다니다가 애기도 낳기 딱 좋은곳이었죠~! 알아보던 중 폭스바겐뉴골프를 가질 수 있는폭스바겐이벤트가 있어서 참여해보았는데요~!잇님들도 참여해보시라고 올려봐용 >ㅁ<  상도파크자이 카카오톡 EVENT 이벤트기간은 6월 13일부터이고대상자는 누구나 참여 가능하답니다 :) GS기프티콘을 얻을 수 있어요~! http://parkxi.co.kr/teaser/teaser.html​​주소 링크해둘게요~!​​  ​참여방법도 참 쉬웠어요~ :) 1. 대표번호로 전화 or 010-4222-3289로 미션문자 요청2. 미션문자 내용을 단체 카카오톡을 통해 전달!!3. 화면 내용을 캡쳐후 당사로 전송!! 10명을 전달하면 GS25 모바일 상품권 천원권20명은 3천원, 30명은 5천원 받을 수 있죠 :) 이벤트는 중복으로 참여가 불가능하니꼭 인지해두세요 :)   이제 대망의 상도파크자이의 폭스바겐 뉴골프 이벤트인데요 :)GSMbiz와 청약경품 EVENT랍니다 :) 이건 추첨대상자는 상도파크자이 청약자로청약접수증 사본을 제출하면 참여가 되는 이벤트예요~!6/24일 ~ 6/28일 pm6:00까지 참여할 수 있고바로 다음날 6월29일 pm4:00에 추첨한다고 하니까바쁘게 움직여야겠어요~!   이번 상도파크자이 폭스바겐이벤트의 경품은어마어마한데요 :) 1등은 폭스바겐뉴골프 1.4 1년 시승권 1명2등은 제습기 2명3등은 리킵건조기 3명4등은 자전거 5명5등은 LG생활건강세트 30명참가상으로 기프티콘 만원권이 전원에게 지급됩니다 :) 참여만해도 기프티콘을 얻을 수 있고운좋으면 시승권까지!!! ㅎㅎ 상기 경품 내용은 사정에 따라 변경될 수 있다네요! :)제세공과금은 당첨자 부담이구요!! ㅎㅎ    상도파크자이도 분양하고 폭스바겐뉴골프 시승권까지 얻을 수 있는요 이벤트 아주 대박이죠?ㅎㅎ저 빠르게 움직이려구요~! >ㅁ< 잇님들도 한번 유심히 보세요~ '-' 긴골프스커트 릴리프골프웨어 랩스커트 M사이즈 후기안녕하세요. 러브앤이에요6월 2일에 모집했던 릴리프골프웨어 모델봉사 이벤트!! 입어주기 이벤트!!에참여하셨던 소중한 릴리프님들의 후기가 도착하고 있어요후기 보내주실때마다 울어요 저지금도 참여가능해요 댓글로 성함. 연락처. 사이즈(M 혹은 L) 남겨주세요 릴리프 골프웨어 모델봉사 이벤트!! 입어주기 .. : 네이버블로그 (naver.com)릴리프 골프웨어 모델봉사 이벤트!! 입어주기 이벤트!!릴리프 골프웨어 모델봉사 이벤트!! 입어주기 이벤트!! 안녕하세요. 러브앤이에요 드디어... 드디어.... 릴...blog.naver.com첫 후기를 보내주신 릴리프님께서 인스타에도 올려주셨어요너무 감사해요1호 릴리프님의 키는 172-173 이고,평소 사이즈는 67, 70 착용하신다고 해요 "스윙 할 때도 속옷 보일걱정 진짜 하나도 없어서 좋아요!!!!!!!!!""사실 요즘 짧은건 부담스러워서 바지입고 다녔었는데... 어떻게 이런 아이디어를👏🏻👏🏻👏🏻너무 좋은거 같아요 기장감이!!""라이볼때도 신경쓰이고 티 꽂을때도 신경쓰였거든요 ㅠㅠ" "사이즈 낙낙하게 너무너무 잘 맞아용"워낙 날씬하신 릴리프님이셔서M 사이즈는 다소 클 수도 있을 것 같다는 생각이 들어요편하게 골프연습하실때 입어쥬세요나중에 제가 S 만들면 다시 보내드릴게요 우리 1호 릴리프님뒷모습은 반바지로 되어있어요랩반바지 스타일인거 느껴지시쥬? 다양하게 사진찍어주신 고마운 우리 1호 릴리프님"저는 덕분에 기장 맘에드는 골프스커트를 얻게되었어요!!! ◡̈"릴리프 골프웨어는 6월 16일 수요일에 오픈할 예정이에요그 전까지 다양한 착용사진 올리겠습니다오늘도 돋보이는. 릴리프 하세요 ​날씨가 화창하니 자꾸 밖으로 나돌아다니고 싶은 1인...사실 요즘 운동을 한참 못해서 몸이 너무 근질근질한데요,사람들 바글바글한 곳에는 가기 힘드니 마스크 착용하고 사회적거리 적절히 지킬 수 있는 혼자 하는 운동이나골프와 같은 필드 운동에 끌리더라고요.​필드에 나가면서 의상쯤은 갖춰주고 나가야하잖아요..ㅋㅋ적절한 골프웨어 서치하던 와중에 제 눈길을 사로잡은 것이 브랜드가 바로 왁이랍니다:)​​​​   ​​'기필코 승리한다'라는 의미를 가진'WIN AT ALL COSTS'의 줄임말인 WAAC!​왁의 골프웨어에서 특징적인 것을 하나 꼽아보라고 한다면 바로 장난끼 넘치는 악동 캐릭터인 와키(WAACKY)인데요,상대방의 집중력을 흐리게 함으로써 승리를 쟁취한다는 역발상적 위트가 담겨 있어 개인적으로는 굉장히 호감 가는 브랜드더라고요.​디자인을 살펴봐도 트렌디하고 세련된 느낌이 있어서 더더 시선이 갔는데,단순히 golf wear가 기능성을 강조한 멋없는 웨어라는 편견을 뒤엎는 느낌의 디자인이라 여러모로 더더 끌리더라고요.​사실 요즘은 golf라는 운동을 젊은 사람들도 많이 접하다 보니요러한 트렌디하고 예쁜 디자인의 제품들에 더더 끌리는 게 당연하겠죠?​​​ 왁 WAAC 20SS 디지털 캠페인 속 이보미 & 케빈나 영상 보고 싸인 골프 모자 겟!​  ​​또 하나 시선을 사로잡은 건 왁의 20SS 디지털 캠페인 영상 'WAACKYS IN HOLLYWOOD '!제가 넘나 좋아하는 프로선수인 이보미와 케빈나, 김지현, 김찬 등의 선수들이프로는 물론 골프 입문자도 쉽게 공감할 수 있는 상활 별 유머를 활용하여 재미있는 영상을 탄생시켰더라고요.​사실 영상 보고 저는 엄청 공감해서 보고 나서 유쾌한 기분이 들었는데요,흔히 벌어질 수 있는 일들을 프로들만의 센스 있고 유쾌한 느낌의흥미로운 대결 모습으로 담아내어 보고 나서 브랜드의 센스에 엄지척을 하게 되더라고요.​​​​ 와키즈 인 할리우드코오롱몰www.kolonmall.com ​​더욱 영상을 재미있게 즐기려면 위해서 팁을 알려드리자면위의 링크로 달려가보시면  월드 클래스 프로골퍼 4인방이 할리우드에서 생긴 일들을 더욱더 흥미롭게 살펴볼 수 있으니 참고해 주시면 좋을 것 같아요!​​​​   ​ ​개인적으로 프로 골프 선수 중에 이보미 선수를 엄청 좋아하는 편인데요,20년 시즌에 WAAC와 의류 계약을 체결함으로써 왁의 다양한 골프웨어를 제가 좋아하는 프로선수와 함께 만나볼 수 있겠더라고요.​​​​  ​​기존에도 케빈나와 김지현, 김찬 등의 PGA, LPGA, KLPGA, KPGA , JLPGA, JGTO 등에서 활약하고 있는 선수들의 의류를 후원하고 있다고 해서 흥미가 갔는데,이번에 이보미 선수까지 합류를 하여 많은 골프 매니아들의 관심을 받을 것 같은 느낌!​​​​  ​​사실 이보미라고 하면 외모, 실력, 스타일 모두 갖춘 프로골퍼잖아요.같은 여자가 봐도 다 가진 느낌이라 너무 부러운 그녀인데이렇게 워너비 하는 프로골퍼와 함께하는 브랜드 왁이라니!앞으로 더더 애정 하게 될 것 같은 느낌적 느낌!​​​​  ​​케빈나는 말할 필요가 없죠?PGA에서 꾸준히 좋은 성적을 기록하면서 항상 높은 상금랭킹순위를 기록하는 분이신데 필드에서는 진짜 너무 멋지더라고요:)​승부사적인 기질을 가지고 있는 그와 WAAC의 조합도 너무 멋있어서 엄지 척!​​​​  ​​이렇게 멋진 프로골퍼들과 함께하는 멋진 golf wear 브랜드 WAAC!코오롱몰에서 마침 넘나 즐거운 티저 이벤트가 진행 중이더라고요:)4월 15일부터 4월 30일까지 진행이 되며 위의 영상을 보고 출연하는 선수들의 이름을 제대로 매치한 보기를 선택하면 되는 간단하게 참여가 가능한 이벤트인데요,사은품으로 할리우드에서 날아온 영상 속의 선수들 싸인 골프 모자를 무려 40명에게 증정한다고 해요:)​​​​  ​​진짜 손쉽게 참여가 가능하니 즐겁게 영상 보시고 참여하셔서 특별한 골프 모자 겟 하시라며:)참고로 당첨자는 5월 13일 코오롱몰을 통하여 확인이 가능하다고 하는데요,참여를 원하시는 분들은 아래의 링크 꾸욱~!​​ 와키즈 인 할리우드 티저 이벤트코오롱몰www.kolonmall.com ​​​​  ​​오늘은 왁 WAAC 20SS 디지털 캠페인에 대한 이야기 전해드렸는데요,영상 자체가 너무 재미있어서 GOLF좋아하시는 분들이라면 누구나 즐겁게 보실 수 있을 듯..ㅎㅎ저도 빠져들어서 봤거든요! 센스 있는 영상 제작하신 분에게 박수 짝짝!​특히 저처럼 이보미나 케빈나와 같은 선수들 좋아하시는 분들이라면 더더욱 즐겁게 보실 수 있을 거라는 생각이 들더라고요.​그나저나 날씨가 좋아지니 저처럼 필드 나가고 싶은 분들 한둘이 아니시죠?예쁜 골프웨어 찾는 분들도 츄라이해보시라는 말을 전해드리면서 저는 이만 뿅~♥​​​​   ​​ 파크골프 청백전 경기화요일 수요일 짧은 비가 지나가고 파크골프 잔디장이 좀 더 푸르게 되었습니다.입주자 어르신들과 파크골프 청백전 경기를 진행하였는데요~어르신들 모두 뛰어난 집중력을 보여주셨습니다.참여하시는 어르신 모두 화이팅 입니다!오늘 오랜만에 파크골프 청백전 참여하신 어르신도 계시고처음 파크골프를 치시는 어르신도 계십니다. 주변 어르신께서도 응원 보내주셨습니다! 홧팅!​많은 연세에도 불구하고 타격감, 집중도가 매우 좋으신 지 어르신!대단하십니다!!​꾸준한 파크골프 청백전 참가로 점수가 좋아지시는분위기 메이커 유 어르신! 화이팅!!​오랜만에 파크골프 청백전 경기를 참가하시는 하 어르신~그동안 많은 연습을 통하여 여전히 성적은 좋으십니다^^​미니골프의 웃음왕 마어르신~골프 하실 때 만큼은 진지하게 임하여 주십니다! 화이팅!​신규 입주자 임 어르신입니다~매일 30분씩 파크골프 연습을 하셨는데 그만큼 결과가 좋았습니다!화이팅!오늘의 수상자 입니다!​남, 여 니어상 김,곽어르신입니다~ 미니골프는 -14점 동점으로 청백팀 모두 우승하셨습니다~준우승 청팀!​제 5회 우승자 백팀입니다!! 축하드립니다~​상반기 파크골프청백전이 이제 얼마 남지 않았습니다. 많은 참여와 좋은 경기 부탁드립니다~​  미즈노 골프 이벤트 참여했어여 두근두근 +_+​제가 구매했던 미즈노 골프 JPX 825 포지드 플러스 아이언 제품 관련 이벤트가 미즈노골프에서 열렸네요~!  ^^*  JPX 825 포지드 플러스 아이언 너무 만족하면서 사용중인데 이벤트 참여방법도 간단하고 해서 참여했어요~   이미지를 클릭하면 미즈노 골프 이벤트 페이지로 바로 이동가능하세여  이벤트 참여 문제 엄청 쉽지 않나요??? ㅎㅎ 저는 바로 정답을 적어서 냈네요 ㅎㅎ.. 이번 1등 상품이 JPX825포지드 플러스 아이언 세트라 배가 조금 아프긴 하지만 ㅠㅠ  전 이미 있으니 다른 분께 양보하고~2등 골프화를 노려봐야겠어요 ㅎㅎㅎ   빨리 당첨날짜가 됬으면 좋겠네요 :)    (사)한국프로골프협회(회장 양휘부, 이하KPGA)가 주최하고 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 후원하는 ‘KPGA멘토-멘티 골프 프로그램’이 7일 경기 안산시에 위치한 강욱순골프아카데미에서 열렸다.​ 오전 10시부터 진행된 ‘KPGA멘토-멘티 골프 프로그램’에는 KPGA 코리안투어에서 활동하는 31명의 선수들과 초등학생으로 이뤄진90명의 주니어 선수들이 참가해 시종일관 화기애애한 분위기 속에서 진행됐다. KPGA 코리안투어선수들은 주니어 선수들에게 원포인트 레슨을 비롯해 파3홀을 함께 플레이하는 등 뜻깊은 시간을 보내며‘일일 멘토’로서 역할을 자청했다. 본 프로그램에 참여한 ‘투어 14년차’ 한민규(35.건우에코월드)가 자신의 멘티 3명의 주니어 선수들에게 개별적으로 준비한 골프공1더즌씩을 나눠주는 등 참가 선수들은 사인모자와 사인볼을 비롯한 기념품을 전달해 주니어 선수들의 큰호응을 얻었다.​ 한민규는 “주니어 선수들을 보면서 내 어린 시절이 생각났다. 나 또한 어렸을 때 최상호 프로님이나 강욱순 프로님, 김홍식 프로님을보면서 프로의 꿈을 꾸었기 때문”이라며 “사실 우리의 역할은어린 학생들의 샷을 완전히 고치려는 게 아니었다. 현재 투어에서 활동하는 선수로서 이 자리를 통해 주니어선수들에게 꿈과 희망을 심어주고 조금 더 골프를 즐겁게 할 수 있도록 도움을 주는 것이다. 주니어 선수들이골프를 재미있게 즐기는 모습을 보고 큰 감명을 받았다”고 전했다.​ 특히 주니어 선수들이 KPGA 코리안투어 선수들과 즐거운시간을 보내는 사이 주니어 선수들의 학부모를 위해 선수 시절 통산 18승을 거둔 ‘강욱순골프아카데미’의 강욱순(53)대표가 골프 선수 자녀를 둔 학부모의 고민을 들어주며 세미나를 갖기도 해 그 의미를 더했다. 본 프로그램에 참가한 90명의 주니어 선수들은 KPGA에서 준비한 참가 증서와 메달, 네임택 등 다양한 기념품을 받고기뻐했다. 경기 화성시 월문초등학교 5학년에 재학중인 주니어 선수이태웅(11)은 “프로 선수들을 직접 보고 레슨도 받고 함께파3 라운드도 해서 너무 좋았다. 더운 날씨였지만 하나도덥지 않았다. 재미있었다”고 웃으며 말했다.​ KPGA 양휘부회장은 “프로 선수들의 열정만큼이나 주니어 선수들이 골프를 얼마나 열정적으로 좋아하는지 다시 한 번깨달았다. 더운 날씨에도 참여해준 투어 선수들과 주니어 선수들에게 고맙다고 말하고 싶다”며 “앞으로도 KPGA는투어 선수들과 주니어 선수들이 적극적으로 소통할 수 있도록 다양한 장을 마련할 것”이라고 전했다. 올 시즌 첫 선을 보인 ‘KPGA 멘토-멘티 골프 프로그램’은 골프의 대중화와 주니어 골프의 활성화를 위해오는 10월 26일 같은 장소에서 두 번째 프로그램이 진행될예정이다.​* KPGA 멘토-멘티 골프 프로그램 참여 KPGA 코리안투어 선수(31명)한민규, 김홍택, 안백준, 박정환, 이준석, 김인호, 변영재, 정대억, 박장호, 이한구, 마르틴 김, 정한밀, 염서현, 김우찬, 김학형, 김재일, 윤상필, 옥태훈, 유송규, 전준형, 차희현, 김지우, 문찬기, 배우리, 엄수민, 염은호, 정상급, 이수홍, 이승연, 유진솔, 장성훈​​​​​  하루종일 앉아서 일만 하니까지방들이 쌓여만 가고,허리쪽도 아파서 뭔갈 하긴 해야겠다는 생각에운동을 알아봤어요​여러 가지 것들 중에서그래도 전 힘들지만 않고재밌어서 하는 걸하고 싶어 golf를 시작하게 됐습니다.​​​​​ ​관심은 물론 이전부터가지고 있긴 했었지만,과감히 도전은 못했어요​그러다 이번이 기회다생각하고 하게 됐죠​저는 배우더라도잘 그리고 제대로티칭받고 싶은 마음이 커서GDR 아카데미에 가게 됐어요​동탄골프레슨 전문점으로는그래도 알아주는 곳이고지점도 여러군데나있어서 모두 다 다닐 수 있었거든요​​​​​ ​카운터에 보니까장갑도 판매하고 있더라고요​그렇게까지 비싸지 않고부담없는 가격이라하나 구입해서 쓰고 있는데,채를 잡았을 때 미끄러지지도않고 디자인도 예뻐서지금까지도 쓰고 있네요​​​​​ ​현재도 적응중이라고할 수 있을만큼많은 걸 배워나가고 있어요​여기서는 일대일로동탄골프레슨을 해주시기 때문에기초부터 차근차근밟아나갈 수 있답니다​그래서 아예 저처럼이걸 처음 해보시는 분들이라고할 지라도 선생님이랑같이 기초적인 부분을클리어하고 스윙을 날릴 수 있어요​​​​​ ​처음 하시는 분들 중에는티브이를 얼핏 보시고나도 잘 할 수 있을 거라는생각에 필드부터먼저 나가시는 분들이더러 계셔요​그런 분들은 물론 잘하실 수도있지만, 저는 선풍기하나를 조립하더라도설명서를 세세하게읽으면서 나아가는스타일이라서, 기초부터탄탄히 쌓아놓으면이 운동을 좀 더 오랜시간재밌게 할 수 있을거라고생각해 실내에 있는동탄골프레슨 전문점인쥐디알 아카데미에 다니게 된 거죠​​​​​  ​실내라고 할 지라도공간이 다 잘갖춰져 있어요​에어컨도 빵빵하게 나와요제가 더위를많이 타고, 또 요즘날이 눈에 띄게 더워져가지고가만히만 있어도등줄기에 땀이 주르륵흘러내리잖아요​그런 측면에서도 청결잘 갖춰져 있는실내에서 하는 것이더 좋다고 봐요​타석도 많기 때문에가장 붐빈다고 할 수 있는퇴근 시간대가더라도 별 걱정없이칠 수 있습니다​실제로 저는 퇴근 하고19시쯤에 여길 찾는데,별 문제 없이 지금까지티칭받고 홀로연습해나가고 있어요.​​​​​ ​이 스포츠가 재밌는 게실력이 쑥쑥 느는 것 같아요동탄골프레슨을 시켜주시는선생님이 워낙 잘 가르쳐주고,제가 열심히 한 것도없지 않아 있지만,어제랑 오늘이랑 또 달라요​쌤도 폼 자체가달라지셨다고성장속도가 빠르다고칭찬까지 해주셨답니다​​​​​  ​여기서 동탄골프레슨을시켜주시는 선생님들은프로 자격증을 취득하신분들이세요!​그래서 아시는 것도많으시고 자신만의노하우도 전수를 해주시죠​투어 경기에 현재참여하고 있으신분들도 계시기 때문에티칭 퀄리티가 꽤 높답니다​언제든 가면 센터 안에쌤들이 상주하고 있으므로시간관계없이 배워나갈 수 있어요​​​​​  ​저는 늘 배우던 쌤 한 분에게지속적으로 배우고 있어요​저를 그 누구보다golf에 있어서만큼은잘 알고 있으신 분이셔서제가 자세가 틀어졌다거나이상하게 하면바로 보시고 교정을진행해주신답니다​이렇게 바로바로 교정을 하면 잘못된습관을 길들일 수가 없어요​습관 한 번 잘못 자리잡혀서성장이 정체된 분들도의외로 많다고 해요​​​​​ ​그러한 분들도 여기 오시면선생님들의 퀄높은티칭실력과 더불어타석에 배치되어 있는쥐디알을 이용해서고쳐나갈 수 있어요​GDR이 스윙 날릴때마다 다각도에서 촬영을해줘가지고, 제가 어떻게하는지 파악할 수 있거든요​​​​​ ​이렇게 투어 경기를하는 것도 티브이 통해서지켜볼 수 있답니다​이전에는 그냥 무표정으로봤었는데, 이제는 달라요!​괜히 프로가아니라는 걸 증명하듯이하나 같이 대단한 샷을날리시더라고요​저도 보면서 열심히해봐야겠다는 생각이 들었어요​​​​​  ​쥐디알은 영상도촬영을 해주기도 하지만,간단한 미니게임 같은 것도즐기게 할 수 있어요​필드 대비용으로써,제가 가고자 하는 곳과똑같은 환경으로조성해 치는 것 역시 가능해요​그래서 나중에밖에 나갔을 때당황하지 않고할 수 있는 거죠​어떻게보면 입문자분들에게는필수코스라고 불리울 수 있는 센터예요​​​​​ ​공기청정기도 갖춰져 있어 가지고늘 쾌적함이 공간안에맴돌고 있답니다​​​​​ ​기기를 가까이 가서여러분들에게 보여드리기위해 찍어와봤습니다​터치로 이용하는 것이기 때문에스마트폰을 쓰는 분들이라면 누구든 어렵지 않게적응하실 수 있으실 거라고 봐요~​​​​​  ​안마의자도 마련되어 있어요사용하는데 돈을내는 것이 아니라,여기 회원님들이라면누구나 마음껏사용할 수 있답니다​마사지를 받고동탄골프레슨을 하면더 잘 되어서저는 갈 때마다받고 치는 게 패턴이 됐어요​​​​​ ​예약도 할 수 있고자리가 어디 남았는지도파악할 수 있답니다시설이 꽤 잘 갖춰져 있죠?​​​​​  ​채들도 모두 대여할 수 있어서처음부터 비싼 돈 주고사시지 말고 대여해서써보시길 바라요​​​​​  ​지금까지는 진짜재밌게 했어요앞으로도 배우는 것들이어떤 걸 하게 될지기대가 돼요​​​​​  ​어떤 것이던지지치지 않고꾸준히 하는 것이 관건이니계속해서 열심히해나가봐야겠습니다!​다니실 분들이라면밑에 주소 참고해서등록해보세요~​​​​​   ​​​​​​<GDR아카데미 화성 동탄점> GDR아카데미 화성 동탄점경기도 화성시 동탄순환대로 257 종산타워 6층 GDR아카데미 화성동탄점 031-831-8334경기 화성시 동탄순환대로 257 종산타워 6층​​​<GDR아카데미 화성 동탄2호점> GDR아카데미 화성 동탄2호점경기도 화성시 동탄대로21길 10 퍼스트타워 B1 031-377-4775경기 화성시 동탄대로21길 10 퍼스트타워 B1​​​<GDR아카데미 화성 동탄3호점 골프연습장> GDR아카데미 화성 동탄3호점 골프연습장경기도 화성시 동탄대로 537 라스플로레스 B동 3층 031-831-5761경기 화성시 동탄대로 537 라스플로레스 B동 3층​​​<GDR아카데미 화성 동탄4호점> GDR아카데미 화성 동탄4호점경기도 화성시 동탄신리천로 411 우성스타타워B 7층 0507-1390-0130경기도 화성시 동탄신리천로 411 우성스타타워b 7층​​​<GDR아카데미 화성동탄5호점> GDR아카데미 화성동탄5호점경기도 화성시 동탄순환대로27길 5-8 에이스케이씨티타워 지하1층 B146호 0507-1320-7666 경기도 화성시 동탄순환대로27길 5-8 에이스케이씨티타워 지하1층 B146호​​​​  ​​​​​ 골프존에서는 지난 7일을 시작으로 오는 7월 4일까지 팔도페스티벌 시즌2 '팔도 비거리대항전'을 진행한다고 합니다. 팔도페스티벌은 골프존파크에서 시즌마다 진행되는 연간 최대 시상 규모의 이벤트로 이번엔 총 3억원 상당의 시상 규모라고 하는데요.특히 이번 시즌은 팀별 누적 비거리에 따라 다양한 행운 경품이 지급되는 팀 대항전 방식으로 진행된다고 합니다. 골프는 더 이상 사치 스포츠가 아닌 대중 운동이라는 거 아시죠?!특히 요즘처럼 점점 날씨가 더워질 때는 실내 스크린골프에서 시원하게 즐길 수 있다는 사실.또 골프가 전신운동효과가 있으니 참 좋은 거 같습니다.  그래서 이번 주말엔 날 잡고 들러본 대실역 부근에 위치한 다사VIP스크린골프.아마 최근에 오픈했는지 건물도 신축 건물이고 내부도 깔끔하니 참 좋았던 곳입니다.  입구 딱 들어서는데 그 새 건물의 느낌 아시죠?!깔끔한 건 기본이고 쾌적한 느낌이 절로 나는 공간이었습니다.특히 카운터에서 맞아주시는 직원분이 어찌나 친절하시던지..!여기 단골 하고 싶다는 생각.. 대구 골프존파크 다사 VIP스크린골프의 이용요금은 이러합니다.골프존파크의 요금은 다 대동소이하니 그냥 참고 정도만 하시면 좋을 듯.. 늘 그렇듯 골프존 어플과 연동이 되기때문에 기계의 NFC로 로그인을 해도 되고스마트 로그인 번호를 입력하고 접속하면 과거 스코어부터 영상 분석 등등 다양한 기능을 활용할 수 있는 것이 골프존의 장점이죠. 오늘 이곳을 찾은 이유는 앞에서 언급 드렸던 팔도페스티벌 시즌 2 총 3억원 상당의 팔도 비거리대항전에 참여하기 위해서입니다.  이벤트 코스 (에버러스 레이크. 골든레이크cc. 골든베이) 3개에서 각 18홀을 완료하면나의 소속팀이 랜덤으로 결정되고 팀별 행운 경품이 걸려 있는 특정 비거리 지점에 최초로 도착한 팀별 1명에게는브리지스톤 보스턴백. 캐디백. JGR 남성 유틸리티. 드라이버. 순금 2돈 등 경품이 지급된다고 합니다. 또 팀별 총 누적 비거리에 따라 1취 상금 1500만원. 2위 1000만원. 3위 700만원이 주어지고상금은 팀별 누적 비거리 상위를 기록한 각 100명에게 인원수로 나눈 금액만큼 지급한다고 합니다.골프존파크에서 시원하고 재미나게 스크린골프를 즐기고 상금까지 받을 수 있는 이벤트라니.. 뿐만 아니라 전국 지역 단위 개인 시상 부문도 마련이 되어 있는데요.3개 이벤트 코스 중 마지막 파3 2개 홀에서 홀인원 성공 시 성공 누적 횟수에 따라쿠쿠 전기밥솥. 루이비통 카드지갑. 스마트 로봇 청소기 등을 경품으로 지급한다고 합니다. (단 홀인원 성공 후 3개 코스를 모두 완료해야 경품 혜택이 제공된다고 합니다) 이외에도 총 4개 지역별 (서울.인천, 경기.강원, 충청.전라, 경상.제주) 일반회원과 명예 등급 회원들을 위한개인 TOP5, 행운 순위, 챔피언 부문 시상 등이 진행된다고 하니 팔도페스티벌 꼭 참여하시면 좋을듯합니다.  물론 시즌마다 골프존파크 이벤트도 색다른 즐거움을 주고 골프의 재미를 더해주지만골프존파크는 바닥까지 이어지는 스크린에 홀컵까지 새성되어서 실제 필드 느낌까지 더해준다는 사실. 이쯤에서 시원한 샷 한번 구경을...!지금 여러분은 대실역 부근 다사VIP스크린골프에서 팔도페스티벌에 참여 중인 ㅁㅌㅉㅇ님을 보고 계십니다. 신랑분과 필드도 종종 나가시던데 샷 좋지요?!(아님말고) 그렇게 팔도페스티벌 시즌2 팔도 비거리대항전 결과는....!!!!그러합니다... 오며 가며 마주칠 때마다 웃는 얼굴로 인사하고 또 필요한 게 없는지 여쭈어보시는 직원분의 친절함도 참 좋았고 시원한 아메리카노 한잔 마시면서 또 실내에서 즐기는 골프도 참 좋았던 대구 다사VIP스크린골프.  앞에서 언급했듯이 신축 건물이라 그런지 전체적으로 깔끔하고 넓직넓직해서 참 좋았습니다.안쪽으로는 레슨을 하시는 분들도 제법 많던데 회사와 가까워서 저도 여기를 좀 다닐까 하는 생각.. 1층이 스크린골프 시설인데 2층은 통째로 주차장이라 주차 걱정도 없어서 더 좋은 듯.늘 만족감을 주는 골프존파크지만 이곳 다사VIP스크린골프는 신축이라 더 좋았습니다.거기에 지금 팔도페스티벌 시즌2도 진행 중이라 시원한 실내 스크린골프장에서즐거운 라운드와 함께 다양한 혜택까지..이보다 좋을 순 없겠죠?!  골프존파크 다사 VIP스크린대구광역시 달성군 다사읍 대실역남로2길 20-14  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최예지 프로는 우리나라 스크린 골프 투어의 대명사로  G-투어 13승의 대기록을 가지고있다.유튜브 최예지 골프TV에서 김종민과 실전 레슨을 펼쳐 시청자들에게 확실한 이미지를 심어주었고 스크린 골프의 여제로 실력과 미모가 출중하다.최예지 프로는 파리게이츠 골프웨어를 입고 방송이나 유튜버tv를 촬영하고 있다.​최예지 프로 프로필.출생 1995년 6월 13일.신체 키 167cm.혈액형 B형.학력 광운대학교 생활체육학과 학사.프로자격 KLPGA 2013년 10월에 입회현재 유튜브, 최남매TV, 최예지 골프TV,   최예지 프로는 유튜브,김구라의 뻐꾸기 골프,임진한 클라스,공치는 명훈이에 출현하면서 인지도가 계속해서 높아지고 있다.최예지 프로는  골프 레슨, 실전 라운드, 이색 대결 등 골프 관련 콘텐츠가 활발히 제작하고있다.투어 프로, 골프레슨, 방송인, 모델 등 다양한 방면에서 유튜브와 TV,  SBS 골프TV,골프에 반하다를 태안 골든베이cc 를 통해 골프 팬과 소통을 하고있다. 최예지 프로는 1부 투어인 KLPGA에 선수로 참여하지 못했다.스크린 골프가 대한민국을 골프의 강국으로 만들어 놓으면서 시작된 G-투어에 진출해 스크린골프의 여제로 최예지의 이름을 각인시켰다.당구나 볼링처럼 남녀노소 누구나 쉽게 즐길수 있는 게임 스포츠로 스크린 골프는 진화했다.최예지프로는 스크린 G-TOUR 골프대회에서 G-투어우승 13승이라는 독보적인 우승자로 세상에 그 이름을 알려졌다.최예지 프로의 앞길에 광명과 행운이 가득하길 기원한다. ​​​태국여행 입국 최신정보 업데이트​​태국 코로나 불구하고 골프 격리 시행외국인 관광객 대상으로 입국세 신설​#코로나 #태국입국 #태국골프격리 #태국골프여행​​​  ​​ ​​​2021년 1월 중순 현재 동남아 최고의 관광도시 방콕의 현실을 단적으로 보여주는 기사 하나.​#카오산로드 텅텅 빈 사진 한장과 함께 고스트 타운 ghost town이라는 강조 따옴표 붙은 기사가, 해외여행 갈 수 없는, 그래서 외국인 여행자라고는 볼 수 없늨 암울한 상황을 전해주고 있어요.​지난 12월 중순에 터진 코로나 폭발로 방콕이 절대 위험지역인 레드존으로 지정되고 교외로 이동도 원할치 못하다보니 어쩔 수 없죠.​​​ ​​​우리가 아는 카오산로드는 전세계에서 몰려든 배낭여행자의 성지.​수 많은 게스트하우스 항상 가득가득 넘쳐 나면서 하루 24시간 복작거리지 않을 때가 없을 정도로 활기찬 곳이었죠.​또 아침이면 칸차나부리 담넌사뚜억 등 당일치기 #방콕근교여행 출발지이기도 해 미니밴 쭉 줄지어 출발하던 메카이기도 했고요.​​​ ​​​그러나 지금은 #태국입국금지 #태국환승금지 아니지만 실제로 비행기 타고 다른나라 다니는 사람이 거의 없으니 공항은 개점휴업이나 마찬가지죠.​수완나품 돈무앙 양대 #방콕공항 들고 나는 국제선 운항이 제대로 이뤄지지 않고 있는 실정이예요.​그러다보니 타이항공은 기업 재생 절차 밟고 있고 타이에어아시아도 지원 없으면 당장에 넘어질 판이고요.​​​ ​​​​관공객으로 넘쳐나던 시절이 정말 꿈만 같아요.​#코로나1년 맞으며 세상은 우리가 상상조차 못한 풍경이 펼쳐지고 있어요.사스 정도로 막을 수 있을 것이라고 여겼는데 간신히 백신 접종 사작관 가운데서도 여러 변종이 나오는 등 대응을 정말 어렵게 만들고 있는 악독한 넘이예요.​세상에나 사망자가 200만을 넘었으니 수원급 도시가 2개나 사라진 것이나 다름 없네요.​​​ ​​​우리의 사천왕 같은 수호신 야크샤도 속수무책.​칼 차고서 눈을 부라리기만해도 겁 먹고 쓱 물러날 줄 알았는데 오히려 마스크 쓰고 피해다니는 처지예요.​​​ ​​​창 코끼리 역시 악령으로부터 우리를 지켜주지 못하고 있어요.​바이러스 악마한테 오히려 포획된 듯 할 정도예요.​​​ ​​​하늘에서 내려다 보고 있을, 이 나라의 정신적 지주인 푸미폰 국왕도 힘을 못 써고 있고요.​그 아들은 바이러스 보다는 민주화 요구 진압에 더 신경 써고 있더군요.​​​ ​​​​탁발승려들의 집단 신앙도 집단 면역으로서의 기능은 제로고요.​이 또한 다 지나가리라고 하지만 도체 언제 끝날 지 알 수 없으니 참으로 답답해요.​​​ 그래도 골프 격리 시작!​​​​ ​​​태국 정부와 관광업계의 돌파구 찾기는 눈물겨울 정도예요.​외국인 입국을 허용하고 있는, 이 지경에 이르렀는데도 60일짜리 투어리스트비자 TR과 90일짜리 특별여행비자 STV 내 주는 '통 큰' 타일랜드.​이 나라가 골프 격리를 마침내 시행하기로 했어요.​​​ ​​​입국 후 14일 동안 갇혀 지내야 하는 14일간의 격리가 필수적인데 이 기간을 골프 치면서 보낼 수 있도록 한 것이예요.​방콕 근교 5군데와 치앙마이 1군데 등 모두 6개 클럽 앤 리조트에 대해 승인이 떨어졌어요.​​​ ​​​​지금처럼 한겨울에 우리나라에서는 제주도를 제외하고는 필드 나가기가 쉽지 않쵸.​눈으로 덮혀 있거나 추위로 땅이 얼어 있어 제대로 게임을 즐길 수 없는 형편이니까요.​그래서 겨울철이면 동남아 원정골프 행렬 이어졌지만 지금은 불가능이나 마찬가지였는데 혹하게 생겼어요.​들어간 김에 격리하면서 공 치는 게 아니라 공 치려 잉부러 가는 이들이 있을 것으로 봐요.실제로 모객 들어간 여행사도 있으니까요.​돈 많고 시간도 많다면 14일 내내 라운딩하고 돌아와서 2주 격리하면 되니 한달보내기 도전자 나올 듯해요.​​​ Mida Golf Club Kachanaburi123 Lat Ya, Mueang Kanchanaburi District, Kanchanaburi 71190 태국Evergreen Hills Golf Club and Resort152 หมู่ 5 Rang Sali, Tha Muang District, Kanchanaburi 71110 태국Blue Star Golf CourseBo Ploi, Bo Phloi District, Kanchanaburi 71160 태국 ​​​지정된 6곳 가운데 절반인 3곳은 깐차나부리에 있어요.​방콕에서 차로 1시간 반이면 충분히 갈 수 있는 곳이니 현지에서 이동 부담은 없어요.​​​ ​​​#방콕여행 가서 근교 투어로 가 봤을 것이예요.​콰이강의 다리 있고 시이욕폭포 있고 데스트레인 죽음의 열차 타고 풍광 즐길 수 있는 도시죠.​여기도 지금 이 순간은 코로나 발생 이어지고 있지만 골프격리는 특별 절차에 따라 진행되니 현지 감염 가능성은 거의 없다고 보는 것 같아요.​​​ https://evergreenhillsgolfclub.com/ko/about/​​​참여 골프클럽은 미다, 에버그린힐즈, 블루스타 등 3곳.​우리나라 원정골프 애호가들이 평소에 많이 찾던 클럽 앤 리조트예요.​아마 한국인 원정 감안하고 신청서 냈을 가능성이 높을 것이예요.그런 말 있잖아요, 펄펄 끓느 땡여름에 동남아 골프장 가면 한국인과 도마뱀 밖에 없다고!​​​​ Artitaya Country Club3012 Rural Rd, Bang Pla Kot, Ongkharak District, Nakhon Nayok 26120 태국Sawang Resort and Golf ClubSA Phang 76140 99 Moo 2, Sapang, Province, Petchaburi, Khao Yoi, Khao Yoi District, Phetchaburi 76140 태국아티타야 치앙마이Unnamed Road Tha Khum Ngoen, Mae Tha District, Lamphun 51000 태국 ​​​다른 3곳은 나콘나욕의 아티타야, 후아힌의 사왕, 그리고 치앙마이의 아티타야예요.​여기도 역시나 코로나 이전에 울 나라 사람들 즐겨 찾았던 곳들이죠.​​​ ​​​치앙마이는 1. 17일 현재 방콕에서 오는 이들은 내 외국인 가릴 것 없이 14일 격리가 의무화돼 있어요.​하지만 방콕공항에서 환승해서 곧바로 들어가면 14일 입국 격리만 하면 되니 리조트에서 머물며 줄창 공만 치면 돼요.​​​ https://ko-kr.facebook.com/sawangresort/​​​​예전 같았으면 #태국무비자 였으니 알아서 에약하고 날아가기만 하면 됐지만 지금은 비자 요건 갖추어 신청하고 탑승 72시간 이내에 코로나 검사도 받아야 해요.​그래서 비용을 좀 주더라도 국내 여행사 통하는 게 편할 것 같네요.​​​​ 입국세 신설됐다!​​​​ ​​​​이런 가운데 이 나라가 외국인 입국자에 대해 entry fee 입국세를 거두기로 했어요.​일본이 인당 1000엔 부과하는 것과 마찬가지로 인당 10달러 300바트를 거둬요.​​​ ​​​우리돈으로 11000원 정도인데 이 판에 이걸 신설하는 것은 좀 의아하네요.​명분은 코로나로 붕괴 수준의 관광업 보조를 위한 기금 조성 및 여행자 질병 발생시 보조라고 하는데 영.ㅠㅠ​​​ ​​​여튼 이 나라 움직임을 보면 뭔가 달라도 많이 달라요.​골프 격리가 어느 정도 효과가 있을지 모르겠으나 지금 으로서는 선뜻 도전하기는 쉽지 않다고 봐야겠죠.​​ #광주 #스크린 #골프 #동호회 즐거운 #라운딩 참여자 모집합니다.​ ​매주 금요일 저녁 스크린 골프 함께하는조인어골프 회원님 처음 오시는 초보, 백순이, 백돌이,좌타골프 님들이 모여서 활동하고 있어요.​ ​간단한 닉네임과 인사후 연결된 스크린룸에 모여서 클럽대회 형식으로 친선 경기 합니다.​총 7개 연결된 룸에서 자신의 실력을 발휘해보세요. ​ 광주골프동호회조인어스골프광주 스크린 골프 동호회 대회도 개최하며실력이 좋으신 골퍼님에게 상품과 상금도 지급하네요^^*​ ​남녀/ 연인/ 부부..기타 등즐거운 스포츠 운동과즐거운 주말 함께하실골퍼님 부담없이 놀러 오세요.​ ​광주 스크린 골프 동호회 모임은매주 금요일 저녁 스크린골프와매월 격주로 평일/주말 필드 월례회도 있으니 많은 참여 바랍니다.​ ​스크린 골프 참여도하고회원님들과 친목하시면서골프 부킹과 라운딩 함께하실 멤버도 모집하세요.​ 광주골프동호회조인어스골프독학으로 연습하시거나유트뷰 시청으로 열공하시고참여하시는 골퍼님들이 많이 있어요.^^*​ ​처음 참여하시면 어색하시고 어렵겠지만동호회 회원님 모두 매너가 좋으신 분들이며잘 가르쳐주시고 흥이 많아 즐거운 스크린 골프 동호회 모임 즐기실 수 있어요.​ ​광주 스크린 골프 동호회#좌타골프 회원님저희 조인어스골프 좌타골프 회원님과 함께즐거운 라운딩 하실분 없나요?​ ​좌타골프 회원님은 스크린 골프 하시기정말 불편하시죠?스크린 룸 예약도 힘드시고우타골프/ 좌타골프 스크린 룸 동시에 즐길 수 있는 광주골프동호회로 부담없이 놀러 오세요^^*​ ​매주 금요일 저녁 7:30분 광주 스크린 골프 와 필드도 함께하실 골프님 많은 참여 바랍니다.​ ​건전한 스크린 골프와회비가 없는 조인어골프 동호회즐거운 명량 골프 함께하실 광주 골퍼님 조인어스골프 카페 구경 오세요. ​여성골프 회원님도 많으니필드도 함께 조인하세요^^*​즐거운 주말 필드 못 가시는 골프님은광주 스크린 골프 동호회 모임참여 하세요.​  ​초보, 백순이, 백돌이, 좌타골프 님광주골프동호회 조인어스골프 참여 회원님 모집 중입니다.​"아래 링크" 참고하세요^^*​ 조인어스애드& 조인어스골프 광주동호회 : 네이버 카페광주 전문 바이럴마케팅 조인어스애드입니다. 그리고 광주골프동호회 전남, 전북 골프조인 카페입니다cafe.naver.com 남자골프경량패딩 와이드앵글 스윙다운 라인업 겨울골프웨어 따뜻하게​안녕하세요. 채이파파 입니다. 갑자기 강추위가 지속되고 있는 가을 막바지 날씨, 이런 날씨에도 운동을 멈추면 안 되기 때문에 한 달에 한두 번씩은 골프모임을 참여하고 있습니다. 최근 친한 형님들과 함께 가볍게 라운딩 또한 즐겼습니다.​요즘은 골프를 하는 사람이 엄청 늘었고, 값비싼 스포츠라는 인식에서 벗어나 젊은 층도 골프를 취미운동으로 하는 분들이 엄청 늘었다고 합니다.​ 그래서인지, 요즘 같은 겨울로 접어드는 시기에도 인기가 줄지 않네요~ 라운딩 잡기도 힘들고 겨울 라운딩을 즐기시는 분들도 늘어나고 있네요.본론으로 들어가 요즘 핫한 남자골프경량패딩 와이드앵글 스윙다운 라인업 겨울골프웨어 통해 올겨울 따뜻하게 이겨보려 합니다.​​   ​​최근 와이드앵글 골프화 신고 가벼운 라운딩, 아무튼 아직까지 초보라고 생각하고 배우고 있는 지금, 고도의 테크닉과 기술이 필요한 골프는 꾸준한 연습이 필요하기 때문에 매주 연습하는게 중요한 것 같아요. 집중력과 컨디션, 스윙 연습이 주력입니다.​​​ 제가 이번에 눈여보고 있는, 남자골프경량패딩 와이드앵글 스윙다운 라인업이 출시! 이번 와이드앵글 겨울골프웨어는 터치가 좋고 신축성이 뛰어난 2L 소재를 사용하여 생활 방수 가능하도록 제작되었네요.​​​​​​ 사진에서도 보이지맛, 소매와 사이바 저지를 패치 활동성 UP  시켜주고,  칼라 배색 포인트로 심플한 스타일을 제안하는 다운  등판에 핫팩 주머니를 삽입 라운딩시 핫팩을 보관할 수 있도록 설계하여 올겨울도 따뜻하게?​등판 발열 안감을 사용하여 보온성 강화는 물론 구스 90:10 사용으로 남자골프경량패딩 와이드앵글 스윙다운 라인업 겨울골프웨어 따뜻하게 이겨낼수 있겟죠.​​​​  ​허리는 물론 디자인과 성능, 젊은층까지 모두 만족스러운 컴포트 스윙다운시리즈 남자골프경량패딩 와이드앵글 스윙다운 라인업으로 남여 실용적으로 겨울골프웨어 안성맞춤!​​​​​ ​​남자골프경량패딩 와이드앵글 스윙다운 라인업 겨울골프웨어 남여 차이를 보면, 가로 패턴을 적용하여 어깨가 넓어보이고, 허리 라인을 잡아주어 보다 슬림한 핏으로 가능,​여성 제품의 경우 허리라인을 더욱 살리면서, 슬림하고 깔끔한 핏으로 시선집중!​​​ 홍상순 프로님의 샷도 멋지지만, 자연스러운 핏과 스윙 모습은 보는이를 감탄하게 하네요. 블랙 & 화이트 깔끔한 색감에 라인이 좋아서 유행이나 거부감 없이 입어볼수 있을듯 하네요.​​​​​ 남자골프경량패딩 겨울골프웨어를 입고,  홍순상 프로님이 스윙 시 영상을 자세하게 살펴보니 신축성이 뛰어나 굉장히 편안해 보이시는데요. ​등 뒤 발열 안감과 핫팩 주머니로 겨울에도 따뜻하게 스윙다운을 벗지 않고 플레이 가능하다고 하는데, 크게 불편함없이 스읭하는 모습이 인상적 입니다.​위에서도 말씀드렸지만, 여성라인업도 있으니 아내 또는 지인 선물로도 살펴보시면 좋을듯하구요.​갑자기 추워진 가을날씨 올겨울 라운딩을 위한 방한대책을 마련해야할듯 합니다. 이번, 와이드앵글 홈페이지에서 스윙다운 기획전도 진행하고 있으니 아래 링크를 통해 살펴보시면 좋을듯 합니다.​​​ W.ANGLESWING DOWN SWING DOWN SWING DOWN 20FW 남성 ELITE 플렉스 다운 349,000 w 20FW 여성 ELITE 플렉스 다운 349,000 w 20FW 남성 WL 컴포트 스윙다운 299,000 w 20FW 여성 WL 컴포트 스윙다운 299,000 w 20FW 남성 HSS 리버시블 씬다운 329,000 w 20FW 남성 컨피던스 하이브리드 패딩 자켓 199,000 w 20FW 여성 컨피던스 퀼팅 경량 다운 299,000 w 진행중인 기획전 W.ANGLE x Piretti 와이드앵글과 피레티의 만남 20 F/...www.wideangle.co.kr ​본 포스팅은 브랜드 측으로부터 소정의 원고료를 받아 작성된 솔직한 후기입니다    EVENT<MASTER BUNNY EVENT - '마스터바니 에디션&장재근 프로와 함께하는 골프 마스터 스쿨 참여 이벤트'>[#마스터바니에디션 골프 마스터 스쿨 참여 #이벤트] 미남 골퍼 #장재근프로 와 함께하는 특별한🏌🏻‍♂️1:1 원포인트 레슨!!◆대상 : 골프를 즐기는 2040 골퍼 3명◆기간 : 6월9일~6월 21일◆발표 : 6월 22일 개별연락◆일정 : 6월 25일 16:00 ◆장소 : 논현동 J&J 스튜디오 (논현1동 152-5)장재근 프로와 함께하는 #골프마스터스쿨지금 바로 신청하세요😎※이벤트 참여하기 : http://naver.me/5UZ9O57q#MZ세대 #골린이 '발 지각변동… #스크린골프 뜨고 #골프웨어 난다[중앙일보] 입력 2021.06.06 11:44 ​윤상언 기자​골프장에 MZ세대(밀레니얼·Z세대) 바람이 불고 있다. 코로나19 확산으로 해외여행이 어려워진 젊은 층이 골프 산업으로 눈을 돌리고 있어서다. [중앙포토]직장인 백지연(가명·30)씨는 지난해 8월 처음으로 골프 레슨을 받기 시작했다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산으로 매년 나가던 해외여행이 어려워지면서 골프장으로 눈길을 돌렸다. 자연스레 골프웨어에 관심이 늘면서 주말마다 백화점에 들르게 됐다.  백씨는 “해외여행을 못 가니까 답답해서 필드라도 나가고 싶은 마음에 전부터 해보고 싶었던 골프 레슨을 시작했다”며 “주변 친구를 봐도 절반 이상이 골프를 치고 있다”고 말했다. 골프장에 MZ세대(밀레니얼·Z세대) 바람이 불고 있다. 코로나19 확산으로 해외여행이 어려워진 젊은 층이 골프로 눈을 돌리고 있어서다. 이들의 선택에 골프업계의 희비도 엇갈렸다. MZ세대의 선택을 받은 스크린골프장은 코로나19 확산에도 매출이 증가했지만, 실내에 밀집해 연습하는 골프연습장은 폐업이 잇따랐다.  코로나에 골프장 몰려간 MZ세대…“골프 산업 지각변동”6일 기준 일부 사회관계망서비스(SNS)에서 '#골린이' 해시태그는 35만건 이상 등록돼 있다. [인스타그램 캡쳐]KB금융지주 경영연구소가 6일 발간한 ‘KB 자영업 분석 보고서’에 따르면 지난해 골프 인구는 약 515만명으로 추산됐다. '골린이(골프+어린이)'가 가세하며 전년보다 46만명이 늘었다. 더 눈에 띄는 건 MZ세대다. 3년 이하의 신규 골프 입문자 중 MZ세대가 포함된 20~40세대는 무려 65%를 차지했다. MZ세대가 골프장을 찾은 이유는 코로나19 영향이 큰 것으로 풀이된다. 통상 해외여행이 잦은 젊은 세대가 코로나19로 해외여행의 장벽이 높아지자 대안으로 골프장 나들이를 선택한 것이다. 보고서는 “코로나19로 해외여행이 어려워진 MZ세대가 여윳돈으로 골프에 투자하기 시작하면서 4050세대의 전유물이었던 골프 산업에 지각변동이 일어났다”고 분석했다. MZ세대의 골프장 이용법은 기성세대와는 달랐다. 기존 골프장을 찾는 40대 이상의 이용자는 친목 도모 등 사교의 목적이나 사업 관련 모임이 많지만, MZ세대는 운동의 목적과 골프웨어 등 아이템을 통해 자신의 개성을 드러내는 수단으로 활용했다.  일부 사회관계망서비스(SNS)에는 ‘#골린이’ 해시태그 건수는 이날 기준 35만개 이상 등록됐다. 자신이 입는 골프웨어나 골프용품을 인증하는 등의 게시글이 주로 올라왔다. 유통업계도 골프웨어의 할인 폭을 넓히거나, SNS상에서 인기를 끌고 있는 고급 브랜드를 입점시키는 등 젊은 층을 목표로 발 빠르게 움직이고 있다. 보고서는 “유통업계는 당분간 골프 시장의 성장과 2030 세대의 골프참여 트렌드가 지속할 것으로 예상해 앞으로도 차별화된 상품 제안관 신진 브랜드 발굴에 노력할 계획”이라고 전망했다. 스크린골프 ‘웃고’, 골프연습장 ‘울고’자료: 한국골프장경영협회, KB금융지주 경영연구소골프에 대한 관심은 MZ세대를 포함해 전반적으로 늘어나는 추세다. 주 52시간 근무제도 시행으로 여가 시간이 늘어나면서 자연스레 골프에 대한 관심이 커지는 영향이다. 문화체육관광부에 따르면 지난해 체육 동호회 가입 종목 중 골프(14.4%)의 비율이 축구·풋살(20.8%)에 이어 두 번째로 많았다.   자연스레 연간 골프장 이용객 수도 증가하고 있다. 한국골프장경영협회에 따르면 지난해 골프장 이용객 수는 4670만명으로 전년(4170만명)보다 11.9%가 늘었다. 코로나19 감염 위험이 적은 실외활동으로 인식돼 타격이 적었던 것으로 보인다. 골프 입문자와 MZ세대 유입으로 가장 큰 수혜를 입은 것은 스크린골프다. 대형 스크린골프장 업체인 ‘골프존’의 매출액은 지난해 2810억원을 기록해 전년(2391억)보다 21.3%가 늘었다. 코로나19 확산에 따른 사회적 거리두기 등 방역 정책으로 폐업이 늘었을 것이란 예상과는 정반대의 결과다. 스크린골프가 골프 입문자들을 흡수한 비결은 저렴한 비용과 높은 접근성 덕분이다. 또한 불특정 다수와 접촉해야 하는 PC방과 헬스장 등과 달리 소수의 지인과 한 공간에서 즐길 수 있어 코로나19 확산에도 상대적으로 감염 위험이 적은 장소로 인식됐다. 반면 골프연습장은 코로나19 확산 이후 내리막길을 걷고 있다. 지난해 전국에 위치한 9300여개의 골프연습장 중 약 1000개(10%)가 문을 닫았다. 2011~19년 동안 연평균 1.6% 증가한 뒤 지난해 처음으로 감소한 것이다. 타석 간 가격 좁은 등 밀집도가 높고 불특정 다수와 줄지어 연습하는 탓에 코로나19 확산의 직접적인 타격을 받았다.   “골프산업 지속 성장”…코로나 특수와 ‘해외 원정’은 불안요소수도권의 한 스크린골프장의 모습. 연합뉴스코로나19 확산 영향에도 불구하고 골프 산업의 인기는 앞으로도 계속될 것이라는 게 보고서의 전망이다. 실외활동이라 감염 위험이 낮고, 보통 4인 이하로 모임이 구성돼 거리두기 등 방역정책으로 인한 타격을 받지 않을 확률이 높아서다. 다만 이른바 ‘코로나19 특수효과’를 노린 골프장의 입장료(그린피) 상승은 불안 요인으로 작용할 수 있다. 한국레저산업연구소 조사에 따르면 지난 1년간 대중골프장 이용료는 주중 19%가 올랐고, 토요일 이용료도 15%가 올랐다. 코로나19 백신 접종에 따라 해외여행의 문턱이 낮아지며 해외 원정 골퍼가 다시 늘면서 국내 수요가 감소할 가능성도 지적됐다. 오상엽 KB금융지주 경영연구소 연구원은 “MZ 세대를 중심으로 신규 골프 입문자가 증가하며 골프연습장과 스크린골프장 산업은 지속해서 성장할 전망”이라며 “코로나19로 타격을 입은 골프연습장 시장의 단기적인 회복을 기대하긴 어려우나 골프에 대한 대중의 관심이 늘면서 앞으로는 회복될 것”이라고 말했다. 윤상언 기자 youn.sangun@joongang.co.kr  MZ세대 '골린이'발 지각변동…스크린골프 뜨고 골프웨어 난다 - 중앙일보 (joins.com)​[출처: 중앙일보] MZ세대 '골린이'발 지각변동…스크린골프 뜨고 골프웨어 난다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 스크린골프데이! 오후 스케쥴이 갑자기 취소되어서 일찍 퇴근하는 날 하늘이 너무 예쁜거에요. 이렇게 일찍 끝날 줄 알았다면 야간이라도 잡았을 텐데.. 아쉬운 마음에 혼자 스크린골프나 치고 들어갈까 싶어 분당 구미동에 왔어요. 분당에 살고 있지만 구미동은 집에서 조금 거리가 있는 편인데 그래도 여기가 새로 생긴 시설 좋은 곳이라고 들어서 와보고 싶었거든요.​​​ 시설 좋은 분당 스크린골프를 찾는다면 여기! 골프존파크 구미월드점 골프존파크 구미 월드경기도 성남시 분당구 탄천상로151번길 20 ​  ​골프존파크 구미월드점은 분당 오리역 근처에 있는 홈플러스 건물에 있어서 주차공간이 엄청 넉넉해서 좋았어요. 건물이 워낙 크니까 주차할 때 골프존파크라고 안내표시를 따라가서 주차하면 가장 빠른 동선으로 엘레베이터를 타고 갈 수 있으니 참고하세요 :) ​​ 골프 시즌이기도 하고 날씨가 덥다보니까 친구들이랑 스크린골프를 치러 자주 가는데 가끔씩 시설 별로인 곳으로 예약해서 가서 좀 불편했던 적이 종종 있었어요. 골프존 기계여도 최신버전이 아니다보니 게임도 좀 뭔가 심심한 느낌도 나고 대체적으로 오래된 곳이라 실내 인테리어도 쾌적하지 않았던게 공통적이었던 것 같아요. 그래서 저 친구들한테 스크린골프장 예약할때 꼭 골프존파크로 검색해서 해야한다고 강조하고 있어요. ㅋㅋㅋ 골프존파크라고 되어있는 곳은 간판도 다르고 무조건 투비전 이상이라 처음가보는 곳이더라도 시설은 기본이상 보장되는 것 같아서 안심되거든요!​​   오우 근데 이번에 간 골프존파크 구미월드점은 진짜 최근에 오픈한 곳이어서 그런지 시설이 최고최고였어요!우선 층고가 높아서 답답하지 않았구요, 카운터 앞에는 오픈되어있는 방도 있더라구요. 유튜브 찍기에도 좋겠다...카메라 여러대 설치하기에 화각이 잘 나올것 같아 좋아보여서요 ㅋㅋㅋ 유튜브 6개월하고 그만둬놓고 아직도 유튜버인척 ^^...아 그리고 GDR타석도 있었어요! 분당 구미동 사시는 분들은 여기 이용하기 넘 좋겠어요, 스크린골프도 치고 GDR연습도 하고~​  가격도 저렴한 편이었어요, 앞으로 친구들 분당에서 스크린 칠 때는 골프존파크 구미월드점으로 와야지....!​​​​   제가 친 방도 넓고 깨끗해서 넘 좋았어요. 그리고 최근에 생긴 골프존파크에는 바닥에 있는 버튼이 귀엽게 바뀌었던데 구미월드점에도 이걸로 설치되어있네요. 새로생긴 곳이다보니 매트에 러프랑 벙커도 뽀송뽀송 눌린자국 없이 깨끗하고 여하튼 새거가 최고시다...소문나기 전에 자주 가야지 ㅋㅋㅋ​ 서비스로 주시는 커피조차 맛있어요! 연습장 모드에서 15분동안 살짝 몸을 풀어보고요~​ 혼자 스크린골프치면 재미없지 않냐 라고 묻는 분들많은데 노노~ 골프존 스크린골프 안에는 여러가지 대회모드가 있어요. 정기적으로 오픈되는 팔도페스티벌 모드를 제일 좋아하는데 상품도 많고 평소보다 더 집중해서 치게 돼서 또다른 재미가 있더라구요. 이번에는 총 3억원 상당의 상품이 걸려있는 비거리대항전 이라는 컨셉이네요?! ​ 팔도페스티벌 비거리대항전에는 A,B,C 세가지 코스가 있는데요, 이 세가지 코스를 한번씩 다 완료하면 나의 소속팀이 정해지고 팀별 비거리를 합산해서 상품이 주어지니까 3코스 모두 꼭 플레이해보세요.  ​​  A코스 에버리스CC - 짧은 길이로 누구나 치기 쉬운 코스 B코스 골드레이크CC - 그린경도 단단함, 주의하여 섬세한 공략!C코스 골든베이CC - 코스난이도 2.5 단 좁은 페어웨이 주의!​게임선택화면에서는 코스에대한 사전정보는 없었고 홈페이지에 가니까 적혀있더라구요. 저는 그래도 한번 가본 적있는 그러나 전혀 기억나지 않는 C코스 골든베이로 선택했어요!일반 스트로크모드와는 다르게 이런 대회모드를 플레이할 때에는 플레이조건이 지정되어있어서 개별로 변경할 수 가 없습니다 :) ​ 자 그럼 게임을 시작해볼까......*-_-*​​ 팔도페스티벌 비거리대항전 모드로 게임을 진행하면 스트로크모드와 다르게 왼쪽하단에 표가 하나 뜨는데요, 이 홀에서 참가자들이 어떤 스코어를 냈는지 평균값을 보여줘요. 대회참여자들답게 파 아니면 버디가 많네요. 나도 버디해야지!!!​ ​그리고 매 홀 끝날 때마다 현재 스코어를 기준으로 전국 순위를 보여주니까 더 승부욕을 불타게 만들어줘요. +_+​​  전 처음에 스크린골프 칠 때 퍼팅하는 게 너무 어려웠었어요. 퍼팅 세기도 그렇고 라이를 어떻게 봐야할지 감이 안와서 홀컵주변에서 왔다갔다하면서 타수를 많이 잃었었는데 퍼팅 돌리기를 하면서 나름대로 공식을 알게 되고 나서부터는 퍼팅이 조금 쉬워졌었거든요. 근데 안타깝게도 팔도페스티벌 비거리대항전 모드로 플레이할 때에는 퍼팅 돌리기가 안됩니다 ㅠㅠ 대회니까요...G투어 선수들도 시합할 때 보면 퍼팅돌리기 기능은 못쓰더라구요, 당연한건가? ㅎㅎㅎ 그래도 오른쪽 하단에 어느정도 보라고 음성안내와 함께 나오니까 너무 걱정하지 마세요!​ 그리고 골프존파크 투비전 이상 기계에서 볼수 있는 퍼팅할 때 방향대로 빨간불이 켜지는 것도 그대로 나오니까 참고하시면 돼요. 사실 전 저 빨간불에 의존하는 게 더 어렵긴 하더라구요 ㅋㅋ 퍼팅은 감이지!!!​​​​  혼자 엄청 열심히 집중해서 쳤던 스크린골프, 한시간도 안되어서 금방 끝나버렸는데요. 와 엄청 집중해서 쳐서 그런지 너무 재밌었어요. 예전에는 혼자 스크린골프치는거 상상도 못했는데 혼자쳐도 이렇게 재밌게 치다니 나 정말 골프 많이 좋아하나봐.....​  게다가 말이죠 엣헴 제가 이븐을 쳤다는 거 아닙니꽈!!! 알고보니 멀리건도 2개 있었는데 하나도 안 썼지뭐에요??그럼에도 불구하고 제가 이븐을 쳤다고요 (강조) 요즘 스크린골프 스코어 너무 안 나와서 울적해하고 있었는데 기분좋았어요. 전 스크린 혼자쳐야하나봐요 ㅋㅋㅋㅋ​​팔도페스티벌 비거리대항전에 대한 정보는 아래 골프존 홈페이지에서 더 자세히 볼 수 있습니다.2021년 7월 4일까지니까요 부지런히 어서 참여해보세요!  전국 시상 | 골프존 대회로그인을 하시면 회원님의 시상정보를 바로 확인할 수 있습니다. 로그인 하기 당첨자 발표 - 7월 20일(화) 대회안내 부정행위 신고 전국 시상 통합 랭킹 서울/인천 경기/강원 충청/전라 경상/제주 팔도 3개 코스 완료하면 나의 소속팀 결정! 마지막 파5 1개 홀 티샷 비거리 누적 매주 팀 별 5명 행운 시상 최종 1~3위 팀에게 상금 지급! 끝날때 까지 끝난게 아니다! 막판 뒤집기의 기회, 놓치지 마세요! 대회 마지막주(6/28 - 7/04)는 비거리가 2배씩 적립됩니다. 참여 전 꼭 확인하세요! 소속팀이 결정되지 않으면, 비거리가...www.golfzon.com 아 그리고 다시한번~ 분당 시설좋은 골프장, 골프존파크 구미월드점 진짜 추천해요! 커피도 맛있고 사장님도 완전 친절하셨어요. 그 앞에 있는 엄마집밥? 거기도 JMT... 혼자 밥먹고 스크린골프치고 넘 잘 놀고왔네요ㅋㅋ 주차도 3시간주셔서 넘 좋았어요♥​ 이 글은 골프존으로부터 지원을 받고 체험한 뒤 작성하였습니다  ​안녕하세요 SOmate 마케팅팀입니다.오늘은 우리 에스엘미디어와 함께 동행하고 있으시며 원스탑솔루션 고기영대표의 잡지 인터뷰를 포스팅 해드리려 합니다.​강원도를 중심으로 서울, 경기 등 곳곳을 누비며 스크린골프장 창업 및 유지보수를 담당하고 있답니다.​ 사진출처 : 원스탑솔루션 블로그스크린골프 창업 및 유지보수, 합리적인 가격과 축적된 기술로 시공 ​‘한국 골프산업백서 2020’에 따르면 한국 골프 시장의 규모는 2014년 약 10조 3,384억 원에서 2019년 12조 9,993억 원에 이르기까지 6년간 지속적으로 확대되고 있다. 이 가운데 참여 비이벤트 필드, 스크린골프 시장 및 용품시장은 계속해 서 성장하고 있는 추세다. 특히 스크린골프를 이용 하는 인구는 점차 많아지고 연령 또한 확대되고 있다. ​이렇게 스크린골프가 대중화 되면서 스크린골프 매장 수도 늘어나고 있다. 물론, 코로나19의 확 산세로 작년 한해 주춤하기는 했으나 앞으로의 전 망은 매우 밝다는 게 업계의 전언이다. 스크린골프가 대중화로 찾는 사람들이 많아지면 서 스크린골프장 운영을 해보려는 사람들의 관심 또한 높아지고 있다. 하지만 스크린골프는 골프라 는 특수한 목적을 가진 시설로 인테리어부터 장비 설비까지 따져봐야 할 것들이 많다. ​ 사진출처 : 원스탑솔루션 블로그​​원스탑솔루션(고기영 대표)은 스크린골프 창업 단계에서부터 운영까지 ONE-STOP으로 해결할 수 있는 국내 유일의 스크린 골프 창업 및 유지보수를 전문으로 한다. 스크린창업컨설팅은 물론 인 테리어, 소모품, 중고매입 및 판매, 그리고 유지 보수까지 스크린골프에 대한 모든 것을 진행한다. 스크린골프 장비, 빔프로젝터, 빔프로젝터클리닝, 스크린골프 에어컨 분해 세척 클리닝, 메모리폼 시 공 및 판매, 스크린골프소모품, 볼막이공사, 카페트공사, 스크린부스 시공, 중고프로젝터, 적외선 센서 등을 합리적인 가격과 전문성으로 시공한다. 고기영 대표는 “저희는 축적된 기술과 감각적인 실용디자인으로 사업장의 설계 및 시공부터 운영 에 필요한 유지보수까지 서비스하고 있어 고객들 의 만족도를 높여주고 있습니다”고 말한다.​또한 최근 무인화, 1인 운영시스템을 지향하고 있는 추세에 따라 원스탑솔루션도 골프자동화 프로그램을 도입하고 있다. 스크린골프장의 PC전원, PC원격제어, 프로젝터 전원제어, 에어컨 전원제어, 룸전 등 연습타석 PC전원, 프로젝터 전원 제어 기능 등 모든 기능을 탑재하고 스크린골프 자동화의 최적화 솔루션 (주)에스엘미디어의 SOmate를 적용시켜 매장 운영의 편의와 효율을 극대화 시켜주고 있다. 뿐만 아니라 빔프로젝터 사업도 활발히 전개하고 있는 원스탑솔루션은 지난 5월 중원대학교에 엘지 4K 빔프로젝터 85대 설치를 설치했다. 고 사양을 자랑하는 엘지 프로빔은 일반 회사 워크샵용이나 학교, 강당, 스크린골프 업장에서 사용되는 레이저 프로젝터다. ​​​ 전문성을 바탕으로 전국적으로 사업 확장 할 터 사진출처 : 원스탑솔루션 블로그​스크린골프는 골프라는 특수한 목적을 가진 시설로 각 부분의 사이즈 미달·초과 시, 안전성·내구 성·편의성 등이 떨어지고 영업 손실과 비용손실은 물론이고 고객의 안전과 매장의 이미지에도 큰 영향을 준다. 때문에 전문성이 중요하다고 강조하는 고 대표는 “스크린골프 인테리어를 비싸게 하는 분들이 많이 있습니다”라고 안타까워하며 “저희는 스크린골프장에 대한 전문성과 경험, 그리고 합리적인 가격으로 제대로 시공 해 오래 사용 할 수  있게 하는 궁극적인 목표를 가지고 사업에 임하고 있습니다”라고 말했다. ​이렇게 전문성과 합리적인 가격으로 시공하고 유지보수를 하는 원스탑솔루션은 앞으로 자신들만의 이러한 경쟁력을 바탕으로 전국적으로 사업 을 확장해 나가려고 계획 중이다. 끝으로 고 대표는 “스크린골프 인테리어는 스크린 골프장에 대한 지식과 경험이 있는 전문 업체인지 아닌 지에 따라 사업의 효율, 수익, 성패에 아주 큰 영향을 줍니다. 저희 원스탑솔루션이 아니더라도 최소 2~3억 이상이 소요되는 중요한 사업의 첫 단추를 신중히 잘 끼우시길 바랍니다”라며 당부의 말도 전했다. ​​출처 : INTERVIEW 1월호 임승민기자스크린골프장 창업문의 : 원스탑솔루션https://www.modoo.at/management/edit?siteId=3193323 modoo!www.modoo.at  대한장애인골프협회는?국제적으로 10년 남짓한 역사를 가지고 있는 장애인골프. 대한장애인골프협회는 2004년 장애인파크골프동호회로 활동을 시작했다. 휠체어장애인이 주축이 되어 결성한 동호회는 매년 정기대회를 치르면서 파크골프를 대중화시키고, 연이어 일반골프에도 도전하면서 2006년 상반기에는 대한장애인골프협회를 탄생시켰다.​모든 사람이 즐기는 골프골프는 부상의 위험이 적고 비장애인들과 무리 없이 어울릴 수 있는 종목으로 인기 있다. 특히 파크골프는 노인, 장애인, 여성, 아동 누구나 즐길 수 있고, 3대가 함께 할 수 있는 가족스포츠로도 인기를 얻어 점차 확산되고 있다. 장애인의 경우 휠체어를 사용하는 장애인뿐만 아니라 중증장애인들이 파크골프에 참여하는 비중이 높다.​골프와 대한장애인골프협회의 이야기가 궁금하다며아래의 링크를 눌러 대한장애인골프협회의 이야기를 들어보세요!​https://kpcsports.koreanpc.kr/471/ 필드로 나가자! 대한장애인골프협회모든 사람이 즐기는 골프골프는 부상의 위험이 적고 비장애인들과 무리 …kpcsports.koreanpc.kr ​ 수원 장안구 골프연습장 골프레슨 GDR 에서 즐기자안녕하세요? 채이파파 입니다. 비가와서 주말, 어김없이 같이 운동하는 골프운동 동호회 모임에 참석해서 즐거운 운동을 함께 했던 GDR 실내골프연습장 이야기를 풀어봅니다. 최근 방문했던 GDR아카데미수원 조원동 송죽동 골프연습장 장안2호점 골프레슨 장소로 많이들 찾고 계시는데요. ​저 또한 처음 시작할 때 골프레슨을 받고 있지만, 여기 GDR 수원 골프연습장 장안2호점 또한 KLPGA, KPGA 프로님들의 레슨을 받을 수 있는 곳이죠. GDR 나스모를 통해 나의 스윙 영상을 보면서 전문 프로님과 함께 체크후 운동과 함께 꼼꼼한 레슨을 받을 수 있는 곳으로 운동을 하시는 분들이라면 분명 도움이 많이 될 것 같습니다. ​또한 새봄맞이 행사 이벤트와 함께 4/29일 부터 지인추천 프로모션도 있어서 지인 추천시 30,000포인트 와 7일 연장혜택까지 있다고 하네요! 아래 조금 더 설명드려봅니다!​​​ GDR아카데미 수원 장안2호점경기도 수원시 장안구 송원로 20 수원아너스빌위즈 B1층 GDR아카데미 수원 장안2호점 본론으로 들어가 수원 장안구에 위치한 곳으로 수원, 정자, 장안동, 조원동, 송죽동  등 전체  커버리지가 가능한 GDR 골프연습장이 있습니다.​골프존 본사에서 운영하고 있는 GDR 아카데미는 깨끗한 시설과 친절한 서비스 그리고 골프존 만의 커리큘럼으로 확실한 골프레슨을 책임지고 있는 곳이죠.​ ​수원아너스빌 단지 내부 지하에 위치한 수원 장안구 골프연습장 GDR 지하로 바로 연결되어 넉넉한 주차공간 확보로 너무 편하고 좋았습니다.​​​​ ​꾸준한 연습이 필요한 운동인데 최근 바쁜일상 운동을 많이 못하면서 실력이 많이 줄었더라고요. 그래서 특단의 조치로 어려운 부분은 프로님들의 레슨 도움을 받아 다시한번 마음을 다 잡아 봤습니다. ​제가 방문하는 GDR 수원 조원동 송죽동 골프연습장 바로 근처 주차가 가능해서 골프백을 이동시키기도 좋고, 엘리베이터를 타거나 하는 불편함이 없어서 좋았습니다. 이어서 입구에는  새봄을 맞이해서 새롭게 프로모션이 진행 중에 있는데요. 1주 차부터 4주 차까지 각각의 주차에 따른 할인율이 적용되고 있습니다.​​​  ​입구에는 네이버 리뷰 작성 이벤트도 함께 진행되고 있는데요. 이벤트 참여시 골프우산 또는 하프더즌 볼 등 증정 이벤트도 함께 하고 있습니다. 또한 네이버 플레이스를 보면, 영수증 리뷰를 쓴 평점이 4.91점으로 꽤나 높은 것을 볼 수 있는데요. 시설과 친절도, 서비스와 골프레슨까지 수원에서 화성까지 최고의 골프연습장인 것은 확실합니다. ​​​​​ 더불어 입주민 대상 무료이용 이벤트 등이 있어 입주민들이 정말 부럽더라고요. 4/8일부터 진행되는 무료이용과 레슨까지! 그 외 새봄맞이 다양한 이벤트로 고객을 배려한 느낌을 받았습니다.​​​​​ ​​철저한 방역수칙과 관리, 수원 조원동 송죽동 골프연습장에서 골프레슨, GDR로 편하게 즐겨보기!​   ​수원 조원동 송죽동 골프연습장 입장후 오른편 바로 보이는 안마의자, 테이블, 정수기와 커피머신까지 곳곳에 보이는 공기청정기, 세스코 청결관리 등 골프존 본사 직영으로 운영되기 때문에 쾌적함은 물론, 서비스 또한 다른 골프연습장과는 다르게 친절한 서비스는 물론, 골프레슨이 가능한 곳 입니다.​​​  이미 3월 29일부터 진행되고 있는 이 프로모션은 다음 주 월요일에 3주 차로 접어들게 되는데요. 각자의 실력에 맞게 레슨 패키지부터 이용권까지 지금까지 볼 수 없었던 최대 할인율과 이용 기간 연장으로 다양한 혜택을 받을 수 있습니다.​특히 이번 주 일요일까지는 1-2주 차에 속하기 때문에 이용권 30% 할인과 21일 추가의 혜택과 레슨 패키지 최대 할인과 14일 추가를 받을 수 있기 때문에 역대급 할인에 있어서는 주말에 전화 문의나 매장 방문 후 등록을 하는 것을 추천드리며, 지인추천 이벤트 또한 실시간으로 확인이 가능하니 추첨 마감일에 맞춰 많은분들과 함꼐 추천하고 운동을 하시면서 상품혜택까지 일석이조로 운동과 상품을 겟하실 수 있겠네요.​​​​​  ​골프존 본사에서 직영으로 운영하는 만큼,골프존에서 만든 GDR 시스템을 가장 잘 활용할 수 있는 커리큘럼으로 확실한 골프레슨을 경험할 수 있습니다.​​​​​  ​입구에서 많은 상품들이 보이는데요. 같이 운동하는 지인형님도 조금 거리가 있지만, 바로 수원 장안구 골프연습장 골프레슨 GDR 아카데미를 추천드렸네요.​​​​​  ​​GDR 아카데미 수원 골프연습장 장안2호점 사계절 시원한 골프레슨이 가능한데요.  쾌적한 환경에서 골프운동을 즐길 수 있는 곳이죠. 특히 21개의 넉넉한 타석 및 3명의 프로분들이 상주하기 때문에 골프레슨 시간에 맞춰 선택후 운동이 가능합니다. ​무엇보다 황사, 미세먼지, 우천과 같이 날씨의 영향을 받지 않고 깨끗하고 쾌적한 골프연습장에서 스윙에만 집중할 수 있는 장점이 있죠.​​​  ​수원 골프연습장, 정자 골프연습장 상관없이, GDR 아카데미 장안2호점에 등록을 해도 전국에 있는 80여 개 매장을 다 이용할 수 있습니다. 그렇기 때문에 역대급 프로모션을 진행하고 있는 지금 최대 혜택을 받고 등록을 하고 평일에는 회사 근처에서 연습을 하고 주말에는 집 근처 매장을 갈 수 있습니다. 하지만 레슨은 해당 매장에서만 이용 가능합니다.​​​​  미팅룸에는 또 한분이 상담을 하고 계시네요. 그만큼 인기가 많은 골프운동은 남녀노소 상관 없이 점점 인기가 많이지고 있네요.​​​​​​ ​​​GDR은 이제 모르는 사람 없이 골프를 치면 다 알고 있는 골프 시뮬레이터 시스템인데요. 많은 비슷한 시스템이 출시되어도 원조를 따라올 수 없는 이유는 방대한 DB에 있습니다. GDR은 빠르고 정확하고, 드라이빙레인지뿐만 아니라 미니 연습(스크린골프)와 다양한 연습 방법까지 원스톱으로 즐겨볼 수 있죠.​​​또한 초보 똑딱이부터 상급자까지 모두가 이용할 수 있는 실내에서 아니 인도어를 포함해서 가장 좋은 시스템이라고 할 수 있습니다. ​더불어 300평 규모의 대형 골플슨 매장이라 주변 타석간의 거리는 충분하고 보다 쾌적한 환경이 굉장히 만족스럽습니다. 무더운 여름 필드에 나가지 못한 분들에게는 시원하게 골프레슨이 가능한 이곳 천국이라 생각합니다.​​​​​​​​  ​  ​​처음 골프를 입문하시는 분들이나 처음 골프운동에 거부감을 가지고 계신 분들도 수원 조원동 송죽동 GDR 에서 레슨이 가능합니다. GDR 기기를 이용한 분석은 물론, 스윙 모습을 고쳐나가면서 운동을 즐겨볼 수 있네요. 특히 점장 또는 프로님, 매니저 등 모두 골프존 본사 직원으로 서비스와 더불어 GDR의 여러가지 부분이 만족스럽습니다.​​​​​​​​ ​쾌적한 골프연습장에서 다양한 연습을 통해 필드와 가장 비슷한 환경에서, 가장 정확한 데이터로 스스로 연습을 하길 원한다면 GDR 만큼 확실한 시스템은 없다고 생각하는데요. ​전국 80여 개 매장에서 이용할 수 있고, 전문화된 골프존의 커리큘럼으로 확실한 골프레슨으로, 쾌적하고 깨끗한 골프연습장을 원한다면 지금 바로 편하게 문의하시면 됩니다.​​​​  또한 IT 업체 골프존에서 만들었기 때문에 이용이나 활용에 대해서도 상당히 편하게 이용할 수 있습니다. 퇴근 시간 대기가 있다면 앱으로 타석을 예약하고 방문해서 바로 이용할 수 있고, 한가한 시간에는 원하는 타석을 비대면으로 스크린 터치 몇 번으로 스스로 시작을 합니다.​철저한 위생관리 및 코로나 방역조치로 보다 쾌적한 환경에서 골프운동을 누릴 수 있겠네요.​​​​ GDR 아카데미 수원 장안 2호점1. 주차별 프로모션-이용권 30% 할인 + 이용일 추가- 레스 패키지 26.7% 할인 + 이용일 추가- 고급 사은품 증정​2. 지인 추천 프로모션-골프 용품 증정- 포인트 및 이용일 추가다양한 이벤트와 혜택은 바로 매장에 문의하시면 빠른 답변을 받으실 수 있습니다.​​​​ ​위에서 언급드린 네이버 리뷰작성 이벤트 수원 아너스빌 입주민 대상 이벤트 등 모두 누려보시고, 새봄맞이 특별 대행사! 지금 바로 참여하시죠!​  ​ #강동골프레슨  배우고 싶은 마음만많았지, 계속 이래저래핑계를 대가면서미루고 있었던 스포츠인GOLF를 이번에진짜 마음을 다시 잡고시작하게 됐습니다    어디서 배우느냐도중요하기 때문에 잘 알아봤어요뭘 하던지간에기본적으로 집 혹은직장이랑 가까운 곳이면좋겠다는 생각에이 주변으로 알아봤는데,얼마 전 개장을 해서되게 깔끔해보이는 센터가유독 눈에 띄더라고요 그곳이 더블랙아카데미 미사점이었는데,하남이나 미사쪽에사시는 분들이라면어렵지 않게 갈 수 있는거리에 위치해 있어서여길 한 번 일단 가보자라고생각하고 둘러볼겸 방문해봤어요    새롭게 개장을 해서그런지 몰라도사진에서 보는 것보다엄청 깨끗하고,시설관리도 잘 되어 있으면서다 최신식 시설이구비되어 있더라고요 그래서 이왕 온김에등록까지 하고집에 가게 됐어요 저는 강동쪽에 살고 있고,직장이 미사쪽이라서퇴근하고 가면 딱 일 것 같았거든요    여기와서 치면서회원님들이랑 친해졌는데,다들 강동골프레슨 전문점이라고말씀하시고, 같이 하시는 분들 중에느심지어 위례에서여기까지 오셔가지고연습하시는 분들도 계셨답니다 그만큼 이곳이 좋다는 걸 증명하는 거겠죠?    생초보라고 할 수 있는저는 기초부터 배워나갔어요 선생님이 일대일로단톡티칭을 해주신다는 점도참 마음에 들어요 여러 사람들이 같이배웠다면 청결적인문제도 발생했을 것이고,또 제가 운동신경이부족해 따라가지 못하는경우에는 그냥 넘어가이 스포츠에 흥미를잃어버릴 수도 있었을지도 모르니까요 여러분들도 golf를배우실 생각이 있으시다면이처럼 일대일로교육이 가능한 곳에서배워나가시는 것이 확실히 좋아요다른 건 몰라도이 스포츠는 이게맞다고 생각해요    락카룸도 잘 조성되어져있는 더블랙이었는데요 들고온 물건들을 다 보관할 수있게 마련이되어있더라고요 제가 백팩을 포함해서일하고 오면짐들이 참 많은 편인데,여기다가 다 안전하게 넣어놓은 다음이미 놓아둔 스윙날리기편한 복장으로 갈아입고본격적인 강동골프레슨을받고 있습니다    GTS를 이용해보시는 것도실력증진에 많은 도움이 될거예요 타석마다 이 쥐티에스가달려있는데요 좌타도 가능하고,서버가 연결되어 있어서필드에 온 것 같이스윙을 날리고,제 자세나 속도들 역시확실하게 파악할 수 있어요 이건 프로 선수분들도사용하시는 기기라고 하니,꼭 이용해보시는 걸추천해드립니다 저 역시 쥐티에스를통해서 많이 늘었거든요    인테리어도 완전 제 스타일이예요 사진들 하나만 놓고보면고급 바나 카페 같은느낌마저 들게조명이 예쁘게 잘 디자인이 되어 있더라고요    물론 인테리어만 보고여기서 강동골프레슨을받기로 결정한 건 아니랍니다 그보다 더 중요한 건시설과 쌤들의티칭실력이죠! 유능하신 선생님들로구성이 되어 있어서룰부터 시작해서잘 가르쳐주세요 초보이실 때 기본기를잘 잡아놓아야지나중에 교정걱정없이앞으로 쭉쭉 나아갈 수있다고 하셔가지고그 부분에 집중해서해나가고 있습니다 저도 모르게 막 힘이들어가고 그러더라고요 그때마다 옆에서쌤이 봐주셔가지고힘을 빼면서해나갈 수 있었어요    VIP룸도 따로있기 때문에 좀 더스페셜하고 특별한수업을 받고 싶으신 분들이라면, 인포에문의를 해보시길 바랍니다!    클럽 관리도 꾸준하게해줘야만 한답니다아무리 실내에서 하더라도이게 필수가 되어야지언제나 좋은 퀄리티의채를 유지할 수 있더라고요 채를 관리하는 공간도따로 있어가지고저는 무조건 오늘 훈련이끝나면 사용하고 있습니다 케어하는 법을모른다고 할 지라도걱정할 필요 없어요 저도 이걸 처음에는인터넷을 뒤져봐야하나라는 생각을 했었는데,선생님께서 친절하시게도다 알려주시더라고요    이곳은 간단하게 차나 음료를마실 수 있는 공간인데요 여기도 큰 부담없이이용해보셨으면 좋겠네요    프로분들의 이력도이처럼 투명하게 진열되어져 있어요 다들 경력이 빼곡해서칸이 모자랄 정도로다양한 경험을가지신 선생님들이시랍니다 투어 경기에 참여하고 있으시면서자격증을 소유하고 있으셔가지고더더욱 100퍼센트믿고 강동골프레슨을이분들에게 받을 수 있어요 추가적으로 여기서할 때 필요한 장갑들도구입할 수 있습니다 장갑도 필수도구 중하나인데, 또 어디서사야하나 걱정했었지만,여기 있어가지고바로 해결이 됐어요    테이블도 잘 되어 있어가지고하다가 휴식도적절하게 취해주고 있습니다 재밌다고 해서계속하게 되면, 힘이 빠질 수도있으므로 휴식은해줘야만 해요 나중에 코로나가 풀려서마스크를 벗게 되면회원님들이랑도수다를 떨면 좋겠더라고요    입장할 때는 반드시발열체크를 해야만 해요QR코드 인증도해야만 하죠 이처럼 철저하게관리하고 있어서더욱 믿음이 갔습니다    더블랙golf아카데미에카카오톡 플러스 친구를추가하게 되면다양한 혜택이나소식들을 받아볼 수 있어요 할인행사들도심심치 않게많이 하기 때문에다니실 분들이라면참고해서 모든 혜택들을다 누려보셨으면 좋겠네요    휴대폰번호 뒤에4자리만 입력하면출첵이 완료됩니다!    하우스클럽도 대여를 해서강동골프레슨을 받을 수 있어요 사용 후에는 제자리에갖다놓아야만 합니다~ 여러 가지 채들이배치되어 있으므로내게 맞는 걸 골라칠 수 있어요!    사진 속을 자세히보시면 아시겠지만경치도 진짜 좋답니다 뻥 뚫려있어가지고조경이 이처럼아름다운 곳은처음이예요 그래서 하다가 안되더라도경치보면 마음을 추스르고다시 타석에 올라할 수 있는 듯하네요    여러 시설들이 잘 갖춰져있고뭐하나 빠짐없이만족스러운 강동골프레슨 전문점이라더블랙을 선택한 게후회되지 않아요 더 다녀서 제가 목표한기준만큼 실력을끌어올려봐야겠습니다     <더블랙골프아카데미 미사점> 문의 031-792-9707 경기도 하남시 미사대로 410 미사강변 오벨리스크 3층   하남미사 더블랙골프연습장경기도 하남시 미사대로 410 오벨리스크 3층 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 요즈음 직장인들의 여가로 핫한골프에 저도 빠져들면서 필드와 스크린골프장을자주 다니곤 하는데요. 아무래도 필드는 금액이 만만치 않아서 스크린골프를 더욱 애용하는 것 같습니다. 오늘은 #보람동스크린골프 시설 좋고 서비스 좋은 곳에 방문하여 직딩들끼리여가를 즐겨본 대만족 후기를 전해드리겠습니다.​ 골프존파크 보람골프존세종특별자치시 남세종로 462 위너스타워 2층  세종시 보람동 위너스타워 2층에 위치한#골프존파크보람골프존 에 예약 후 방문했어요.생긴지 얼마 안 된 곳이다 보니 시설은 일단최고급이고 인테리어와 모든 것이 만족스러웠던#세종시스크린골프 중에 손가락 안에 들만한갓성비 스크린 골프장이었는데요.​   위너스타워 지하주차장에 무료로 주차를 하고시설 좋은 갓성비 스크린 골프장으로 입장!입구부터 최신 시설임을 느낄 수 있었는데요.사전 전화 예약 후 방문하시면 더욱 편하게스크린골프 게임을 즐길 수 있으니 참고!전화번호 : 010-4656-6033​   저는 백신을 맞았지만 코로나19 보건관리를 위해당연히 입장 확인을 거치고 손소독을 마친 후 당당히 들어갔습니다. 사장님께서도 소독방역에상당히 신경을 많이 쓰시고 계시더라고요.​   고급스러운 인테리어에 일단 감탄하고개인 캐디백 보관함과 신발 대여 장소에 골프화도 사이즈별로 완비되었습니다.​  18홀을 무려 만 원대에 즐길 수 있는저렴한 가격에 또 한 번 놀랐는데요.#세종스크린골프 대부분 2만원 이상이기본인데 시간대에 따라 저렴한 가격에최상의 시설에서 칠 수 있다니 감탄 감탄!   ​드디어 스크린골프장 방을 배정받고4명의 선수 모두 입장을 마쳤습니다.쾌적한 실내 환기 시스템과 시원한 에어컨이운동 내내 기분을 상쾌하게 해주었는데요.​    여러 명이 방문할 때 가장 먼저 찾는 것이 바로옆방과의 방오픈이 가능한가인데 이곳은무려 방이 3개까지 연결하여 칠 수 있더라고요.최대 12명이서 함께 골프를 칠 수 있으니 단체방문에 상당히 메리트가 있는 곳이었어요.​   최신 투비전 플러스가 설치되어 있는 골프존이생동감 뿐만 아니라 가장 현실감을 느낄 수 있는최고의 시설이지 않을까 싶은데요. 최신 장비에듀얼 플레이트까지 갖춘 스크린골프장으로현실감있는 코스 구현이 정말 끝내주었습니다.​  ​여기에 더위를 식혀줄 음료를 아낌없이제공해주셔서 서비스도 기가 막히더라고요.역시나 투비전 플러스는 퍼팅할 때 그 진가를제대로 느낄 수 있었는데요. 스윙뿐만 아니라퍼팅도 실제같이 느껴져서 난이도도 딱 좋았어요.​   18홀 내내 열심히 경기에 임했으나 결과는더욱 공부가 필요한 백돌이인 것으로 확인..ㅠ앞으로 #보람동스크린골프장 에 자주 와서열심히 운동해야겠습니다. 18홀이 끝나고마지막 이벤트홀 아케이드로 식사 내기하는 거잊지마시고 꼭 참여하고 끄시기를 추천드릴게요!​   최신 시설에서 쾌적하게 즐길 수 있었던#보람동골프존파크 에서의 만족스러운 스크린골프 경험을 공유하며 오늘의#세종시스크린골프추천 리뷰를 마칩니다. ​ ​[골프한국] 전 세계를 공포로 몰아넣은 코로나19 팬데믹의 1년은 질병의 고통과 함께 대내외 수요를 위축시키며 세계 경제를 마이너스 성장으로 이끌었고, 한국 경제 역시 외환위기 이후 22년 만에 마이너스 성장을 기록하였다. 하지만 이처럼 코로나19로 인한 심각한 경제 불황속에서도 한국의 골프산업은 사상 최고의 호황으로 이어지는 진기한 현상을 자아내고 있다. 국내 골프산업의 호황은 코로나19로 해외골프여행이 어렵게 된 골퍼들이 국내 골프장으로 대거 몰리고 있는 것이 주요 원인이라고 할 수 있겠지만, 타 스포츠나 해외여행의 대안으로 골프를 선택한 신규 골퍼, 특히 2030 밀레니얼 세대 또한 한 몫을 하고 있다. 대중스포츠로 향하며 승승장구하던 한국의 골프는 타 스포츠 대비 상대적으로 시간과 비용이 많이 소요되는 특징 때문에 한때 젊은 층이 유입되지 않아 일본의 전철을 밟으며 고령화 시대로 접어드는 것처럼 보였다. 하지만 접근성이 좋고 비용이 저렴한 스크린골프의 등장으로 2030 밀레니얼 세대는 골프에 눈을 돌리기 시작하게 되었고, 코로나19로 해외여행이 어려워지게 된 이들의 본격적인 참여로 한국의 골프산업은 고령화 트랜드에서 벗어나며 재차 대중화의 발판을 마련하게 되었다.﻿﻿﻿​하지만 이러한 골프참여인구 증가 및 대중화 추세에도 불구하고 골프는 여전히 골퍼들에게 있어 고 난이도의 운동으로 인식되고 있으며, 이러한 인식은 골프 대중화의 또 다른 걸림돌이 되고 있다. 레저스포츠를 즐기면서 스트레스를 받고 싶지 않다는 사람들 또한 다수 존재하기 때문이다.골프경기에서는 기술, 심리, 신체적 상태, 자연환경 등 다양한 요인들이 동시에 작용하기 때문에 매 라운딩에서의 스코어는 항상 기대했던 것보다는 낮게 나오는 것이 일반적이며, 특히 매번 다른 환경에서 수행하여야 하는 샷은 골퍼들의 가장 큰 골칫거리 중의 하나이다.주니어 골퍼들은 자신에게 가장 적합한 스윙을 만들어 근육에 기억시키는 방법으로 그리 어렵지 않게 골프 스윙을 마스터할 수 있다. 물론 경기력이라는 가장 어려운 부분이 남긴 하지만 스윙 마스터란 부분만 놓고 보면 그렇다. 하지만 성인이 되어 골프를 시작한 골퍼들의 경우는 다르다. 우리의 근육은 30세 전후를 정점으로 감소가 시작되기 때문에 스윙을 근육에 기억시켜 지속적으로 유지하는 것은 쉽지 않은 일이다. 레슨을 받을 때는 뭔가의 깨달음과 변화를 느끼며 ‘다 죽었어!’라고 외치지만, 실전 또는 혼자 연습할 때 그 느낌을 찾기란 여간 어려운 것이 아니다.골프는 스윙연습과 함께 매커니즘의 이해가 동반되어야 그 효과를 극대화 시킬 수 있다. 골프의 매커니즘에 대한 정확한 이해는 효과적인 연습과 경기를 수행하도록 하는 중요한 기초 요인이 되지만, 왜 그런 결과가 나왔는지에 대한 정확한 이해 없이, 심지어는 잘못된 이해와 함께 수행하는 장시간의 연습은 오히려 부정적인 결과를 만들어내기 때문이다. 앞으로 연재할 본 칼럼에서는 골퍼들이 막연하게 추론하고 있던 골프에 대한 매커니즘의 과학적 이해도를 높이고 골퍼 스스로가 경기력을 향상시킬 수 있는 기술적 요인들을 제시하고자 한다. 물론 골프의 메커니즘을 구성하는 기술적 요인들은 여러 요인들이 복합적으로 연동하여 적용되기 때문에 각 요인들을 개별적으로 설명하게 되면 설명에 부족함이 따를 수밖에 없다. 하지만 처음부터 개별 요인들을 복합적으로 연동하여 설명하게 되면 이해가 어려워지기 때문에 다소 부족함이 따르더라도 부득이 각 개별요인이 골프 메커니즘에 가장 영향을 많이 미치는 부분을 중심으로 설명할 수밖에 없음을 양해 바라며, 부디 골퍼들에게 의미있고 도움이 되는 칼럼이 되었으면 하는 바램을 가져본다. 아래 링크를 클릭하시면 [김구선의 골프사이언스]로 이동합니다.http://golfhankook.hankooki.com/01_news/NewsList.php?category=348김구선의 골프사이언스[김구선의 골프사이언스] 클럽스피드가 빠르면 볼은 .. ▲미국프로골프(PGA) 투어 최장타자인 브라이슨 디섐보가 2021년 센트리 토너먼트 오브 ...golfhankook.hankooki.com 로즈필라테스에서만 경험할 수 있는특별하고 정확한ONE POINT GOLF CLASSROSEPILATES안녕하세요! 로즈필라테스 입니다.요즘 골프의 인기가 엄청나죠?연령대 상관없이 누구나 즐길수 있고요즘 시대에 꼭 배워두면 좋은 스포츠인골프! GOLF!!   남녀노소, 친구끼리, 동료끼리, 온가족이공유하는 스포츠로골프를 선호하는데요~​그 중에서도현직 강사들도 궁금해 하고입문자, 비거리, 타수, 자세 로 스트레스 받는로즈필라테스 회원님들을 위해스타강사님의 기술을공유하는 자리를 만들었습니다~​미국 PGA Class AKPGA 프로님의ONE POINT 워크샾우선, 프로님의 화려한 경력을 잠깐소개해드릴게요  ​[ Joseph Shin 프로 ]미국 PGA Class AKPGA 프로 ​현 서O대학교 대학원 겸임교수현 에이틴에이치 마스터프로Trackman Certified마이크벤더로 부터 사사필 리츤으로 부터 사사전 J&D 골프아카데미 원장전 JS 골프아카데미 헤드프로 @ Deer IslandCC,FL(플로리다, 미국)전 마이크벤더 골프 아카데미 헤드프로 @Sarabande, FL(플로리다, 미국)​​​여러분! 미국 PGA Class A는미국 프로골프협회에서 주는 최상급자격증입니다 쉽게 취득하기 어렵고 까다롭기까지 한데요대략 취득에 소요되는 시간이 3~6년정도 소요된다고 하네요  그런 분을 저희 로즈에서 정말 정말어렵게 모시게 되었답니다​화려한 경력과 정확한 레슨골프 마스터 조셉 신 프로님의레슨을 눈으로 직강하는실전 골프레슨을 몸소 체험하실 수 있는 시간입니다​ 로즈필라테스 회원님들에게만드리는 특별한 혜택! 선착순 5명!!30% 할인적용​6월 27일 일요일오전9시~오후1시장소: 대구 수성구 동대구로 13 광평빌딩6층로즈컨스타모집대상: 골프를 사랑하는 누구나 참여 가능모집인원: 5명미만​흔하지 않은 단한번의 기회클라스가 다른 클래스를경험 해보세요~!!  그리고!!로즈필라테스의 6월 행사는많은 회원분들의 요청으로기간 연장을 하게 되었습니다~!!​추가ㅣ 행사는6월 30일 까지 진행되니여름을 준비하는 회원님들은망설이지 마시고2주년 행사 상담문의 주세요~^^​문의:053.763.0984010.9296.8026카톡: beautyfit0984위치: 만촌동 1448번지 동현빌딩5층(우렁쌈밤집5층, 차량등록사업소 맞은편) 로즈필라테스대구광역시 수성구 동원로 93 ​로즈필라테스 강사 프로필 소개 (아래클릭) 로즈필라테스 강사 프로필 소개안녕하세요? 로즈필라테스입니다 오늘은 메인 강사프로필을 소개를 해드리도록 하겠습니다 먼저 로즈필라테...blog.naver.com ​ (49)일본 사이타마현, 가와고에시, 카스미가세키 컨트리클럽, 동코스, 10번 홀(189∙141야드)(21.7.29-8.1 남자올림픽 골프대회, 21.8.5-8 여자올림픽 골프대회)Kasumigaseki CC, East Course 10th, Kawagoe-shi,Saitama, Japan(July 29 - Aug 1, Olympic Men's competition, Aug 2 -8, Olympics Women's competition) 카스미가세키 컨트리클럽(Kasumigaseki Country Club)은 일본 사이타마현(Saitama) 가와고에시(Kawagoe-shi)에 있는36홀 규모로 일본 2200여 개 골프클럽, 3200여 개 골프코스 중 7위(동코스)와 18위(서코스)에 각각 랭크되어 있는명문이다. 2021년 도쿄올림픽이 동코스에서 열린다. 2020 대회가 코로나19로 연기된 것이다. 도쿄 중심에서 북서방향으로 50km 지점에 위치하고 있다. 동코스는 후지타 키냐(Kinya Fujita)와 아카보시 시로(ShiroAkaboshi)가 1929년 디자인했으며 찰스 휴 앨리슨(Charles "Hugh" Alison)이 1930년 5개 홀을 디자인했다. 카와타 타이조(TaizoKawati)가 1998년 수정했으며. 2015년 톰 파지오와 그의아들 로건 파지오(Logan Fazio)의 광범위한 리노베이션이 있었다. 서코스는 이노우에 세이치(Seichi Inoue)가 1929년 설계했으며 카와타 타이조(Taizo Kawati)가 1998년 수정했다. 1957년 제5회 캐나다 컵(현 월드컵)이 열렸던 동코스는 1995년 일본오픈에 마지막으로사용되었으며 서코스는 2006년에 전국 오픈(national Open)을 열렸다. 영국 출신의 앨리슨(1883~1952)은 1930년대 초 일본에서 많은 활약을 한다. 연장된 극동 스윙을 하면서 일본의 최고의 명문코스들인 1위 히로노 골프클럽(HironoGC), 2위 가와나 후지코스(KawanaHotel Golf - Fuji course)(1936), 3위 나루오 골프클럽(Naruo GC), 7위 카스미가세키 컨트리클럽(Kasumigaseki CC) 동코스(1929)등을만들어냈다. 도쿄올림픽 골프대회에는 남자 60명, 여자 60명이 최종 명단에 올랐으며 남자부 대회는 7월29일부터 8월 1일까지, 여자부는 8월 4일부터 7일까지 열린다. 한 국가당 남녀 각각 2명씩 출전할 수 있고, 상위 15위권 내에는 최대 4명까지 나설 수 있다.우리나라는 올림픽 랭킹 자격 그대로 남자는 임성재와 김시우가 출전 명단에 올랐고, 세계상위 15위 이내 선수들에게는 국가당 최대 4명까지출전이 가능해 여자는 고진영과 박인비, 김세영, 김효주 4명이참가한다. 박인비와 김세영은 리우올림픽에 이어 2회연속 출전한다.지역별로는 남녀 120명중 유럽 53명,아시아 30명, 미주 26명, 오세아니아 6명, 아프리카 5명이다. 국가별로는여자는 36개국에서 남자는 35개국에서선수가 출전한다.112년 만인 지난 2016년리우올림픽에서 올림픽 정식 종목으로 복귀한 골프는 리우올림픽 팬 참여 부문에서 7번째로인기 있는 스포츠로 선정될 정도로 관심을 받았다.2016년 리우올림픽 남자부에서는 영국의 저스틴 로즈가, 여자부에서는박인비가 금메달을 획득했다. 한국 선수 중에선 2위 고진영, 3위 박인비, 4위 김세영, 6위 김효주가 출전한다. 남자부에선 27위 임성재와 50위 김시우가 태극마크를 단다. 안니카 소렌스탐(미국) IGF 회장은 "골프의 지속적인 성장과 인기를 반영하는 남녀 선수 명단의 힘과 다양성에 매우 만족한다"라며 "명단 확정 직전 메이저대회에서 우승하며 세계랭킹 1위를 차지한 존 람과 넬리 코다, 그리고 각 나라를 대표하는 선수들의 다양한 멋진 이야기를 갖고 있다"라고 말했다. 카스미가세키 컨트리클럽(Kasumigaseki Country Club)은 풍성하고푸른 무사시노 언덕(Musashino hills) 숲으로 둘러싸인 36홀 코스는 조심스럽게 배치된 호수, 벙커, 나무와 부드럽게 경사진 페어웨이는 게임을 즐기는 데 도움을 준다. 층층나무(dogwood), 수국(水菊,hydrangea[haɪˈdreɪndʒə]), 마로니에(horse-chestnut)와 같은 계절 식물 속에서 지역 조류들(localbirdlife)과 함께 라운드 할 수 있는 경험을 한다. Canada Cup – 1957Japan Open –1933, 1956, 1995, 2006Japan Women'sOpen - 1999Japan Amateur –1965, 1977Japan Women'sAmateur – 1956, 1964, 1974Asian AmateurChampionship – 2010 동코스(파71∙7466∙6419야드)는 찰스 휴 앨리슨(Charles"Hugh" Alison 1883~1952)의 이전 리모델링 작업의고전적 외관과 느낌을 성공적으로 유지하고 있으며 동시에 페어웨이에 중간 정도의 언듈레이션(moderate undulations)과 크고 깊은 벙커로둘러싸인 다이내믹한 수준의 변화를 가진 큰 그린을 추가했다. 이 코스는 매우 아름다우면서도 정확하게 타겟팅된 아이언샷을 필요로 하는 역동성(dynamism)을 지니고있다. 10번 홀(189∙141야드) 앨리슨은 동굴 같은 벙커( cavernous bunkers)를 만들었다. 10번 홀은 일본 최고의 파3 홀이다. 180야드(레귤러티 141야드)짜리 원샷터에서 비교적작은 그린에 이르기까지 나무랄 데 없는 도전적인 홀이다. 티박스에서 그린 앞 벙커까지이어지는 연못도 아름답고 부담이 된다. 그린 정면을 보호하는 6피트 깊이의 깊은 벙커의 멋진 홀로 만들었다. 톰 파지오와 로건 파지오는 2020년 열릴 예정이었으나 신종플루로 연기된 도쿄 올림픽 개최의 전제조건으로 동코스 개조를 마쳤으며 파지오는거대한 리모델링 동안 전통적인 일본의 이중 그린과 많은 나무들을 제거했다. 가스미가세키 컨트리클럽(Kasumigaseki Country Club)은 2017년 11월 5일 아베 신조(Shinzo Abe) 일본 수상이 트럼프 미국 대툥령과 일본의 최고 골프선수인 마쓰야마히데키를 초청하여 함께 라운드를 했던 것으로 유명하다. 특히 이날 아베 신조(安倍晋三) 총리가 벙커를 나오면서굴러떨어진 것으로 더욱 유명세를 치렀다.  트럼프 대통령은 2017년 11월 5일 일본 가스미가세키 컨트리클럽에서 아베 총리, 마쓰야마히데키와 함께 골프를 쳤다. 아베는 벙커에서 나오면서 땅 위로 한 발을 올려놓고는 균형을 잃고, 반쯤 공중제비를 하다가 뒤로 굴러서 벙커 바닥에 떨어진 것이다. 아베 총리는 재빨리 일어섰는데, 트럼프와 마쓰야마는 막후에서 펼쳐지는 이 드라마를 모른 채 그린으로 갔다. 둘은 무슨 일이 일어났는지 알아차리지 못했다. https://www.kasumigasekicc.or.jp/https://youtu.be/-u1faARgKNM  동영상East Hole 10youtu.be(10번 홀) 안녕하세요~버튼홀이예욤벌써 6월의 끝을 향해 달려가고 있네요날이 더워지기전에 열심히 라운딩 다니는 버튼홀은 구력이 좀 되었다고 짐을 간소하게 싼답니다.이제는 딱 필요한것만 가지고 다니기때문에 최애하는 골프용품들이 생겨나는데요그중에 꼭 챙기는 것은 골프거리측정기 입니다얼마전까지만 해도 시계형 골프거리측정기와 레이저형 골프거리측정기 2가지를 가지고 다녔었는데 이제는 레이저 골프거리측정기에 익숙해 졌다고, 시계형은 가지고 다니지도 않아요.ㅎㅎㅎ오늘은 최근 버튼홀의 라운드 동반자인 윙캐디 골프거리측정기 소개해 드릴께요​  만족도 높은 골프거리측정기 윙캐디by buttonhole  풀네임은 윙캐디 Z-800 골프거리측정기 입니다제품박스에 표시되어 있듯이 마데인 코리아 골프거리측정기 업계 유일한 순수 국내생산 브랜드라는것을 강조드리고 싶네요. 국내생산 브랜드라는 의미는 제품의 성능도 믿을수 있을뿐만 아니라 빠른 AS를 보장받을수 있다는 것입니다.​ 윙캐디 골프거리측정기는 높은 레이저 출력을 사용하는데, 보통 저가형 제품들이 50W의 출력을 사용해서 측정값의 오차가 생기고 불안전한 측정이 되는데 윙캐디의 경우는 75W의 높은 레이저 출력을 사용해서 측정값의 오차가 적고, 정확도에서도 뛰어 나다고 하네요(레이저 출력이 중요한줄 이번에 처음알았어요..이제는 골프거리측정기 선택할때 중요한 요소로 기억해 두어야겠습니다)​ 신제품 출시 이벤트도 하고 있다고 합니다. 프로이벤트 도전러에게는 이런거 꼭 해봐야겠죵① 스타벅스 커피 쿠폰 100% 증정 이벤트구매후 포토 구매평 남기고 카카오톡 플러스 친구 윙캐디로 핸드폰 번호 남기면 100% 스타벅스 커피 쿠폰 받을수 있어요② 신세계 백화점 10만원 상품권실사용자 체험단 추첨이벤트입니다. 카페, 블로그. 인스타그램, 밴드등 커뮤티니채널에 사용후기를 남겨주시면 매달 3분을 추첨하여 신세계 백화점 10만원 상품권을 주신답니다. (참여인원이 많지 않아 당첨 확률이 높다고 하네요 도전하러 고고고~~~ㅋㅋㅋ)​ 제품구성레이저 골프거리측정기, 가죽케이스, 배터리, 스트랩, 사용설명서 , 렌즈 클리너 이렇게 구성되어 있습니다골프거리측정기 가죽케이스는 34.000원에 별도판매되는 제품인데 지금 구매하시면 사은품으로 받으실수 있습니다거리측정기 색상에 따라서 검정색과 화이트로 지급된다고 하네요​  제품의 느낌은 동영상으로 확인해 보세요실제로 보면 더 고급스러워요​ 제품 디테일옆면의 날개그림과 윙이란 글자로 고급스러움을 더했고, 앞쪽의 금장테두리는 분위기를 한결 업해주는 역할을 하네요​ 뷰파인더에 친절하게 +/- 표기사 되어 있는 골프거리측정기는 처음입니다.​ 상단은 전원버튼과 모드설정버튼 간단하게 필요한것만 넣었다는것을 볼수 있는데, 정말 라운드할때 필요한 기능만 쏙쏙 담아둔 제품이였습니다​ 윙캐디는 5년간 누적되어 있던 골프거리측정기의 불편함을 분석한뒤 만든제품이라서 소비자의 입장에서 만든 제품이라고 할수 있습니다. 그래서 75W 강력한 레이저를 사용해 안개시, 우천시 악천후 상황을 뚫고 거리를 측정할수 있답니다​ 밧데리 끼우고 작동 스타트~~​ 슬로프 온/오프 버튼이 앞쪽에 위치하고 있어요. 이거 아주 칭찬해주었죠.옆면에 있으면 측정기를 빼고 넣을때 버튼이 눌려질때가 있었구요. 모드버튼으로 설정하는것은 번거러웠는데 앞쪽에 있으니 필요할때만 작동해 주면 되니 좋았답니다​ 성능이 좋은것은 1차적인것이고, 2차적인 예쁨도 여성분들은 안따져 볼수 없겠죠측정기전용케이스도 이쁘지만 일단 골프거리측정기 자체가 이쁩니다.​ 깔끔하게 떨어지는 모습 보이시죠?필드에서는 더더 이쁘더라구요​ 자석형이라 고리를 걸어 닫지 않아도 되고케이스에 딱 들어가 있어서뚜껑이 열려있더라고빠질 염려가 없습니다​ 필드 사용기 스윙시 불편함이 없었고, 빠른 반응속도로 플레이에 지장없이 라운딩하고 왔어요​ 처음에 받아보고 사이즈가 크지 않나 싶었는데사용해보니 크기는 문제되지 않았고오히려 이쁘다고 친구들의 관심을 받았답니다. ㅎㅎ​ 친구들과 다녀온 코스카CC파3에서 친구들의 거리를 제가 다 측정해 주었네요​ 코스카CC는 이번에 두번째 방문이였는데, 27홀 골프장이라 전반홀은 처음 처보는 곳이였기에 골프거리측정기에 많이 의존한 편이였어요. 캐디언니가 불러주는 거리가 오차가 심하다보니 더욱더...​  세컨샷 또는 어프로치, 그리고 파3에서의 정확한 거리를 아는것은 정말 중요합니다. 이제 샷도 안정적이 되가면서 거리가 정확하면 거의 파 또는 보기로 플레이하고 간혹 퍼터가 잘되면 버디도 잡고 ㅎㅎㅎ​ 손떨림이 심하신분들 있으시죠?저희 남표니가 자꾸 못찍겠다고 하던데, 핀시커 기능이 있으면 손떨림이 있어도 찍는데 어려움이 없습니다윙캐디에는 졸트기능과 핀시커 기능이 다 있다는거..​  이날 같이 라운드한 고딩후배가 사용해봤는데, 남자가 사용하니 사이즈 딱 맞습니다. 작으면 손안에서 놀아버리는데 이거는 그립감도 좋고 잘 찍힌다고 탐을 내더군요 ㅎㅎㅎ​ 몇일후 코리아퍼블릭으로 야간라운드 다녀왔는데 야간에도 낮처럼 잘찍히고, 핀시커 기능으로 깃대 주변이 찍히더라도 핀을 잘 인식하며 핀까지의 거리를 알려주네요​  ✔ 시원한 뷰파인더✔ 반응속도 빠르고✔ 핀시커 기능좋고✔ 예쁘고, 가볍고ㅎㅎㅎ너무 좋은말만 썼나요?아쉬운점은 조금만 더 작았으면 어땠을까 싶은데 기능과 디자인이 이리 좋으니 그정도 쯤이야...하하하  5년차인데 아직도 골린이인 버튼홀의 윙캐디 골프거리측정기 사용후기를 마치면서 기계와 안친하다보니 설명이 부족한 부분이 많을껍니다. 자세한 제품 안내를 보고 싶으시다면   노캐디, 골프거리측정기 ,레이저 ,CC ,라운딩 ,국내생산, 부쉬넬 ,니콘 ,골프거리측정기, 레이저거리측정기, 핀시커, 졸트 : 윙캐디레이저거리측정기, 골프거리측정기, 백돌, 부쉬넬, 니콘, 르폴드, 포그모드, 핀시커, 졸트,40대남성bit.ly 한번 구입하면 최소 3년은 사용하는 골프거리측정기 입니다가격과 기능, 성능, 디자인까지 따져보고 구입하셔야 겠지요​스코어도 줄이고 스타일도 살릴수 있는 골프거리측정기 윙캐디 추천해볼께요​AS도 2년. 한달 사용후 불만족시 100% 환불가능한 골프거리측정기 제품은 아마 없을겁니다​지금 구매하시면 가죽케이스와 LED마스크 도 받을수 있는 기회랍니다완전 좋아요~~♥♥♥  60~70만원대 고가의 제품과 비교해도 성능에서는 월등한데 가격은 절반윙캐디 #골프거리측정기 #골프거리측정기추천#레이저골프거리측정기 #국내제작골프거리측정기#윙캐디 #핀시커 #졸트기능 #코스카CC #거리측정기#고성능골프거리측정기 #골프용품 안녕하세요 레이지입니다요즘 친구들 사이에서 가장 핫한 취미 바로 골프인데요부자들만의 스포츠로 인식되던 때가 있었지만 이제는 대중적인 스포츠로 자리하며 젊은 골퍼들의 유입으로 그 어느때 보다 호황인것같습니다​ ​​스크린골프로 골프를 접하고 시작하게 된 골린이는 많아 졌는데 막상 골프를 본격적으로 시작 하려고 하니 어디서 무엇을 먼저 시작해야 할지 막막할텐데요 특히 비싼 그린피를 내고 필드에 나와 즐거워야 할 순간에 엉망인 샷으로 인해 기분을 망칠때면 더욱 절실한 기분이 들거예요​​  ​​저 역시도 골프를 친지 7년이 넘었고 주변 골퍼들에 비해 잘 치는 편이긴 하지만 아직도 골프가 어려울 때가 있습니다예전 보다는 장비와 시설이 좋아져서 혼자서도 어느정도 연습을 할 수는 있지만 잘못된 연습만큼 독이 없기 때문에 스윙을 할 때 불편한 느낌이 몇일 이어지면 꼭 프로님을 찾아 한번씩 어드바이스를 받아 문제를 해경하곤 하는데요​​그럼 어디서 어떤 프로를 만나야 하는걸까요?아마추어는 장비빨 이라고 장비도 중요하다는데 어떤 장비를 사야하는 걸까요?골린이의 고민을 한방에 날려줄 앱 롱기스트를 설치해 보세요​​ 내 주변의 골프 프로 누가있을까? ​​최근에는 주변에 조금만 찾아보면 실내 골프연습장이 참 많이 생겼는데요연습장 마다도 여러 프로님들이 상주하고 있어 어떤 프로님에게 배워야 할지 고민이 되자나요?물론 오랜 시간 골프를 치고 가르치며 터득한 노하우가 프로님들 마다 있겠지만이 레슨이라는 것이 말하는 것에 따라 받아들이는 것도 다르게 받아들일 수 있기 때문에 프로님과의 궁합? 성향?이 참 중요한거 같더라고요​​ ​​​아무한테나 배우자니 좀 그렇고.. 또 모든 연습장을 돌아다니며 프로님들을 만나 보기도 그렇죠?그런 고민을 하는 골린이를 위한 골프 매칭 서비스 앱 롱기스트를 소개합니다!​​ ​​​일단 저도 롱기스트 앱을 설치해 봤는데요간단하게 카카오를 통한 로그인이 가능해 복잡한 회원가입 절차가 없어 좋더라고요​​​ ​​​롱기스트 앱은 크게 두가지 서비스를 매칭해주는 앱인데요하나는 골프레슨 이고 또 하나는 골프클럽입니다레슨가장 중요하긴 하지만 사용하고 있는 장비에 따라 스윙도 변하기 때문에 장비 또한 매우 중요한 부분이라고 할 수 있거든요아마추어는 장비빨이죠 ㅎㅎ​​​ ​​​​자신의 위치를 기반으로 등록된 프로와 골프샵을 연결해 주는 매칭 서비스인데요저랑 잘 맞는 프로님이 어디 있나 한번 찾아볼까요?​​  ​​강남구 쪽에 많은 프로님들이 등록되어 있었는데요프로님의 프로필 사진을 클릭하니 프로님의 이력과 레슨시설의 편의, 레슨 장비의 정보를 확인할 수 있었고요한 줄 소개를 통해 프로님의 성향을 살짝 파악할 수 있었어요1:1 상담하기를 통해 궁금한 내용을 더 물어볼 수 있고 바로 예약도 가능하도록 되어있어 편리하게 이용이 가능하네요​​​ ​​​프로필 사진별로 찾아볼 수도 있고요 평점이나 거리순 정렬이 가능하네요내가 100돌이 탈출이 가능한 상인가~? 개성있는 프로필 사진을 터치해 이력을 확인하고 성향도 보고 잘 가르치는 부분이 어떤 것인지도 보고 프로님을 잘 만나는게 중요합니다 ㅎㅎ​​ ​​​그래서 조금이라도 걸러볼 수 있도록 자격조건이나, 성별, 거리를 필터링 하는 기능도 있습니다일단 저는 가까운게 1번! 비거리에 목매는 스타일이라면 장타를 치는 프로님이 좋고요섬세한 숏게임을 배우고 싶다면 여자 프로님도 좋겠네요​​ 골프장비는 또 왜이렇게 복잡해? 뭘 사야하는 걸까?​​ 골프채는 뭐가 이렇게 복잡한걸까요?헤드 종류도 많고 샤프트가 중요하다고 하던데 샤프트 종류만해도 수백가지 아 머리가 아프다 아파​​ ​​기성 클럽을 구매해서 골프를 시작해도 좋지만 조금 더 일관성 있고 실수를 줄이기 위해서는 골프피팅을 하면 좋습니다그럼 피팅은 어디서? 어떻게?물론 모든걸 공부 해서 할 수 없으니 믿을만한 피팅샵, 피터를 찾아 가야겠죠​  ​​​하단의 클럽을 선택하면 위치기반으로 가까운 곳에 골프 피팅샵을 찾아줍니다이렇게 모델별 가격 비교를 할 수 있는 기능도 있어 찾고있는 브랜드의 모델을 취급하는 곳이 어디 있는지 바로 확인을 할 수 있습니다피팅 역시 사람이 하는 일이기 때문에 피터의 역량이 중요합니다 골퍼의 니즈를 잘 파악해 일관성 있는 플레이가 가능한 클럽을 만들어 주는 것이 피터의 역할이니까요피팅은 한번 조립에 딱 끝나는 작업이 아니기 때문에 골퍼와 피터의 유대역시 중요하다고 생각합니다​​​ 지금 롱기스트 앱은 이벤트중!​​​ ​​이벤트 크흐~ 상품이 무려 스카티카메론 스탠드백이예요~!이건 무조건 해야죠?왠만한 상품이면 별로 관심 없었을 텐데 이번 이벤트는 저도 마음이 혹합니다 ㅎㅎ​​  ​​참여방법은 간단한데요롱기스트 앱을 다운로드하고 실행 한 다음에 카카오를 통해 로그인을 하고 자신이 운영중인 인스타그램에 #롱기스트가입이벤트 해시태그와 함께 롱기스트 앱 화면 캡쳐를 올리면 끝!​이벤트 기간은 21년 6월 30일 자정까지고요경품은 1등 300만원 상당의 스카티카메론 스탠드 백 1명!! 그리고 2등인 20만원 상상의 스카티카메론 퍼터커버 무려 3명!!!!​이건 무조건 해야죠 ㅋㅋ​​ ​​레슨 프로님들 주목!!!​1,000명 까지 평생 수수로 무료!! 놀면 모합니까 빨리 롱기스트 깔고 프로필 등록하세요롱기스트 통해 좋은 고객님도 만나고 수수료 까지 평생 무료인 찬스를 놓칠 수 없자나요~​​​https://apps.apple.com/kr/app/id1558957944 ‎롱기스트‎- 내 주변 골프 코치를 한눈에 확인하고 간편 레슨 예약! - 롱기스트 인증 피팅샵에서 스윙 폼 분석과 함께 내몸에 딱 맞는 피팅! - 매일 새로운 골프 정보와 이벤트 소식!apps.apple.com ​​https://play.google.com/store/apps/details?id=com.longest.longest 롱기스트 : 내 주변 골프 레슨, 골프 클럽(피팅샵) 최저가 검색 및 예약 - Apps on Google PlayLongest to see golf coaches and golf shops at a glanceplay.google.com ​​​롱기스트 앱은 안드로이드 아이폰 모두 지원하니까요~골린이를 위한 매칭 서비스 앱 롱기스트~ 지금 설치하고 골린이 탈출! 100돌이 탈출!! 즐거운 골프생활 하시길 바랄게요~ 조던 스피스하면 떠오르는 브랜드.바로 언더아머 골프다.UNDER ARMOUR. 조던 스피스의 경기력은 포스트 타이거 우즈로서 손색이 없고, 그의 스토리는 모든 골퍼를 감동시키기에 충분하다. 조던 스피스의 경기력과 이미지는개인적으로도 아주 좋아한다.그가 착용하는 언더아머 골프웨어, 언더아머 골프화가그 이유 중에 하나이기도 하다.선수와 브랜드 이미지가서로 잘 맞아떨어지는 느낌이라 더 그렇다. <좌: 이정민 프로, 우: 성은정 프로>PGA에 조던 스피스가 있다면KLPGA에서는 이정민, 성은정 프로가 있다.2018 이정민, 성은정 프로는언더아머 골프웨어를 선택했다. KLPGA 8승을 기록 중인 이정민 프로는파워풀한 스윙과 정교한 아이언샷으로 견고한 입지를 수년간 다져온 선수다.한국 여자 골프계의 유망주 성은정 프로는 아마추어 22승 기록과 세계 아마추어 골프 랭킹 10위.2018 시즌 KLPGA 프로로 입회했다. 두 선수는 언더아머의 골프의류 라인과조던 스피스의 시그니처 골프화의 두 번째 라인인 UA 스피스 2 골프화를 신고 2018 한국 프로골프 경기에 임한다.  언더아머 UA 스피스 2 골프화는조던 스피스가 직접 개발과 디자인에참여한 언더아머의 시그니처 골프화다. UA 스피스 2 골프화는 GORE-TEX® 소재를사용해 100% 방수 기능과 통기성이 뛰어나며UA 회전 저항(RST) 스파이크로 인해 흔들리거나 미끄러지지 않는 것이 특징이다. 경량 갑피의 편안한 착용감부터 뛰어난 접지력까지 보여준다. 제품 참고 http://bit.ly/2GHHOVS언더아머 공식 온라인 스토어http://bit.ly/2GYExVy이와 함께, 언더아머에서는 KLPGA 이정민, 성은정 선수후원을 기념하여 Made to Score 골프 챌린지 이벤트를 진행한다.  <언더아머 Made To Score 골프 챌린지>- 내용 : KLPGA 이정민, 성은정 프로가 착용하는 언더아머 스피스2 착화하고,골프 체험 진행(롱 드라이브와 퍼팅 골프 챌린지 참여) 후 인스타그램 스토리로 공유.- 이벤트 일정 : 2018년 4월 20일 (금)까지 - 장소 : 언더아머 강남 브랜드 하우스(강남대로 464, 지하 1층 골프존)- 이벤트 혜택 : 1. 롱 드라이브 챌린지 [상위 랭커 Top 10 선정 *이벤트 기간 내]언더아머 스피스2 남성 골프화(1명)언더아머 골프 베스트 (2명)언더아머 골프 캡 증정(7명)2. 퍼팅 챌린지 [숏퍼팅 & 롱퍼팅 모두 성공 시]언더아머 골프 삭스 증정.3. 게임 참여 모습을 인스타그램 스토리로 업로드 시 추첨을 통해 언더아머 스피스2 골프화 증정.*인스타그램 이벤트 상품 (총 10명)언더아머 남성 골프화 스피스2 (2명)언더아머 골프 폴로 셔츠 (2명)언더아머 골프 캡 (6명)*KLPGA 이정민&성은정 프로가 착용하는 언더아머 스피스 2 착화 후 게임 참여 시 언더아머 전품목 20% 할인 (The Rock 컬렉션 / Curry 4 / HOVR 제외)젊고 쿨한 한국 여자 프로 골퍼 이정민, 성은정 프로.그녀들과 가장 잘 어울리는 브랜드 언더아머 골프.두 프로와 언더아머의 조합이더욱 기대되는 한 해이다. * 이 포스팅은 언더아머로부터 용품 등을 받아 작성되었습니다.부천 상동 골프레슨 프로에게 받으니 다르네! 우연히 친구를 따라서 뭣도 모르고 골프 하러 갔다가 그 매력에 한껏빠져버렸지 뭐예요​그동안은 대충 흉내만 냈었는데지도를 좀 받아야겠다는 생각에 #부천상동골프레슨 알아보게 됐는데요 #GDR골프아카데미 상동에 프로한테 교육받을 수 있는 곳이 있더라고요 기왕에 배우는거 제대로 배우고 싶었는데 잘 됐다 싶어 일단 찾아가서상담부터 받아 보기로 했어요 주차장도 엄청 넓고무료로 10시간까지 할 수 있다고 해서 정말 좋았답니다다승프라자 5층으로 올라가 보니 #동원스크린골프 옆에 있던데 나중에 알고 보니까 서로 상호 간 협력이 되어 있어서 할인까지 받을 수 있게되어 있었어요   부천 상동 골프레슨 운영 시간은평일 7시 30분부터 저녁 12시까지토요일 10시부터 9시까지 운영 시간이 꽤 길어서 언제가든지간에 부담없이 이용할 수 있는 곳이었답니다​일요일이랑 공휴일도 열지만 매월 세 번째 주 일요일에는 쉰다고 되어 있어서 이날만 피해서자주 가서 몸을 풀고 있어요 여기는 국가대표 협력 기관이라 더 명성이 자자한 곳이었는데 홍보 이사님이 직영으로 운영하는 데라서비스라던지 시설도 조금은남다르지 않을까 기대해 볼 수 있었는데요 옆에 있는 사진들을 보니까 눈에 익은 유명한 프로들과 같이 찍은 것도 보이더라고요이런 것만 보더라도 역시 홍보 이사님이라인맥도 남다르다는 걸 알 수 있었어요  동호회도 있던데 날이 좋으면 필드에 나가서 같이 치기도 하고 여러모로 친목도 다지는 모양이더라고요  규모가 일단 엄청 커서 놀랐는데아주 쾌적하게 잘 꾸며둔 걸 볼 수 있었어요앉아서 담소 나누는 공간도 있고 한쪽에는 여러 물건도 팔고 있더라고요  구경을 하다 보니 콜링골프 챔피언십 참여 가능한 매장이라고 하면서 이런 장비까지 설치해 두었던데 직접 보니까 신기했어요간단하게 게임처럼 할 수 있는 거라재미있겠더라고요 거리감과 방향성을 높이면서재미있게 할 수 있는 건데 매월 총상금 1억 대회가 진행된다고 하니열심히 해서 나중에 한번 해 보려고 해요 제가 장비 욕심도 있는 편인데 초보이다 보니 무엇을 어떻게골라야 할지 잘 감이 안 오더라고요 브랜드도 다 천차만별이고 가격도 다 달라서 고민 중이었는데 선택하는 것도 도움을 주실 수 있다고 해서 좋았네요 부천 상동 골프레슨 사장님을 따라여러 곳을 구경하면서 라커룸도 살짝 엿보게 되었는데요​전자 패드로 회원마다 각각 개인 보관함이 주어지는 걸 볼 수 있었네요샤워실도 잘 만들어져 있던데 땀 빼고 싹 씻고 집에 가면얼마나 상쾌하고 좋을까 벌써기대가 되더라고요 둘러 보니 시설은 정말 좋다는 걸 느낄 수 있었고 상담을 받아보니 PGA 프로의 맞춤 교육을받을 수 있다고 해서 전문성을 느낄 수 있었는데요 레벨에 따라서 밀착으로 자세하게알려 줄 수 있다고 하고 선생님들의 실력이 워낙 뛰어나셔서 만족하실 거라고 하니까 더 믿음이 갔네요  여기 등록한 회원들의 나이대도정말 다양한 걸 알 수 있었어요 여성 회원들도 참 많았고요프로한테 받는 공간이 따로 있던데 실력이 다들 상당한 거 같더군요​지정석이 있으니까 여기에서 강의를받으면 실력이 금방 늘 수밖에 없겠더라고요다들 열심히 하는 걸 보면서나도 잘 배워서 잘 치고 싶다는 열정이 막 불타올랐네요 부천 상동 골프레슨 다른 곳 갈 거없이 바로 여기에서 등록하고 시작하는 게 좋을 거 같아 회원 가입 신청까지 바로 그 자리에서 해 버렸어요​이름이랑 주소 전화번호만 기재를하면 된다고 하셨고 나머지는 사장님과이야기해서 조절하게 됐어요 등록을 하고 바로 다음 날부터 교육을 받았는데 어찌나 꼼꼼하게알려 주시던지이래서 다들 돈 내고 배우는구나 싶더라고요 기본적인 자세부터 알려주시고 어디에 힘을 주어야 하는지 어딜 바라보고 쳐야 하는지도 알려주셨죠​사실 제가 기본이 정말 부족하고 옆에서 치는 거 따라보고 흉내만 냈던 수준이라 참 부끄러웠는데 이제라도 제대로 배울 수 있어서얼마나 다행이었는지 몰라요 회원 간 사회적 거리두기를확실히 하면서 진행되어 더 안심하고 집중해서 칠 수 있게 되더라고요 시간 되는 날이면 거의 여기에서살다시피 했었는데 그만큼 제가 푹 빠진 운동이라 주변에도 여기저기같이 치러 다니자고 꼬시는 중입니다제대로 배우니까 친구들도 자세가 좋아졌다면서 칭찬을 아끼지 않았어요열심히 하면 할 수록 성취감이 생겨서 그런지요즘엔 더 잘하고 싶어지더라고요 부천 상동 골프레슨은 GDR 기계를 쓰는데이게 정말 좋답니다KLPGA 대회에서도 다 선수들이이걸로 연습한다고 하더라고요기사도 엄청 많이 났던 데 그만큼정확도 면에서는 제일로 쳐 준다고 해요​연습 모드도 아주 다양한데요드라이빙 레인지라던지 스윙 템포 피팅이랑 필드 연습 모드까지 다 나와 있어서 나에게 맞는 것만 딱 찾아 연습할 수 있답니다 무엇보다도 내가 스윙한 모습을 바로 확인해 볼 수 있다는 게 좋더라고요모니터링을 해야 어떻게 고쳐야 하는지알 수 있는데 나스모를 통해체크 해볼 수 있어서 편리성을 느꼈네요~  수시로 방역을 하는 곳이라 걱정하지 않아도 되고 소독도 항상주기적으로 진행하시기 때문에더 안심하고 갈 수 있었어요~ ​거기다 긴급재난지원금도 사용할 수 있는 곳이라서 더 만족스러운 곳인데요​취미 생활로 몸 좀 풀어 보고 싶다제대로 한번 배워보고 싶다하시는 분들은 여기로 가 보시면 정말 만족하실 거예요  초보부터 상급자까지 철저한 지도로 꼼꼼하게 알려 주는 부천 상동 골프레슨이라남다르다고 느끼실 거랍니다저는 이게 요즘 삶의 활력소가되어주고 있어서 너무 신나네요 GDR골프아카데미경기도 부천시 길주로 125 경기 부천시 길주로 125평일 07:30 ~ 24:00  , 토요일 10:00~21:00 ,   일요일&공휴일 10:00~19:00 (매월 셋쨰주 일요일 휴장)032-327-1871​​​*** 본 리뷰는 소정의 금액을 지원받아 작성되었습니다 ***​ 아~ 오늘 볼치기 참 좋은 날씨네생각이 드는 날이 있습니다.​이 날이 바로 그런 날이었는데요.파란 하늘에 적당히 더운 날씨, 코스에서 잔디를 떠내면 기분이 참 좋을 것 같은 날이었습니다.​4명 멤버도 만들어야하고 또 요즘은 부킹도 참 어려운 시대,그럴때엔 스크린골프가 답이 아닐까 합니다.​혼자 플레이도 가능하고 갑작스럽게 볼이 치고 싶을 때에앱으로 가까운 매장을 예약하면 바로 플레이도 가능,​이 날은 #오산골프존파크 #가장조아점 에 다녀왔습니다. 골프존파크 가장조아점경기도 오산시 가장산업서로 23-17 ​​​​ 이 매장의 가장 큰 장점이자 특징은 매장 이름이 좋다는 점...농담이고요.​매장 뒷편과 그리고 주변을 둘러 주차할 수 있는 곳이 정말 널널하다는 점이 아닐까 합니다.요즘 시국이 시국인지라 자차를 보통 이용하고 계실텐데요.약속을 잡고 모여 플레이, 4인만 모여도 4대의 차가 한곳에 모이는 것이 기본이라주차장이 불편하면 정말 약속잡고도 난감하거든요.​널널하게 관리되고 있는 주차장그리고 매장 주변을 따라 세울 수 있는 여유로운 공간,오산 골프존 가장조아점의 매력 중 하나가 아닐까 합니다.​​​ 운치 있는 분위기, 톤다운된 차분한 느낌 있는 카페 같은 인테리어로사장님의 센스를 엿볼 수 있는 매장이기도 한데요.​항상 두분이 근무하시는지는 모르겠지만 매장 구석구석 꼼꼼하게 챙기시는 모습이 인상적이었습니다.​​​ 제가 방문한 날도 잠시도 가만히 계시지 않고 이곳 저곳을 쓸고 닦고또 꾸미고 계시는 모습​역시 인기있는 골프존파크의 비결은 사장님의 부지런함이 아닐까 합니다.​플레이를 마치면 바로 다음 팀을 위해 테이블이나 소파는 물론 타석까지 꼼꼼하게 청소기로!청결함이 기본인 곳, 요즘 시대에 칭찬 받아야 할 매장 중 하나!​​​​ 또 QR 체크인, 체온 측정은 자동으로,손세정제도 입구와 매장 휴게 공간그리고 각 방마다 비치되어 있어 방문하자마자 혹은 플레이를 하며, 마치고부담없이 안심하고 이용할 수 있는 곳​​​ 이곳 오산 골프존파크에는 투비전 플러스 제품이 모든 방에 설치 되어 있습니다.방은 총 6개로 1~2번 그리고 4~6번 방은 슬라이딩 도어를 이용한 커넥트 룸 구성이 되어 있는데요.그렇기 때문에 모임이나 여러팀의 방문에서도 이를 개폐하며 개방감 있고 한곳에서 함께 플레이하는 느낌으로즐길 수 있는 곳이기도 합니다.​​​ 골프존의 정확한 샷 구현은 뭐 이제는 따로 말씀 안드려도 되겠지만투비전 플러스의 정밀 센서 그리고 그간의 노하우를 바탕으로골퍼의 샷을 실제와 100% 느낌이 나도록 스크린에 구현,현실감 있는 플레이를 더할 수 있습니다.​​​ 거기에 실제 코스의 지형을 보다 가깝게 구현할 수 있는 듀얼 플레이트그리고 더 많은 조작을 키오스크로 가지 않고 타석에서 바로 조작할 수 있는 새롭게 업그레이드 된 컨트롤 패널최신의 기기와 시설, 더욱 편하고 즐거운 시간을 즐길 수 있는 곳이 되지 않을까 생각합니다.​성수기가 없어진 요즘은 아직 잘 모르겠지만예년의 경우 무더운 여름엔 코스보다 오히려 더 붐볐던 기억이 있는데요.올해도 역시 땀이 뻘뻘나는 코스에서의 고생보다는 시원한 에어컨 아래에서 기분 좋고 쾌적한 샷을 할 수 있는 스크린골프를 찾는 분들의 발걸음은 끊이지 않을 것이라는 예상을 해봅니다.​​​ 드라이빙 레인지 모드에서 우선 몸을 좀 풀어보는데요.최근 스윙 크기를 대폭 줄이는 연습 중, 아이언의 컨택 정확도를 높이려는 시도를 가져가고 있습니다.현재까지의 느낌은 그리 나쁘지 않은데요.조금만 더 날을 세우면 다시 코스에서 앞자리 7을 볼 날이 머지 않았다고 생각되기도 합니다.​​​ 다시 돌아온 이벤트, #팔도페스티벌이번엔 비거리 대항전이라는 타이틀로 총 3억원 상당의 푸짐한 상품과 함께골퍼들 곁으로 찾아왔습니다.​​​ A코스, B코스, C코스총 3개의 코스가 준비된 팔도 페스티벌,​각 코스별로A코스는 짧고 편하게 칠 수 있는 곳B코스는 그린이 단단히 그린온 공략에 고민을 좀 해봐야 하는 특징C코스는 코스 난이도는 어렵지 않지만 페어웨이가 좁다는 특징을 가지고 있다고 합니다. 팔도 비거리 대항전 참여방법​1. 팔도 3개 코스 완료, 나의 소속팀 결정2. 마지막 파5 1개홀 티샷 비거리 누적3. 매주 팀 별 5명 행운 시상4. 최종 1~3위 팀에게 상금 지급!이번 골프존파크 팔도페스티벌 참여 이벤트 중 하나,우리 팀이 결정되면 비거리가 차곡차곡 쌓이는데요.쌓이는 와중 특정 지역에 도착, 팀별 1명에게 경훔을 준다고 합니다.​경품은 브리지스톤 보스턴백, JGR 남성 유틸리티, 브리지스톤 캐디백, JGR 남성 드라이버, 금 2돈이 준비되어 있다고 하니행운의 주인공이 될 수 있도록 많이 참여해보시는 것은 어떨까요?​​​ 이벤트 둘,총 누적 비거리가 긴 순위, 팀별 누적 비거리 상위 100명에게 상금을 1/N 분배 지급팀 누적 비거리 순위에 따라 1위 1,500만원, 2위 1,000만원, 3위 700만원 순으로 지급이 되는데요.이 상금을 팀원 1/N으로 분배, 나의 팀이 1위가 될 수 있도록 티샷에 보다 힘을 써보시는 것을 추천 드립니다. :)​​​ 이벤트 셋, 매주 팀별 누적 비거리 순위 1위, 10위, 30위, 50위, 100위 5명씩, 20명 총 80명에게 여름 휴가비를 경품으로 드린다고 합니다.​1위는 30만원, 10위 20만원, 30위 15만원, 50위 10만원, 100위 10만원으로 구성올 여름을 더 시원하게 보낼 수 있는 여름휴가비, 골프존파크에서 받아가보시면 어떨까요?​​​ 이 외에도 최초 홀인원, 100번째 홀인원, 200번째 홀인원, 최후 홀인원 등의 상품이 마련,개인적으론 루이비통 카드지갑을 노려봤지만 플렌 B 방도로 가봅니다! ㅎㅎ​​ 전국 시상 | 골프존 대회로그인을 하시면 회원님의 시상정보를 바로 확인할 수 있습니다. 로그인 하기 당첨자 발표 - 7월 20일(화) 대회안내 부정행위 신고 전국 시상 통합 랭킹 서울/인천 경기/강원 충청/전라 경상/제주 팔도 3개 코스 완료하면 나의 소속팀 결정! 마지막 파5 1개 홀 티샷 비거리 누적 매주 팀 별 5명 행운 시상 최종 1~3위 팀에게 상금 지급! 끝날때 까지 끝난게 아니다! 막판 뒤집기의 기회, 놓치지 마세요! 대회 마지막주(6/28 - 7/04)는 비거리가 2배씩 적립됩니다. 참여 전 꼭 확인하세요! 소속팀이 결정되지 않으면, 비거리가...www.golfzon.com ​​​ 저는 이날, 무난하게 플레이하기 편한 A코스,에버리스cc에서 시작을 해봤습니다.​설명대로 짧고 편하게 플레이 할 수 있는 코스라드라이버를 힘차게 때려볼 수 있고 또 코스를 이탈하지 않으면아마 남자 아마추어 골퍼라도 거의 웨지 플레이로 세컨 온이 되어 기분 좋은 스코어를 만날 수 있는 코스가 아닐까 합니다.​​​ 평균 볼스피드 70~73m/s를 오가며꽤 괜찮은 티샷으로 팔도 비거리 페스티벌에 도전하고 있는데요.​얼른 A, B, C 코스를 모두 돌아 팀이 결정되면 우리팀의 누적 비거리를 위해다시 한번 엉덩이에 힘 빡 주고 티샷을 날려봐야겠습니다.​​​ A코스는 덤으로 따라오는 스코어까지!웨지로 세컨온이 되는 경우가 대부분이다보니티샷이 죽지만 않으면 거의 매 홀 버디 찬스를 만들 수 있어모처럼 라베에 도전하는 곳이기도 했습니다.​​​ 깔끔한 관리, 기분 좋은 접객주차부터 플레이를 마치고 나오는 순간까지 기분 좋았던 곳오산 골프존파크 가장조아점에서 팔도 페스티벌을 플레이 해본 후기입니다. :)​​골프존으로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성한 컨텐츠입니다.   카이도 골프에서 투어프로를 모집하니 적극적인 참여 부탁드립니다!“대한민국 1%를 위한 클럽, 박세리의 선택”으로 유명한 카이도 골프에서 팀카이도 프로를 아래와 같이 모집하오니 적극적인 참여 부탁드립니다....○ 모집기간 : 상시모집○ 모집인원 : 각 시도별 00명○ 모집범위 : 메인타이틀,서브용품○ 지원자격 : KLPGA, KPGA 정회원 중 1부 풀시드권 보유자 or 2부 상위랭킹 보유자○ 지원방법 : 홈페이지 접수○ 지원전형 : 서류전형-면접-발표○ 합격발표 : 카이도 홈페이지내 공지 및 개별 전화 및 문자 통보1. 카이도 투어프로 계약프로 특전○ 카이도 용품 지급 - 카이도 클럽- 이니셜 캐디백- 의류, 와펜, 모자 2. 카이도 투어프로 계약프로 활동방안○ 선정된 카이도 프로들은 카이도 골프 소속의 일원으로 공식적 석상 및 티칭 시 카이도 유니폼을 착용하여야 하며, 소속프로 모임에 참석해야 함. 3. 접수방법 및 문의○ 첨부된 지원서 양식 작성 후 taekeun@caidokorea.com으로 메일 전송○ 문의전화 : 02-562-6868 / 담당자 : 전략기획실 박태근 실장더 보기🐠하늘반 월요일 스토리🐠  🐠1,2교시: Art🐠   OHP필름지 수족관!어항이나 수족관에 대해 이야기해보고 물 속에는 어떤 친구들이 사는지 이야기를 나눠보았어용🐟알록달록 화려한 열대어 구피를 관찰해보고수족관에 물 속 친구들 그려주기!😆  🐠3교시: English🐠     날씨에 대해 이야기를 나눠보고 노래도 불러보며 알아보는 시간!A, E, I, O, U 발음기호를 게임으로 알아보는 시간!게임이라면 적극적으로 참여하는 친구들재미있게 놀이를 통하여 영어를 많이 배워보자구~!!  🐠4교시: Golf🐠   골프 풀스윙 자세교정하기!골반 돌리기, 헤드업, 오픈숄더 등 아이들의 자세를 교정해보았습니다😄선생님이 자세교정을 해주신것을 기억하며 노력하는 둥 이 들💖  🐠5교시: 태권도🐠    태극 4장을 완벽히 숙지할 수 있게 팀을 나누어서 연습해 보았습니다~ 잘하는 친구도 있고 많이 노력하는 친구들도 있어요~서로서로 도와주면서 점점 완벽해지는 하늘이들💗  🐠6교시: 가베🐠  7가베 도형으로 도형을 만들어서 만들 수 없는 도형을 찾아보는 시간을 하였습니다. 많이 어려워하는 친구들이였지만 끝까지 노력하는 모습을 보니 찌이잉☺️친구와 서로 도와주면서 노력하는 너희들이 최고👐🏻  ​​유아스포츠놀이학교 사업단“스포츠가 아이의 미래를 바꾼다.”우리아이들의 밝은 미래를 만들어드립니다.051-852-1655​스포츠는 감동이다.건강을 디자인 하는 건강한 기업스포츠사회적기업 (사)한국스포츠컨설팅협회"체육인들의 미래를 설계합니다."​#아이러브스포츠놀이학교 #해운대스포츠단 #동의과학대아이러브스포츠놀이학교 #아르피나아이러브스포츠놀이학교 #아르피나스포츠단 #해운대놀이학교 #부산놀이학교 #유아체능단 #유아골프 #유아인라인 #유아수영 #유아체육 #스포츠영재​​ 골프로 소통·힐링·플렉스, '#골린이' 게시물만 35만개, 미코 출신 임하은 "좋은 사람, 푸른 잔디 최고"2017 미스코리아 서울 선 출신 임하은은 지난해 골프를 본격적으로 시작한 ‘골린이’다. 필드에서의 자신의 일상을 사회관계망서비스(SNS)에 올리며 소통하고 있다. 인스타그램 팔로워는 2만1000여명이다.​[아시아경제 노우래 기자] ‘2030 골린이’.​최근 골프계가 주목하고 있는 용어다. 골프 초보를 어린이(골프+어린이)에 빗대어 만든 신조어다. 코로나19의 전세계 확산으로 인해 골린이가 새로운 파워층으로 떠오르고 있는 시점이다. 해외여행도 할 수 없고, 실내 운동에서도 자유롭지 않기 때문이다. 상대적으로 안전한 필드 라운드를 통해 자신들의 가치를 드러내고 있다. 2030대 비기너골퍼의 트렌드를 시리즈로 분석했다.​2017년 미스코리아 서울 선 출신 임하은(29)이 대표적인 골린이다. 모델, 패션 사업 등을 하고 있는 인플루언서다. 필라테스와 요가 자격증까지 갖고 있다. 대학시절 교양과목으로 골프를 접했고, 지난해 7월부터 매력에 푹 빠졌다. "작년부터 본격적으로 골프를 시작했다"며 "친한 언니와 함께 필드에 나가고 있다"는 자랑이다. 월 3~4회 라운드, 개인 베스트는 97타다.​이젠 골프 예찬론자가 됐다. "요즘은 젊은 사람들이 골프를 하는 것에 대한 부정적인 인식이 많이 사라진 것 같다"는 임하은은 "골프는 누구와의 경쟁이 아니라 자신과의 싸움"이라면서 "우선 자연을 보면서 힐링을 하는 것이 마음에 든다"고 설명했다. 이어 "좋은 사람과 푸른 잔디를 밟은 것도 최고"라며 "언니들과 골프웨어를 맞춰 입고 사진찍는 것도 재밌다"고 덧붙였다.​스스로 동기 부여를 하고, 많은 사람들과 소통을 하기 위해 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램을 열심히 하고 있다. 팔로워만 2만1000여명이다. 개인 채널도 있고, 라이브 방송도 가끔씩 한다. 게시물은 대부분 골프 관련 내용이다. "사진과 스윙 영상을 업로드하고 있다"면서 "예쁜 모습, 시원시원하게 샷하는 장면을 올리고 있다"는 설명이다. 골프를 처음 시작할 때는 고가 브랜드의 풀 세트를 장착했다.​현재는 핑골프 드라이버와 퍼터, 젝시오 아이언 구성이다. "좀 더 세분화된 클럽 구성을 하고 싶다"는 욕심이다. 비거리는 160~200야드 정도다. 목표는 80대 타수 진입이다. 레슨은 일주일에 1~2차례 받는다. 유튜브도 좋은 선생님이다. "레슨 프로가 스윙의 정석을 보여주는 로리 매킬로이의 동영상을 많이 보라고 하셨다"고 했다. 임하은의 SNS를 보면 골프 관심도를 알 수 있다.​인스타그램에서 ‘#골린이’를 단 게시물이 35만개에 달한다. 코로나19로 실내 스포츠 활동에 한계가 생기면서 골프가 대안이 됐다. 골프는 소수 인원이 넓은 야외에서 즐기는 특성을 갖고 있다. 코로나19 시대에 비교적 위험이 덜하다. 스크린골프 등으로 골프를 편하게 접해본 2030세대가 중심이다. SNS를 통해 여가 생활을 다른 사람과 공유하는 데 익숙한 부류다. 골프를 자기 표현 방식의 하나로 대한다.​지난해 국내 골프인구는 2019년 대비 약 46만명 늘어난 515만명, 연간 골프장 이용객 수는 4000만명 수준이다. 골프존이 분석한 인구 프로필에 따르면 구력 3년 이하 신규 골퍼 중 2040세대 비율이 65%에 달한다. 2030세대의 진입이 두드러진다. 2020년 10.5%였던 신규 유입률은 2021년 12.7%로 상승했다. 골프시장의 성장과 2030세대 골프 참여 확대 트렌드는 지속될 전망이다.​노우래 기자 golfman@asiae.co.kr​[2030 골린이가 떴다①] 골프 플러스 인싸 "스코어에 즐거움까지" - 아시아경제 (asiae.co.kr)​ ​​​북악골프연습장 1일 재개관8억 원 들여 1개월간 새단장성북구도시관리공단에서 운영하는 북악골프연습장이 지난 5월3일부터 약 한 달간의 공사를 마치고 1일 재개관했다.​북악골프연습장은 서울 시내 중심에 위치해 있으면서도 자연경관이 수려한 체육시설이었으나, 1971년 준공 이후 시설 노후화로 이용 주민들의 지속적인 시설개선 요구가 있었다.​공단은 주민참여예산제, 주민참여기획단의 의견을 반영, 올해 8억 원의 예산을 확보해 △골프망, 윈치, 볼 공급 이송장치 교체 △철탑 보수, 도장 교체 △안전 캐노피, 타석 인조잔디 교체 △화장실 환경개선, 내부 도색 등의 시설 개선공사를 마치고 고객의 안전·편의성을 확보했다.​박근종 성북구도시관리공단 이사장은 “북악골프연습장의 이번 리모델링을 통해 최신식 시설과 최상의 환경으로 재정비한 만큼 앞으로도 변함없이 구민들의 불편 없이 이용할 수 있도록 최선을 다해 운영하겠다”고 밝혔다. <2021년 6월14일 / 제910호 1면>   중앙대학교 연극영화학과 창설 60주년 기념동문 연예인 장학기금 마련 바자회에임페리얼골프와 공식모델 '김희선'님과 함께하였습니다.​미모뿐 아닐 마음씨도 이쁜 '김희선'님과 함께뜻깊은 날에 참여를 할 수 있어 임페리얼골프도 즐거운 시간이였습니다.​앞으로도 임페리얼골프 '김희선'님께 많은 사랑 부탁드립니다 내손에 꼭 맞는 3D 골프맞춤장갑, 아이러브핏/알럽핏/ILF !!​골프스윙에 있어 내몸의 끝은바로 골프 장갑 입니다. 내 몸과 골프채를 이어주는최전방에 있는 것이 골프장갑이죠.그래서 몸의 모션을 골프채에제대로 전달해주기 위해서는골프장갑이 굉장히 중요합니다. ​골프장갑은 엄청 많은 브랜드가 있죠.각 브랜드마다의 특징이 있죠.하지만 내손에 꼭 맞는3D 맞춤골프장갑은아이러브핏/알럽핏(ILF)가유일하지 않을까 생각됩니다. ​오래전에 굿샷 김프로님월례회 상품으로 받았던3D 맞춤골프장갑.그날 시상식장에서나의 손을 3D로 스캔받고그 데이터가 저장되어 있어그 뒤로는 이름만 대면그 데이터 그대로 내손에 꼭 맞는골프장갑을 받을 수 있습니다. ​3D 맞춤골프장갑인 아이러브핏은골프장갑 뿐만 아니라야구 배팅장갑, 조종사를위한 비행장갑까지 있습니다.한때 이승엽 선수도 끼었던아이러브핏 3D 맞춤장갑. ​이벤트로 진행되었던 이니셜 서비스.이렇게 골프장갑에 나의 이니셜을새겨주기 때문에 크기도, 이름도세상에 하나밖에 없는골프장갑이 됩니다.  ​3D 스캐닝을 통한 내손에 꼭 맞는장점도 있지만 골프장갑으로서의내구성과 견고함은 기본 입니다.  ​얼마전 손이 두툼한 회사 지인이고민하는 것을 보고 추천 해드렸고결과적으로 너무 만족해 하십니다.손에 맞추면 손가락 끝이 놀고손가락 끝에 맞추면찍찍이가 채워지지 않았었는데이제는 손가락 끝 남는 것 없이제대로 찍찍이가 채워져너무 좋다고 하시네요. ^^ ​내손에 꼭 맞는 3D 골프맞춤장갑으로도좋지만일반 기성품으로도구매가 가능하기 때문에선물용으로도 참 좋습니다.  ​아이러브핏(ILF) 골프장갑은최상급 양피소재를 이용하여부드럽고 견고한 그립감을만들어 줍니다.  ​3D 맞춤골프장갑 아이러브핏에서는다양한 컬러가죽의 골프장갑인ILF 수퍼그립 컬러골프장갑을판매하고 있습니다.  ​총 10가지 컬러의 톡톡튀는골프장갑이 남녀 공히사이즈별로 준비되어 있어요즘같이 필드에서 패션에신경쓰는 분들께어떠한 의상이라도 깔맞춤할 수 있도록다양하게 색깔로준비되어 있습니다.  ​ILF 수퍼그립 컬러골프장갑은최고의 양피재질인Super Cabretta 최고등급만사용하기 때문에최고의 그립감을 제공해 줍니다. ​거기에 내손에 꼭 맞는3D 맞춤장갑이면 더욱더내 손과 하나되는 느낌을잘 만들어 줍니다.   ​내손에 꼭 맞는 골프장갑인3D 맞춤골프장갑 알럽핏을처음에 낄 때는 약간작은 느낌이 들 수도 있습니다.장갑을 끼고 하루정도 사용하면손에 맞는 정확한 피팅감을느낄 수 있게 됩니다. ​골프장갑을 마구잡이로끼는 것이 아니라순서가 있습니다.손을 넣고 손목 부위를 살짝 잡아다긴 후손가락 사이를 밀착시킨 후벨크로 일명 찍찍이를붙여줘야 합니다.  ​흔히 골프를 실수를 줄이는운동이라고 합니다. 스윙의 실수는 많은 레슨과연습을 통해 최소화 해야 하고골프장갑을 포함한 골프용품은피팅을 통해 내몸에 꼭 맞는용품으로 맞춰야 합니다. 그래야 필드에서 의도한대로정확한 샷을 만들고그 결과 실수를 최소화 하여좋은 스코어를 만들 수 있으니까요. ​손이 남다르게 생겨서일반 골프장갑을 끼면어느 부분이 남거나 해서불편하다면3D 스캐닝을 통해내 손에 꼭 맞는 골프장갑인아이러브핏 추천해 드립니다.  ​유니크한 컬러와 나만의 손에 꼭 맞는 3D 맞춤골프장갑아이러브핏(ILF)  ​3D 맞춤골프장갑 아이러브핏에서3D 스캔을 받고 싶으신 분이라면아래 연락처로 연락하셔서일정 잡아보시기 바랍니다. ^^(많은 대회나 행사 참여로사전 연락/예약 필수)​3D 맞춤골프장갑 아이러브핏(알럽핏)상담/문의 : 070-4671-3305 아이러브핏ILF 맞춤골프장갑 맞춤골프장갑은 고객님의 손을스캔하여 데이터 분석을 통해 개인의 체형에 맞는 사이즈로 제작되어 최고의 착용감을 제공합니다. 35,000 원 ILF 수퍼그립 컬러골프장갑 Super-Grip 컬러골프장갑은 최고의 양피재질인 Super Cabretta 최고등급만 사용하여 최고 그립감을 제공하고, 다양한 컬러가죽으로 골프패션아이템으로도 손색이 없습니다. 25,000 원 상호명: 아이러브핏(주) | 대표: 박호용 | 전화: 070-4671-3305. 010-4131-3302 | 이메일: 3d_ilovefit@naver....www.ilovefit.co.kr * 본 포스팅은 아이러브핏으로부터 제품을 제공받아 직접 체험 후 작성되었습니다.​​[피그몬의 골프이야기] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 여수디오션cc 등 국내골프투어 누구나 참여할 수 있는 방법안녕하세요쾌적한 골프라이프를 추구하는 백세골프 100세골프입니다.​태풍온다고 하더니, 오늘 날씨 너무 좋죠? 딱 골프치기 좋은 날씨가 아닌가 싶은데요^^   겨울이 오기 전, 딱 이맘때가 피크이기 때문에 골프 예약도 많이들 주고 계십니다 ​   ​오늘 소개들리 상품은 다도해의 푸른 바다와쾌적한 라운딩을 즐길 수 있는 일정인데요~ 바로 전라남도 여수 골프장인 여수 디오션cc 상품입니다.  ​   ​일명 바다를 품은 골프장이라는 여수 디오션cc는 모든 홀에서 남해바다를 볼 수 있게 설계되었답니다!   일반 풍경과는 다르게 바다를 보며골프를 치다니- ​   생각만해도 너무 짜릿하고 설레네요^^ 마치 한폭의 파라다이스를 보는 듯한경치와 가을하늘에 자연의 푸릇함까지 녹여져 있는 곳입니다​백세골프 100세골프대표전화 1666-8550   ​여수 골프장 여수디오션cc가 위치한 여수는난대림이 많고 아열대 식물까지 있어 마치 해외에 온듯한 이국적인 느낌을 많이 받으실거에요    ​따라서 멀리 나가기에는 부담스럽고 하지만 훌쩍 여행은 떠나고 싶으신분들! 에게는 너무 좋은 상품일 것 같습니다.​   또한 리아스식 해안지형이기에 페어웨이의고저차에 따라 볂라는 바람의 영향을 민첩하게 느끼며 활발한 라운딩인 가능하신데요 ​여수 디오션cc는 웨스트코스와 이스트코스로 각 9월, 총 18홀로 구성되어 있으며 특히   ​일부 홀은 국내에서 가장 아름다운 홀에서 순위권에 들만큼 알아주는 곳이라 합니다^^ ​   또한 골프장 인근에 리조트와 레스토랑, 문화시설 등 다양한 시설이 갖춰져 있기 때문에 편의성까지 누리실 수 있답니다   게다가 시설 좋은 숙소에 머물면서푸른 바다위로 쏟아지는 썬샤인을 느끼며 편안한 휴식까지 취하실 수 있답니다^^ ​   다도해 푸른바다를 끼고 환상적인 뷰를 보며 활발하고 쾌활한 라운딩까지!   즐기고 싶으신 분들은 100세골프에게 편하게 문의 주시면 친절하게 안내 도와드리겠습니다​백세 골프는 투어전문업체와 탄탄한 제휴를 통해가장 편리하고, 만족할 수 있는 환경에서 라운딩을 즐기실 수 있습니다. ​백세골프 100세골프대표전화 1666-8550 ​​​안녕하세요.마음으로 배우는 골프, 마음골프 논현학교입니다.2016년 3월 31일 목요일! 저녁시간에! 정말 뜨거운 열정이 넘쳐났던'티업오픈 스크린대회' 결승전이 펼쳐졌습니다.​강한 바람과 빠른 그린..가장 어려운 코스로 진행되었습니다.그 뜨거웠던 스크린골프 대회현장으로함께 빠져들겠습니다!​총 18분이나 참가하여 그동안 갈고닦은 실력을거침없이! 막힘없이 맘껏 발휘하며 재밌고 유익한 시간을 보냈습니다.​​사진만 보아도 열정이 느껴지시지 않나요?전 벌써 더워서 땀까지 나네요~^^​​​7주동안 늘어난 회원님들의 엄청난 실력에감탄이 절로~절로~ 나왔습니다.스크린골프 치는 힘찬소리에저도 모르게 박수를~!!서로의 힘이 되어주고 응원하고경쟁하며 재미난 시간을 보내었습니다.​​서로의 실력을 뽐내며 스크린골프 대회는 종료!역시 스크린골프 대회 후에 뒷풀이는... 필수가 아닐까요?^^​훈훈하고 열정적인 분위기그대로 이어갑니다!​​​​​​이번대회의 분위기를 한층 더욱 업그레이드 시키기 위해파티까지 준비했습니다!!!!!!!!​역시 음식이 빠질 수 없겠죠?​짧은시간동안 맛있는 음식을 만들어주신45기 홍성아 교수님과시원한 맥주를 제공해주신 김보연님께감사의 말씀을 드립니다!​​​​​오순도순 모두 모여 맛있는 음식을함께 나눠먹으니 이보다 더 꿀맛인 음식이 있을까요?​스크린골프 대회로 땀흘린 뒤 먹는맛있는 음식이란...!!! very good!​​​​​​이번 스크린골프 대회도 역시~수상자를 빼놓을 수 없겠죠?​- 수상자 명단 -니어리스트 : 박은경님신페리오 1위 : 박진우님신페리오 2위 : 김보연님신페리오 3위 : 장욱진님메달리스트 : 심종혁님​모두 수상을 축하드립니다!​​​​다같이 찍은 단체사진에서 훈훈함이 그대로 전해져오지 않나요?이번 대회도 무사히 완료! 다음 대회가 굉장히 기대가 됩니다!2015년 1월 제 1회 대회를 시작으로 제 15회를 맞는 마음골프 스크린골프대회!매달 논현캠퍼스 열리니 더욱더 많은 분들이 참여하여골프실력도 쑥쑥~ 늘리고~ 즐거운 시간도 함께 가지시길 바랍니다!마음으로 행복으로 배우는골프레슨!다음 수상자는~누구~? THE GOLF SHOW in CHANGWON2020 더골프쇼 in 창원11.12(목) ~ 11.15(일) / 창원컨벤션센터​ 더골프쇼가 경남참원에서 4일동안 골프박람회를 알립니다! 대구에 이어서 이번에는 작년 차민기프로와 차민준프로 형제가 무대를 섰던창원컨벤션센터에서 일요일까지 골퍼들을 맞이합니다.​ 더골프쇼 in창원 골프박람회 세영골프와 콜링골프 참여 퍼팅은 정말 돈 입니다! 드라이버 퍼포먼스도 중요하지만 점수의 마무리는 바로 퍼팅이라는 점!더골프쇼in창원 에서는 다양한 퍼팅템을 만날 수 있다는 장점!국내를 넘어 글로버로 나가는 세영골프 저 홍캡틴 얘기 하시고 서비스를 받으세요!​ 파이골프 Ready Swing 25%할인!대박템!!!파이골프 집에서 TV로 즐기는 골프 탑스핀골프퍼터! 어떻게 퍼팅을 할것인가!!!  PGR골프웨어와 케디톡도 올해 골프박람회에 함께 참여하는 골프브랜드이며저 홍캡틴이 스는 무대에서도 만날 수 있기를 바랍니다! 2020 더골프쇼in창원세경메드 창원골프박람회 골프스킨도 함께 만나볼 수 있습니다.기죽 아이언세트커버와 통크림 골프장갑은 유니크한 페션으로 만날 수 있습니다.​ 남은 3일동안 창원골프박람회 #더골프쇼in창원 많은 관심 부탁드리겠습니다.감사합니다.​​​신제품 부터 모든 클럽을합리적인 가격으로​2020 더골프쇼 in 창원 에서 만나보세요​[2020 더골프쇼 in 창원]​📌일 시 : 11/12(목) ~ 11/15(일)📌시 간 : 오전10시~오후6시📌장 소 : 창원컨벤션센터 3전시장📌주 최 : (주)이엑스스포테인먼트📌주 관 : 골프유닷넷📌후 원 : 한국경제신문, 제트원, 골프야사랑해📌홈페이지 : www.thegolfshow.co.kr[출처] 2020 더골프쇼 in 창원|작성자 더골프쇼 오랜만에 친구를 만나 동탄 골프연습장, 큐이디골프 동탄점에 다녀왔습니다.가끔 만나는 지인과 만날 때마다 들르고 있어요.  친구처럼 VIP분들과 올빼미 이용권을 사용 시에는 24시간 입출입지문등록을 해서 편하게 사용하실 수 있습니다. 블랙에 QED 마크가 시크한 분위기네요.  ​​​ 큐이디골프아카데미 동탄점010-8888-8211경기 화성시 동탄반석로 124 쎈타프라자 9층동탄 국민은행 건물 9층으로 가면 된답니다.  큐이디골프아카데미 동탄 골프연습장경기도 화성시 동탄반석로 124 쎈타프라자 9층 ​​​이곳 큐이디 동탄 골프연습장은 입문자부터 초보, 속성 레벨별로 프로 레슨을 받을 수 있는 곳입니다. KPGA와 KLPGA 프로님들이 강사로 상주하고 계신답니다.  친구는 여기서 입문부터 초보를 지나 속성 레벨을 하고 있네요. 이번에 우승하신 여자 프로님 포스터도 붙어있네요.  ​​안으로 들어서니 동탄 골프연습장 중 가장 저렴한 최저가 회원권이라 그런지 이미 와서 연습하시는 분들이 많더라고요.  ​​최신식 YG QED 기계가 전석 완비되어 있습니다.정말 프로들이 인정하는 골프 시스템이에요.스타일러도 있고 탈의실, 휴식공간이 마련되어 있습니다.로봇청소기도 있더라고요. ㅎ ​​쾌적한 온도 유지를 위해서 전석 에어서큘레이터가 설치되어 있었어요.매장 내 여러 곳에 공기청정기도 배치되어 있고요.  ​​특히 동탄 골프연습장 스크린은 해상도 좋고 선명한 3D 드라이빙 체인지로 실제 라운딩 하는 듯한 화면이 연출돼서 실감 나게 연습할 수 있더라고요. ​​초고속 카메라가 천장, 정면과 측면에서 연습할 때 찍어주기 때문에 볼 스핀과 클럽의 경로, 임팩트 등을 영상으로 바로 확인할 수 있어서 좋더라고요.다른 업체와 다르게 정확도 면에서 뛰어나다고 해요. 프로 레슨받을 때 자세 등을 바로 체크 받을 수 있으니까 너무 좋은 것 같아요.    ​​저도 레슨받아야 하는데 꼼꼼하게 자세 코칭 받는 친구가 너무 부러웠네요. ^^ ​​섬세하게 코칭 받는 영상으로 한번 봐주세요~!   ​​동탄 골프연습장 큐이디골프의 회원이라면 주차 2시간은 무료니까 참고해 주세요. 그리고 야외, 필드 레슨 이벤트도 하고 있습니다.기흥cc 회원권 보유하고 있어서 저렴하게 사용 가능해서 필드 레슨을 무료로 받을 수 있다고 해요. 초보자분들 필드 나가기 전에 잔디 경험이 없기 때문에파크 형태의 잔디 연습장에 직접 가서 가서 벙커샷, 퍼팅, 경사 자리 등경험이 될 수 있도록 숏게임 연습을 주기적으로 받을 수 있으니 꼭 참여해보시기 바라요!  ​ ​골프가 대중 스포츠로 자리매김하면서 '골프족'을 겨냥한 유통업체들의 경쟁이 치열하다. 최근엔 새롭게 골프산업의 중심으로 떠오른 2030 세대를 위해 진입장벽을 낮추거나 특색있는 브랜드를 유치하는 등 전략이 계속되고 있다. 국민 10명 중 1명이 '골프'치는 시대​25일 유통업계와 현대경제연구원에 따르면 국내 골프산업 시장 규모(골프장+골프연습장)는 2019년 6조7000억원에서 2023년 9조2000억원까지 성장할 전망이다. 2019년 국내 골프인구도 515만명으로 이미 500만명을 넘어섰다. 국민 10명 중 1명이 골프를 즐기고 있는 셈이다.​골프산업의 성장과 함께 골프용품을 찾는 '골프족'들의 수요도 계속 늘어나고 있다. 한국레저산업연구소에 따르면 지난해 국내 골프웨어 시장 규모는 2015년 3조750억에서 2019년 4조6315억원을 기록하며 꾸준히 성장하고 있다. 이런 추세라면 2022년에는 규모가 6조3350억원에 달할 것으로 예상된다.​실제 롯데백화점의 지난해 9~10월 골프 상품군 매출은 전년 동기 대비 25% 신장했다. 골프 용품 매출도 22% 신장하는 등 매출이 점점 증가하고 있다. 이마트 역시 지난해 골프용품 매출이 전년 대비 5% 이상 증가했고 올해 초부터 지난 21일까지 매출은 전년 동기 대비 23.6%나 성장한 것으로 드러났다.​이 중에서도 2030 세대의 매출은 더 빠르게 성장하고 있다. 롯데백화점의 지난해 2030 세대 골프 매출은 전년 대비 13.6% 성장했다. 평균 신장률인 10.4%보다 높은 수치다. 성장하는 골프산업 중에서도 2030 세대 '골린이(골프+어린이)'들의 유입이 더 빠르게 진행되고 있는 셈이다.​​  2030 '골린이' 잡아라 … 진입장벽 낮추고, 트렌드 살리고  /사진= 롯데쇼핑 제공​유통업체들도 이런 흐름을 따라잡기 위해 2030 맞춤 마케팅에 신경쓰고 있다. 할인폭을 넓혀 진입장벽을 낮추는가 하면 젊은 층에게 인기 있는 해외 브랜드를 입점해 눈길을 사로잡는다.​롯데백화점은 이달 28일까지 잠실점에서 골프웨어 및 골프용품을 특가로 판매하는 행사를 진행한다. 골프웨어는 최대 80%, 골프용품은 최대 10% 할인된 가격에 구매할 수 있다. 보그너, 블랙앤화이트 등 해외 직수입 브랜드부터 국내 유명 브랜드 등 19개 브랜드를 40~80% 할인된 가격에 판매한다.​또 최근 SNS상에서 인기를 끌고 있는 하이엔드 골프 브랜드들도 유치했다. 다음달 본점 등 주요점에 입점할 '어메이징크리'나 '지포어', '페어라이어' 등이 대표적으로 독창적인 디자인과 컨셉으로 젊은 층에게 인기를 끄는 브랜드들이다.​이마트도 SSG닷컴과 함께 이달 25일부터 다음달 10일까지 봄맞이 골프 대전을 열기로 했다. 골프용품을 구매할 경우 50만원 단위로 10%에 해당하는 금액을 상품권이나 SSG머니로 제공한다. 또 미즈노ST200 시리즈를 50% 할인해 판매하거나 골프용품 풀세트를 180만원대에 판매하는 등 골프용품을 저렴한 가격에 판매하며 골린이들을 유혹하고 있다.​유통업계 한 관계자는 "골프 시장 성장과 2030세대 골프 참여 증대 트렌드는 당분간 지속할 것으로 보인다"며 "이런 트렌드에 맞춰 고객에게 보다 더 차별화된 상품을 제안하고 신진 브랜드를 발굴하기 위해 노력해야 할 것"이라고 밝혔다.​​​​#골프 #2030 #골린이 #연도별 #골프산업 #시장규모 #골프시장 #골프장 #골프연습장 #골프용품 #골프인구 #골프의류 #골프브랜드 #골프용품유통 #골프대전 #지포어 #어메이징크리 #페어라이어 #미즈노 #하이엔드골프브랜드 #골프브랜드 							크리스천 개그맨, 가수 등 소아암 환아 돕기 연예인자선골프대회 참여[2012.05.23 14:24]        [미션라이프] 행복한 가정의 달 5월을 맞이해, 각 기업·단체들의 행사가 풍성하다. 그러나 어떻게, 어떤 도움을 줘야할지 방법을 몰라 소외되고 있는 소아암 어린이들에게 꿈을 심어주는 행사를 준비하는 곳이 있어 훈훈함을 전하고 있다. 제1회 연예인 자선 골프대회가 그것이다. 21일 개최된 이 골프대회는 소아암 어린이들과 함께하고자 하는 마음으로 기획됐다.이 대회를 주관한 국일출판사의 이종문 대표의 “기존에 해왔던 ‘어린이 꿈발전소 꿈찾아주기 프로젝트’의 일환으로 소아암 어린이들에게 꿈을 전하고 싶다”며 “어린이들에게 스스로 미래를 꿈꾸게 하는 직업체험 학습만화인 어린이 꿈발전소 전집과 관련도서를 기증함으로써 병원에만 거하는 아이들에게 책을 통해 미래를 꿈꾸고, 긍정적인 삶을 살 수 있도록 희망의 동기를 부여하고 싶다”고 말했다.또 이 대회를 통해 마련된 기금은 어려운 가정의 치료비로 지원한다. 다음주 중에는 참여 연예인들과 함께 선물을 가지고 방문, 아이들과 함께 놀아주는 행사를 진행할 예정이다.이번 대회에는 크리스천 연예인을 포함해 많은 연예인들과 기업인들이 함께 참여했다. 문화를 통해 사회에 공헌하는 NGO인 홀로하가 세계적인 골프선수 비제이싱이 속해있는 피지 골프협회와 함께 기획, 이광기 윤택 춘자 김학도 김예분 외 40여명의 연예인들이 참여했다. 이날 마련된 수익금 전부는 소아암 어린이를 오래 동안 섬겨온 날개달기 운동본부를 통해 서울성모병원 내 도서관 설립 및 치료비 지원금으로 전액 쓰인다. 골프대회 수익금으로 소아암을 돕기로 한데는 건강한 사람들이 잘 모르는 어려움이 있기 때문이라고 소개한다. 서울성모병원의 19층에 있는 국내 최대의 소아암 무균실에서는 40여명의 아이들이 생활하고 있다고 한다. 24시간 생활하는 아이들을 위해, 학교라는 수익이 나지 않은 공간도 마련했다. 그러나 언제 아플지 모르는 불안함과 외로움으로 힘든 아이들에게는 학교마저도 사치스러워 보인다. 상태가 좋아진다고 해도 균에 민감해 통원치료를 하는 아이들이 택시나 기차 특실을 이용할 수밖에 없어, 경제적으로 어려운 현실이라는 것이다.이 대표는 “이제 시작에 불과하지만 더 많은 사람들이 이들에게 관심을 갖는 계기가 되기를 바란다”고 말했다.국일출판사는 국일미디어, 국일증권경제연구소, 위캔북스, 국일아이로 구성되어 자기계발서, 경제증권, 스포츠,여행, 아동교육 등의 다양한 분야에서 '꿈꾸는 다락방', '무지개원리', ' 현명한 투자자', '어린이 꿈발전소', '혼자서 할 수 있는 골프' 등 여러 책을 출간하여 왔다. 또 어려운 지역과 어린이들에게 도서관을 지원하는 꿈을 찾아주는 프로젝트를 진행함으로써 스스로 미래를 찾게하는 사회공헌을 NGO단체들과 진행하고 있다.최영경 기자 ykchoi@kmib.co.kr​ 6월부터 본격적인 피크 시즌일까요?거의 매주 라운드 약속이 잡히고 있는 요즘,사실 좀 부담스러운 그린피이긴 하지만 그래도 뭐 야간이나 새벽 티오프를 활용하면아직은 다닐만하긴 합니다. :)​골퍼 인구도 늘고 연습에 온 힘을 다하고 계신 것인지주변 지인분들의 실력이 날마다 쑥쑥 올라가고 있습니다.이러다 뒤집히는 것은 아닌지 걱정스러운 요즘하지만 연습할 수 있는 시간은 한정적이라 조금은 다른 방법을 선택해보기로 합니다.​​​  그린 옆에 빡 꽂히는 아이언 샷그리고 제 자리에 딱 멈추는 스핀량,​제 지인분들은 왜 그리 장타 플레이어들이 많은지종종 블루티 플레이도 하곤 하는데요.​크게 거리에 아쉬움은 없지만 조금은 더 쉽게 그리고 편하게 제 거리를 보내고 싶습니다.​그래서 신청해본 렌탈 찬스,#야마하골프 리믹스 원정대 입니다.​​​ 매월 500명의 골퍼에게 20일 동안의 렌탈 기회를 거쳐선택에 도움을 받을 수 있는 기회인데요.야마하골프 의 드라이버 그리고 #남성아이언 제품을 선택할 수 있어저 역시 코스 그리고 연습장에서 충분한 사용을 거쳐 보았습니다. 오리엔트골프 렌탈로그인 회원가입 리믹스 원정대 신청 배송 및 반품 렌탈후기 1:1 문의 신청내역확인 쇼핑몰 SHOP 오늘 하루 그만보기 닫기 회사소개 개인정보취급방침 이용약관 (주)오리엔트골프대표이사 : 이동헌  Email : orientgolf01@hanmail.net 사업자등록번호 : 116-81-48574  통신판매업신고 : 2005-서울서초-050406호 도로명주소 : 서울특별시 서초구 남부순환로 2361 (오리엔트빌딩) 오리엔트골프빌딩 TEL : 02-582-5787  FAX : 02-582-2552  A/S안내 : 02-582-5004 ...rental.orientgolf.co.kr ​ 기존 사용하던 제 클럽,남자 아이언이면 머슬백이지 하고 추천되는 제품을 사용했었는데요.디자인이 예쁘고 정타를 맞췄을 때의 타구감이나 샷 메이킹이 유용해 연습량이 많을 때엔 큰 불편함 없이 이용했었습니다.​하지만 연습량도 줄고 아니 거의 필드를 나가는 것으로 대체하고 있는 요즘,조금은 버겁다? 라는 느낌이 드는 것도 사실인데요.​정확도 그리고 비거리에서 도움을 받을 수 있는 타입의 제품,포켓 캐비티 타입의 리믹스 220이면 편하게 플레이 할 수 있을 것 같다는 느낌그리고 테스트 데이터가 보여주는 결과에서 아마 교체가 이루어질 것 같다는 생각도 해봅니다.​​​ 군더더기 없는 디자인에 깔끔한 백페이스,야마하골프 로고와 레드 포인트가 심심함을 달래주고 있는 디자인 입니다.​깊게 파여있는 언더컷 캐비티, 덕분에 아이언 헤드의 무게중심을 낮고 뒷쪽으로 뺄 수 있어볼을 쉽게 띄울 수 있는 장점 그리고 관용성에 도움을 받을 수 있습니다.​​​ 초보 골퍼들이 사용하기 좋은 오프셋이 있는 타입,때문에 로테이션 타이밍에 따른 슬라이스 방지에 유용한데요.​또 그 정도가 과하지는 않은 편이라중급자 이상의 골퍼분들도 불편함 없이 이용할 수 있습니다.​​​ 탑 라인은 블레이드 아이언의 그것은 아니지만 너무 두껍지 않아 어드레스 때에 불편한 느낌이 들지는 않습니다.​페이스 면적이 골프볼보다는 살짝 넓어 편한 안정감을 주며 실제 샷을 해도 어지간하면제 거리와 편차 이내의 방향성을 보여주고 있어 부담 없이 휘두를 수 있는 남성 아이언으로 추천 드리고 싶습니다.​​​ 클럽 솔의 리딩 엣지 부분엔 별도의 각을 주어 가공,요즘 같이 비가 오는 날의 질척한 땅에 클럽이 박히는 것을 방지해주는데요.이 외에도 타이트한 양잔디 코스에서도 부드럽게 클럽을 미끄러트려주며 샷의 안정감을 높여줍니다.​​​ 샤프트는 NS PRO RMX95, RMX85 등의 경량 스틸그리고 카본 샤프트를 선택할 수 있어 자신의 취향에 맞게 선택할 수 있습니ㅏㄷ.​​​  GDR 플러스 연습 환경에서 휘둘러보니실제 저의 아이언 비거리 대비 한클럽 정도 이상의 향상을 보여주고 있는데요.코스에서 4시간 혹은 5시간,매 샷 100%로 스윙할 수 있는 환경도 아닐뿐더러 체력 안배 차원에서 조금 힘을 빼고 부드럽게 스윙하는 것을 선호해보다 편하게 그리고 안정감 있는 샷을 할 수 있지 않을까 생각합니다.​샷 메이킹에서는 머슬백의 그것에는 사실 조금 부족하지만초보 골퍼가 사용하기엔 부족함이 없으며 관용성 부분에서는 오히려 높은 점수를 줄 수 있기에 안정적인 스코어 관리에도 도움이 되리라 생각합니다.​​​​ 야마하골프, 아마추어 골퍼들의 선택에 힘을 얹어주는 품질 보증 제도를 시행중이기도 한데요.구입 후 3주 내에 충분한 피드백을 얻지 못하거나 불만족스러운 경우,샤프트 교체 혹은 클럽 환불을 해준다고 합니다.​자신의 선택에 대한 차선책을 브랜드에서 제공,좋은 선택의 기회가 되리라 생각합니다.​​​ 레이디스 경품 페스타, 리믹스 매스티지 클럽 선언 기념 페스타 진행으로야마하골프 클럽 정품 등록 고객을 기준으로 한 이벤트가 열리고 있습니다.​1등에게는 무료 300만원의 상금그리고 백화점 상품권과 클럽 증정 등의 리워드가 준비되어 있으니좋은 기회 참여하셔서 행운까지 가져가보시면 좋을 것 같습니다.​현재 6월 30일까지 2차 기간으로 진행중인 이번 행사는7월 1일부터 8월 31일까지 3차,9월 1일부터 10월 31일까지 4차로 진행되며폭 넓은 참여의 기회를 마련해두고 있습니다.​​​ 야마하골프로부터 남성 아이언 리믹스 220을 대여 후 원고료을 제공받아 작성한 컨텐츠입니다.    골프존과 네오위즈게임즈의만남, ​세상에 없던 새로운골프문화를 또 한번 창조해 갈 수 있을까?     골프존의 또 다른 골프 온그린(OG)이드디어 그 리얼한 모습을 드러냈습니다. 얼마 전 열렸던 온그린(ON GREEN) 런칭 쇼에는온그린 모델인 박한별도 왔었다는데런칭쇼에 참석하지 못한게 왤케 아쉬운지…ㅋ박한별은 골프존 모델로 오래전부터 활동하고 있는데요골프 실력 또한 수준급이라고 하네요!! 와우~ (사진 출처 : 게임인사이트)   온그린은 8/4일까지 1차 클로즈베타테스트를 진행했는데요,  아빠마음도 CBT 테스터가 되어  공식 오픈 전에 플레이 해볼 수 있는 기회를 얻었습니다. 실력은 미천하지만 나름 골프 매니아인데  런칭쇼는 못갔더라도 CBT는 꼭 해봐야하지 않겠습니까? ㅎㅎ 온라인 골프게임, 온그린(OG)은  골프존과 네오위즈게임즈가 합작하여 만들어 낸 결과물로 네오위즈 게임즈의 안정적인 게임운영 노하우와  골프존의 골프 시뮬레이션 노하우가 시너지를 발휘할 것으로 보입니다. 사실 스크린골프가 기존 일부를 대상으로 한 놀이문화였던 것이  짧은 시간 안에 생활스포츠, 소셜스포츠로 자리 잡을 수 있었던 배경에는  토털골프문화기업 골프존의 골프에 대한 기술과열정, 운영능력이 있었기 때문이라고 생각하는데요, 그런 골프존의 노하우가 고스란히 담긴 온라인골프게임, 온그린(OG)은  기존 온라인/모바일 골프 게임과는 다를 것이라는 기대감을 가질 수 밖에 없게 만듭니다.   <토털골프문화기업 골프존의 사업 영역>       골프존의 또 다른 골프! 온그린(ON GREEN) CBT OPEN!     CBT 참가자는 사전에 CBT 신청을 통해 선발된 사람과  그 선발자가 추천한 몇몇 지인으로 한정되어 있습니다.   그동안 골프존의 행보와 업적을 매우 관심있게 지켜본 저로서는  ‘골프존의 또 다른 골프’ 온그린(OG)에도 큰 기대를 갖고 있는데요,  이번에 CBT에 참여하게 되면서 더욱 리얼하게소개할 수 있게 되어 기쁘게 생각합니다.​ 온그린 CBT는 현재 6개 코스를 OPEN하였습니다. 골프존의 코스 디자인, 라운딩 플레이에대한 노하우가 담겨있어 그동안 온라인 게임에서는 느낄 수 없었던 사실감과 플레이어의 능력치에 따라 다양한 전략적 플레이가 가능할 것으로 기대됩니다. 언듈레이션이 크지 않은 초보자 코스, 고즈넉한달빛 아래 촉촉히 젖어 있는 야간 코스, 열대 지역 섬에서 깊은 러프와 해저드가 많은 코스 등 다양한 환경의 라운딩은 실제 필드보다 더 멋진 풍경과 난이도를 제공하고 있습니다. 세계 3대 그래픽 엔진 중의 하나인 크라이엔진 3는 이러한 환상적인 코스들을 더욱 생동감 있게 표현해주고 있어 작은 모니터 화면으로 보는 것이 아쉬울 정도네요~ - 설치 및 실행 - 뛰어난 그래픽답게 게임 용량도 상당히 큽니다. 또한 PC도 최신 PC사양을 권장하고 있는데요. 구분제조사 최소 사양 권장 사양  CPUINTEL Intel Core2 Duo E6550  Intel i5 750  AMD AMD Athlon II X2 250 AMD Phonom II X4 945 그래픽카드 NVIDA Geforce GT 240 Geforce GTX 560 이상 AMD Radeon HD 2900 PRO Radeon HD 6950 Direct X  Direct X 9.0C 이상  HDD  10GB 이상의 여유 공간 OS  Windows 7 RAM  2GB 이상3.5GB 이상  최소 사양으로 본다면 대부분 PC에서 구동이가능할 것으로 보입니다.5년전 모델인 제 놋북은 그래픽 사양이 부족해서 안되는군요..ㅠ그래서 2년전 모델인 와이프 놋북에 설치해 플레이했습니다. 한가지 주의할 점은 최신 Window OS는 Direct X 11.0이 설치되어 있는데요,이게9.0C에 있던 일부 모듈이 설치되어 있지 않아 초기 구동에 실패하는 분들이 꽤 있는 것 같습니다. (d3dx9_42.dll 오류 해결 방법)그런 분들은 고민하지 마시고 바로 DirectX 최종 사용자 런타임 웹 설치 관리자 페이지에들어가셔서 다운로드 하시면 문제 없이 실행할 수 있습니다. http://www.microsoft.com/ko-kr/download/details.aspx?id=35 - 게임 플레이 -  인트로 영상부터 화려한 그래픽에 취하게 만드는군요.우리가 생각하는 미래의 골프는 어떤 걸까요? 인트로 영상을 보다보니 문득 드는 생각입니다.  (사족은 자르고 본론으로….ㅋ)  먼저 캐릭터를 생성합니다. 슬랏이 3개인 것으로 봐서는 3개의 캐릭터를 만들 수 있는 것 같네요.온그린 플레이어 유형을 히터, 스윙어, 테크니션 3가지 중 선택할 수 있는데 3개의 캐릭터를 각각 다른 스타일의 플레이어로키워보는 것도 흥미로울 것 같습니다.  일단 본격적인 플레이에 앞서 기본적인 스킬을 익힐 수 있도록튜토리얼과 초기 미션을 수행합니다.  기본적인 화면 구성 설명과 파워 설정, 임팩트 방법을 익히고,목표지점의 고저차와 퍼팅 라이 읽는 방법 등 기본적인 골프 연습을 하게 됩니다.골프에 대해 전혀 모르고 경험이 없는 사람도 골프를 즐길 수 있도록 구성되어 있습니다. 여기서 골프존이 바라는 또 하나의 골프문화를 알 수 있네요.골프클럽을 잡지 않아본 사람도그린재킷을 입을 수 있게 한다는 것.이것이 온그린이 추구하는 새로운 문화라고 생각합니다.게임스포츠 산업에 이제 골프도 곧 등장하겠네요.프로 온라인골퍼! ^^  초기 미션과 튜토리얼이 어느정도 마무리 되면 스스로 미션 수행과 매칭 플레이를 할 수 있게 됩니다​. 특히 클럽하우스에서 대기하는 동안 다른 플레이어들을 만나면서 대화도 나누고 친구 추가도가능한데요,골프라는 것이 원래 소셜스포츠였기 때문에 이런 면에서 소셜게임과 너무 접목이 잘 되는것 같습니다.     주변 지인들과 온그린으로 라운딩 하는 것도 정말 좋을 것 같네요.실제 온그린 매칭라운딩을 하면서 플레이어들과 채팅도 할 수 있어서 필드 동반자와 대화하는 것 같아 정말 필드에 나온 느낌이더군요.포어도 외치면서 ㅋㅋ너무 오바인가요? ㅎㅎㅎ<아빠마음 CBT시즌대회 참여 모습>  그리고 온그린(ON GREEN) 골프 게임의 꽃!이라고 할 수 있는 '시즌 게임'이 있습니다. 이건 스크린의 GLT와 같다는 생각인데요, 시간대별, 시즌별 대회가 지속적으로 개최되고있었습니다.  이번 CBT기간에도 CBT오픈 기념 대회가 여러 개 열리고 있는데요, 저는 순위권에는 못들었지만 상위 랭커들에게는 상품권도 주더군요.상품권을 떠나서 CBT 마무리 전에 꼭 순위안에 들어보겠습니다.필드에서 하지 못한 언더플레이도 온그린에서는 꼭 해보고 싶네요!! ㅋㅋ 또한 시즌대회 상품권 외에도 CBT 참여자에게는 다양한 이벤트와 상품이 준비되어있습니다. 게임도 즐기면서 이벤트 상품까지 준다고 하니 님도 보고 뽕도 따는 행사입니다. 굿!운 좋으면 스카티카메룬 셀렉트 퍼터까지 받을 수 있던데아빠마음은 이참에 퍼터 한번 바꾸고 싶군요! 육아에지친 당신 바꿔라!ㅋ  이렇게 공들여 CBT를 운영하는 것을 볼때 더 완벽한 온그린을 위해 준비하고 있음을 알 수 있었습니다.  공식 오픈때는 얼마나 더 완벽한 모습으로 돌아올까요? 기존의 골프 문화를 새롭게 바꿔가면서 세상에 없던 골프를 만드는 골프존과 네오위즈게임즈의 행보,온라인 골프 게임 온그린을 통해 또 하나의 새로운 골프 문화가 창조되길 기대해보면서 아빠마음의 온그린 CBT 후기를 마무리해봅니다.“이 포스팅은 네오위즈게임즈로부터 소정의 저작권료를 지원받아 작성하였습니다” 골프 마니아라면 많이 기다렸을 <2021 더 골프쇼 KOREA 시즌2>가 킨텍스에서 개최되었습니다.골프클럽 및 골프용품과 스윙분석기, 퍼팅 연습기 등 골프 마니아들에게 꼭 필요한 제품들을 직접 눈으로 확인하고 현장 체험을 통해 구매까지 이어질 수 있는 자리인데요.코로나19 영향으로 잠시 위축되었던 골프 오프라인 시장의 활성화도 기대할 수 있지 않을까 싶습니다.​<제11회 2021 더 골프쇼 KOREA 시즌2>기간 : 2021.06.10.(목) ~ 2021.06.13.(일)장소 : 킨텍스 제2전시장입장료 : 3,000원관람시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시 입장료가 3천 원이지만 무료 초청장을 소지하거나 사전등록을 했다면 무료로 입장할 수 있습니다.현장에서 더골프쇼 앱을 통해 회원가입하거나 QR코드를 통해 홈페이지에 접속 후 회원가입을 하면 바로 사전등록 신청을 할 수 있는데요.사전등록 시 기입한 휴대폰 번호로 발송되는 바코드를 통해 별도의 절차 없이 무료입장이 가능합니다.그밖에 경로자(만 65세 이상), 국가유공자, 청소년, 장애우도 무료입장 대상입니다. 행사장에는 약 80개사 200부스가 들어와 있습니다.2020~2021년도 출시 브랜드 골프클럽을 비롯해 골프 관련 각종 기구 및 용품 액세서리와 스크린 골프, 골프서적 등 다양한 관련 제품들을 한눈에 볼 수 있어 좋아요.  골프 가방 및 의류, 신발 등의 업체가 상당히 많았으며 시중가보다 10~20%가량 저렴한 가격에 구매할 수 있는 것도 큰 장점이지요. 그중에서도 가장 붐비는 구역은 중고 골프채와 골프클럽을 판매하는 곳이었습니다.중고라고는 하나 상태가 상급 이상인 제품들이 상당수였으며 가격도 저렴해서 더욱 인기가 많은 것 같습니다. 골프화 브랜드도 서너 업체들이 들어와 있는데요.초경량 방수 재질의 일반 골프화부터 구두처럼 생긴 천연가죽 수제 골프화까지 종류도 다양합니다.요즘엔 실내연습용으로 일반 운동화처럼 생긴 스파이크리스 골프화도 많이 선호한다고 합니다. 골프클럽 중 드라이버, 아이언, 웨지 등 모든 클럽이 중요하고 스코어와 연결되지만 그중 가장 많은 영향을 주는 것은 퍼터이지 않을까 싶습니다.실내 연습용으로 제작되어 레이저가 나오는 퍼터는 손잡이 부분에 버튼이 있어 누르면 레이저가 발광되고 방향과 위치를 정확하게 잡아줄 수 있어 감각을 높여주는데 많은 도움이 될 것 같습니다.  곳곳에 시간대별로 누구나 참여할 수 있는 시타 이벤트도 진행되고 있습니다.스윙분석기를 통해 방향각, 발사각, 공간속도, 스킨까지 정확하게 계측하고 실전과 같은 구질 및 비거리를 재현할 수 있어 자신의 실력을 한눈에 파악하고 장단점을 분석하는데 도움을 받을 수도 있답니다. 도자기로 만든 골프 작품패를 제작 판매하는 곳도 있었는데 일일이 다 수제품으로 만든다고 합니다.도자기 캐릭터들의 표정이 너무 귀엽고 현실감이 있어서 소모임 단체 같은 곳에서 기념패 대신 만들어도 좋겠더라고요. 저는 더 골프쇼 첫날 방문했는데요.평일이어서인지 조금 여유롭게 관람할 수 있었던 것 같습니다.평소 필요했던 골프용품이나 제품 최신 트렌드가 궁금하시다면 골프쇼를 방문해보세요!  더골프쇼2021 THE GOLF SHOW 더골프쇼 KOREA 시즌2 06월 10일(목) ~ 06월 13일(일) / 킨텍스 2021 더골프쇼 일정 + 제11회 더골프쇼 KOREA 시즌2 06월 10일(목) ~ 06월 13일(일) 킨텍스 제2전시장 7홀 + 제8회 더골프쇼 in 울산 06월 17일(목) ~ 06월 20일(일) 울산컨벤션센터 + 제7회 더골프쇼 in 서울강남 07월 15일(목) ~ 07월 18일(일) 세텍 + 제5회 더골프쇼 in 경주 08월 05일(목) ~ 08월 08일(일) 화백컨벤션센터 + 제8회 더골프쇼 in 서울양재 0...www.thegolfshow.co.kr 킨텍스제2전시장경기도 고양시 일산서구 킨텍스로 217-59 제2킨텍스 ​​ 그동안은 체계적으로golf를 해오지 않았는데,그래서 그런지저보다 늦게 시작한 친구들이 제 실력을따라 잡는 경우가발생하더라고요  이래서는 안되겠다 싶어서필드에 나가는 걸그만두고 실내에 있는센터를 다니게 됐어요 ​다들 추천하고 있는동탄골프연습장인GDR 아카데미에 가게 됐습니다  저는 여기 다니기 전까지만하더라도 제가 진짜 잘하고 잘 배워왔다고생각했었는데, 그게 아니더라고요​일단은 먼저 상담을받고 등록했는데요​상담때부터 잘 말씀을해주셔가지고 믿음이 갔어요​그리고 제가 스윙할 때촬영해주는 기기인쥐디알을 하루빨리체험해보고 싶더라고요  ​이렇게나 큰 센터인지는다니고 나서야알게 됐습니다​넓고 깔끔하면서도모던하게 인테리어가되어 있으면서도타석 역시 많아서불편함없이 이용하고 있는동탄골프연습장이예요​ ​첫 레슨때 저는거의 충격을 받았다고말씀드릴 수 있을 정도로완전 잘못 스윙을날려왔다는 걸알 수 있었습니다  처음에는 믿어지지가않았는데, 영상으로확인해보니까 바로 알겠더라고요​필드에 계속해서나갔다면 전혀고쳐지지 않았을 부분들이예요​ ​그러한 부분들을 쌤의교정을 받아고쳐나가기 시작했습니다​물론 쉽지는 않았어요그동안 해오던 습관이있기 때문이죠우리 몸은 익숙한 것만하려는 경향이 있거든요​그래도 발전하기위해서는 바꿔야한다고 생각하고끊임없이 제가 잘못했던부분들에 대해서복기하면서고쳐나가기 시작했습니다  ​여긴 초보자가오셔도 좋은 동탄골프연습장인 게이렇게 채들이다양하게 마련되어 있어요​​처음부터 사야할지말아야할지 고민된다면여기 오셔서대여해서 사용해보세요​저도 진즉에이렇게 좋은 곳을알았다면 처음부터채를 사는 실수를범하지는 않았을텐데 말이죠​여러분들이 생각하시는 것이상으로 다양한 것들이있으므로 직접 오셔서만져보시고, 스윙을 날려보신 뒤쌤과 상의 후결정하는 걸 추천해드려요​ ​여러지점이 있다는 것도마음에 드는 부분 중하나랍니다​한 지점만 이용하고,다른 GDR 아카데미에가기 위해서는 추가적으로돈을 내야하는 줄알았는데, 그게 아니었습니다!!​한 곳만 등록을해놓으면 모두 무료로이용이 가능한 센터예요  이쪽에만 지점이다섯곳이나 있으므로그냥 가까운 곳으로다니면 되는 거죠​ ​그래서 저는 집가까운 곳이나직장 쪽에 위치한곳을 번갈아가면서다니고 있어요​그러면서 퍼팅훈련도하는 등 다양하게하면서 실력을 키워나가고 있는 중이죠  ​하면서 어려운 부분이나,궁금한 것들이 있으면가감없이 물어보고 있는 편이예요​동탄골프연습장을 다니기 전까지만하더라도 혼자서 끙끙 앓았다면지금은 막 봇물이 터진 것처럼잘 안되는 것이 있을 때는바로바로 여쭤보고해결해나가고 있죠  늘 부담없이 가르쳐주시기 때문에더욱 가감없이 물어볼 수 있는 것 같아요  ​특히 선생님들께서는프로 자격증을 취득하셨으면서동시에 투어경기에도참여한 경력이많으신 분들로 이뤄져 있어요  다들 유능하시고뛰어나시기 때문에배울 게 정말 많답니다​그렇기 때문에 저는처음부터 이 스포츠를다시 배운다는 느낌으로체계적으로 목표를하나씩 달성하며진도를 나가고 있어요​ ​그러다보니까 더 재밌고 성장하고 있다는느낌이 강하게 들어요​필드에 다시나가고 싶은 마음도생겼어요​하지만 더 확실하고실력이 늘었을 때나갈 예정이예요​ ​솔직히 동탄골프연습장에서교정하는데 힘이 들었어요​애초부터 잘 배워왔으면이런 생고생은하지 않아도 되는데 말이죠​그렇기 때문에라도한 번도 채를 잡아보시지않으신 분들일수록바로 필드에 나가는 것보다여기처럼 잘 가르쳐주는센터에 가보시는 걸적극추천해드려요  뭐든지간에기본기가 잘 잡혀있는 것이중요하니까요​ ​타석도 한 눈에 보고어디가 비어있는지 또한확인할 수 있습니다​예약도 가능하기 때문에걱정할 필요 전혀 없죠​또 사진에서보시는 것처럼 공기청정기도늘 돌아가고 있고소독도 실시하고 있는동탄골프연습장이라요즘 같은 시대에도안심하고 즐길 수 있어요  ​어떤 지점은 이런 식으로야외에 퍼팅장이있더라고요  요즘 날도 좋은데,따뜻한 햇살 받으면서밖에서 치는 것같은느낌으로 연습할 수 있어요​ ​이제야 제게 맞는곳을 찾아기 때문에꾸준히만 하면다시 친구들을 따라잡을 수있다고 생각해요​누구나 처음부터잘하는 사람은 없어요​조금 앞서가더라도꾸준함 앞에는 장사없죠​ ​여러분들도 이 글을보시고 혹시나 관심이 생긴다면어서 와서 같이쳐보셨으면 좋겠네요​한 번도 안해본사람은 있어도,한 번만 해본 사람은없다고 정평이 나 있는스포츠이니까요​이렇게보니까제가 전도사가된 것 같은 느낌도 드네요​ 어찌됐건간에 하나씩 잘못된 부분들을파악하며 단계별로 차근차근쌓아올라가 나중에는 자신있게필드에서 칠 수 있는실력을 갖춰야겠습니다​그날까지 파이팅입니다!​다니실 분들을 위해하단에 지점별 주소와연락처를 남겨드릴게요   ​<GDR아카데미 화성 동탄점>​031-831-8334 GDR아카데미 화성 동탄점경기도 화성시 동탄순환대로 257 종산타워 6층 GDR아카데미 화성동탄점 ​<GDR아카데미 화성 동탄2호점>​031-377-4775 GDR아카데미 화성 동탄2호점경기도 화성시 동탄대로21길 10 퍼스트타워 B1 ​<GDR아카데미 화성 동탄3호점 골프연습장>​031-831-5761 GDR아카데미 화성 동탄3호점 골프연습장경기도 화성시 동탄대로 537 라스플로레스 B동 3층 <GDR아카데미 화성 동탄4호점>​0507-1390-0130 GDR아카데미 화성 동탄4호점경기도 화성시 동탄신리천로 411 우성스타타워B 7층 ​<GDR아카데미 화성동탄5호점>​0507-1320-7666  GDR아카데미 화성동탄5호점경기도 화성시 동탄순환대로27길 5-8 에이스케이씨티타워 지하1층 B146호 ​​본 포스팅은 해당업체로부터 서비스(지원)를 받아 작성되었습니다  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​동탄 골프레슨 잘 하는 곳GTS 골프아카데미​​​얼마전에 처음 배운 골프가 재미있어서 또 다시 배우러 다녀왔어요.취미로 운동을 해보려고 선택했는데생각보다 재미있었어요.혼자 배우러 다녀도 심심하지 않을것같고 지루하지 않아서 또 가고 싶다는 생각이 들어 다시 방문한 동탄 골프연습장​​​ ​​​주차장도 넓고 깨끗했고골프연습장 확장으로 인해퍼팅존이 구비되어 있어요!!시설도 쾌적하게 잘 관리되고 있는 곳이라서마음에 들었어요.​​​​ ​​​KPGA, KLPGA 젊은 프로단분들께골프 초보자인 골린이부터중급자 상급자까지1:1 맞춤형 골프레슨을 받을 수 있답니다 ㅎ​​​​ ​​​​규모가 큰 실내 골프연습장으로400평 정도의 규모를 자랑하는데타석간의 거리가 넓어서 거리유지 방역 수칙을 준수하고 이용 가능해요 ㅎ​​​​ ​​​봄맞이 이벤트로 연회원권을 등록하면월 75,000원에 부담없이이용할 수 있어요 ㅎ​회원권을 등록하면 레슨비 10만원을지원해준대요~​​​  ​​​ ​​​​​철저한 방역 시스템으로 관리 되고 있고연습장 내부에는 손을 씻을수 있는 세면대와 손세정제가 구비되어 있어서개인 위생관리에도 신경 쓸 수 있어요.​​​​ ​​​​방문할 때마다 청결하게 관리되고 있다는 인상을 받고 오는데동탄신도시에 신규오픈한 고급진골프연습장 답게 장비들도  최고급인 것 같아요.​​​ ​​​​이용자 편의시설도 신경을 많이 쓴게느껴지는데,개인 짐과 음료 등을 올려둘 수 있는공간도 타석마다 있어서 짐 올려두기편하더라구요 ㅎ​​​​ ​​​​정수기와 커피머신도 마련되어있고마실거리들도 유료로 이용가능해요 ㅎ​​​​상비약도 준비되어 있었어요!​​​​ ​​​넓은 휴게공간에서스마트기기 충전도 할 수 있고앉아서 쉴 수도 있어요.​​​ ​​​운동 후에는 안마의자에 앉아서휴식을 취할수도 있답니다.저도 연습 끝나고 안마체어에서등이랑 어깨에 뭉친 근육을풀어주고 왔어요 ㅎ​​ ​​​GTS골프아카데미 동탄캠퍼스에서근교 동탄골프장이나 용인골프장 등에라운딩 나가기 전방문해서 무료 골프 레슨을 받을 수 있는 혜택도 놓칠 수 없죠.​​총 25개의 타석이 있으며왼손 사용자를 위한 좌타석도 완비되어 있어요. ​​​​ ​​매장에 연습채가 있으니저처럼 처음 접하는 분들은매장에 비치된 채를 활용해서연습해보는 것도 좋아요!ㅎ​​ ​​​2021년 대한민국 브랜드평가 스크린골프 부문에서 1위를 차지한브랜드라서 더 믿음이 가네요 ㅎ​​​​​​ ​​​남녀 샤워실과 파우더룸이 있어서운동 전후로 편히 이용 할 수 있고파우더룸에는 드라이기와 수건 빗, 스킨로션 등이 준비되어 있어요 ㅎ​​ ​​​​ 이용시간은평일 오전 6시 ~ 오후 10시주말 오전 9 시 ~ 오후 9시이며​봄부터 가을까지 필드 월례회 골프 대회가열린다고 하네요.매장 스크린대회가 진행되는데 시상식을 통해 우승자에게 푸짐한 상품을준다고 해요!ㅎ아직은 골린이라 대회는 머나먼 이야기지만동탄골프레슨 잘 받아서실력 키우고 참여해보고 싶다는 생각이 드네요 ㅎ​​​​ ​​​​ 깨진공을 찾아라 이벤트가 매월진행중인데, 깨진공을 발견한 후본인의 이름을 써서 응모함에 넣으면매월 9일에 추첨을 통해서 선물을 증정해요!ㅎ​연습할 때 공을 유심히 봐야겠어요 ~​​​ ​​​​신규 골프장이지만회원수가 많은 동탄 골프연습장이에요.아무래도 시설적인 면에서많이 찾지 않나 하는 생각이 드네요 ㅎ​​​ ​​​연습장에 행사나 공지사항은이렇게 게시판을 통해서도확인이 가능하답니다.​​ ​​​저는 프론트가 있는 A구역에서만동탄 골프레슨을 받았는데B구역은 조용히 집중해서 연습하기에도좋을 것 같았어요.​​​ ​​​​B구역에도 카페테리아 공간과정수기와 커피머신세면대 등의 시설이 완비되어 있고쾌적하게 이용 가능했어요.​​ ​​​​첫 방문때는 바닥에서 시작하는 스윙을배우고 연습했었는데이번에는 공중에서 내려치는 스윙을배우고 연습했어요.​​​ ​​​전상우 프로님께 레슨받았는데자세교정과 스윙 팁을 배울 수 있었어요.잘 안되는 부분에 대해서 질문하니친절하게 잘 알려주셨어요.​​​ ​​​구부정했던 자세 교정과 함께스윙할때 시선처리팔 위치까지 신경써야 할게 많아서어려웠지만 동탄 골프레슨 잘 하는 곳답게 배울 수록 조금씩 나아지는 걸느낄 수 있었어요 ㅎ​​ ​​​​스윙분석 시스템에서 자세가 촬영되고스윙 후 영상을 바로 보여주는데문제점 파악을 할 수 있어서실력을 향상시키는데 도움 받을 수있겠죠 ㅎ​​​​ ​​​다양한 연습모드가 있어서실제 필드에 나갔을때를 대비해서다양한 코스를 실내에서 가상으로 경험해 볼수 있는 기회도 가질 수 있어요 ㅎ​​​​ ​​​​GTS 골프아카데미 전국 엽합 골프대회에참가하면 본인의 골프 실력을 체크할 수 있고담당 프로님께 필드 레슨을 받을 수 있는기회도 있다고 하니관심 있으신 분은 참고하면 좋을것 같아요 ㅎ​​​ ​​​​동탄 골프레슨 젊은 프로님께잘 배워서 실력 키운 다음 골린이 탈출해서 도전하는 걸로~승부욕이 꿈틀하지만 이제 입문했으니욕심내지 않고 천천히 배워봐야겠어요.​​​ ​​​배울수록 점점 빠져드는 운동인 것 같아요.강사님을 잘 만난것도 한몫 하겠죠.​동탄에서 골프레슨 잘하는 곳멀리서 찾지마세요 ~ㅎ​​​  ​​​​ GTS골프아카데미 동탄캠퍼스경기도 화성시 동탄기흥로 594-7 루체스타비즈 지하1층 ​​​ [GTS골프아카데미 동탄캠퍼스 - 홈]1:1 맞춤형 골프 레슨 쾌적하고 고급스러운 골프연습장gtscampusdt.modoo.at ​​​​​ ​  카카오골프예약티타임청약 이벤트 놓치지마세요!글/사진/영상 - 햇지  안녕하세요! 햇지입니다 :)카카오골프예약 어플 아시나요?무료로 티타임 잡고 티타임청약으로원하는 시간을 미리 확보할 수 있더라고요?!​거기다 선착순으로 100% 증정하는티타임 청약 1만 골퍼 이벤트까지 하고 있으니골린이도 모두 모두 놓치지 맙시다♬​​  티타임청약 및 예약 가능한 앱의 이름은<카카오골프예약>이에요.​이미 골프 치시는 분들은 골프라운딩 예약을앱을 통해 티타임예약을 하는데요,저도 골린이로서 이제 막 설치해 봤어요!​카톡과 연동되기 때문에 가입 절차도 따로 없이카카오 계정으로 시작하기 하면 돼요!​​  처음 가입하니까 성향 파악도 받더라고요! :)​저는 뭐 프리랜서라 조금 자유로우니다~ 가능하다고 했더니 라이언 타입이라고 나오네요!​거기다 신규 가입자라 혜택으로1,000원 캐시도 증정 중이네요♥카카오골프예약 앱뿐 아니라프랜즈스크린, 카카오프랜즈 골프에서도사용 가능한 캐시라고 하네요.​​  티타임 예약은 출발지, 골프 성향, 선호 골프장 등종합적으로 고려해서 특가 정보를 제공하고간편하게 티타임 예약도 가능해요.​​ 카카오는 이미  지도, 페이, 뱅크 등다양한 서비스를 제공하고 있잖아요.​그래서 가까운 골프장을 지도에서 보여주고이동 소요 시간까지 친절하게 정보 제공하고,결제도 같이 가는 사람을 추가해서1/N 결제도 가능해서 편리하더라고요.​​ 티타임청약 1만 골퍼 이벤트카카오골프예약 앱에서는 2021년 6월 30일까지선착순으로 100% 증정되는 이벤트가진행 중인 거 아시나요?​이벤트 진행 기간 2021년 5월 31일 ~ 6월 30일당첨자 발표 2021년 7월 7일경품 발송일 2021년 7월 13일​​티타임청약하면 선착순으로 스타벅스 커피 주고청약에 당첨된 회원 중 추첨을 통해4인 그린피까지 쏜다고 해요(대박대박)그럼, 이벤트 내용을 자세히 볼까요?​​ 이벤트 기간 내에 티타임청약을처음 신청한 회원분들을 대상으로,참여자 선착순 10,000명에게스타벅스 아메리카노가 100% 제공된다고 해요.​단, 오픈 예정  티타임을 청약 신청한 회원이우선적으로 선착순 모집되고,이벤트 기간 내에 청약 신청을 취소하면이벤트 참여 대상도 제외되니 주의하세요!​​ 첫 티타임청약 청약 여부와 무관한 이벤트로,이벤트 기간 내에 티타임청약에 당첨된모든 회원분들을 대상으로 추첨자를 뽑는다고 해요.​제동되는 4인 그린피는청약 당첨된 티타임에 해당되는 금액으로 제공돼서위에 명시된 금액과 다를 수 있어요.​​   티타임 청약 신청하고 이벤트 응모하자! ​이벤트 응모를 위해 골린이도직접 티타임 청약해 봤어요!​​  우선, 가고 싶은 골프장 및 일자 선택,청약 / 알림 신청하기를 선택,바로 티타임 청약하기를 누르면 됩니다!​​  티타임 청약은 원하는 티타임을 선택해야 하는데,실시간으로 시간대별 경쟁률도 확인할 수 있어요.​저도 우선 청약을 완료해놨는데,만약 청약 당첨이 되면당첨되고 15분 안에 예약해야 한다고 하네요!​주택청약처럼 청약에도 가점이 있는데평소에 앱 및 티타임 예약을 이용하면점수가 높아진다고 하니 티타임 예약할 때카카오골프예약 애용해야 될 거 같네요♪​시즌 동안 원하는 시간에 필드를 즐길 수 있게티타임 청약 이용 어때요? :)​​▼ 앱 다운로드 가기 카카오골프예약모바일앱의 특별한 기능 5 #1 나에게만 꼭 맞춘 앱! 출발지, 골프 성향 설정하면, 나와 꼭 맞는 골프장, 특가정보만 알려줘요. #2 지도 로 더 쉽게~ 가까운 골프장을 지도로 보여주고, 소요 시간까지 알려줘요. #4 앱에서는 한번 더 할인! 현장 결제도 할인되는 앱전용 쿠폰, 독점/특가 상품도 확인 하세요. #5 생생한 골프장 정보 골프장 상세 정보와 드론 코스 영상, 후기 / 평가까지 바로 확인 하세요. 골프명언 깨알드립 백일장 제2회 파~ - 최불암 - 꼭 그렇게 다 가져가야만 속이 후련했냐! - 새공 한더즌 - 아빠 운동 ...kakaogolf.onelink.me ​ <Concise Report>코로나 은퇴 골퍼 실태조사 2021(일본어판)(일본어목차)コロナリタイアゴルファー実態調査 2021자료코드: R62201001 / 2021년 4월 27일 발행 / A4p 57YDB회원 열람 불가◆조사개요조사목적: • 코로나기(본 조사에서는 2020년 1월~2021년 2월로 정의)의 '기존 골퍼의 골프 은퇴 상황과 요인, 향후 복귀 의향' 등에 대해 분석했다.• 코로나 시기에 새롭게 골프를 시작한 '신규 참여 골퍼'의 참여 요인과 현시점에서의 만족도, 향후 계속 의향과 그것을 위한 과제를 추출했다.• 코로나 시기에 골프를 재개한 '휴면 부활 골퍼'의 참여 요인과 현시점에서의 만족도, 향후 계속 의향과 그것을 위한 과제를 추출했다.조사대상: 인터넷 소비자 모니터 조사조사방법: 직접 면접취재를 기반으로 일부 전화취자와 메일취재 병용조사기간: 2020년 12월~2021년 3월조사모수: • 코로나 은퇴 골퍼 500명<정의> 코로나 이전(2020년 1월 이전)까지 정기적으로 골프를 하였으나 코로나 시기에 골프를 하고 있지 않은 골퍼• 코로나 신규 참여 골퍼 200명코로나 이전(2020년 1월 이전)까지는 골프를 하지 않았으나 코로나 시기에 골프를 시작한 골퍼• 코로나 휴면 부활 골퍼 300명코로나 이전(2020년 1월 이전)까지는 골프를 하지 않았으나 코로나 시기에 골프를 시작한 골퍼. 단 코로나 시기에 골프를 시작한 것이 ‘전혀 처음’이 아니라 예전에 골프를 친 경험이 있는 골퍼(1년 이상 골프를 하지 않다가 코로나 시기에 골프를 재개한 골퍼)◆리서치 내용조사결과 서머리설문1. 코로나 신규 참여 골퍼 분석2. 코로나 휴면 부활 골퍼 분석3. 코로나 은퇴 골퍼 분석[골프웨어]백화점 업계가 주목한 골프웨어 지포어, 맥케이슨, 페어라이어…매일경제 입력 : 2021.03.19 17:30:02 <맥케이슨 21S/S시즌 컬렉션. 사진출처: 맥케이슨>​코로나19 사태 장기화에도 불구하고 골프웨어 시장은 그야말로 ‘무풍 지대’다. 지난해부터 실내 스포츠 활동에 한계가 생기면서 이에 대한 대안으로 국내 골프 인구가 크게 늘어난 가운데, 스크린골프 등으로 골프를 편하게 접해볼 기회가 늘면서 2030세대가 이 시장에서 빠르게 늘어났기 때문이다.이러한 트렌드를 반영하여 백화점 업계는 돈 쓰는 것을 주저하지 않는 2030 골퍼를 잡기 위해 신규 골프 브랜드 론칭, 마케팅 활동에 힘을 쓰고 있다.롯데백화점은 올해 ‘지포어’, ‘맥케이슨’, ‘페어라이어’ 등 다수의 프리미엄 럭셔리 골프웨어 브랜드를 신규로 론칭한다.G/FORE(지포어)는 차별화된 상품력을 통해 미국의 영 골퍼들 사이에 탄탄한 마니아층을 구축하고 있고 지포어 브랜드만 가지고 있는 컬러감과 실루엣으로 봄 필드를 준비하는 영 골퍼들에게 세련되면서 클래식한 스타일링을 제안하고 있다. 지포어는 코오롱 FnC가 첫 공식 수입해 골프화, 장갑 등 다양한 대표 용품들을 온라인과 팝업스토어를 통해 선보여 왔기 때문에 올해 정식 론칭에도 기대를 하고 있으며, 올해에는 부산 본점을 시작으로 본점, 동탄점, 잠실점, 인천터미널점에 입점한다.스코틀랜드 감성의 하이엔드 골프웨어 브랜드 맥케이슨은 최근 21S/S 컬렉션을 시장에 선보이면서 좋은 호응을 얻고 있다. 유니크한 컬러를 사용한 이번 컬렉션은 수입 원단과 고급 부자재를 사용해 우아한 디자인을 유지하면서도 플레이에 최적화된 기능성 소재를 접목해 스타일과 퍼포먼스를 모두 원하는 영 골퍼의 니즈를 정확히 공략한 것이 그 이유다.클래식, 퍼포먼스, 베이직 그리고 콜라보까지 4가지 라인 구성으로 봄여름 필드를 준비하는 골퍼들에게 다채롭고 풍부한 선택지를 준다. 브랜드 관계자는 “특히 영 골퍼는 라운드 룩에 신경을 많이 쓰고, 기능뿐 아니라 디자인적인 측면에서도 취향과 요구가 다양하다.”라며, “‘맥케이슨 21S/S’ 컬렉션의 차별화된 디자인과 컬러로 봄, 여름 필드룩에 포인트가 될 것으로 기대한다.”라고 말했다.맥케이슨은 지난 9일 잠실점, 부산 광복점 오픈을 시작으로 3월 한 달 동안 대구, 대전, 노원, 부산 센텀시티점에 대대적으로 입점한다.골프복을 운동복에서 화려한 일상복 느낌을 살린 페어라이어는 2017년 론칭한 여성 전용 골프웨어라는 새로운 분야를 개척했다. 화이트, 네이비, 핑크코럴 등 연한 색감을 쓰는 등 기존의 화려한 원색 위주인 골프 브랜드와 차별화를 이뤄내며 2030 여성 골퍼들에게 폭발적인 인기를 끌고 있다. 페어라이어는 본격 골프 시즌을 맞아 최근 출시한 연습장 골프룩 ‘페라 콤피’를 비롯한 봄 신상품을 순차적으로 선보일 계획이다. 오는 5일부터 잠실점, 강남점을 시작으로 본격적인 오프라인 유통망을 구축한다,롯데백화점은 이 밖에 크리스에프앤씨가 다섯 번째로 선보이는 고급 골프웨어 브랜드인 세인트앤드류스를 본점을 비롯해 잠실점, 인천터미널점 등 주요 점포에 입점시킬 계획이다.골프 시장은 당분간 호황을 이어갈 것으로 보인다. 손상훈 롯데백화점 치프바이어는 “롯데백화점 2030 고객의 명품 매출 비중은 2018년 38.2%, 2019년 41.4%, 지난해 44.9%로 매년 상승해 전체 절반에 육박한다”라며, “골프 시장의 성장과 20·30세대의 골프 참여 증대 트렌드는 당분간 지속될 것”이라고 말했다. 많은 분들이 뉴질랜드를 두고서 골프하기 천국인 나라라고 합니다. 이또한 골프를 즐기지 않는 분들에게는 전혀 이해되지 않을 이야기지만 그래도 뉴질랜드 타우랑가 계시는 많은 한국 분들은 동감을 하고 있지요.^^비가 자주 오는 요즘,,, 지난달에도 타우랑가 한인 골프대회가 우천으로 인해 취소가 되었었는데... 오늘 9월 정기대회를 하였습니다.저도 몇달만에 타우랑가 교민들과의 친목을 위해서 부족한 실력이지만 대회에 참가.. 즐겁게 운동을 했네요 ^^경기내내 비가 조금씩 왔다가 파란 하늘이 보였다가를 반복하였지만 그래도 경기에 방해될 정도는 아니어서 모두들 즐겁게 운동했네요 ^^  이번 대회에서는 경기후 식사와 시상을 위한 장소로, 망가누이에서 BBQ 식당을 하시는 찰스 회원님 가게를 방문했습니다.늘 경기때마다 후원을 아끼지 않으시는 찰스 회원님께 감사의 인사도 전하고,,,, 쌀쌀했던 오늘 날씨에 너무도 완벽한 맛난 한식으로 점심 식사들도 했네요 ^^남녀 각각 순위별로 시상도 하고, 준비된 상품을 고루고루 챙겨가는 즐거움도 있었던 오늘,,, 타우랑가에 있는 한인 가족들은 골프 경기를 통해서 이렇게 친목을 다졌습니다. ㅎㅎ ​ 안녕하세요 멤버스러닝센터입니다 :)태풍에 코로나에 여러모로 참 좋지 않은 요즘이네요..우리 아이들이 언제까지 학교도 못 가고 운동도 못 하고 집에만 있어야하는지...ㅠ답답한 마음에 수업 진행에 대해 조심스레 내린 결정에 대해 안내 드립니다.​​※ 9월12일 토요일부터 정상수업 진행합니다 !!!9월까지는 정상수업 진행되나 < 자율참여 기간 >으로참여를 원치 않는 경우 사전 연락 주시면 이월처리 가능합니다.​​부모님께서는 불편하시겠지만 붐빔을 최소화 하기 위해 가능한 수업외 기타 공간에서 대기 해 주시기를 협조 부탁드립니다.​매수업 마스크 착용과 손소독제 사용, 클럽 소독과 방역을 철저히 하며건강하고 청결하게 수업을 진행할 것을 약속드리겠습니다.​수업 관련 궁금한 점 있으시면 언제든 연락 주시구요,그럼 무탈한 나날 보내시기를 기원하며우리 아이들 건강한 모습으로 곧 만나겠습니다 ♥​  ​​ 멤버스러닝센터 용인비바체점경기도 용인시 처인구 명지로 206 비바체골프연습장 1층 ​동서울점(동서울대학교 골프연습장)경기도 성남시 수정구 복정로 76​​용인비바체점(비바체 골프연습장)경기도 용인시 처인구 명지로 206​대표번호 031 321 0224 안녕하세요3pgolf입니다~!!오늘은 하나투어 여행박람회가 진행중인일산 킨텍스에~ 협찬사로 참여 하였습니다! !!그럼 같이한번 여행박람회를 둘러볼까요!?~ ​ 항공사, 관광청, 세게체인호텔등이 참여했지만,여행은 하나투어 단독으로 진행하는 박람회 입니다~!단독 회사로는 최대규모의 이벤트라고 생각합니다~!해가 거듭될수록 박람회 규모가 점점 커지고 있습니다 ㅎㅎ올해역시, 작년보다 큰 행사로 채다커도 제품 협찬을 하고있습니다!!~하나투어로 골프여행 가시면 거기서도 채다커를 만나보실수 있습니닷!!!일본 홋가이도관 ,. 천장에 LED 스크린으로 제일 화려하고 신경을 많이쓴 부스같아요~!너무 멋지고 화려하네요!!^^​ 이쪽은~ 태국관!!우산공예 만드는것도 보여주고,코사무이, 푸켓, 그라비 등 휴양지 섬관광 홍보를 많이 하고 있었습니다!^^형형색색의 우산이 너무 예쁘네요~​ ㅎㅎ 오늘은 박람회의 첫날! 이라서~B2B 데이 입니다~거래처만 초대해서 미리 행사를 하고있습니다!!오늘은 관계자들만 왔는데도사람이 많았어여!!내일부터는 더욱더더욱 많아지겠죠?!ㅎㅎ볼거리가 너무너무 많습니다!!^^맨 안쪽으로 들어가면 골프테마관!!!인도어 골프망 설치가 되어있고 퍼팅 이벤트부터 각종 이벤트와 세계 골프투어 정보를얻을수 있습니다~!ㅎㅎ이쪽으로 오시면 이벤트 상품으로 채다커도 받을수 있습니다!!!​ 골프테마관에서 매일추첨을 통해서다양한 상품을 증정한다고 합니다!!!ㅎㅎ하나투어 골프챌린지의 이병훈 과장님께서~저희 채다커를 들고 계시네요!!^^하나투어 골프챌린지 공식 협찬사 채다커!!! 3PGOLF !! ㅎㅎ​ ㅎㅎㅎ국가별로 공연도 많이하고볼거리도 정말 많아서~ 아이들과도 방문하기 참 좋을것 같습니다!!▼ ㅎㅎ 태국 게이쇼도 볼수가 있었습니다~!!​ 스몰웨딩!! 비치웨딩 홍보하는 포토존 이었는데요~!너무너무 예뻐서 사진찍고싶게 만들더라구요!!ㅎㅎ 작지만 임펙트 있는 웨딩이 될것같아여 ㅋㅋ​ 또!! 키즈 존이 있어서~아이들과 함께해도 너무나 좋고가족 나들이를 해도 참 좋을것 같다는 생각이 들었습니다!!아이들이 나라 이름 공부하기도 좋을것같았어요 ㅎㅎㅎ​ 이쪽은!!라틴 아메리카!!~ 멕시코 칸쿤 신혼여행지로 아주 좋다고 합니다!!ㅎㅎ​ ㅎㅎ 짜잔~하나투어 면세점도 있는것 아시나요!?박람회에 오신분들가입하시면 다양한 혜택들이많다고 하네요!!^^​ 괌 관광청ㅎㅎ 3D체험도 가능하다는!!!!​ 이곳은 제우스라는 하나투어 럭셔리 상품인데요~!제우스 라운지라고 럭셔리하게 최고의 서비스를 체험할수 있도록 만들어저있습니다!!ㅎㅎ다들 럭셔리를 체험해보시죠!!​ 이곳은!!!!괌플라자 리조트앤 스파!! 100% 당첨 이벤트!!100프로 당첨이라서~!!괌 워터파크 당첨되시면 ㅎㅎㅎ 무조건 ㅋㅋㅋ 괌으로 가셔야 합니다~~!!!​요기는이색적인 유나이티드 항공 부스!!!퍼스트클라스 체험 영상도 보여주고 있어요!!ㅎㅎㅎㅎ ㅎㅎ앞으로도 더많은 골프관련 소식과 지식들을 전해드릴 수 있는 3PGOLF 가 되겠습니다~!!!그리고 더많은 골프행사에 참여하여 ^^모두가 채다커를 아는 그날까지!!!!화잇팅!!!안녕하세요 윤쓰입니다:)아이들을 키우면서 스트레스를 받는 우리 부부 그걸, 해소 하기 위해서 운동을 시작했어요 사실 신랑이 먼저 하기는 했지만 워낙 운동 부족인 저를 데리고 해보겠다면서 이번에 #골프존파크 #퍼니스점 방문해봤네요 근데 알고 보니까 #2020팔도페스티벌시즌1 하고 있어서 두 마리 토끼를 잡을겸 해서 빠르게 고고싱 했죠 ​  ​​일단 깔끔한 공간이라 둘러보시라고 찬찬히 소개를 해드리고 ,이벤트 참여 하실 수 있게 알려 드려볼게요 :)잠시만요~ ​  ​#스크린골프 요즘 많이들 하시잖아요 날도 더워서 라운딩 가기도 힘들고, 둘이서 같이 즐길 수 있는 공간이라 소개를 해드려 보는데요 치평동에 위치한 퍼니스점 볼링장과, 카페가 내부에 있어서 즐겁게 운동할 수 있는 문화공간이라고도 할 수 있죠 ​  ​ 상무지구 치평동 골프존파크 퍼니스점 주소 : 광주광역시 서구 치평동 881-2 영업시간 오전 9시부터 새벽 2시까지 연중무휴로 운영되고 있어요 ^^  ​​인포메이션 바로 옆에는 카페, 엘리베이터가 2대가 있어서 지하 볼링치러 가셔도 좋고, 골프 치러 위로 가시는 분들도 계시더라구요 게다가 이 곳은 골프존 투비전 플러스로 최신버전이라서 golf 매니아들이 선호한다고 하네요 :)물론 저희신ㄹ아도 가서 눈이 휘둥그레 해졌죠 ​  ​더 대박인건 주차공간이 너무 넓어서 좋아요 ! 180대 정도 차를 대어둘 수 있다고 하는 넓은 부지 ~!​오픈 한지 얼마 안되서 내부가 깔끔한 것도 한몫했지요 같이 갔던 친구네 부부도 너무 마음에 든다면서 간만에 모임 제대로 하고 왔네요 음, 같이 만나긴 했지만 마스크는 쓰고 열심히 운동을 즐겨 보았네요 !​​  ​​셀프 서비스 코너에는 정수기와 , 커피가 준비가 되어있고요 여기는 메뉴가 다양해서 술안주나 식사까지 주문하면 바로 나오니까 좋더라구요, ​    6/1일 오픈해서 지금 이벤트를 진행하고 있어요 퍼니스점 스크린골프 에서는 핸드폰 등록한 고객은 포인트 3000점 지급 그리고 홀인원 이벤트 참가금은 2000원 받고, 홀인원 상금으로 무려 300만원을 ! 현금지급 한다고 하네요  !​행사기간 내 홀인원, 알바트로스 시 양피 필드용 장갑도 받을 수 있어요 게다가 SNS인증하면 2000원 할인까지 저도 얼른 올려 보았지요 ㅎ​오픈한지 1주일도 안됐을때 다녀왔었는데 이미 많은 분들이 참여하고 계시더라구요 ​​  ​게다가 주중, 주말이 가격이 동일해서 벌써부터 인기를 끌고 있는 곳이기도 한데요 친구네 부부는 상무지구 살고 있어서 앞으로 이 지점으로 다닐거라고 하더라구요 :)음 치평동 스크린골프 하면 퍼니스점 가게 될듯 하네요 ​​    ​​쉴 수 있는 공간도 있었고,일단 대여해주는 품목들을 한번 보게 되었는데 클럽은 정말 깔끔하게 관리되어있다는 생각이 들었어요 장갑, 신발, 티셔트까지 없는게 없드라구요 ,혹시 그냥 가게 되더라도 놀라지 않으셔도 될거 같아요 ​   ​​저희는 일단 예약해둔 룸으로 들어갔는데요 2,3 층으로 운영되고 있는데 2층은 12개의 룸, 그리고 3층은 13개의 룸으로 운영이 되고 있고요 룸이 5개는 방문을 오픈하고 쓰면 5개의 방이 동시에 사용할 수 있어서 최대 20명까지도 모임을 할 수 있다고 하더라구요 이런점이 너무 마음에 들었어요 ! ​  ​​엇, 이건 뭐지 하면서 통류리로 되어있는 곳을 봤는데, 방마다 비치되어있는 흡연부스, 아무래도 스크린 골프 남자들이 많이 치고, 요즘 기호식품이라 너도나도, 많이 흡연을 하고 있기 때문인지,  환풍시설도 잘 되어있었어요 ​  ​그리고 공기청정기가 풀로 돌아가고 있다 보니까 더욱 마음이 놓이더라구요 아무래도 부부가 같이 운동을 시작하시는 분들도 있을텐데, 이런 센스는 도대체 어디서 나오는 건가요 ?​   ​​세팅 해주시는 직원분이 너무 친절해서 감사했고 하나하나 물어 봤는데도 너무 잘 해주셔서 고맙기까지 하더라구요처음 저는 입문이라서 이날 구경만 했는데. 친구네 남편이랑 울 신랑만 너무 신이 난것, 저도 얼른 부지런히 연습을 해야겠다 싶었죠 ​​   ​​슬슬 스윙 연습을 하면서 지켜 보고 있었는데 이날,  무척이나 재미있는 시간을 보냈네요 청결함은 물론이고, 대여해주는 클럽으로 자세도 배워보기도 한건 안비밀 ~ 그리고 기존에 못해봤던 신규 코스까지 오픈된다고 하니까 더욱 많은 사람들이 오시기도 하는거 같았네요 ​​ Previous imageNext image  ​​   ​자주 가보지는 않았지만, 이렇게 포즈도 다시한번 보여주고 ,공 날아가는것도 보니까 속이 그냥 굉장히 시원해 지더라구요 상무지구 이렇게 스크린 골프존 생긴거 보니 굉장히 뿌듯하다면서, 친구가 .... 더 자주 와야겠다고 !! ​  ​​놀다 보니까 허기 져서 음식도 마구 시켜먹고 맥주 한잔 하려다가 집에갈때 내가 운전을 해야하니 참았네요 운동하면서는 역시, 시원하게 커피 한잔 하는게 제일 좋은 듯 해요 ​​  ​​게다가 지금 팔도 페스티벌 2020 시즌1 진행중이잖아요 5월 25일부터 6월 21일까지, ​총 KLPGA프로 유현주, 박결, 윤채영, 김하늘 프로 4명을 팀장으로 팀별 누적한 티샷 비거리로 다양한 상품을 받아볼 수 있다는것, 상품도 정말 다양한데요 총 3억원 상당의 상품들이 기다리고 있어요   ​삼성 무풍 선풍기, 그리고 LG UHD TV는 물론이고 바디 프랜드 안마의자, 삼성 비스포크 냉장고까지 정말 하나하나 다양한 상품으로 만나보실 수 있겠더라구요 게다가 팀 누적 비거리로 ,제일 많은 팀은 1위 1000만원2위 500만원 3위 300만원으로 상금을 지급한다고 하네요 :)이런 기회 놓치면 안 되겠죠 ?​​  ​ 골프존 파크 팔도페스티벌2020 시즌1 더욱 자세한 사항이 궁금하시다면, 아래 링크를 참고 하시길 바래요 :)​>>  바로가기 클릭  <<​  ​​ 골프존파크 치평 퍼니스광주광역시 서구 천변좌하로 192  ​ 허영만 (허형만) 만화가1947년 6월 26일, 전라남도 여수 (본명: 허형만)* 가족: 부인, 아들 허석균, 딸 허보리* 학력: 여수 고등학교* 데뷔 1974년 만화 '집을 찾아서'* 수상  - 2009년 자랑스러운 전남인상  - 2008년 제9회 대한민국 국회대상 만화 애니메이션 부문*경력  - 2014.10 서울 김장문화제 홍보대사  - 2013.03 산청세계전통의약엑스포 명예홍보대사  - 2012.09 국토해양부 극지 홍보대사  - 2009.03 경기국제보트쇼 및 코리아매치컵 세계요트대회 홍보대사  - 2007.04 한국철도공사 KTX 홍보대사  - 2007.03 여수세계박람회 명예홍보대사​* 골프 구력: 41년* 골프핸디캡: 전성기 70대타수 였으나 현재는 80-90타 수준으로 추정됨* 라이프 베스트 스코어: 2언더  만화가 허영만의 골프실력은?'세리머니 클럽' 14일 방송에 출연하는 허영만​​화백 허영만이 프로급 골프 실력으로 41년 구력을 증명했다.​7월 14일 오후 방송되는 JTBC '회원모집-세리머니 클럽'(이하 '세리머니 클럽')에 만화가 허영만과 배우 이성경이 신입회원으로 등장한다. 두 사람은 '세리머니 클럽' 멤버들과 함께 골프 라운딩에 참여하고, 기부금 '세리머니' 적립을 위한 미션에 도전한다.​'세리머니 클럽'에 찾아온 허영만은 "3대가 함께 골프 치는 게 소원", "손자에게 자신이 쓰던 골프채를 선물하기도 했다"라며 '찐 골프 마니아'임을 밝혔다. 무려 41년의 골프 구력을 가진 허영만은 이날 "과거 골프 연습장에는 기계가 아닌 사람이 공을 뒀다", "카트가 없어 캐디가 직접 골프백을 짊어지고 이동했다"라며 박세리조차 경험한 적 없는 옛날 골프장 이야기들을 쏟아내 눈길을 끌었다. 특히 "나 때는 캐디 피가 7500원이었다"라며 현재는 상상할 수도 없는 그 시절 골프장 풍경을 회상해 이른바 '라떼골퍼'에 등극했다. 이날 허영만은 75세의 나이에도 불구하고 '골프타짜'다운 실력을 아낌없이 발휘했다. 박세리 회장은 몸 풀기 스윙을 하는 허영만에게 "스윙 너무 좋으신데요"라며 감탄했다. 이어 라운딩 내내 "역시 41년 구력은 어쩔 수 없나 봐요"라며 놀라움을 표했다. 연신 허영만의 실력을 칭찬하던 박세리는 급기야 "선생님 보고 배워야겠다. 나는 아직 골프를 모르고 있었다"라며 최고의 찬사를 전했다. 허영만은 겸손한 모습을 보이면서도 "박세리 감독한테 칭찬받았다. 지인들에게 자랑할 거리가 생겼다"라며 크게 기뻐했다는 후문.​또한 박세리는 프로 못지않은 허영만의 골프 실력에 "임원진 자리가 위험하다. 자리는 언제든지 바뀔 수 있다"라며 김종국, 양세찬에게 강등 가능성을 예고했다. 이에 부회장 양세찬, 총무 김종국은 긴장감을 숨기지 못하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.​한편 '믿고 보는 원작자' 허영만은 이날 "영화 '타짜4' 제작을 준비 중"이라는 소식을 최초로 고백해 눈길을 끌었다. 48년 경력의 만화가 허영만은 지금까지 150개가 넘는 작품을 발표해왔다. '타짜', '식객', '비트', '날아라 슈퍼보드' 등 수많은 명작이 영상화되며 국민적 사랑을 받았다. 허영만은 이날 즉석에서 회원들의 캐리커처를 그려 대한민국 대표 화백의 면모를 입증했다. '제일 그리기 쉬운 사람'으로 김종국을 지목한 후, 특유의 눈웃음을 살린 김종국의 얼굴을 단번에 그려내 감탄을 안겼다. 이에 그림에 일가견이 있는 김종국 역시 답례로 허영만 캐리커처를 선물해 훈훈함을 더했다. 각자의 개성을 담은 허영만 표 캐리커처 선물에 감동한 회원들은 "역시 허영만"이라는 찬사를 아끼지 않았고, 구겨지지 않도록 소중하게 챙겨 집까지 모셔갔다는 후문. 허영만이 직접 그린 박세리, 김종국, 양세찬, 이성경의 캐리커처는 JTBC 공식 인스타그램에서도 확인할 수 있다.​41년 구력의 '골프 타짜' 허영만의 통쾌한 스윙과 기부금 적립을 위한 회원들의 두 번째 라운딩은 14일 오후 10시30분 방송되는 '세리머니 클럽'에서 공개된다.​ 허영만의 골프 사랑으로 탄생된 골프만화허영만이 1987년 그린 골프 만화 『19번 홀』.987년 『19번 홀』이라는 골프 만화를 연재한 적이 있다. 뚱뚱한 주인공이 체형 때문에 스윙이 좋지 않았다. 대신 퍼트를 갈고 닦아 퍼트 달인이 됐다. 공이 그린에만 올라가면 1퍼트로 끝낸다는 내용이다. 인기가 없어 중간에 얼버무리고 ‘조기 종영’을 했다.  이후에 또 다른 골프 만화를 잡지에 연재했다. 역시 쉽지 않았다. 사람들이 골프를 잘 몰라 파, 보기 등을 설명해야 했는데 그러다 보니 스토리 전개가 안 됐다. 그는 “골프 좋아하는 사람들은 만화를 보지 않는 시절이었다. 시대에 맞지도 않았다”고 했다. 간곡한 원고 청탁을 내치지 못해 또 다시 스포츠 신문에 골프 만화를 그렸다. 5회까지 한 번도 샷 장면이 나오지 않고 골퍼의 생각만 그렸다. 멘탈 스포츠인 골프의 진수를 보여주는 전위적인 만화였지만 역시 호응이 적어 중간에 접었다. 앞으로도 골프 만화를 그릴 생각이 없다. 그는 “만화는 약간 과장되게 그려야 한다. 독자들에게 액션을 줘야 한다. 그러나 미세한 골프는 과장된 동작을 보여주면 안 된다. 내가 잘 모르면 뻥을 칠 수 있지만, 골프를 알기 때문에 그렇게 할 수도 없다. 문하생에게도 세세하게 다 교육을 시켜야 하는데 그게 쉬운 게 아니다”고 했다.​#허영만 #허영만프로필 #허영만골프구력 #허영만핸디캡 #허영만골프실력 #허영만골프만화 #허영만비거리 대전 근교에 가볼만한 곳이 어디 없나 찾아보다가가까운 금산에 무려 골프 펜션이 생겼다는 소식을접했습니다. 살짝 부담스러운 가격 때문에 고민을하다가 이벤트 기간이 지나 가격이 오른 것을 보고성수기가 다가오기 전에 가보자고 결심했어요.​골프를 좋아하는 친구들과 함께 다녀왔는데,모두 입을 모아 최고의 충남 풀빌라라 극찬한 것은물론 기회가 되면 자주 오자 다짐하게 됐습니다.​국내 최초 스크린골프 펜션, 금산 아체로 빌라골프 펜션을 꼼꼼하게 소개해보겠습니다!  금산 인삼골 오토캠핑장 바로 인근에 위치하고 있어찾아가는 길은 어렵지 않았습니다. 바로 앞에는금강이 흐르고 있고, 뒤는 산으로 둘러싸인완벽한 배산임수 지형이라 정말 경치가좋더라고요. 오랜만에 정말 힐링하는 느낌!​객실은 총 7개 있는데, 모두 복층 독채 펜션이라서일행들과 함께 프라이빗하게 즐길 수 있는 게특징입니다. 기준 인원 2명, 최대 6명까지수용할 수 있어 가족과 함께 가기에도 좋아요.(※애완동물은 함께 입실하실 수 없습니다.) 충남 풀빌라 금산 아체로는 모두 2층 구조의골프 펜션인데요. 1층에는 주방과 거실,침실과 화장실이 있습니다. 거실에는 테이블이있어서 바깥에서 바베큐를 즐기다가 다시안으로 들어와 식사를 이어갈 수 있겠더라고요.   커피포트와 인덕션(+하이라이트), 머그컵과투명한 유리컵, 접시와 쟁반 등 식기류, 수저와집게 가위, 국자, 전자레인지가 마련되어 있습니다.​최근 가스레인지를 써야 할지 인덕션을 써야 할지고민을 하던 차였는데 이 기회에 하이라이트까지있는 3구 제품을 사용해보니 예전과는 다르게빠르고 청소하기도 쉬워서 만족스럽더라고요.(그래서 이와 같은 하이브리드로 최종 결정+_+)(※고기류, 생선류, 갑각류 구이 실내 조리 금지) 부엌을 기준으로 오른쪽에 침실과 화장실이있었는데, 침실을 먼저 가봤더니 푹신하고깔끔한 이부자리 침대가 눈에 띄었습니다.​전체적으로 깔끔하고 위생적으로 유지되고있어서 마음에 들었어요. SNS 이벤트 진행안내문도 있어서, 참여해보려 합니다.ㅎㅎ  바로 옆에 있는 화장실은 골드로 포인트를 줘서고급스러움을 더했습니다. 샴푸, 컨디셔너, 바디클렌저와 칫솔치약, 드라이기 등이 비치되어있어 편리하게 이용할 수 있었어요. 다만 세면대가보통 높이 보다 높은 편이라 까치발을 들고이용을 해야만 한다는 점은 좀 아쉬웠습니다.   계단을 따라 2층으로 올라가면 충남 풀빌라금산 아체로 빌라 골프 펜션의 비장의 무기스크린 골프가 전면에 설치되어 있습니다.골프존 프로그램이라 더 만족스러웠어요.​골프 클럽과 신발, 장갑은 개인적으로 준비를해야 하지만 클럽은 미리 말씀하시면 여성용과남성용 모두 대여가 가능하니 참고해 주세요.  암막 커튼을 치면 낮부터 숙박하는 내내 하루 종일스크린골프를 즐길 수 있습니다. 저는 진작에지쳐 쓰러졌지만 친구들은 온몸이 얼얼할 때까지 골프를 즐겼다고 하더라고요. (대단해)​설치된 스크린을 통해 넷플릭스를 즐기거나노래방으로 활용할 수도 있습니다. (골프 치느라이용 못한 게 아쉬워 아무래도 다시 가야겠어요.) 2층에 푹신하고 넓은 소파와 테이블, 여기에다시 계단을 올라가면 침실이 마련되어 있습니다.​특히 위층에서 아래를 바라볼 수 있도록전면 유리로 디자인되어 있어 좋았어요. 2층에도 테라스가 있어서 충남 금산의 싱그러운풍경을 오롯이 즐길 수 있어서 참 좋았습니다.​게다가 마침 여름 시즌이라 수영장도 개장해서튜브도 타고 선베드에 누워 낮잠도 자며오랜만에 여유를 즐겨봤어요. 대전에서 가까운곳에 제대로 된 충남 풀빌라를 찾았다는 생각에뿌듯하기도 하고 기쁘기도 하고 행복하더라고요.​아무래도 골프펜션이라 어른들끼리만 재미있는게아닐까 생각했었는데, 아이들이 수영장을 이용하는모습을 보니 가족 단위로 오는 것도 정말 좋겠다는생각을 잠시 해봤습니다. 무엇보다 대전에서가까운 풀빌라라는게 정말 큰 장점인 것 같아요.   친구들이 정말 알차게 장을 봐와서 1층 테라스에서꽤 오랜 시간 동안 바베큐를 즐겼습니다. 고기를너무 많이 사와 남길 수밖에 없었던 게 아직까지도아쉽네요. 근래 신서유기 스프링캠프를 보고화이트 스파클링 와인이 먹고 싶어 부탁했는데,어찌나 잘 어울리던지 정말 좋았어요! 3만 원의추가 요금이 있지만, 배달 음식 보다는 여행왔다는즐거움을 배가할 수 있는 바베큐 꼭 추천합니다.​멋진 경치 즐기면서 맛있는 음식을 소중한사람들과 나누는 그 시간이 행복 아니겠어요? 낮과 밤 모두 아름다웠던 충남 풀빌라 금산 아체로빌라 골프 펜션, 아이들은 물론 어른들의 특히골프를 좋아하는 분들의 천국이 아닐까 싶습니다.​가기 전에 인스타그램을 확인해봤더니 낯이 익은연예인분들도 많이 다녀가셨더라고요. 이렇게유명한 핫플레이스이었던거구나 놀라웠습니다.​비수기와 평일로 다녀오면 합리적인 가격인데다각종 이벤트도 수시로 진행하니 꼭 확인해 보세요.지금도 주말은 예약이 힘들더라고요. 최대한 빨리방문해 보시길 추천합니다. 조만간 다시 갈그날을 고대하며 오늘도 열심히 지내보겠습니다.  아체로 빌라&골프충청남도 금산군 제원면 달고개길 114-72 입실 오후 3시 이후, 퇴실 오전 11시 이전​주차 한 객실당 1대로 한정(펜션 단지 아래쪽 주차장 이용 가능) #내돈내산 #솔직한리뷰     2019 매경골프엑스포2019 MAEKYUNG GOLF EXPO3만5천명 참여! 강남 한가운데서 펼쳐진 `도심 속 골프 축제’2019 매경골프엑스포가 지난 3월7일부터 10일까지 나흘간 강남 소재 코엑스(C홀)에서 개최됐다. 무엇보다 지난해까지 ‘한국골프종합전시회(KOGOLF)’로 개최됐던 행사명이 ‘매경골프엑스포’로 변경된 것이 가장 큰 특징. 지난 24년동안 대한민국 골프대중화를 주도해온 본 전시회에는 매년 3만여명 이상이 방문해 한 해의 국내 골프용품 트렌드를 가늠한다. 매년 이 시간만을 기다리는 마니아가 있을 정도인 대표적인 골프종합전시회다.취재 | GH   이번 매경골프엑스포는 국내 및 해외 200여개 업체가 300부스 규모로 참여한 가운데 열렸다. 본 전시회에는 새로운 기술로 무장한 골프 인프라 제품 및 서비스뿐 아니라 새로 출시된 골프 클럽, 골프 의류, 골프 잡화 등 다양한 골프 용품 등 선보였다. 특히 핑, 캘러웨이, 마제스티(구 마루망) 등 메이저 브랜드들을 주축으로 한 시타 부스가 마련돼 관람객들이 신제품을 직접 경험하는 시간을 가질 수 있었다. ​   더 가볍고 더 정확하고 더 멀리! 메이저 브랜드 2019 신제품 출시!이번 전시회에 등장한 신규 골프클럽들은 '비거리'와 '정교함'을 대폭 끌어올린 제품들이었다. 하지만 눈으로 보기만 해서는 알 수 없었다. 이에 핑골프, 캘러웨이, 마제스티(구 마루망) 등 메이저 브랜드들은 각 부스에 피팅 전문가, 소속 프로골퍼를 동원해 시타부터 클럽 설명, 스윙 교정까지 '원스톱 서비스'를 제공해 관람객들의 발길을 잡았다. ​시타 부스에서는 시원한 타구음이 울리는 가운데, 많은 사람들이 자신의 차례를 기다리며 설명을 듣고 있었다. 먼저 '장타 드라이버'로 유명한 핑골프는 G410 드라이버를 선보였다. G410 드라이버는 역대 최고 판매고를 올린 G400시리즈 드라이버의 후속으로 커스텀 피팅 측면에서 눈에 띄는 발전과 함께 관용성과 볼 스피드를 증가시킨 점이 특징. 미국프로골프(PGA)투어에서는 '장타자' 버바 왓슨(미국)은 G410으로 클럽을 바꾼 뒤 PGA투어 비거리 부문 1위를 탈환했다. ​캘러웨이골프는 업계최초 인공지능(AI)으로 설계된 ‘에픽 플래시’를 선보였다. 에픽 플래시의 핵심 기술이자, 인공지능이 디자인한 부분이 바로 플래시 페이스. 일반적으로 새로운 드라이버를 만들 때 디자인 공정은 5-7회 이내로 진행된다. 그러나 이번 에픽 플래시를 설계하면서 캘러웨이골프는 AI와 연산 능력, 그리고 머신 러닝(인공지능의 학습능력)을 사용해 무려 15,000회의 반복된 결과를 거쳐 플래시 페이스를 만들어 내며 볼 스피드를 최대로 증가시키는 물결 무늬를 만들어낸 것이 특징.​프리미엄 골프를 선도해온 마제스티는 신제품 프레스티지오 X를 선보였다. 마제스티의 대표 브랜드로 자리매김한 프레스티지오 시리즈의 10번째 모델이다. 그간 20년 동안 품격 있는 골퍼들에게 높은 제품성능과 브랜드 아이덴티티를 인정받으며 성장을 거듭해왔다. 이번에 출시하는 프레스티지오 X는 프레스티지오 시리즈의 완결판이다. ​이 밖에도 집에서 즐기는 스크린골프인 홈필드도 많은 관심을 받았다. 부스를 맡은 SG골프 관계자는 “간단한 스윙도구와 어플리케이션만으로 구성된 가정용 스크린골프에 대해 문의하려는 아마추어 골퍼들이 많았다.”고 설명했다. ​​   '알뜰' 장터와 다양한 이벤트 마련! 부킹센터 최초 시도​봄과 함께 본격적인 라운드를 앞둔 골퍼들은 신제품뿐만 아니라 다양한 액세서리와 아이디어 상품을 찾는 데 공을 들였다. 무엇보다 본 전시회의 매력은 큰 폭의 ‘할인’이 있다는 것. 올해도 어김없이 찾은 '마니아'들을 위해 참가 업체들이 화끈한 할인을 앞세워 관람객들을 유혹했다. 이외 시타와 쇼핑을 끝내고도 다양한 즐길 거리가 있었다. 원포인트 레슨, 니어핀 대회, 시타 대회, 장타 대회 등이 준비돼 전시회를 찾은 관람객들의 호응을 얻었다. ​이번 2019매경골프엑스포에서 엑스골프가 처음 시도한 부킹센터는 골프장과 골퍼들이 직접 만날 수 있는 소통의 장으로 마련됐다. 엑스골프 부킹센터를 통해 예약한 고객들에게 추가 할인과 음료 쿠폰을 증정해 주는 등 다양한 이벤트를 마련해 골프장뿐만 아니라 골퍼들 모두를 만족시키는 창구로서 입지를 다졌다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​볼메이트로  골프 라운딩 같이 할 골퍼 찾아요 ​​​요즘은 젊은 분들도 골프를 많이 치는거 같아요 ​골프 치러 라운딩을 나가면 좋은 공기 마시면서 많이 걷게되니요즘 많이 분들이 선호하는 운동중 하나는 골프가 아닐까 싶어요~~​​라운딩을 나가게 되면 지인들하고 같이 나가야 하는데..근데 또 같이 시간맞추는게 쉽지 않잖아요...​그럴때 이용해보면 좋은 볼메이트!!​내 수준은 아직 초보인데...지인이 너무나 잘 친다면?!​걱정하지 말고~ 나와 비슷한 실력 거리가 가까운 골퍼를 직접 찾아서 함께 라운딩을 나가보세요​아무대로 앱을 통해서 같이할 골퍼를 찾아서 그런지30대 젊은 골퍼들을 많이 만나볼 수 있을꺼에요 ​​​​​​​ ​​​운동을 함께 즐길 수 있다니 얼마나 좋은가요~~​이렇게 같이 나가서 라운딩 하면서 인맥도 쌓고 골프 일상등을 공유 할 수 있어서커뮤니티 앱으로 참 좋은 볼메이트 앱인거 같아요 ​​​​​안드로이드에서는 10만 다운로드아주 인기가 많은 볼메이트​​같이 골프 라운딩 조인 할 4명의 골퍼를 매칭해보세요 ​​​​ ​​​​볼메이트를 다운 받았으면 먼저 내 프로필을 등록하고시작해 볼게요!​​​​2435명이 라운딩을 찾고 있네요!!​와~~ 정말 많은 분들이 함께 라운딩 할 분들을 찾는걸 볼 수 있죠??​​원하는 또래나 타수 일정에 맞게 골프 친구를 직접 찾아보세요​티타임이 없을 경우나 라운딩을 같이 갈 친구를 찾지 못 했다면?!볼메이트를 이용해보면 좋겠죠?!​​​어렵지 않게 사용할 수 있어서 앱을 처음 이용해보시는 분들도쉽게  이용할 수 있을거 같아요 ​​​​​​​  ​​​골프노트에 들어가보면 라운딩 후기가방 속 장비스윙 영상골프일상 등을 올릴 수 있게 되어 있는데요 ​​서로 골프일상을 공유 할 수 있고 또 마음에 드는 게시물을 추천하고 댓글 작성등을 할 수 있답니다 또 마음에 들던 게시물이 있다면 별도로 저장하는 센스도 잊지 마세요​​​​   5월 이벤트1. JLPGA 김하늘 프로의 랜선 골프 레슨​​평소에 내 골프실력이 고민이셨던 분들은 이벤트에 참여해 보세요 본인의 스윙 영상을 찍어서 올리면~ 김하늘 프로가 스윙 자세를 점검해 준답니다 ​​이벤트 기간: 5/1~31일 까지 ​​​​​2. 신규 가입 프로필 등록 이벤트​회원 가입 후 첫 프로필을 등록하게 되면웰컴 선물을 증정해 드려요​​남성 갓쉴드 마스크 50매 선착순 50명여성 제이제인 선캡 선착순 50명​이벤트 기간: 5/17~5/31일까지​​​​3. 안드로이드 10만 다운로드 기념 설문조사 이벤트​앱 내 배너를 통해서 설문조사 참여시 Z1 골프공 1더즌 제공(선착순 100명)​​​​​    ​​​운동을 하다보면 혼자 하는것보다 다른 사람과 함께 할때 더 즐겁고 재밌잖아요~~​즐거운 라운딩을 나가고 싶은데...일행이 시간이 안된다면?!​나와 비슷한 실력을 가진 골퍼를 찾는다면..?!​볼메이트를 이용해서 함께 라운딩 나갈 골퍼를 찾아보세요​​​이 외에도 특별 초청 모집이나, 일반 라운드와 같이 다양한 카테고리 내에서볼메이트를 찾아볼 수 있어서 참 은 어플리케이션 같아요 ​​볼메이트 앱 다운받기​↓↓↓​https://ballmateblog.onelink.me/3KZ3/d8a134bf 볼메이트ballmateblog.onelink.me ​​#볼메이트 #골프라운딩 #골프조인 #골프친구 #골프동호회 #골프 라운딩#김하늘프로의랜선골프레슨 #나눔댓글챌린지2021 #재능기부챌린지​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 럭셔리푸에요!장마가 온건 맞는지 싶을정도로 화창한 날인데요.저는 닉네임이 럭셔리푸이지만 사실 럭셔리와 거리가 먼 삶을 살고 있는 1인이랍니다.사실 수년전 골프와 인연을 끊고는 다시는 관심을 가질수 없는 스포츠라 생각했는데..요즘 관심을 끌고 있는 프로선수가 있어서..열심히 응원중입니다.저도 남자인지라..남자 프로선수 보다는 아무래도 여자 프로선수에게관심이 더 가게 되는데용..와이푸님께서 아시면 안티가 될지도 모르겠지만..앞으로 대한민국 여자골프의 대들보가 되지 않을까하는 마음에 와이푸님께도 함께 응원하는 걸 제안해봐야겠어용.제가 요즘 열렬히 응원중인 선수는..현재 2015 KLPGA 상금순위 1위를 달리고 있는전인지 선수입니다.토욜 오후 집에서 골프중계를 시청하든지..경기하는 골프장에 갤러리로 참석하고 싶지만..주말이면 더 바쁜 푸~이기에 짬을 내서 커피숍에서경기를 시청하고 있습니다.마침 중계방송을 하고 있는 SBS골프에서 응원 이벤트를 진행하기에..큰 맘 먹고 참여해 보았어요.내 생애 첫 이벤트 참여라해도 무방할 정도로이벤트에는 관심이 없는 푸~이지만전인지 선수의 우승을 기원하는 맘으로 참여 결정!이벤트 참여를 위해 젤 먼저 하셔야 할 것은..SBS골프를 친구로 등록해야 합니다.그리고 위 사진에 나온데로 차근차근 따라하면 된다는..생각보다 간단하네요ㅋㅋ이왕이면 이벤트도 당첨되고, 전인지 선수도 우승했으면 좋겠네요.전인지 선수 화이팅!집에 혼자 있는 울 와이푸~님도 화이팅!안녕하세요! 라쏠라예요:) 어제 저녁,,,, #꼬기파티 신나게 하면서소고기, 돼지고기, 양고기까지꼬마들 저녁을 맛나게 먹이고우리도 좀 먹어볼까? 했는데​참여하라고 끌려간 #가족골프대회 #땡큐캠핑 #스노우라인캠핑스쿨골프 한번도 쳐 본적 없는데요.....???  그래도 참가만 하라고 해서얼떨결에 참여하게 되었는데요~  원래 부모 1명 , 아이 1명 으로 해서 하는데꼬마들이 어려서 에러나기 쉬워서꼬마들 대신 제가 나갔더랩죠.....​​​  근데 왜 나도 에러가 나는거야??ㅋㅋㅋ정말 초보티 팍팍!!!​ 찌니와 제가 처음 부부팀으로 나가서엄청 버버버버벅 거려서...뒷 분들께 죄송한 마음까지 들더라구욥~ㅠㅠㅠ​정말 끝날 생각없는 경기....  폼도 하나도 몰라서창피하지만.......​그래도 실감 나기 위해 뭐다?쫠이다!!!  웃기 없긔​우린 그렇게 멋지게 #꼴지 했답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 사실 이름도 알지도 못하고 나간건데#스마트캠핑 #커먼골프대회 #진엔현웰빙​다음 날 오전에 또 짧게 대회를 한다고해서라쏠라는 골프거부증 생겨서 참여안하지만꼬마들은 재미있는지 엄처나게 하더라구욥!​울 꼬마들이 나가면 아직 민폐일까봐나가진 못하고 조카가 나간다기에 따라갔어욥!!​  이열.. 포즈가 이모보다 낫다!!!​비록 우리 조카 ~ 1등은 못했지만도전하는 정신 너무너무 멋쪄요!!​그렇다고 이거 이모에게 사달라고 하기 없긔~~~   그리고 더위를 잊기위해나눠주신 아이스크림을꼬마들 맛있게 잘 먹었답니다!​쉴 틈없는 #땡큐캠핑 #스노우라인캠핑스쿨정말 #캠핑스쿨 와서 인생 첫 경험을 많이하게 되네요~#스크린골프 ???라쏠라에게 골프 절망감을 주셔서정말 감사합니다:)  ​​ 참고로 #캠핑체험 이지~댓가나 의무로 포스팅 쓰는 것 아니며15만원 지불하고 텐트, 장비등 대여료빌려쓰는 것, 체험하는 거예요.그래서 지극히 주관적인라쏠라의 생각만 들어갔어욥:)  ​​​안녕하세요. 뇽뇽입니다.제가 작년에 한번 소개한 적 있었던 제품이죠!아름다움 만큼이나 실력도 뛰어난 프로골퍼 류가영씨가 직접 제작에 참여한골프스윙연습기입니다.​​*  이거 어디서 가장 싸게 살 수 있나? 하고저렴하게 사는 법 검색하고 들어오신 분이라면아래에 20%할인 링크 남겨두었으니꼭 그 링크를 통해서 주문하시길 바랍니다.(이 링크가 현재 기준 가장 저렴한 방법입니다)​​​  ​​​시셀 골프용품 힐스틱(멀티 스윙 트레이너)​116,000원 -> 92,800원 (20% 할인 시)​전체 무게는 대략 800g 정도 되며,총 길이가 76cm입니다.​​ [10%할인]시셀 골프용품 힐스틱(멀티스윙트레이너)파워 스윙향상과 정확한 타이밍 연습이 가능한 멀티스윙트레이너sisselkorea.com ​(가끔씩 링크 오류가 있는 것 같아요.혹 안보이시면 맨 하단에 있는 링크로 들어가시고그 다음 구매하시면 20% 할인됩니다~)​​​  ​​​파워 스윙 향상과 정확한 타이밍 연습이 가능한멀티 골프스윙연습기입니다.​실내, 실외 어디서든 활용이 가능한 제품으로필드에 나가기 전 부족한 부분 채우거나퇴근 후 연습하는 용으로 많이 쓰시더라고요!코로나 이후 사회적 거리두기를 시작하면서부쩍 더 인기가 많아진 것 같았어요.​​​   ​​​사용방법은 이렇게 골프스윙연습기 본체에말려 있어서 이것부터 확인했어요.사진으로도 찍어두었으나 많이 말려 있다보니초점을 잡기가 애매해 간단하게 설명만 할게요.​가장 큰 특징은 양방향 그립이라는 점이에요.​​  ​​​탑 지점과 스윗스팟 지점에서 자석이 이동하여 '딱'소리가 발행합니다.사프트 안쪽에 있는 자석이 이동하면서 내는 '딱'소리에 의해 스윙 정확도 향상 타이밍을 잡는 데 도움이 됩니다.​​  ​​​7번 아이언(400g)의 2배 중량(800g)이내장되어 있어서 헤드 스피드와 파워가 증가하고비거리 향상 연습에 효과적입니다.​​​  ​​​시셀 힐스틱 골프스위연습기스윙 연습용이라 직접 타격은 NO!! NO!!​​​  ​​​초급자 ~ 중급자까지 사용하시면 좋고요.제 동생은 교양 수업만 들어본 초급자라서자세가 어색하고 엉성하긴 해요. ㅠㅠ작년에는 이 정도는 아니었는데직장 다니면서 한동안 손을 놨더니그 사이에 자세가 이렇게 흐트러지네요.​​​​   ​​그래서 운동하는 방법은 프로골퍼 류가영씨의자세를 보고 따라 하시는 게 더 좋습니다!​​​ ​​사진으로는 잘 모르겠다 싶은 분들을 위해시셀코리아에서 골프스윙연습기 영상도 함께 첨부했어요.​​  ​​​이제 막 시작하신 분들이나열심히 하는데도 자세가 안 잡히는 분들,제 동생처럼 한때 배웠는데 일 다니시면서손 놓은 분들도 자세 까먹지 않도록집에 두시고 꾸준하게 연습하실 추천합니다!​​​+​​  ​​​저희 식구들이 사용하고 있는 정형베개로잠자리에 예민한 분들께 적극 권해드리는데이번에 5일 체험한다고 올라왔더라고요.일단 체험해보고 괜찮으면 가족 베개로 써보세요!​​​​ 정형베개 소프트 플러스(높이조절가능)높낮이 조절패드로 높이 조절이 가능한 기능성베개bit.ly ​​(이 링크로 들어가도 20% 할인 가능합니다)​​​​  ​ #수원골프연습장  처음 golf를 시작했을 때집에서 그리 멀지 않은 곳에선수들이 인정하는센터가 있어서 친구들과함께 가보게 됐어요 어떻게 조성되어있기에 프로분들이추천을 하는지,궁금해서 가게 된 것도없지 않아 있어요    오렌지아카데미 천천점인데요시네마타워에 위치해 있었어요 가기 전부터 무려 4층이나사용되어지고있다는 걸 듣고는규모가 큰 수원골프연습장이구나라는 생각을 했었죠 가서 등록을 한 뒤제게 맞는 훈련을배워나가게 됐습니다    좌타까지 완비가되어 있어서 나이 상관없이성별관계없이누구나 즐길 수 있는스포츠라고 생각해요 어르신분들도 많이 계시더라고요 그러면서 청결유지가잘 되게 기본적으로엄청 크게 조성이되어 있어서 불편함없이지금까지 치고 있어요 놀라운 건 저랑같이수원골프연습장인 오렌지에등록한 친구들 중그 누구도 중도포기를하지 않고 같이페이스메이커가 되어서하고 있다는 점이예요 그만큼 매력적인운동이고, 잘 가르쳐줘서적응이 빨랐답니다    오렌지에는 여러 선생님들이 계시는데,다들 프로 자격증을취득하시고 직접 현재투어경기에 참여를하시고 있으신능력자로 구성이되어 있답니다 그래서 어떤 분에게레슨을 받는다고 할 지라도 퀄리티 높게받으며 배워나갈 수 있어요 저는 딱 한 분을지정해서 시간대도 맞춰나가 지속적으로체킹을 하며 실력을키우고 있어요 golf에서만큼은제 실력을 그 누구보다잘 알고 있으신쌤이시기 때문에제가 자주 하는 실수나습관들도 매번 갈때마다잡아주셔서 바른길로만 나아갈 수 있었어요    거기다가 여긴휴식을 취하는 공간도되게 잘 되어 있어요 테이블에 앉아서프로분들이 하시는경기도 편안하게시청할 수도 있고,구석에는 자세히 보시면 아시겠지만안마의자도 있어서마사지 역시 무료로받을 수 있답니다 수원골프연습장에 매일찾는 분이라면,굳이 집에 안마의자를사실 필요가 없겠죠?저처럼 말입니다^^    앞서 세 개의 층으로운영되어지고 있다고 했죠? 윗층은 루프탑이랑돔인도어가 설치되어 있어서외부에서 하는 것 같은느낌이 나요 무작정 위쪽으로올라가서 치는 것이 아니라저는 가급적 실내에서기본기를 쌓고올라가는 걸 추천해요 기본이 바르게다져져 있어야지 필드에나가서도 흔들림없이잘 해나갈 수 있으니까요 즉 눈앞의 진도를빼는 것이 답이 아니라,스윙을 날릴 때조금의 자세라도 흐트러지지 않게연습하는 것이 더중요하다고 생각합니다    락카룸도 정말 많이 있어서내 자리에 안전하게가지고 온 가방이나 채들을보관해놓을 수 있어요 거기다가 공기청정기도돌아가고 있는 수원골프연습장이라쾌적함이 유지되어지고 있어미세먼지가 가득한바깥보다 오히려여기가 더 청결하다고말씀드릴 수 있죠    쥐디알을 통해서도훈련을 해나가시는 걸 추천해요 이 기기를 활용하면제가 어떤 상태에있는지 정확하게확인할 수 있는데요 그 이유가 바로쥐디알의 카메라로제가 샷날리는순간을 여러 각도에서촬영해주기 때문이예요 이건 프로분들을 너머국가대표선수들까지적극적으로 활용을해나가고 있다고 하니,초보자인 저희들은무조건 써야겠다는 생각이 들었어요 확실히 뭐가 잘못됐는지보면서 하니까 교정도 빨랐습니다  ​ 수원골프연습장 오렌지 천천점에서는채들도 위의 사진에서처럼모두 마련이 되어 있어요 종류가 여러 가지라는사실을 이 글을 보고아시는 분들도 꽤 있으실 거예요저도 다니기 전에는잘 몰랐었던 부분이거든요 어떤 운동을 하던지간에필요한 도구들이 있는데,golf에서는 클럽이죠 아무거나 택해서는안되기 때문에대여가 가능한 여기서한번씩 사용해보시고,선생님의 추천까지받은 다음에 구비를하시는 것이 좋아요 남들이 다 좋다고하는 게 무조건정답이 아닌 경우가 많거든요    주차장도 사용할 수 있어요저도 집안에 차가두 대나 될 정도로차끌고 어디를 많이다니고 있는데요 여기서는 주차장도잘 되어 있고,차량번호만 입력하면할인도 받을 수 있기 때문에차 끌고 다니기 좋은센터라고 생각합니다~    5층과 6층에서부터는실외에서 훈련을해나갈 수 있는 공간이마련되어 있어요 마찬가지로 여기에도타석마다 GDR이설치되어 있기 때문에디테일한 부분을 잡아나갈 수 있죠    전국 최대 규모라고할 수 있는 수원골프연습장이기 때문에기초부터 제대로배워나갈 수 있고,아무리 회원님들이 많아도원채 넓어서 걱정없이 바로 타석을정해 샷을 날릴 수 있답니다    저는 여기서 선생님과플랜을 짤 때 넘 높게 잡지 않고작은 부분부터달성하기 위해 해나가고 있어요 그러면서 늘 제가 거쳐온길들을 되돌아보고 있죠 저도 모르는 사이에몸이 이상한 방향으로나갈 때도 있는데,그때 바로 잡아줘야지나중에 길들여져서습관이 되어버리면골치아파진답니다!    친구들과는 다들 출퇴근 시간이달라서 주말에 함께모여 치고 있어요 이전에는 과격한 운동을하거나 술을 마시는 게다였는데, 이제 나이를 먹어서건강을 생각해이런 스포츠를 즐기니다들 얼굴 혈색이좋아지기 시작했죠 서로 잘하고자,노력을 해서 더더욱 우리 모두열중해 하게 되는 듯해요    참고로 오렌지에서는헬스 또한 이용할 수 있어요 그냥 딸려있는 것이 아니라웬만한 기구들은다 있으면서심지어는 인바디 검사를할 수 있게 마련되어 있으므로헬스까지 병행하면서할 수 있는 곳이죠 그러니 시간적으로나,체력적으로 여유가되시는 분들은 헬스장도적극이용해보셨으면 하네요    퍼팅장도 7층에이렇게 마련되어 있어찍어와봤습니다! 다양한 훈련들을단계별로 밟아나가며할 수 있는 곳이라앞으로도 계속 다닐 거예요     <오렌지골프존아카데미 천천점> 031-271-1872010-5804-1872 주소 : 경기도 수원시 장안구 천천로 100 시네마타워 4층, 5층, 6층, 7층 오렌지골프존아카데미경기도 수원시 장안구 천천로 100 5층 6층 ​​​위 글은 업체로부터 소정의 비용을 받아 작성되었습니다.​​​ 골프존 이벤트 = 페이코인 지급#정보공유3일만에페이코인 6,500원 당첨이웃님들도 해보세요.골프존 앱 깔고회원가입 하고오늘부터이벤트 참여 go! go!#골프존 #golfzon #골프 #golf#골린이#이벤트#골프존이벤트#페이코인#paycoin세리머니 클럽 1회매주 수요일 밤 10시 30분, JTBC 새로운 프로그램으로 다채로움을 주는 jtbc가 이번엔 필드에서 직접 골프 토크쇼를 하는 새 예능 프로그램을 선보였는데요. 프로그램 제목은 세리머니 클럽 이랍니다.​이름에서 딱 생각나는 사람인 골프의 전설 박세리와 뜻밖의 인물들이 함께 진행을 하는 골프토크쇼!​생각치 못한 조합인데 의외로 잘 어울리는 것 같아요.​세리머니 클럽은 새로운 회원과 대결을 하고 경기결과에 따라 기부도 하는 선한 의도가 담겨있는데요.누군가를 돕자는 취지가 있어 차별화된좋은 프로그램인 것 같아요.​그럼 첫 방송을 함께할 회원 게스트와박세리와 함께 출연하는 멤버가 누구인지지금부터 <세리머니 클럽> 1회 다시보기 시작합니다.​​ ​​골프하면 떠오르는 골프계 전설 박세리는예전에는 대통령이 와도 골프를 치지 않았다고 하며제작진의 질문에 대한 답변으로 세리머니 클럽은 시작이 되는데요.​​ ​​박세리는 골프를 즐겨본 적이 별로 없다고 하는데요.골프에 대한 인식을 바꾸고 싶다며새로운 출발을 알립니다.​지금이야 취미나 스포츠로 자리잡아 예전에 골프하면 생각나는 인식은 많이 바뀐 것 같긴 하죠.​​ ​​박세리와 함께 출연하는 멤버는 김종국, 양세찬이랍니다.​​ ​​첫 대면의 순간, 가장 먼저 나온 박세리는 첫 만남을 기다렸고 이어 김종국이 들어와 인사를 합니다.​머리를 더 짧게 잘랐다는 김종국은 머리가 길면 너무 비슷할 것 같아서 잘랐다고 하더라구요.​닮아보이긴 한 것 같죠?​​ ​​이어서 양세찬이 등장합니다.양세찬은 둘의 추천으로 합류하게 되었다고 해요.​​ ​​세리머니 클럽은 무슨 동호회인지 이름에서 알 수 있듯이세리와 머니가 합쳐진 단어이구요.​경기결과에 따라 기부를 한다고 해요.앞으로 다양한 분야의 회원들을 모집할 예정이라고 합니다.​​​김종국과 양세찬은 먼저 부회장과 총무를 선정하려대결을 하게 됩니다.​ ​​박세리의 시범이 먼저 보여졌고두 사람은 테스트를 하게 되는데요.​결과는 양세찬 승으로 김종국은 총무를 맡게 된답니다.​​​이어 첫번째 신입 회원을 맞이하는데요.​​ ​​첫 게스트는 야나두 대표였어요.​여러 사업 실패를 딛고 성공한 이야기를 들을 수 있었어요.​​ ​​금수저가 아닌 평범함에서 시작해안해본 일 없다는 그의 도전에 대해 이야기를 들을 수 있었답니다.​​ ​​영어사업 시작한 계기에 대해서도 들을 수 있었어요.​수강료 환급제가 의외로 매출을 엄청나게 끌어올렸더라구요.​가장 중요한 골프실력에 대한 질문에는 본격적으로 1년 정도 쳤다고 하더라구요.​​ ​​https://mtv.jtbc.joins.com/clip/pr10011348/pm10062818/vo10505833/view 역시는 역시-! 완벽하게 날린 박세리의 벙커샷🙌역시는 역시-! 완벽하게 날린 박세리의 벙커샷🙌#세리머니클럽 #박세리 #벙커샷mtv.jtbc.joins.com ​​https://mtv.jtbc.joins.com/clip/pr10011348/pm10062818/vo10505836/view 공을 가장 멀리 보내는 사람이 승리🏌 롱기스트 대결💨공을 가장 멀리 보내는 사람이 승리🏌 롱기스트 대결💨#세리머니클럽 #골프 #롱기스트mtv.jtbc.joins.com ​​이제 신입회원과 펼친 대결이 끝나고 결과를 듣는 시간이 다가왔어요.​​ ​​결과는 박세리 1등, 양세찬 2등 그리고 김종국과 신입회원이 공동 순위였어요.​둘 중 캐디는 듬직한 김종국이 하기로 했답니다.​​ ​​이제 진짜 기부미션에 참여할 본게임이 시작되는데요. 새롭게 등장할 신입회원은 누구일지 다음주 세리머니 클럽 지켜봐야겠네요.​세리머니 클럽은 매주 수요일 밤 10시 30분 JTBC 에서 시청하실 수 있습니다.​​​  세리머니 클럽 2회 예고편​​https://mtv.jtbc.joins.com/trailer/pr10011348/pm10062681/vo10505853/view 세리머니 클럽 2회 예고편드디어 시작된 <세리머니 클럽> 대망의 첫 기부 미션! 심기일전하고 라운딩에 나서는 회원들! 하지만 좀처럼 풀리지 않는 플레이와 설상가상으로 빗줄기는 점점 굵어지는데... “여기가 어디야..? 저승이야?”자욱한 안개로 앞이 보이지 않고 날은 점점 어두워지는 최악의 상황... 이때 ! 지친 회원들에게 구세주가 나타났으니... 역시 박세리! 그림 같은 버디 샷에 정교한 어프로치 시전!! 회장님 활약에 회원들 사기도 점점 올라가고~ 거기다 레전드 박세리의 특급 원포인트 레슨까지?!회장님 손길 한 번에 골린이도 점점 실력이 늘어 가는데~!...mtv.jtbc.joins.com ​​ 본 콘텐츠는 JTBC 스토리퀸 활동으로 작성된 글입니다.​​#세리머니클럽#세리머니클럽1회#세리머니클럽1회다시보기#세리머니클럽첫방송#jtbc  ​​​​​안녕하세요! 오늘은 대구 골프 레슨 잘하는 곳!​이번에 1/13일 새롭게 단장한 곳~ 파크골프 아카데미 이야기를 준비했습니다^^​​​파크골프 아카데미 위치 :  대구 광역시 수성구 두산동 729-5 파크골프아카데미대구광역시 수성구 지범로 61 ​  ​​파크골프 아카데미를 이용하시면 대구 근교의 다른 골프장 20곳을 같은 가격으로 이용하실 수 있습니다^^또 시즌에는 월 120팀을 부킹 예약으로 할인도 받으실 수 있다고 합니다!​​​​  파크골프 아카데미에서는 10년의 노하우로 제대로 된 레슨을 제공하고 있고, 200여 평의 넓은 공간에서 스크린 3개, 장타석 11개가 준비되어 있습니다.주차공간도 널찍하여 편하게 이용하실 수 있습니다.​​ ​초보자 과정부터(초보 골프 마스터 3개월 코스) 중급자 스윙 교정 코스, 실전 필드 레슨까지 자신에게 맞춰 받으실 수 있습니다.특히 실전 필드 레슨은 필드에서 원 포인트 레슨이 가능해서 프로와 필드에서 라운드도 가능합니다.​가성비까지 갖춘 맞춤 레슨! 파크 골프 아카데미에서 받아보실 수 있습니다^^​​​​​​ ​트랙맨을 이용한 연습도 추천합니다!골프클럽과 볼을 분석하는 클럽 패스, 페이스 앵글, 다이내믹 로프트, 어택 앵글, 클럽 스피드 등... 다양한 값을 측정해 주는 트랙맨을 이용하실 수 있습니다^^​  ​연습장에서는김오종 프로(  KPGA 한국프로골프협회 소속 ,엑스페론 프로골프단 대구.경북 지역장, 타이틀리스트 TPT 소속 멤버, 프로골프 지도자협회 경기위원 )​권성준 프로 (KPGA 한국프로골프협회 소속, 2006~2007 경북대구전국체전 대표, 2006 SBS 박카스 전국 교고대장전 개인전 3위, 2005 ~ 2008 전국 주니어 대회 다수 입상 경력, 엑스페론 프로골프단, 대구 경북 프로골프 협회 소속, US GTF 미국프로지도사 자격증 획득)​조란 KLPGA 프로(KLPGA정회원, 쳬육지도자2급자격증, 대구은행스폰서계약)                의 개인 레슨을 받으실 수 있습니다. ​​매월 주 4회는 회원님들과 모임을 갖고 라운딩을 하고 있습니다.평균 10팀 이상 참여하고 있습니다^^​​  ​​보통 다른 곳에서 연습하시던 분들이 오시는 이유가 실력이 늘지 않아서 옮기시는 경우가 많은데파크골프 아카데미에서는 처음부터 오랫동안 함께 하시는 단골 회원님들이 많습니다.그만큼 도움이 되고 있다는 뜻이겠죠^^​​  ​​정확한 시간 약속과, 친절하고 체계화된 레슨으로 많은 회원님들이 만족하고 계십니다.​​​ ​​개개인에 맞는 체형에 따른 스윙 방법 등 차별화를 갖고 한분한분에 맞는 운동 방법을 알려드리고 있습니다.​ ​ ​​골프를 좋아하시는 분들이라면 언제든 편하게 연습하기 좋은 곳이라이미 골프를 오래 치신 분들도 많이 찾아주고 계십니다.​​  ​파크골프아카데미는 KPGA프로2명.KLPGA투어프로2명. 총 4분에게 구미마이더스cc 1번홀~2번홀 이용해서 1:1 레슨을 받을 수 있습니다.가격도 저렴하게 레슨을 받으실 수 있으니! 꼭 알아보시면 좋겠습니다^^​​  ​ ​​더 궁금하신 점은 0507-1443-9899 으로 문의주세요!​​​#대구골프레슨 #대구골프연습장 #황금동골프연습장 #수성구골프레슨 #수성구골프연습장​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 도쿄올림픽 필드를 누빌 대한민국 여자 골프팀 국가대표 멤버가 확정됐다.​KPMG 우먼서 PGA 챔피언십 대회를 끝으로 발표된 세계랭킹을 통해 도쿄올림픽 참가 선수가 확정됐다.​골프는 세계랭킹에서 각 나라별 최대 2명까지 참가가 가능하며, 세계랭킹 15위 안에 4명 이상이 랭크되어 있으면, 한 국가에서 최대 4명까지 참가할 수 있다.​세계골프 최강국인 대한민국은 당연히 4명이상 출전이 가능해 보였으며, 워낙 경쟁이 치열해 마지막까지 치열한 접전이 예상됐다.​한동안 세계랭킹 1,2,3위를 고진영, 박인비, 김세영 선수가 차지하면서 일찍이 국가대표를 예약했었다.​마지막 한 자리를 놓고 김효주와 유소연, 이정은 등이 경쟁했으나 최종 티켓은 올 시즌 부활의 우승을 이미 거둔 김효주에게 돌아갔다.​넬리 코다에게 세계랭킹 1위 자리를 내줬지만 고진영이 2위, 박인비가 3위, 김세영이 4위, 김효주가 6위에 랭크되면서 4장의 출전권을 확보했다.​ ​박인비, 김세영은 2회 출전, 김효주, 고진영 뜻 이뤄​2016년 리우올림픽 금메달리스트 박인비는 지난 시즌부터 올림픽을 앞두고 예열을 가다듬으며 페이스를 올리기 시작했다.​2020년 호주오픈 우승으로 우승 가뭄을 해결하고 시즌 끝까지 올해의 선수, 상금왕 경쟁을 벌이며 세계랭킹을 2위까지 끌어올렸다.​올 시즌 한국선수 중 가장 먼저 1승을 올리며, 예리한 샷감을 유지 중에 있다.올림픽 2연패가 충분한 상황이다.​리우 멤버였던 김세영 선수도 다시 올림픽 출전의 꿈을 이뤘다.지난해 생애 처음으로 메이저 우승과 함께 올해의 선수상까지 거머쥐며 명실상부 최고의 한해를 보냈다.올 시즌 아직 우승이 없지만 강심장, 목표를 향해 달리는 집념이 있는 선수라 지난 올림픽 노메달의 아쉬움을 날려 보낼 기회를 노리고 있을 것이다.​2016년 시즌 초반 1승을 거두고도 올림픽 멤버에 뽑히지 못하고 이후 내리막을 탔던 김효주 선수는 올 시즌 1승과 함께 전성기로 들어선 실력을 보여주고 있다.​2016년 올림픽 대표가 되겠다며 포부를 밝히고도 올림픽 무대를 밟지 못했는데 도쿄올림픽 무대에 나서게 됐다.정교한 샷을 하는 선수라 일본 그린에서 더 유리할 수 있다.​세계랭킹 1위를 2년 가까이 지키던 컴퓨터 샷 고진영은 당연스레 대표팀에 뽑혔다. 아쉽게 넬리 코다에게 세계랭킹 1위를 내줬지만 오히려 부담감을 한번 내려놓고 다시 목표를 조준하는 긍정적 계기가 될 수 있다.​지난해 코로나 19로 LPGA에 연말 복귀해 4경기만 뛰고도 시즌 최종전 우승과 US 오픈 준우승으로 상금왕까지 차지하는 저력을 보여줬었다.​ 아쉬운 박성현, 이정은, 유소연, 전인지​지난해 예정대로 도쿄올림픽이 열렸다면 랭킹상 올림픽 국가대표에 뽑혔을 박성현은 부상 여파로 부진하며 랭킹이 하락해 올림픽 무대를 밟지 못하게 됐다.​2017년 상금왕과 올해의 선수도 차지하며 3년간 상위권을 지키던 박성현 선수로서는 아쉬운 결과가 됐다.​2016년에도 꾸준히 좋은 경기를 펼치며 올림픽 근처에 갔던 유소연 선수는 이번에도 아쉽게 랭킹 16위로 올림픽 막차를 타지 못했다.​리우 올림픽 멤버로 참여했던 전인지 선수는 이후 부침을 겪으며 이번 도쿄올림픽 출전이 무산됐다.​이정은6 선수도 지난해까지 치열한 경쟁을 벌이며 올림픽 가시권에 있었지만 지난시즌 코로나19로 LPGA에 늦게 뛰어들며 우승을 쌓지 못하며 세계랭킹이 더 밀려났다.​치열한 1년간의 올림픽 레이스가 내리며 풍부한 경험의 세계 최고의 선수인 고진영, 박인비, 김세영, 김효주로 도쿄올림픽 여자골프 팀 코리아가 결성됐다.​또 한번의 금빛 피날래를 기대해본다. ​ 일산골프연습장 골프레슨을 배워요!안녕하세요~겨울도 이제 슬슬 저무네요아직까진 추워서 패딩을입어야하지만 금방봄이 될 것만같은 기분이에요.코로나때문에 친구들과여행도 제대로 못갔습니다.겨울바다도 보고 싶었는뎅ㅠㅠ아쉬운 마음을 안고 있기보다다른 거라도 시작해보자!라는 마음으로 운동을 시작했어요.제가 다니는 일산골프연습장은이룸골프아카데미입니다. 매년 새로운 일에 실패하지만무언가를 새롭게 시작한다는 건참 기분 좋은 일인 것 같아요.코로나때문에 잠자고 있기보단그 속에서 다른 일을 시작해보는 건어떨까 생각이 드는데요~제게 딱 맞는 스포츠를발견한 것 같아 기분이 좋습니다^^예전부터 배워보고 싶었던 운동이었어요.남편도 워낙 좋아해서 같이 취미를가져보는 것도 좋을 것 같았거든요^^이왕 시작하는 거 기초부터차근차근 배워야겠다고 생각했습니다.잘 알려주시는 강사님한테배우니 기분도 좋고실력도 금방 올라가고 있어요^^ 내부 시설도무척 좋았고체계적으로 알려주는 곳이기에저같은 초보자들도 재미있게배울 수 있는 공간입니다^^건물 규모도 커서 쾌적하고요 직접 내부에 들어가면 시설은 감탄이 나올 정도로 잘 되어 있습니다.요즘 코로나 사태로 시끄럽잖아요~그렇다고 맨날 집에만 있을 수는 없구요! 답답할 때가 많잖아요저는 하루에 한 번씩 와서 골프레슨 받고 연습하면서 스트레스를 완벽하게 풀고 있습니다!!! 위생 관리를 철저히 하고 있습니다. 레슨 받는 사람들이 안심하고 방문할 수 있도록 말이죠. 입구에 소독제가 비치되어 있어서 들어오자마자 손소독을 한 다음 입장하면 됩니다~!그리고 되도록 입장할 때에는 마스크를 쓰는 것을 권장하고 있습니다.조금 불편할지는 모르지만 혹시 모를 위험을 차단하기 위해서 꼭 필요한 부분이라 생각합니다.그래서 저는 갈 때마다 항상 마스크를 꼭 착용하고 가고 있지요~~!다를 분들 역시 마스크를 쓰고 있어서 서로가 마음 편하게 연습을 하고 있습니다~외관에서 봤던 것 이상으로 내부는 더욱 고급스럽고 깔끔하게 꾸며져 있습니다.그래서 저는 여기 들어오자마자 항상 좋은 기분을 느끼게 됩니다.여러사람이 방문하는 곳이라 조금만 관리를 소홀히 해도 금방 지저분해질 수 있잖아요~!여기는 항상 올 때 마다 깔끔해서 좋습니다~ 여러 시설들을 완비해두고 있는데요공기청정기도 수시로 돌아가고 있었어요!컨디셔닝 골프레슨공간도 있습니다.운동을 무리하게 하다보면 근육이나 관절에 무리가 가서 부상의 위험이 더욱 높아지게 될 수 밖에 없습니다.그런 문제를 예방하기 위해서 이 곳에서는 유연성과 근력, 균형감각을 높여주는 수업을 받을 수 있습니다. 제가 운동하기 위해서 헬스장이나 필라테스 스튜디오도 가본적이 있습니다. 하지만 여기 만큼이나 고급스럽고 좋은 시설은 처음 본 것 같아요~!!개인 락커룸도 충분하게 준비되어 있고요~프라이빗한 드레스룸과 함께 샤워시설도 갖추어져 있습니다!!! 그리고 저처럼 성인을 위한 강습이 진행되는 것은 물론이고 주니어 레슨도 활발하게 이루어지고 있습니다. 일대일 수업으로 골프, 컨디셔닝레슨을 모두 받을 수 있어서 골프 꿈나무들이 많이 찾는 곳이기도 합니다.1층에 테라스 퍼팅장이 따로 있어서 타석 기다릴 때도 연습을 할 수 있습니다. 그래서 일산골프연습장에 오면 낭비하는 시간 전혀 없이, 어디서든지 충분히 연습을 하다 갈 수 있습니다.또한 원래는 정해진 시간에만 연습하다가 갈 수 있는데요비어있는 시간이 있다면 조금 더 치고 갈 수 있도록 연습장에서 배려해 주신답니다~!일산골프연습장 게시판을 보다보니 매달 진행되는 월례회 사진이 있더라구요한번 갈 때는 12팀 이상 참여할 정도로 큰 규모로 이루어지고 있다고 해요~전 가본 적은 없지만 남편은 주기적으로 참석해서 즐거운 시간을 보내고 온답니다.후기는 아주 좋다고 하더라구요~!그리고 바로 옆에는 간편하게 마실 수 있도록 음료시설이 갖추어져 있습니다. 각종 커피와 음료가 준비되어 있구요, 편하게 드시면 됩니다. 연습하거나 레슨을 받은 후에는 목이 마르게 되던데 저는 자주 이용해요~!휴식도 하고 목도 축이고 재충전 하는거죠~!!!특히 2층 공간은 깔끔한 상태여서 담소 나누기도 좋답니다! 락커룸, 샤워실도 잘 구비되어 있었어요.신규가입시 회원권할인 등다양한 혜택들이 준비되어 있었어요.골프는 비싼 스포츠라는 인식을 바꾸는 계기가 되었어요~저 역시도 막상 시작하고 보니까 연습장의 다양한 혜택을 활용해서 합리적인 금액으로 이용할 수 있어서 좋았습니다. 재미있으면서도 효과적인 프로그램이 갖추어져 있어서 실력을 체계적으로 키우는데 많은 도움을 받을 수 있더라구요~ 그래서 필드에 나가기 전에 숏게임 레슨을 받기 위해 찾는 분들도 있다고 하네요~이외에도 실전 경험에 도움이 되는 여러 프로그램들이 있으니 꼭 참고하세요~! 또한 이곳에서는 실력 좋은 강사님의 레슨을 받을 수 있다는 장점 외에도 QED 시스템을 활용해서 과학적인 스윙 교정이 가능한 것이죠~! 다른 곳과의 차별점은바로 골프레슨의 심화를배울 수 있도록 스윙분석실도 있습니다.개개인의 자세를 분석하고 더욱 균형 잡힌 자세로 할 수 있도록 도움을 준답니다. 일산골프연습장에 와서 골프레슨을 받고 연습하다 보면 시간이 얼마나 빨리 흘러가는지 신기할 정도입니다. 앞으로 여러분들도 이곳에 오셔서꾸준하게 실력을 키워보세요~! < 이 포스팅은 원고료를 제공받아 작성되었습니다 >​  ​한창 골프에 열정과관심이 가득 가득한 오빠 🔥​요즘같이 날씨가 더울 때에는 퇴근 후 저녁시간대에 시원하게 골프를 즐길 수 있는 야간골프가 핫하다고 한다.​그래서 평일이지만,퇴근 후 저녁시간에 오빠랑 판교골프연습장,유명골프클럽으로 꼬고우. ​ ​​거리도 강남, 분당, 판교에서5- 10분 거리에 위치하고 있어서 ​한적하고 좋은 시설에서 골프를 즐기고 싶으신분들은 다들 여기로 모이시는 아주 핫한 판교골프연습장이다. ​​ 유명골프클럽경기도 성남시 수정구 설개로 60 분당골프연습장 <유명골프클럽>031-752-0707​영업시간​(평일) 06:00 -23:00 (동계) 22:00(주말) 06:00-22:00​매월 마지막 월요일 휴장 ​주차가능​/- 골프 아카데미 있음- 스크린골프 있음 (3층)- 숏게임장 - 남,녀화장실 구분 - 사우나 있음 - 식당, 카페 있음 ​​​ ​요즘 골프가 20 - 30대에게도좋은 취미가 되어서 더 핫해져가지고,​어딜가든 골프연습장엔 사람들이가득 가득이라 주차하는 것도 꽤나 애를 먹는데판교골프연습장 유명골프클럽은 주차장이 엄청 넓다. ​300대가 주차가 가능하다고 하니 아주 마음 편하게 다녀오면 될듯. ​​​ ​오빠야의 신나는 운동타임,신나는 발걸음 얍얍얍 😏​퇴근 후 시간이 될 때마다 골프 연습과 함께 레슨을 받고 있는데 이렇게 따라 온 건 처음이라 나도 신남. ​​​ ​입장과 함께 입구에서 체온 측정 후 들어가기 ! ​ ​무인 키오스크가 있어서 카운터를 거치지 않고 키오스크에서 기간, 쿠폰 회원, 일일 회원으로 타석상품 결제 후 입장도 가능하다. ​ ​​주간 상품 이용객은 야간타임 이용이 불가한데, 주간과 야간을 함께 이용하고 싶다면'콤보(결합)' 상품을 구매하면 주간, 야간 모두 이용이 가능하다는거. ​야간타임은 5월부터 9월까지만 운영된다고 하니 참고하시길 ! 😋​​판교골프장 유명골프클럽의이용금액 안내는 아래 사진 참고 👇​ ​기간제, 일일입장, 쿠폰제와 함께부대시설인 헬스, 골프락카도 결제 할 수 있다. ​​ ​​유명골프클럽에는 실력이 출중하신프로분들께서 강사로도 계시기때문에 레슨을 받을 수 있다. 레슨은 사전 예약에만 가능하고 한다. ​​ ​요즘 핫한 올빼미 야간개장 ! 평일은 23시부터 (익일) 3시까지 주말과 공휴일에는 22시부터 (익일)3시까지.​너무 더워지는 여름에는오히려 이렇게 선선한 밤시간에 와서즐겁게 쳐보는 것도 정말 재밌을 듯. ​​​ ​유명골프클럽에는 실외 골프연습장 뿐만 아니라 실내 스크린 골프연습장도 함께 있어서,​보통 실외 타석 대기 시간을 이용해서많이들 3층에 있는 스크린골프장을 이용하신다고.​ ​우리는 3층 69번 타석 !​ ​아직 이용시간이 조금 남아서유명골프클럽을 한번 싹 - 구경해보기로 !​​ 1층: 타석, 프론트, 카페, 골프용품점​1층에는 프론트데스크를 포함해서 카페와 골프용품점, 락커룸이 있다. ​ ​1층에 있는 타석도 구경해보기 !​1층은 거리가 잘 보여서 대부분 어프로치 연습을 하고 계셨다. ​저녁이 되니까 확실히 공이 더 잘 보임. ​​ 2층: 타석, 식당, 아카데미, 트랙맨스튜디오,숏게임장, 사우나 (남/여)​ ​이 부근에서 숏게임장이 있는골프연습장은 거의 없는데,유명골프클럽에는 숏게임장이 있다는 사실 !​ ​😎 아직 공사중인데,  곧 이용할 수 있다고 한다.​​  ​우리는 저녁타임에 갔기때문에 문이 닫은 식당을 봤지만, 2층에는식당도 있지효 - ​​  ​전문 프로분들이 레슨을 해주시기때문에이렇게 프로실도 있다.   ​골프아카데미에서 레슨을 받아보아용.​남편 옆 타석에서 강사님께 레슨 받으시는 분이 계셔서 옆에서 본의아니게 보게되었는데꼼꼼하게, 구체적으로 잘 알려주시는 모습에오, 괜찮네 괜찮네 - 했지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​조만간 오빠는 이곳에서 레슨을 받지 않을까싶음. ​ ​2층 27번 타석 앞에는트랙맨 스튜디오가 있어서 스윙 할 때문제점을 영상으로 볼 수 있다고 한다. ​  ​열심히 골프 연습을 한 뒤,개운하게 씻을 수 있는 사우나 시설도마련되어 있어서 쾌적하게 돌아갈 수 있지 !​남자 사우나실에는 이발소도 있다고. 😎​​​ 3층 : 타석, 실내퍼팅장, 피트니스, 스크린골프​ ​​남편의 타석은 3층이라서이 곳에서 즐거운 골프연습을 했지 !​​  ​부대시설인 피트니스 센터도꽤 괜찮아보였다.​​ ​​숲세권에 위치한 유명골프클럽은 일단 뷰도 괜찮다.정신없는 도로뷰가 아니라서 초록초록한 것이 나도 마음에 들었고 - ​ ​우리는 저녁에 방문해서 점점해가 지는데 정말 시원한 산바람이 불어와서 골프연습하는 동안 무척 시원했다는거. ​​야간골프연습장으로 정말 딱 좋은듯 !​이날 다녀온 남편은 야간시간에도이용하고싶어서 친구랑 이후에 유명골프클럽에 야간타임 골프를 치고 왔다. 😎👍​​ ​​골프 연습하기 전에 야무지게준비운동하는 모습이 귀여워서 찍어보기. ​ ​시원한 바람과 함께 신나게 골프 연습하는 중 ✨​​​  아이언으로 시원하게 샷 ❣​  우드 연습하기 ❣​  드라이버 샷 ❣​​​ ​이번에 따라간 김에 오빠야 골프치는 모습을 영상으로 뒷모습도 찍어서 보여줬는데, ​자기 자세를 체크하고,보완하면서 열심히 다시 연습하는 남편 열정맨 💪🔥​  ​슬로우모션으로도 한번 찍어서 보여줬는데생각보다 이게 도움이 됐음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슬로우모션의 재발견. ​​  ​이마에 땀이 송글 송글 💦저녁에 불어오는 시원한 숲바람 덕분에 딱 기분좋은 정도 ?! ​ ​오빠야 내눈에 넌 프로야 💕너의 열정을 높이 사겠다. ​​ ​시설도 깨끗하고, 크고 넓은것도 마음에 들고강남, 분당,판교에서 접근성이 정말 좋아서​가기 딱 좋은 판교골프연습장, 유명골프클럽아파 앞으로도 쭉 자주갈 예정! ​​​​https://www.instagram.com/ym.golfclub/ @ym.golfclub님이 Instagram을 사용 중입니다 • 169명이 @ym.golfclub님의 계정을 팔로우합니다팔로워 169명, 팔로잉 277명, 게시물 51개 - 유명골프클럽(@ym.golfclub)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​유명골프클럽에서 여름야간개장으로올빼미골퍼 인증샷을 남기면 추첨을 통해서타석 무료 이용권을 증정한다고 하니이벤트도 꼭 참여해보시길 !! ​ ​ ​신동아골프가 5월 14일부터 사흘간 수원 컨트리클럽 NEW코스(파72)에서 열리는 한국여자프로골프(KLPGA) 투어'2021 NH투자증권 레이디스 챔피언십'(총상금 7억원)에 3번홀(파3)에서 첫 홀인원을 기록하는 선수에게 다이아몬드 목걸이(1.3캐럿)를홀인원 상품으로 제공하는 공식 후원사로 참여했습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 김길환 차장입니다.오늘은 정통 멤버쉽 클럽으로써 언제나 높은 품격을 느낄 수 있는 곳은화삼CC 골프회원권에 대해 소개하는 시간을 가져보겠습니다​남여 누구나 만족스러운 시간을 가질 수 있어매력적인 선택을 하실 수 있으니이번 기회에 회원권을 통해 착한 가격으로 이용해보시길 바랍니다​현재 좋은 가격으로 좋은 매물이 마련되어 있으니회원권 급매물 관련 문의는 전화 또는 문자로 연락주시면 친절한 상담 진행하겠습니다​​  ◆ 은화삼CC 골프회원권 ◆​일반회원권정회원 1인 + 가족회원(배우자) 1인정회원, 가족회원 : 주중 80,000원 / 주말 90,000원​주중회원권분 3천만원정회원 1인주중 80,000원​분 4천만원정회원 1인 + 가족회원 1인정회원 : 주중 80,000원 / 가족회원 : 주중 80,000원  ​ ​​세계적인 골프설계사가 직접 참여하여 골프의 묘미를 느낄 수 있도록만들어드리고 있는 은화삼CC 골프회원권은한홀 한홀 감동적인 코스 속에서 즐거움을 선사합니다​전략적인 플레이와 아름다운 자연의 미를 느낄 수 있기 때문에언제나 만족스러운 시간을 느낄 수 있도록 도와주고 있습니다​또한 대대적인 리모델링을 통해 더욱 쾌적한 공간 속에서 여유있는 휴식을가져보실 수 있으니 이번 기회에 함께 방문하시는 분들과의 특별함을 느껴보시길 바랍니다​​  ​​프라이빗한 시간 속에서 골프의 묘미를 느낄 수 있는 곳오늘 소개드린 #은화삼CC골프회원권 관련 문의사항은주중, 주말 상관없이 언제든 편하게 연락주시면 친절한 상담 진행하겠습니다​정통 멤버쉽 클럽으로써 언제나 품격을 전하고 있어매년 많은 많은 사람에게 만족을 전하고 있습니다​감사합니다​​ 마스터회원권거래소 김길환 차장010-9766-3651골프 헬스 리조트 회원권 매매진행요즘 골프에 풍덩 빠져있는 산소사랑입니다. 필드에 자주 나가서 골프를 즐길 수 있다면 참 좋겠지만 시간과 돈이 여유롭지 못한 저에게는 골프연습장과 스크린골프장이 더 자주 가게 되는 곳입니다. 실제 잔디를 밟고 플레이를 하는 필드와는 차이가 있을 수밖에 없지만 정말 스크린 골프가 너무 많이 발전된 것 같습니다. 이제는 필드에서 치는 느낌을 받으며 충분히 연습해볼 수 있는 것 같아요. ​기존의 스크린 골프와는 달리 새롭게 카카오 VX 프렌즈 스크린골프가 업데이트되었다고 해서 프렌즈 스크린에 다녀왔습니다. 카카오 프렌즈 캐릭터들과 함께 스크린 골프를 즐길 수 있다니 생각보다 기대가 되네요. 산소사랑과 함께 가보실까요? ​  ​​https://youtu.be/1HG32QSFEOw https://youtu.be/yFih0wAld7M https://youtu.be/WHVQNujBrwQ 카카오 프렌즈 스크린 티저 영상인데 3편의 시리즈 영상이 상당히 재밌네요. ㅋㅋㅋㅋ 존,나 새로운 프렌즈가 생겼어! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​https://youtu.be/BMAwezYBHBA 완전 새롭게 리뉴얼된 프렌즈 스크린 업데이트 안내입니다. 카카오 프렌즈 스크린 브랜드였던 티업비전2, 티업비전, 티업레인지, 지스윙 등이 모두 '프렌즈 스크린'으로 새롭게 개편됐습니다. 집근처에 있는 프렌즈 스크린에 다녀왔어요. ​​  입구에서 프렌즈 캐릭터가 반겨주네요. ㅎㅎㅎ골프백을 들고 있는 라이언이라니.... 크크크크크​ 참!프렌즈 스크린 방문전에 프렌즈 스크린 앱을 꼭 설치해보세요!!​  간결한 UI로 새롭게 단장한 프렌즈 스크린 앱은 다양한 기능을 갖고 있고 쉽게 사용할 수 있습니다. ​  기록분석도 할 수 있고, 스윙영상도 찾아볼 수 있어요. ​  프렌즈 스크린 시작전에 QR코드로 간단하게 로그인하면되니 어렵지도 않고 주변 매장찾기 기능도 갖고 있습니다. 저도 QR코드를 사용해서 간편하게 로그인했네요. ㅎㅎㅎ​  현재 프렌즈 스크린 T2는 전국에 있는 다양한 골프장을 플레이해볼 수 있습니다. 지속적으로 컨텐츠를 확충하고 있는 것 같아요. ​  저는 가장 최신 업데이트 버전인 카카오 VX 프렌즈 스크린 T2를 플레이해봤습니다. ​  조작 아이콘이 기존의 스크린골프와는 차별화가 되는 것 같네요. 아이콘들이 직관적이고 커다랗습니다.​  벽에는 프렌즈 스크린 T2 화면 가이드가 붙어있었는데 단축키를 사용하는데 도움이 많이 됐어요. ​ 프렌즈 스크린 연습장 프렌즈 스크린을 플레이하기전에 가볍게 연습장에 입장했습니다. 일반연습장과 프렌즈 연습장을 선택할 수 있는데 프렌즈 연습장은 카카오 캐릭터들이 곳곳에 배치되어 있어서 눈이 즐겁습니다. ㅎㅎㅎ​   탄도와 방향을 볼 수 있는 그래프도 있고 볼스피드, 발사각, 스핀량 등을 확인해볼 수 있는 차트도 있어서 연습장에서 각 아이언을 연습해보면서 몸을 풀었습니다. 이제 몸을 풀었으니 본게임을 시작해볼까요? ㅎㅎㅎ​  여주에 있는 신라CC를 가보기로 했습니다. 예전에 좋은 기억이 있는 곳이라 선택하게 됐네요. ​  프렌즈 스크린골프의 그래픽은 상당히 세련됐네요. 사용자 편의성을 고려한 UI와 UX라고 하더니 화면에 담겨있는 정보들이 상당히 깔끔하고 눈에 확실히 들어옵니다. ​  드라이버 티샷을 치고 나서 페어웨이에 공이 떨어지니 갑자기 콘이 나타나서 페어웨이 매트를 사용하라고 알려주네요.지형별 매트사용으로 설정을 해서 요렇게 해당하는 지형에 공이 떨어졌을때 귀엽게 알려주더라고요. 이렇게 카카오 프렌즈 캐릭터들이 종종 등장해서 골프의 재미를 더해줍니다. ​  다음 드라이버 티샷은 러프에 떨어졌습니다. ​  러프에 떨어지면 당연히 러프 매트에 올려놔야겠죠? ㅎㅎㅎ​  기존의 스크린 골프와는 다르게 골프공에 요렇게 검은 줄이 여러개 있습니다. 이건 센서인식 표식이 되어 있는 건데요.프렌즈 스크린 골프는 클럽의 로프트, 속도, 궤도 등을 측정하는 것을 넘어서 공의 스핀까지 정확하게 측정해 반영한다고 하네요. 그러다보니 더욱 현실감있는 플레이가 가능한 것 같습니다. ​   드라이버 티샷이 멋지게 페어웨이에 떨어지면 카카오 프렌즈 공식연인인 프로도와 네오가 나타나서 하이파이브를 합니다. ㅋㅋㅋㅋ이런 연출이 너무 신나게 하네요. ​  매홀마다 어피치가 엉덩이 춤을 추며 남은 거리 안내를 해주네요.  스크린골프를 치는 중인데 너무 귀엽습니다. ㅋㅋㅋㅋ​   카카오 VX 프렌즈 스크린골프 플레이 영상을 담아봤습니다. 카카오 프렌즈의 귀여운 캐릭터들의 모습과 프렌즈 캠으로 볼이 움직이는 역동적인 모습까지 담아봤습니다. 운이좋게 이날 버디와 파를 많이해서 귀여운 모습을 여러번 볼 수 있었네요.     17번홀까지 무려 2언더를 쳤습니다. 실제로 여주 신라CC에서 이런 스코어가 놔왔으면 좋겠네요.오래전이지만 실제로 쳤을때는 89개정도 쳤으니 실제 필드와는 어느 정도 차이가 있는 것은 어쩔 수가 없습니다. 스크린골프는 외부환경이 아니라 체력소모가 적은 것도 크게 작용할 것 같네요. ​  마지막 18번홀입니다. 이번 홀만 잘치면 스크린 베스트 스코어를 경신하게 됩니다. 제발 언더파 한번해봤으면 좋겠네요.    과연, 결과는???​  역시 사람이 욕심을 부리면 안되는 법입니다. 잘치겠다는 욕심이 화를 불러서 더블 보기를 하고야 말았네요. 결국 최종스코어는 72타로 이븐을 쳤습니다. 지금까지 최고 기록이 74타였으니 이것도 최고기록 갱신입니다.    프렌즈 스크린은 업적 시스템이 있어서 업적을 달성하면 포인트를 획득할 수 있더라고요. 이날 플레이로 한번에 210점의 포인트를 획득했습니다. 이 포인트를 모아서 앱에서 사용할 수 있을 것 같은데 이부분은 좀 궁금하네요.^^​  라운드 분석을 통해서 드라이버, 아이언, 퍼터의 정보를 확인할 수 있습니다. ​  상세분석에서는 드라이버 샷의 발사각과 볼스피드까지 자세히 알 수 있네요. 단순히 숫자가 그래프 형식으로 볼 수 있어서 좋았습니다. 7개의 카카오 캐릭터들을 선택해서 플레이를 할 수도 있다는데 다음에는 그렇게도 해봐야겠어요. ​  ​  카카오 VX 인스타그램 계정에서 '프스프스 스코어카드 공유 이벤트'를 진행하고 있다고 하네요. 7월 17일까지라고 하니 프렌즈 스크린골프 한게임치시고 이벤트에 참여해보세요. 경품으로 에어팟 프로와 스벅 커피 기프티콘을 추첨해서 준다고 하네요.^^저도 참여완료!! ㅎㅎㅎ​​프스프스스코어카드 공유 이벤트 바로가기 클릭!​​​​​이 포스팅은 카카오 VX 프렌즈 스크린 소개 목적으로 카카오 VX로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다. ​​​​​​​​​​​​​산소부부의 인플루언서 홈 팬이 되어주세요.^^팬하러 고고고!!▼▼▼▼▼  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19 탓에 작아진 SBSGOLF 대한민국 골프대전. 이번엔 수원 다음엔 부산!! ​매년 초가 되면 킨텍스와코엑스에서 대한민국을대표하는 두개의 골프전시회가연 이어서 개최되었죠.하지만 올해는 코로나19 탓에대형 전시회는 취소되었고조그마한 전시회로 바뀌었습니다. ​그 시작은 바로 수원.수원 광교에 위치한수원컨벤션센터 입니다.   ​2020 SBSGOLF대한민국골프대전은6월 수원을 시작으로7월 부산, 8월 코엑스10월, 11월까지계속해서 이어집니다.음, 더골프쇼 분위기. ^^  ​처음 와본 수원 컨벤션센터.와우 이런곳이 ㅋㅋㅋ  ​25일부터 28일까지개최된 SBSGOLF대한민국 골프대전. ^^  ​요즘 코로나19가 다시 번지면서단체활동이나 행사를자제해야 하죠.과연 코로나19 시대의골프 전시회는 어떻게진행될까요?! ^^가장 우선은 발열체크와자동 손 소독 입니다. 자동으로 체온 체크하고손 소독해야1단계 입장 가능.   ​작성해야할 것이 2가지.코로나19 감염 예방을 위한개인정보 수집 이용 동의서.그리고 참관객 등록카드.앗, 그전에 비닐장갑은 필수.전시회장에서 계속비닐 장갑을 끼고 다녔어요.이 비닐장갑은 스마트폰터치는 되서 사진 찍는데는문제가 없었는데스마트 페이를 위한 지문 인식은 안되요.결재할 때는 벗어야 하네요. ㅋ  ​그리고 줄 서는 곳에서는1.5m 간격 유지 필수죠.  ​팔뚝에 차는 입장권과마루망 골프장갑 하나 들고 입장 !!  ​아직 마지막 관문이 남았습니다.마지막으로 체온 측정하고입장시간과 연락처를 적고나야입장을 할 수 있습니다. ^^  ​일단 예년의 SBSGOLF대한민국골프대전과 비교를 하자면....비교를 할수가 없네요. ㅠㅠ너무 규모가 작아졌습니다.   ​작년까지도 전년에 비해점점 규모가 작아졌던대한민국 골프전시회.대형 브랜드에서도일년 중 2주 연속으로 대형 전시회를 하다보니실효성을 많이 못 느껴서점점 참여를 안하던 참이었죠.그러다 올해는 코로나까지.암튼 이번 2020 SBSGOLF대한민국 골프대전에는메이저 브랜드가하나도 안 나왔습니다. ㅠㅠ  ​ 박성현 프로의 필드 패션, 드루(druh)드루골프메이저 브랜드가 불참한 가운데눈에 띄는 곳 위주로소개해 볼까 합니다. ^^먼저 박성현 프로의벨트, 팔찌 등으로유명한 드루(druh).  ​저도 필드 나갈때는항상 드루 벨트 찹니다. 벨트와 버클이 분리되어다양한 조합으로디자인할 수 있습니다.  ​ 3 퍼트 없는 퍼팅 연습기, 퍼티스트(Puttist)퍼티스트1.5m 공간에서 15m 퍼팅연습이 가능한 퍼티스트.요즘 왠만한 골퍼들이라면마루에 이거 하나씩은깔려 있을 듯 합니다.   ​이날도 많은 분들이 7.77m 퍼팅이벤트에 참여하시네요. 거리도 거리지만 사실 똑바로 보내기도 쉽지 않은 퍼팅.퍼티스트 연습하다보면방향성 거리감 모두좋아집니다. ^^  ​ 미녀들의 골프화 루이스라비루이스라비저도 한때 캐주얼하게많이 신고 다녔던 루이스라비.스파이크리스 골프화라평상시 신기에도참 편합니다. 한동안 루이스라비만신고 다녔었죠. ^^  ​ 이제 박찬호 크림으로 더 유명해진 파워풀엑스PowerfulX원래 이름보다 이제 박찬호 크림으로 더 유명해진파워풀엑스 크림. 이 날도 무료 체험코너가개설되어 인기 만발.  ​요즘 오른팔이 안 좋아잠시 앉아서 크림 바르고테이핑까지 받았네요. 크림 바르고 나니후끈한 것이 좋습니다. ^^  ​그외에도 많은 제품들이전시되고 체험할 수 있게되어 있습니다. 개막하는 날 SNS를 통해보았던 멀티티 홀더도 있고멋진 클럽 커버도 있네요.  ​요즘 우드 안치고3번 아이언 치다보니SNS상에서 많이 보이는드라이빙 아이언을한번 쳐보고 싶었는데이벤트 시간이라쳐보지도 못 했네요.나중에 꼭 한번쳐봐야 겠네요. ^^  ​이번 전시회에서 가장받아보고 싶었던 TPI.찌뿌둥한 몸 탓에제대로 진단 받아보고 싶었으나역시 인기 많은 곳은문전성시라 접근 자체가어렵네요. ^^  ​유아 유소년 운동케어를위한 새로운 브랜드 인가요?분명 장비는 스내그 골프도포함되어 있는 것 같은데이앤비 스퀘어라는유아, 유소년 운동센터도나와있습니다.   ​코로나19 탓에 조금은아쉽게 열리고 있는SBSGOLF 대한민국 골프대전.  ​골프용품 브랜드의 참여는 적지만골퍼들을 위한 공개 강의는목요일부터 일요일까지끊임없이 열리고 있습니다.   ​사회적 거리두기를 위해좌석도 많진 않지만열정적으로 강의해주시고열심히 배우고. ^^  ​TPI 이지혜 프로님의 명강의도눈 앞에서. ^^  ​언젠가부터 골프 전시회 한자리를 차지하고 있는고급차 전시 부스.직장 때문에 외제차는언감생심 꿈도 못 꾸고 있는데조만간 그 굴레에서 벗어날수도. ㅋㅋ  ​골프전시회 한켠에는골프클럽과 골프의류를착한 가격에 살 수 있는판매의 장도 마련되었습니다.  ​얼마전 영상 찍었던캘러웨이 오딧세이트리플트랙 퍼터들도라인업 해 있네요.   ​점점 줄어드는 전시회 규모에올해는 코로나19 까지겹치며 소규모 전시회가 된SBSGOLF 대한민국 골프대전.그나마 전국에서 조금씩볼 수 있어 다행이네요.​내년에는 코로나 없어지고다시 예전같이 대형 브랜드들도참여하는 보다 규모 있는큰 전시회로 다시 만나길기대해 봅니다. ^^;  ​[피그몬의 골프이야기] KPGA는 오는 4월 9일부터 사흘간 전남 영암 사우스링스 골프장에서 세계 최초의 골프구단 대항전을 개최한다. /사진=kpga[파이낸셜뉴스](사)한국프로골프협회(이하 KPGA·회장 구자철)가 KPGA를 대표하는 프로골프 구단들이 참여하는 ‘KPGA 프로골프 구단 대항전’을 개최한다.  KPGA 선수들이 소속되어 있는 프로골프 구단(2인 이상 선수 보유)들이 참여해 구단 대항전 형식으로 열리는 이 대회는 전 세계 최초이자 세계 유일의 대회라는 게 협회측의 설명이다. 개최 일정은 본격적 시즌 개막을 앞둔 오는 4월 9일부터 11일까지 사흘간, 전남 영암군 소재 사우스링스 영암 카일필립스 A, B코스에서 열린다.  협회는 개최 원년인 올해는 총 6개 구단 참가를 목표로 하고 있다. 오는 3월 5일까지 선착순 모집 중에 있으나 향후 ‘KPGA 프로골프 구단 랭킹 포인트’ 기준을 적용해 출전 구단과 규모를 확대할 예정이다. 현재까지 출전을 희망한 구단은 김태훈(36), 김성현(23), 장승보(25), 박정환(28)으로 구성된 웹케시그룹 골프단과 최민철(33), 엄재웅(31), 강태영(23), 손민강(21) 등이 소속된 우성종합건설 골프단이다.  대진표는 참가 신청서를 제출한 6개 구단을 대상으로 대회 개막 하루 전인 8일 조 추첨을 통해 확정된다. 6개 구단은 각각 3개 팀으로 구성된 2개 조로 나뉘고 9일과 10일 양일간 조별 예선을 치른다. 9일 첫째 날 경기는 9홀 싱글 매치플레이 방식, 10일 둘째 날 경기는 9홀 포볼 매치플레이 방식으로 진행되며 참가 구단은 조별 예선 6경기 중 최소 4경기에 대한 출전을 보장받는다.  이후 누적 승점에 따라 각 조 상위 1개 구단이 결승전에 진출하고 챔피언 결정전은 11일 18홀 포섬 매치플레이 방식으로 펼쳐진다. 우승상금 2000만원은 우승 구단의 이름으로 지정된 기부처에 전달될 예정이다.  ‘KPGA 프로골프 구단 대항전’은 KPGA 코리안투어 주관 방송사인 JTBC골프를 통해 대회 기간 동안 생중계될 예정이다. 참가 문의 및 세부 내용에 대한 안내는 KPGA 사무국 미디어팀이나 대행사인 크라우닝을 통하면 된다.  golf@fnnews.com 정대균 골프전문기자 ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]▶ 날로먹고 구워먹는 금융이슈 [파인애플] ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지                               기사제공 파이낸셜뉴스​​아이의 프로 골퍼 꿈을 위해골프아카데미를 알아보고 있는 분들~~안녕하신가요?​아이가 골프에 집중하는 건 정말 좋지만아무래도 학업에는 잘 집중하지 못해서걱정이신 분들이 꽤 있으실 것 같아요 ㅎㅎ​왜냐하면 저도 그랬었거든요~아이가 분명 자기는 미국으로 유학가고 싶다면서어째서 영어공부를 하나도 하지 않는지..영어학원도 끊었는데 애가 잘 가질 못하더라구요​아무래도 체력이 많이 필요한 트레이닝을 받아보니자기도 그게 이제 힘들다는 것을 알게 된 거겠죠 ^^...​​ ​​그래서 처음에는 그냥 골프에만 집중하자!하고 별도 공부를 압박적으로 시키진 않았어요그렇다고 해서 당시엔 아이가 너무 어려서조기 유학을 시키기에도 조금 어려움이 있었지요​하지만 이제 하나 둘 자기랑 같이 트레이닝 받던언니들이 해외로 떠나고, 영어가 능숙해지는 걸 보고자신도 슬슬 공부를 해야겠다는 생각이 들었나 봐요​저보고 다시 영어 학원을 다니고 싶다고 어필하는 거 있죠?하지만,, 이미 아이는 너무 지금 습관에 길들여져 있어서따로 공부하기에는 어려움이 있을 것 같았어요 ㅠㅠ​그렇다고 영어로만 진행하는 골프아카데미도 없구..(아직 영어 실력이 좋지 않아서 훨씬 어려움을 겪을 거예요)​​ ​​그런데 제가 아주 안성맞춤인 아카데미를찾게 되었습니다~!​바로 <YMS 엘리트 골프아카데미>예요이곳은 자연스럽게 아이가 공부도 함께 할 수 있도록수업이 진행된다고 합니다 ~~​오전에는 영어를 습득할 수 있도록 수업이 진행되고오후에는 이제 본인이 배워야 하는 곳으로 이동하게 되는 거죠그래서 공부와 골프를 동시에 잡을 수 있다는 것!​이 사실을 어떻게 알게 되었냐면,같이 골퍼로 키우고 있는 옆집 언니한테 들은 이야기예요.​언니도 하도 아이가 영어가 늘지 않아서고민이 많았다고 그러더라구요.​​ ​​YMS 엘리트 골프아카데미는거기다가 체력 관리나 근력 관리를 위해서휘트니스나 필라테스까지 겸비하여 배울 수 있다고 해요.​울 아이에게 너무나도 알맞는 교육 과정이라서이곳을 알아봐야겠다는 굳은 의지가~~ ^^심지어 미래형 학교기 때문에너무 압박적인 분위기가 아니라 자유로운분위기 속에서 수업이 진행된다고 해요 ㅎㅎ울 아이, 너무 ㅓ틀에 박힌 수업은 정말 싫어하고강압적으로 하면 할수록 안 하려고 하는 아이거든요.​근데 이런 곳이라면 잘 따라갈 수 있을 거라생각이 들기도 했어요 ^^​​ ​​미국 대학을 가기 위해서 필요한 모든 것을이곳에서 준비할 수도 있구요.​오전 수업이 대부분 영어를 기반으로 하는 수업으로영어에 서툰 아이들도 쉽게 따라갈 수 있다고 하네요각 학생들에게 멘토링 선생님이 배치 되기 때문에학업 외에 고민이 있을 때에도 조언을 받을 수 있다고 해요.​여민선 대표님과 함께 하는 학교라서신뢰도도 높고 교육 품질도 높을 것이라 예상해봅니다 ㅎㅎ​아이한테 한 번 상담 받으러 가볼래~? 하니까좋다고 방방 뛰는데, 정말 다행이에요.​아이도 영어에 대한 스트레스가 여간 심했나 봐요.그래서 제가 다 잘하는 것 같지만 아니라고 위로를 해줬었죠 ㅠㅠ​​ ​​확실히 체육이 특히 학업과 병행하기 어려워서이 부분은 준비하는 학생들이나 부모님의큰 고민거리지 않을까 싶기도 합니다 ㅎㅎ..​하지만 그래도 그나마 그러한 장벽을 무너뜨리고준비할 수 있는 골프아카데미가 설립되어서 다행이에요!​조만간 아이를 데리고 상담 가볼 예정입니다~~위치는 강남에 있어서 등하교는 어렵지 않겠어요.​울 아이가 여기 다니면서 미국을 가기 위한준비를 탄탄히 할 수 있음 얼마나 좋겠어요 ^^​저나 남편이나 열심히 도와야겠습니다~~​​ ​​< 설명회 일정 공유 >​3월 30일 화요일 오전 11시미네르바 바칼로레아 세미나​미네르바 관련 세미나4월 중순​5월 15일엘리트 교육 관련 세미나​제가 상담 갈 곳에서 세미나를 개최한다고 해요저도 참여할 예정인데 혹시 이 글을 읽고 있는!여러분들도 함께가면 좋을 것 같아서공유드려용~~​참고하시고 참석해보자구요 !!​​ YMS 엘리트 골프 아카데미프로골퍼의 꿈과 미국대학진학을 동시에 준비하는 YMS 엘리트 골프 아카데미입니다.ymselite.golf ​해당 글은 지원을 받아 작성되었습니다. ​​  GTS골프를 세상에 알려라! GTS골프 홍보영상 만들고 상금도 받을 수 있는 #UCC콘테스트 에 많은 참여 부탁드립니다!    * 주최 & 주관 : (주)지티에스골프 * ​​■ 참여대상 ■꾹 참아왔던 자신의 창의적 능력을 보여주고 싶은 분상금을 꼭 타야한다! 하는 굳은 의지가 있는 분​​ ■ 공모일정 ■접수기간 : 2020.01.03 ~ 2020.03.10결과발표 : 2020.03.17 홈페이지를 통해 공개​​ ■ 출품안내 ■동영상 형식이나, 규격에 제한이 없는 GTS골프 홍보 영상 촬영 후개인의 SNS에 업로드한 뒤, GTS골프 홈페이지에 방문하여 SNS링크와 신청서 등을 제출해주세요*SNS업로드 시 #gts골프 #바이럴 #골프 #명랑골프 #팀명 을 적어서 업로드해주세요*동영상 양식은 mp4를 권장하고 있으며, 1920*1080p 이상의 영상을 업로드해주세요​​​■ 심사기준 ■메이킹 영상 & 사진 30% + 본 영상 70%*자세한 심사기준은 GTS골프 홈페이지를 통해 확인가능합니다.​ ​■ 상금 ■대상(1팀) : 500만원최우수상(1팀) : 200만뭔우수상(2팀) : 100만원입상(10팀) : 10만원 상품권​​■ 유의사항 ■· 팀 당 응모작 수는 제한이 없지만 중복 수상 불가· 당사 사정에 따라 일정 등이 변경될 수 있으며, 공모작과 관련서류는 일체 반환하지 않음· 참가신청 영상&사진, 공모작에 해당 되는 게시글이 당첨자 발표전에 삭제될 경우 수상에서 제외· 모든 작품은 제출자의 순수 창작물이어야 하며, 상금 수상에 따른 제세공과금은 수상자 본인부담· 공모작은 제 3자의 제작권(음원, 영상, 사진, 캐릭터등), 초상권, 상품권 등에 대하여 일체의 법적 문제가 없어야 하며, 입상된 이후라도 이와 관련된 민.형사상 책임은 공모자가 직접 부담하여야함· 타 공모전에서 입상 또는 수상된 작품(또는 표절)은 심사에서 제외되며, 입상 후 확인될 경우 입상 취소 및 상금 회수, 법적 조치함· 수상자의 참가 신청 영상 및 사진, 메이킹영상 및 사진, 등 지적 재산권등 일체의 권리는 당사가 소유하며, 제 2차적 저작물로 변형하여 ㈜지티에스골프가 홍보에 활용할 수 있음· 수상자의 참가 신청 영상 및 사진, 메이킹영상 및 사진, 수상작은 당사에서 홍보나 캠페인 등의 목적으로 기간제한없이 사용할 수 있으며, 당사에서 요청 시 수정할 수 있는 파일로 제출 가능· 작품 수준 미흡 등의 사유로 상금 및 시상 인원이 변동될 수 있으며, 응모작이 심사기준에 부합하지 않을 경우 수상작을 선정하지 않을 수도 있음​​■ 문의 ■T. 1566-1205 / M. gts@playgts.com​​​​​  관심있는 분들의 많은 참여 부탁드립니다♥감사합니다^^​​ 아마추어 골퍼가 가장 많은 연습 시간을 할애하고또 코스에 나가서도 가장 신경을 쓰지만 한편으로는 가장 부담스럽기도 한 샷,바로 #드라이버 로 치는 티샷이 아닐까 합니다.​4명의 동반자가 한곳에서 플레이 하는 흔치 않은 장소 중 하나그리고 동반자가 비슷한 또래이거니 친구 등의 경우라면 가장 쉽게 경쟁 상황에놓일 수 있는 클럽이기도 한데요.​연습장에서 열심히 비거리 향상을 위한 노력을 하는 것도 좋지만개인적으론 장비의 도움을 받는 것이 가장 쉽게 그리고 빠르게 비거리의 고민을 해결할 수 있는 방법이 아닐까 생각합니다.​#비거리킹 #야마하골프 의 #남성드라이버추천리믹스 220을 소개해볼까 합니다.​​​ 여러 브랜드들이 매년 새롭게 신제품을 선보이며 소비자들에게 어필하는클럽 시장 중 하나, #남성드라이버그 중에서도 #야마하드라이버 는 꾸준하게 비거리 부문에서 장점을 두각시키며시장의 파이 한조각을 나누고 있는 브랜드이기도 합니다.​​ 아마 경험해 보신 분이라면 그 클럽의 우수성을 잘 알고 계실텐데요.미처 기회가 없었던 분들을 위해 #야마하 골프 리믹스 원정대 라는 타이틀로20일 간의 무료 제품 렌탈을 경험,연습장이나 코스에서 직접 경험해보고 그 결과를 체감, 구입으로 이어갈 수 있는좋은 기회를 마련해두고 있습니다.​작년인 2020년에도 이미 1만명 이상의 골퍼분들이 무료 렌탈을 통해 경험을 이어갔다고 하는데요.글의 설명을 잘 읽어보시고 하단의 홈페이지 링크를 통해 렌탈 신청열기로 가득한 코스 위를 시원하게 가로지르는 멋진 티샷을 완성해보시기 바랍니다.​​​​ 드라이버 헤드 솔 부분은 깔끔하고 매끈한 전형적인 디자인으로이질감을 전혀 느낄 수 없는 모습입니다.​제가 렌탈한 제품은 9.5도의 로프트를 가지고 있는데요.솔의 엣지 부분에 두 줄의 부스트링, 레드 컬러로 포인트가 되어 있는 부분이 눈에 쏙 들어옵니다.​드라이버로 볼을 가격할 때에 임팩트가 일어나는 시점에서골퍼의 에너지를 온전하게 볼에 전달해줄 수 있는 도움을 주는 구조라고 야마하골프는 설명합니다.​볼 스피드를 충분히 확보할 수 있기에 자연히 이어지는 비거리는 덤!​​​ 이제 막 골프를 시작했더라도 혹은 꾸준히 구력을 쌓고 계신 분이라도누구나 이질감 없는 익숙한 전형의 디자인에 가까운 클럽,​샬로우 페이스에 460cc의 대형 헤드 체적을 가지고 있어부담스럽지 않고 미스샷에서의 관용성을 보장해 줍니다.​크라운은 메탈 컴포짓 소재로 되어 있으며 일체감 있는 소재로 타구음에서 잇점이 있는데요.​음향 기기로 유명한 브랜드답게 야마하 골프 역시 타구음에 신경을 많이 쓴다고 알려져있는데요.실제 코스에서 쳐보면 맑고 청아한 소리가 참 마음에 드는 클럽입니다.​ ​ 리믹스 원정대로 만나볼 수 있는 220 제품은남성 드라이버 카테고리이다보니 스탁 샤프트와 함께 그라파이트 디자인의 투어 AD XC 제품이 적용된 특주 샤프트 제품도 함께 선택할 수 있는데요.​개인적으로 투어 AD의 제품을 좋아하다보니 선택해 시타해보게 되었고 만약 구입으로 이어진다면 이 제품이 저와 잘 어울릴 것 같다는 결론을 얻게 되었습니다.​​​ 제가 주로 연습하는 골프존 GDR 환경에서 볼스피드 70m/s 이상의 데이터를 꾸준히 뽑아내주며총 비거리 250m 이상을 나타내주고 있는데요.​특히나 발사각이 낮게 나오는 미스샷이 많은 저에게 클럽 로프트 이상의 발사각을 나타내주며손해볼 수 있는 부분에 대한 보정을 도와주고 있습니다.​​​  실제 코스에서도 1회의 라운드로 손맛을 맛보고 왔는데요.평균 비거리 체감에서 제가 평소 사용하던 제품 대비 한클럽 이상의 향상,그리고 편안하게 티샷을 때릴 수 있어 티잉 그라운드에서의 부담을 많이 내려놓을 수 있는라운드를 하고와 만족스러웠던 기억이 있습니다.​​​ #야마하드라이버 제품은구입 후 제품에 대한 불만족 혹은 구성한 샤프트 조합이 만족스럽지 않을 경우3주 내에 교환 또는 환불을 해주는 품질 보증 제도를 운영 중입니다.​클럽에 대한 자신감, 그리고 자사 고객의 선택을 끝까지 도와주는 모습,멋진 브랜드로 조금 더 발돋움 할 수 있는 기회가 되리라 생각합니다.​​​ 남성 드라이버 제품 외에 여성 골퍼분들도 함께 할 수 있는 야마하골프레이디스 경품 페스타, 리믹스 매스티지 클럽 선언 기념 페스타 진행으로정품 등록 고객을 기준으로 한 이벤트가 열리고 있습니다.​1등에게는 무료 300만원의 상금그리고 백화점 상품권과 클럽 증정 등의 리워드가 준비되어 있으니좋은 기회 참여하셔서 행운까지 가져가보시면 좋을 것 같습니다.​현재 6월 30일까지 2차 기간으로 진행중인 이번 행사는7월 1일부터 8월 31일까지 3차,9월 1일부터 10월 31일까지 4차로 진행되며폭 넓은 참여의 기회를 마련해두고 있습니다.​​​ 해당 브랜드로부터 소정의 원고료를 받아 작성한 컨텐츠입니다. ​​안녕하세요 ~삼성mns 공식 에디터 구구입니다.​​요즘 전자칠판에 대한 관심이 많아지며사무실이나 학교, 공공시설 등 많은 곳에서전자칠판 플립2 문의를 많이 주시는데요 ~​​오늘은 전자칠판 플립2 설치 후기와 함께플립2 제품을 직접 보고 체험하실 수 있는 전시장도함께 소개 드리도록 하겠습니다 !!​​ ​ ​​최근 삼성mns에서 직접 설치를 다녀온골프 스타디움 FNC에서는삼성 전자칠판 플립2 65인치 스탠드형제품을 구매해 주셨는데요 ~​​도착한 사무실의 내부가 쾌적하여정말 좋아 보였습니다!!​​회의용으로 사용하시기 위해 구매한 제품이라회의실 내부에서 설치를 진행하게 되었는데요 ~​​ ​​65인치 스탠드형으로 설치를 진행하기 위해한성 스탠드와 본체를 열심히 조립하였습니다!!​​한성 스탠드는 피벗 기능과 약간의 각도 조절,높낮이 조절이 모두 가능하니사용하는 데 있어 더욱 수월하겠죠 ??​​ ​​배송과 설치는 원래 삼성 로지텍에서 진행하지만급한 경우에는 저희 삼성mns에서도설치와 배송을 진행하고 있습니다 ~​​ ​​골프 스타디움 FNC에서는 플립2를 활용하여다양한 운동 영상 및 회의를 함께 진행하기 위해전자칠판 플립2 구매를 진행하셨다고 하는데요 ~​​플립2를 활용하시는 모든 고객분들이모두 전자칠판 플립2를 활용하여 보다재미있고 집중적인 회의에 참여하시면좋을 것 같습니다 ^^​​ ​​스탠드형 은 이동도 가능하여  공간 활용적으로사용하실 수 있기 때문에 공간이 좁은 회의실에서도 더욱 편리하게 이동하실 수 있습니다 ~​​고정 걸이를 활용하여 보다 안전하게이용하실 수 있는 튼튼한 제품입니다!!​​ ​​오늘은 삼성 전자칠판 플립2 설치 후기에 대해여러분들께 소개해드렸는데요~​삼성 전자칠판 플립2는 활용하기 쉽고깔끔한 기능과 미러링을 통한 다양한 콘텐츠를활용할 수 있는 완벽한 전자칠판입니다!!​​  ​​전자칠판 플립2 전시장을 소개합니다 ~​ ​​도슨트의 플립2 시연도 가능하니많은 방문 부탁드립니다 ><​코로나19로 인한 예약 방문을 진행하고 있으니전시장 방문을 통해 보다 나은삼성 전자칠판 플립2를 구매하시길 바랍니다 ~​( * 운영시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시 )​  ​위 포스팅 내용을 보시고전자칠판 플립2 구매를 원하시거나상담을 받아보고 싶으시다면~​아래 1:1상담으로 문의주세요!친절하게 상담해드립니다~​앞으로도 삼성 플립2 포스팅을 통해기능 소개와 후기를 소개 드리겠습니다!!​감사합니다~​editor . 구구​​ ​​- 삼성mns 본사 위치 - 삼성MNS서울특별시 서초구 효령로 218 삼성MNS 삼성MNS서울특별시 서초구 효령로 218 삼성MNS ​​​​​​ ​ ﻿ 개인적으로 이벤트 하나 만들어 보았습니다 ^^V그래서 대회명 또한 저의 닉네임를 이용한   " 제이82 제1회골프대회 "요즘 갑자기 날이 추워졌서 이제는 실전라운딩 나가기가 조금은 힘드네요 ㅜ.ㅜ춥다고 골프를 쉴수도 없고 ! 그래서 제가 가상의 공간인 골프존GLF를 이용하여 대회를 만들어 보았습니다개인적으로 이용할수도 있고 클럽별로 번개라도 만들어 연초를 시끌 벅적하게 해보는것도 좋겠지요 가족, 친적들과 라면 최고 이고요  조금이나마 상품도 준비하였답니다      - 골프존 이용권 1,000,000원 - 시상방법도 색다르게 준비하였습니다 로또번호를 이용하였지요  - 끝나는 주 2012년 1월 21일 로또번호 (예:3,9,15,23,38,45) 가 순위가 되어 상품지급    제가 실력이 좋지않아 45등 안에만 들면 안정권 그 이후는 행운이 따라야겠지요 ^^   타 카페회원분들도   카페에 가입하셔서 댓글다시면 됩니다    골프존 open GLF 대회를 다음과 같이 개최합니다 회원 여러분의 많은 참여를 바라며 대회를 통해 카페회원 여러분들 자신이 좋아하는 클럽에 대한 카페활성화와 카페내 서로 소통하는 계기와 친분있는 분들과 실력도 겨루어 보는 시간이 되었으면합니다 1.대회명   :  "  제이82  제1회골프대회 "2.대회소개 :  골프존 open GLF 대회를              개설합니다 각카페 회원님들의 많은 참여를 부탁드립니다 3.대회기간 :  2012년 1월 7일 ~ 2012년 1월20일까지4.대회코스 :  베어크리크 GC (리얼)5.경기조건 :  난위도: 프로모드,  멀리건 2개 , 그린빠르기 빠름,  바람보통               바람적용 시스템간 동일    날씨 맑음      컨시드 100cm                스윙플레이트 어려움   티샷위치  남자 프론트   여자 레이디----대회조건 사진-----골프존 매장참가 방법은 아래와 같습니다 1. 골프존매장 방문해 로그인 2. 골프존 open GLF 모드선택 3, 대회찾기 대회명 " 제이82 제1회골프대회 " 또는 대회번호 27046로 찾으시면 됩니다    본 대회는 비밀번호가 있는 대회이기 때문에 비밀번호 1111를 입력하세요4  경기조건은 확인만 가능 설정변경은 불가능합니다  2주간 편한시간때 즐기시고 카페내 소통의 장이되고 상품도 받아가셨으면 합니다^^   5.시상내역로또순위 : 끝나는 주 2012년 1월 21일 로또번호 (예:3,9,15,23,38,45) 가 순위가 되어 상품지급---공동순위없이  나열순으로 등위를 정합니다 ^^    같은 점수로 같은 순위자들의 순서 배열은 라운딩 참가수가 많은분 상위배열   그래도 같다면  백카운트 방식으로 점수가 좋은쪽으로 상위로 올가갑니다 ^^ *제가 실력이 좋지않아 45등 안에만 들면 안정권 그 이후는 행운이 따라야겠지요 ^^        남성부 6명 로또번호 순위    상품 골프존이용권 각100,000원여성부 6명 로또번호 순위    상품 골프존이용권 각 50,000원 최다참가상 한명             상품 골프존이용권 각100,000원 (중복시상가능)여성분들이 만치 않아 확률이 높습니다 여성분들의 많은 참여 바랍니다 ^^ -참가신청방법-참가방법은 바로 밑 댓글에  = 닉네임/골프존아이디/성별 =  작성 ( 나이키 골프 클럽하우스     http://cafe.naver.com/nikegolfclubhouse                 로마로골프                 http://cafe.naver.com/romarogolf   둘중 원하는 곳에 댓글 다시면 더 좋쿠용 ^^  ) 게임참가 전이든 후든 경기가 끝나기 전까지만 댓글 작성하시면 됩니다 게임참가 회수는 제한이 없습니다 낮은 스코어를 위하여 많은 참여 도전!꼭! 신청 댓글 부탁드립니다 상품지급이 안될수도 있습니다 ## 처음 진행하는 대회이어서 부족한 점과 진행에 문제점이 있을수도 있을것 입니다   저의 개인적으로 진행하는 관계로 제 선에서 유두리있게 진행하고 ^^;;    여러분들의 참여와 많은 응원으로    제1회를 거쳐 제82회는 물론 오래동한 진행되고    더 규모가 커지고 발전하기 위해 힘을 주시기 바랍니다 ^^골프야디지 1000만원 규모의 상품, 스크린골프대회 열다! ​앞서 소개해 드렸던 골프야디지의 상금 규모가 1000만원 상당이라고 하네요~! 헉 보도기사가 ​12월말에 난걸 보고 깜짝 놀랐습니다~! 골프야디지앱을 깔아 커뮤니티에 가입한 회원이라면 누구나 신청 가능하고 앱 이벤트 게시판에 골프존 닉네임과 성별을 댓글에 쓰고 나면 신청완료! 골프존에서 경기에서 골프야디지를 검색하시고 참여하시면 되는데요~! 스크린골프를 사랑하시는 골프유저분들이라면 쉽게 참여 하실수 있어요 ^^​지금 벌써 70명이나 참여를 하고 있고 ​상품은 1,2,3등만 주는것이 아닌 다양한 미션을 통해 좋은 상품을 전달해 드리니^^많이 많이 참여해 주세요 ^^​​​>>>>골프야디지 이벤트 게시판http://www.handcube.com/community/bbs/board.php?bo_table=event&wr_id=62017 새해 맞이 골프야디지배 스크린골프 대회[ 대회명 ] 2017 새해 맞이 골프야디지배 스크린골프 대회 (골프존 시스템 내 검색명 : 골프야디지 ) [ 주최 ] / [ 주관 ] 골프야디지 [ 대회 협찬...www.handcube.com>>>​>>>> 골프야디지배 스크린골프대회 보도기사 ​http://starin.edaily.co.kr/news/NewsRead.edy?SCD=EB32&newsid=01351366612883440&DCD=A20302골프야디지, 1000만원 시상 규모 스크린골프대회 개최모바일 골프 어플리케이션 골프야디지가 정유년을 맞아 ‘2017 신년 맞이 골프야디지배 스크린골프 대회’ 를 개최한다.‘2017 신년 맞이 골프야디...starin.edaily.co.kr​>>>>>>> 골프야디지배 스크린골프대회 참여방법http://www.handcube.com/community/bbs/board.php?bo_table=notice&wr_id=54[참가안내] 2017 새해 맞이 골프야디지배 스크린골프 대회안녕하세요? 골프야디지입니다.1월 1일 부터 시작되는 '2017 새해 맞이 골프야디지배 스크린골프 대회' 에 참가 하는 방법을 알려드리겠습니다.우...www.handcube.com역시나 5일의 황금연휴는 속절없이 흘러가버린 연휴 마지막날 일요일... 오전에 부모님댁에 갔다가 오후에 아들넘들 데리고 등산하려고 했더니 과제있다 숙제있다 엄청 빼는 통에(이제 놀아주지 않는구나...) 오후에는 연습장을 갈지 스크린을 갈지 갈팡질팡하다가 인스타그램피드에서 이런 걸 발견했습니다.  응?!!!지금 발견했다구?이벤트는 총 3차에 걸쳐서 이루어지는데 벌써(10월 5일) 3차 이벤트의 마지막날 바로 전날이네요. 집 근처에 #AK골프 노원점이 있어서 #롱기스트그램 #이벤트 에 참여하기 위해서 방문해 보았습니다. AK골프 노원점서울특별시 노원구 노원로 247 서울온천  #서울온천 있는 건물 1층에 자리잡고 있어서 가봤지만... #스크린 기계가 고장났다는군요. 다른 손님은 시타실에서 시타하고 나오고 계시는데 스크린 기계가 고장났다고 하시면... 그런 모양이군 하면서 주차권에 도장만 받아서 나왔습니다. 막상 이렇게 무산되고 나서 또 집으로 가려니 무척 뻘쭘하더군요. 그래서 이벤트를 하는 다른 직영점을 찾아보았습니다. 영등포, 잠실, 서초 등등 강건너 가야 하는 곳이 계속 나와서 이러느니 경기도를 확인해 봤더니 AK골프 양주점에서도 하고 있네요.​#AK골프 양주점은 #자강조강프로 집에서는 가까운 편이라서, 자강조강프로가 족구화 구경하러 간다고 해서(그러나 족구화는 판매하지 않는다고 해서 헛탕) 같이 가봤던 적도 있고 해서 네비를 찍어보았습니다. 40분 걸리네요. 뭐 이거하면 오후가 날아가겠거니 하면서 AK골프 양주점이 입점해 있는 #LF스퀘어양주점 으로 향했습니다. AK골프 양주점경기도 양주시 평화로 1593 LF스퀘어 양주점 3층 추석연휴 마지막날이지만 양주쪽으로 오고가는 교통량은 별로 없어서 쾌적했고, 네비에 찍힌 시간만큼 걸려 도착했습니다. AK골프 양주점은 LF스퀘어 양주점 3층에 위치하고 있습니다.  아.. 여기서도 스크린 고장났다고 하면 어쩌지? 내심 생각하면서 롱기스트그램 이벤트 하러 왔다고 말씀드리니, 가능하다고 몸을 풀고 있으라고 하시네요. 그리고 시타 전에 #뽑기 로 #거리더하기 해주는 카드를 5장 중에 뽑으라고 하셨습니다. 제가 뽑은 것은 20미터!! 0미터 10미터 20미터 30미터 네가지가 있고, 0미터가 2개인데 준수한 것을 뽑았습니다.  굳이 동영상으로도 찍어주셨습니다.   롱기스트그램 이벤트용 시타클럽은 단 1개만 마련되어 있었습니다. 테일러메이드 #SIMMAX 10.5도, 샤프트는 #텐세이블루 50그램 #SR플렉스 였습니다. SIM MAX 드라이버는 작년 말엔가 쳐본 적이 있었지만 그렇게 인상적이지는 않았었던 걸로 기억하고 있었는데, 이번엔 텐세이블루 샤프트가 끼워져 있어서 어떤 느낌인지도 쵸큼 더 궁금했습니다.  시타실의 시스템은 #카카오VX 의 시스템을 사용하고 있었습니다. 몸을 풀고 나서 기회는 단 3번!!! #점장님 께서 제 핸드폰으로 3번의 시도를 모두 동영상으로 찍어주셨습니다. 첫번째는 약간 훅이 나서 230미터 정도 나갔고, 두번째 시도는 고꾸라져서 180미터 정도... 그리고 마지막 세번째!!!  정타 느낌은 아니었지만 스트레이트로 쭉 뻗어나가는군요. 캐리 233미터 정도 총 비거리는 244.3미터 였습니다. 아까 뽑기한 20미터가 더해지기 때문에 제 롱기스트 기록은 264.3미터 라고 할 수 있겠네요.​돌아오는 길에 인스타그램에 해시태그 3개와 함께 포스팅을 하기 위해서 가까운 #스타벅스 #양주덕정역DT점에 들러서 마침 #별12개무료쿠폰 이 있어서 달달한 #캬라멜마키아또 를 시켜놓고 동영상과 사진으로 인스타그램 포스팅을 마쳤습니다.  넓은 탁자에 2사람 밖에 앉지 못하게 하는데, 한 탁자에 한명 앉아서 여유롭게 커피를 마셨네요. 포스팅을 마치고, 다시 귀가하니 오후 4시 반 정도... 약 3시간 정도 투자해서 이벤트참여를 하고, 추석연휴가 저물어가고 있습니다. 연휴분위기라기보다는 집에서 푹 쉬는 분위기의 또 다른 코로나시대의 명절연휴였던 것 같네요. 어쨌든 골프 관련 이벤트 하나 한 것도 좋은 추억이 될 것 같습니다.​참.. SIMMAX 드라이버는... 정타로 맞은 것 같지 않은 느낌에도 상당한 거리를 보내주는 것이 인상적이긴 했는데(샤프트도 궁합이 맞는 것 같습니다), 큰 문제는 둔탁한 타감이더군요. 핑의 경쾌한 타감/타이틀리스트의 묵직한 타감과 다른 정말 카본-플라스틱으로 툭 친것 같은 소리와 타감이 매우 낯설었습니다. 정타를 맞으면 다른 소리와 타감이 될지, 익숙해지면 좋아질지도 모르겠지만, 어쨌든 핑/타이틀리스트 를 주로 써본 골퍼로서는 적응이 쉽지 않았다 고 남겨둡니다. ﻿요즘 치앙마이 골프장들은 무척이나 한가하다.스타터 직원에게 오늘 부킹한 인원을 물으니 18명이 예약됐다는 답변이 돌아온다.비수기에는 멤버들이 예약을 하지 않고 오는 걸 감안하더라도 한산하기 그지없다.알파인이 이런 정도이니 여타 골프장들도 사정은 고만고만할 것 같다.골프장 측에서는 안타까울지 몰라도 내 입장에서는 여유만만하게 라운딩하니 이보다 더 좋을 순 없다.​​​​​​​​요즘 치앙마이 하늘은 구름과 어우러져 그 빛이 시시각각 참 아름답다.대형 구름이 그늘을 만들어줘 파라솔을 들지 않아도 되니 이 또한 고맙기 이를 데 없다.  ​​​알파인은 매년 오뉴월에 열리는 '치앙마이골프페스티벌'에 참여하지 않고 자체 프로모션을 진행 중이다.이 프로모션도 태국인과 태국거주민에 한정돼 자유여행객에게는 해당되지 않는다.비수기에 저렴하게 즐길 수 있는 치앙마이 골프가 자유여행객에게는 점점 인색하게 구는 것 같다.     ​        ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이 골프장이 처음 문 열었을 때 “세계 10골프장을 꿈꾼다”고 했었다.그때 나는 허투루 듣고 지나쳤는데 얼마 전 라운드하면서 새삼 그 말이 떠올랐다.‘한국의 10대 퍼블릭코스’, ‘소비자만족 10대 골프장’ 등의 순위에 이곳 이름이 올라오는 것을 요즘 본다.파인리즈는 그 정도 평가에 만족하기에는 매우 아까운 골프장이다. 리즈코스 4번 홀 페어웨이에서 돌아본 모습 신령스러운 자리한국 땅 산과 바다의 가치를 낮추보는 이들은 한국인들밖에 없다는 이야기가 있다. 세상은 넓고 절경은 많지만 우리나라 영토만큼 강산과 바다의 여러 가지 성격과 모습을 집약적으로 갖추고 있는 곳은 드물다. 동, 남, 서 쪽의 바다가 선명히 다르고 남북과 동서, 섬마다의 산천이 다르다. 그 가운데 설악산과 동해바다가 만나는 영동 지방, 특히 고성 지역의 지형 풍광은 지구 행성에서 특별하다. 기묘하게 맥동하는 설악산과 금강산의 수만 개 가파른 봉우리 바로 아래 평활한 구릉이 물결치듯 수십 리 펼쳐지며 푸른 바다의 백사장에 닿는다.​파인리즈(Pine Ridge)는 그 잔잔한 구릉에 앉은 ‘소나무 숲 등성이’ 골프장이다. 동쪽을 보면 백두대간의 등뼈를 뚜렷이 드러낸 설악산이 울산바위로 강렬한 마침표를 찍고, 신선봉(1,204m)에서 금강산 일만 이천 봉이 시작된다. 서쪽으로 고개를 돌리면 동해바다가 쪽빛으로 깊다. 아침이면 동해의 일출을, 낮에는 울산바위의 장엄한 모습을, 저녁이면 설악과 금강을 물들이는 노을을 바라보는 곳이다,  리즈코스 2번 파4 홀 그린 하늘이 내린 땅영동지역 소나무가 곧고 크게 자라는 것은 화강암이 풍화한 토양 덕이다.2천2백만 년 전 한반도 밑 화강암 단층선의 동쪽이 무너져 일본 열도로 떨어져 나가면서 동해가 형성되었다. 그 서쪽은 솟아올라 백두대간의 주산맥이 되었다. 융기한 화강암층은 기암절봉으로 노출되었고 바다 밑에 함몰된 바위가 삭은 가루들은 파도에 밀려 동해의 기나긴 백사장을 이루었다. 산맥과 바다 사이의 낮은 구릉들은 화강암이 심층 풍화된 화강토(흔히 부르는 마사토マサ土는 일본말) 층이 두텁게 형성된 것이다.파인리즈가 들어선 소나무 숲이 그런 ‘고운 돌가루 흙’ 언덕이다. 이러한 지형 지질은 골프 코스를 조성하기에 좋은 환경이기도 하다. 이 골프장 파인코스와 리즈코스 18홀을 조성하는 공사 기간은 10개월에 불과했다고 한다. 입지 환경이 좋았기 때문인지 이 골프장은 야심적인 투자로 공을 들였다. 당시 국내 골프장으로서는 드물게 양잔디(켄터키블루그래스 페어웨이)를 선택했으며 잔디 밑에는 맥반석을 섞은 모래층을 두텁게 깔았다. 벙커 모래에도 맥반석을 많이 넣었으며 호수 둘레에도 맥반석 암석을 함께 시공했다. 코스를 둘러싼 울창한 소나무 숲과 맥반석이 뿜어내는 ‘피톤치드’가 코스 전체에 퍼져 골퍼들 심신의 생기를 북돋우겠다는 의도였다고 했다. 파인코스 3번 파3 홀 한국 대표 휴양지의 토너먼트 급 코스2006년 회원제 골프장으로 18홀(파인코스, 리즈코스) 개장했으며 2008년 레이크코스를 더하여 27홀이 됨과 함께 대규모 리조트시설까지 갖추어 ‘그랜드 오픈’했다. 2013년에 대중제(퍼블릭) 골프장으로 전환했다.​이 골프장의 본질가치는 코스 자체에 있다. 휴양지 골프코스는 대개 편안하게 시작해서 기분 좋게 끝내도록 쉽게 구성하곤 하는데 이곳은 다르다. 풍광은 평화로운 힐링 골프장인 듯 보이지만, 국제 규모의 토너먼트를 치를 수 있을 만큼 변별력을 갖춘 코스다. 2014년 이 코스에서 열린 KPGA 바이네르-파인리즈오픈 대회에서는 파71, 7,209야드로 세팅했으나, 18홀의 최장 길이는 7,400야드가 넘는다. 파인코스(3,642야드, 파36), 리즈코스( 3,684야드, 파36), 레이크코스(3,738야드, 파36)의 27홀 총 11,005야드로 구성되었다.  자연과 인공 조경이 조화된 리즈코스 - 인공의 의욕을 조금만 줄였으면......​난도와 샷 밸류해발 12미터에서 45미터 사이 낮은 구릉 코스이기에 홀마다의 경사가 완만하고 페어웨이는 평활하다. 그래서 티샷은 마음껏 칠 수 있는 반면에 세컨 샷부터는 자연지형과 장해물들이 은근하게 공략 방향을 뒤틀고 기술샷을 치도록 유도한다. 벙커는 27홀에 128개로 많은 편인데 크게 위협적인 모습은 아니다. 다만 존재감이 뚜렷한 자리에 집중적으로 위치하여 플레이어의 선택에 영향을 준다. 연못도 28개나 된다. 이러한 장해 요소들이 잘 친 샷과 실수한 샷의 결과가 뚜렷하게 차이 나도록 자리 잡았으니 모험적으로 도전하는 길과 안전한 길 사이에서 전략적으로 선택해야 할 때가 많다. 코스마다 파3, 파4, 파5 홀들이 다양한 길이와 모양으로 배열되어 있어서, 프로 선수든 주말골퍼든 14개 클럽을 모두 사용하게 된다. 전체적으로 왼쪽으로 휘는 홀들이 약간 더 많은 편이지만 페이드 구질을 주로 구사하는 골퍼와 드로우를 치는 골퍼 어느 편에 유리하다 볼 수는 없다. KPGA 대회가 파71 7,209야드 세팅으로 열렸을 때 박상현 선수의 우승 스코어가 4일 합계 15언더파였는데, 메이저 토너먼트 급의 훨씬 어려운 세팅도 가능해 보인다.  리즈코스 5번 홀​절묘한 자연 풍광 위의 극적인 인공 조경 설악산과 동해바다를 품은 풍광 위에 의욕적인 인공 조경 요소들을 덧입혔다. 특히 미관용 벙커와 호수들은 인상적이다. 레이크코스 8번과 9번 홀 호수와 페어웨이 사이에 1킬로미터 길이로 이어지는 비치벙커는 코스 안에서 플레이하는 골퍼의 시선 뿐 아니라 페어웨이를 따라 늘어선 리조트 투숙객들의 시각을 드라마틱한 환상 세계로 이끈다. 절대적인 풍광과 코스의 아름다움이 먼저 눈에 들어올 수도 있고, 평화로운 구릉의 양잔디 페어웨이가 먼저 다가와 가슴 뛰게 할 수도 있다, 초급자가 휴양 골프를 만끽할 골프리조트인 한편 골프 실력이 좋은 상급자일수록 도전하고픈 코스이기도 할 것이다,  레이크 9번 630미터 파5 홀 설계가 이재충 - 우아한 독창성이 코스의 설계자는 이재충(1944~) 선생이다. 그는 여러 코스 평가들에서 높은 등위에 오르는 ‘서원밸리CC’, '티클라우드CC’ 등을 설계한 이다. 그는 쌍용건설에 근무하던 1980년대에 로널드 프림(Ronald W. Fream)이 설계한 ‘용평나인’ 퍼블릭코스와 로버트 트렌트 존스 주니어(Robert Trent Jones Jr.)가 설계한 ‘용평GC’ 실시설계 및 시공에 참여하면서 골프코스 일을 시작했다. 그 두 곳은 우리나라 최초로 서양 설계가가 빚은 도전적인 코스였으므로 그는 골프 코스 설계의 세계적 흐름을 우리나라에서 가장 먼저 체득한 한국 설계자라 하겠다.  이재충이 설계한 코스는 저마다 컨셉이 선명하고 완성도가 높다. 그리고 우아하다. 스스로를 잘 드러내려 하지 않는 조용한 성품 때문에 소극적으로 비즈니스하고 적은 수의 코스를 남겼지만, 우리나라 골프장 역사에서 의미 있게 평가받을 설계가라고 여긴다.  “선생님의 설계 철학을 들려주시겠습니까.”라고 내가 묻자 그가 말했다. “설계 철학이 이럽네 하는 근사한 말은 누구나 내세울 수 있지만 대개 지엽적인 이야기죠. 코스설계는 주어진 자연에서 최적의 길을 찾아 완성해가는 겁니다.”  골프장마다 추구하는 목적이 다르고 그에 따라 코스의 성격도 다르게 만들어야 한다고 그는 생각한다. 서원밸리는 일반 골퍼들이 평화롭게 플레이하도록 설계했고 티클라우드는 소요산 품에 안겨 힐링 골프하도록 컨셉을 두었다 한다. 그는 설계 작품마다 다른 개성의 창조성을 보여준다. “파인리즈가 세계10대 골프장을 꿈꾼다 했었는데 정말 그런 목적으로 설계하셨습니까?” 라고 물으니 이렇게 대답했다. “설계자가 세계적인 코스를 꿈꾸며 작업하는 건 당연한 거죠. 한국에서 가장 아름답고 좋은 자리에 최선을 다해 지은 코스입니다. 파인코스와 리즈코스는 제 뜻대로 다 반영했고 레이크코스를 만들 때는 의뢰인의 의견도 꽤 들어갔지만 제가 끝까지 감리해서 완성했습니다.” 리즈코스 2번 파4 홀 - 2번 홀로 하기엔 아깝다. 재평가할 만한 코스이 골프장이 조성되던 이천 년대 중반은 서양 설계가의 이름을 붙여야 ‘회원권 분양’이 잘된다고 여기던 때였다. 이름만 서양 사람을 내세우고 실제 설계는 한국인이 한 곳도 많았다. 그런데 이 코스의 의뢰인은 한국 설계가의 능력을 믿고 맡겨서 ‘세계 10대 골프장’을 꿈꾸었다. 회원 모집 마케팅을 위한 과장이 얼마간 있었다 해도 그 기개와 시도는 귀하다. 세계 10대 골프장에 앞서 ‘미국을 제외한 세계 100대 코스’에 들기도 매우 어려운 것이 사실이다. 코스를 정말 빼어나게 만들었다 해도 마케팅에 엄청난 노력을 기울여야 한다. 한국이라는 지역 한계를 가진 골프장들에 명백히 공정한 평가 기회가 주어진다고 보기도 어렵다. 그런 엄연한 현실 앞에서, 이 골프장이 개장 초기에 보였던 의욕은 이제 많이 수그러진 듯하다. 그런 한편 국내 정상급 순위에 드는 골프장들과 이곳을 온전히 견주어보고, 가치를 재평가할 수는 있겠다. 그럴만한 코스라 본다. 이 코스에서 느낄 수 있는 풍광의 기운은 독보적이다. 설악산의 장려한 봉우리들과 울산바위, 금강산으로 이어지는 자연의 맥동을 코스 안으로 끌어들여서 동해바다로 흘려보내는 자리다. 바다에 접한 골프장은 세계에 많고 국내에도 여러 개 있지만 한국 최고 명산 기슭의 이런 코스는 다시 나오기 어렵겠다.  리즈코스 3번 파3 홀- 17번 쯤에 있었다면 더 짜릿했을 듯. 파인, 레이크, 리즈 - 코스 구성 특징각각 9홀로 구성된 3개 코스는 파인-레이크-리즈 순서로 플레이 진행된다. 파인코스에서는 설악 풍광의 자연미와 소나무 언덕의 평화로움이 서로 조응한다. 난도의 리듬이 조화롭고 샷마다의 가치와 선택 미션이 선명하게 드러나 균형 잡힌 코스다.리즈코스는 소나무 숲 너머 먼 바다를 바라보며 시작한다. 울산바위에서 클럽하우스를 지나 바다로 이어지는, 광활하면서도 자연스러운 흐름이 느껴진다. 레이크코스는 소나무 숲의 유럽풍 리조트를 따라 돌아가며 조성되었다. 휴양 리조트 코스의 느낌이 강하지만 난도는 높은 편이다. 1킬로미터 넘게 이어지는 비치벙커 등 인공적인 조형이 돋보인다.  이 골프장에서 플레이할 때는 가끔 뒤를 돌아봐야 한다. 파인코스 2번, 레이크코스 5번과 6번, 리지코스 4번, 7번 홀의 그린에 올라서 돌아보면 대청봉과 소청봉 권금성에서 울산바위, 황철봉과 신선봉에 이르는 설악과 금강의 군봉들이 파노라마처럼 펼쳐진다. ​울산바위와 설악 능선을 정면으로 마주하며 승부하는 몇 개 홀들에서는 감탄을 넘어 숙연해진다. 파인코스 8번 홀에서 울산바위를 향해 티샷 할 때 느끼는 홀의 짜임새와 풍광 구도는 완벽에 가깝다. 리지코스 5번 홀에서도 설악산과 울산바위가 골퍼의 눈에 정면으로 밀려들어온다.리즈코스 8번 홀 어프로치샷 할 때와 파인코스 4번 홀 세컨샷 할 때도 신령스러운 봉우리들을 마주한다. 공을 좇느라 아무리 바쁜 골퍼일지라도 이 골프장에서 무덤덤할 수 없을 것이다.   인상적인 홀들 레이크코스 9번 파 5홀 - 아일랜드 티잉 구역과 기나긴 비치벙커 레이크코스 9번 홀을 따라 늘어선 리조트우선 티잉 구역이 섬(아일랜드 형)이다. 처음 문열었을 때는 배(줄을 잡아당겨 움직이는 속초 명물 ‘갯배’)를 타고 건너가서 티샷 했다고 한다. 지금은 다리를 건너가서 친다.이 홀은 길이가 630미터나 되는데 긴 호수를 사이에 두고 지중해풍 건물 리조트와 평행으로 진행한다. 페어웨이 가장자리 호수변에는 비치벙커가 길게 조성되어 있다. 8번 홀부터 연결된 이 비치벙커는 9번 홀 그린 너머까지 1킬로미터 이상 이어진다. 플레이어들이 이 골프장에서 가장 인상적으로 꼽는 인공 조형이다. 울산바위를 마주보는 파인코스 8번 홀 파인코스 8번 홀은 울산바위를 정면으로 바라보며 티샷한다. 아침 해가 소나무 숲 너머 울산바위를 비출 때 라운드 해야 그 장엄한 모습이 잘 보인다. 이 홀은 티잉구역에서 보는 짜임새 구도가 완벽할 뿐 아니라 세컨샷 공략할 때 실개천 너머 보이는 그린 주변 조형 또한 짜릿하게 전략적이며 아름답다.  신선봉을 보는 리즈 8번 지그재그 홀  리즈코스 8번 홀은 모든 샷에서 선택을 요구한다. 숲과 호수를 지그재그로 지나는 610미터 파5 홀인데 평균적인 보기플레이어들은 세컨샷을 어프로치 샷 위치에 보내기도 쉽지 않다. 프로 선수들도 투온(On in Two)은 어렵겠다. 플레이어가 샷 할 때 호수 장해물이 보이지 않는 점을 불합리하다 할 수 있으나 이 홀은 일부러 ‘깜깜이 홀’로 어렵게 만들었다고 이해한다. 욕심을 내면 큰 타수를 잃는 재미를 담은 홀이다. 어려움 끝에 어프로치 샷 할 때 그린 너머로 금강산 제1봉인 신선봉(1,212m)이 마주 보인다. 도너츠그린, 돌그린리즈코스 2번 홀에는 그린 안에 작은 벙커가 있어서 ‘도너츠 그린’으로도 볼린다. 레이크 6번 파5 홀 그린 옆에는 돌바닥을 그린 모양으로 깔아놓은 자리가 있다. 초창기에는 이것을 ‘돌 그린’이라 부르며 홍보하기도 했다. 골프장 측 설명으로는 공사할 때 이 자리에서 나온 바위를 그대로 살린 것이라 한다. 파인리즈의 정수리에 해당하는 부분이라서 자연을 보존하고 기운을 살리려는 뜻이었다는데 코스 디자이너의 설계에 있던 것은 아니다. 내 눈에는 ‘제단(祭壇)’으로 보인다.  이런 것들은 코스의 본질 가치를 높이는 것은 아니지만 모처럼 휴양지에 온 골퍼들에게 추억을 남기는 역할은 할 것이다.(재미있는 홀들에 대한 이야기와 코스 자체에 대한 해석은 ‘한국의골프장이야기’ 책에서 좀더 자세히 적을 것이다. 이 밖에도 천연 온천과 리조트, 지원시설 등에 대해서도 살펴보려 한다.) ​​덧붙임.​지금 우리나라 땅덩어리는 수억 년 전 오스트레일리아 가까운 남극 부근 대륙에서 떨어져 나와 올라온 것이라 한다. 울산바위가 금강산 1만 2천봉에 들기 위해 올라오다 주저앉았다는 전설은 경험 과학의 통찰에서 나왔을 수도 있겠다. 우리가 딛고 사는 땅이 살아있는 생명체임은 분명하다.  설악산 기암군봉들의 불같은 기운을 동해바다가 식혀내는 길목에 자리한 이 골프장 주변 땅은 아무나 개발해서 살 수 있는 자리가 아닐 것이다. 해마다 이른 봄이면 이 지역에는 아름드리 나무가 뽑혀나갈 만큼 강한 바람이 한두 차례 불고 지나간다. 양양과 간성(고성) 사이에서 분다 하여 ‘양간지풍’이라 부르는데 이때 산불이 잘 번지기도 하므로 ‘불바람’이라 하는 이도 있다. 풍수 전문가들은 설악산과 울산바위가 불(火)의 기운을 띤 모양이라 자주 일어나는 자연 현상이라고 풀이한다.이렇듯 기운이 강한 자리는 사람이 모여 사는 마을보다는 정신 수양이나 마음 치유를 위한 시설이 들어서는 것이 알맞다 한다. 골프가 단순한 게임을 넘어서 자연과의 교감과 투쟁을 통해 스스로를 되찾는 수양 운동이라면 이곳은 골프장 자리로는 나라 안에서 으뜸간다 볼 수 있겠다.  나는 이 코스에서 라운드하며, 울산바위와 설악산을 정면으로 마주하며 승부하는 느낌을 주는 홀들이 더 많았으면 좋았겠다고 생각했다. 그런데 가만히 되짚어보니 뒤돌아보거나 고개를 돌려 볼 때 산맥이 보이는 홀들이 많은 게 옳다는 생각이 들었다. 저 준봉들의 강렬한 기세와 거듭해서 맞서는 것은 (대다수 골퍼들에게) 힐링보다는 힘겨운 싸움일 것이다.   이 골프장에서 국제 규모의 굵직한 토너먼트가 열리는 장면을 상상해 본다. 리조트 시설과 교통 등 입지 여건도 좋은 편이며 코스 자체가 토너먼트 세팅을 할 수 있는 가능성을 품고 있다. 파인, 리즈, 레이크 코스 모두에서 마지막 세 개 홀에서 승부가 뒤집힐 수 있는 변수가 적어 보이긴 한데, 두세 개 홀을 조합하고 진행 순서를 바꾸면 매우 드라마틱한 16, 17, 18번 홀 토너먼트 구성이 가능할 듯하다.  초심을 되살려 세계 골퍼들의 눈과 꿈을 모을 수 있는 골프장이 되기를 기대한다.  ‘한국의골프장이야기’ 제 3권 책을 써나가는 과정에서의 ‘라운드 단상’이다. 책에 수록할 때는 이 골프장과 그에 관련한 주변 문화에 대해서도 더 깊이 적을 것이긴 하지만, 이곳의 모든 이야기들을 다 적을 수 있을 것 같지는 않다. 그만큼 인상적인 이야기들을 많이 품은 지역이고, 골프장 자체도 강렬한 가치를 품고 있다. 조화롭게 쓸 수 있기를 스스로 격려하고 기도한다. (내용중 지형과 지질에 관한 부분은 권동희 선생의 '한국의 지형' 등의 저술을 참조했습니다. 사진 중 일부는 파인리즈리조트에서 제공한 것입니다. --- 제가 사진 전문인이 아니라 아쉽습니다. 골프장에서도 이곳 풍광과 코스를 제대로 찍은 사진이 부족하군요.)​​>> [한국의골프장이야기] 책 구매링크​ https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=18121157 한국의 골프장 이야기 1, 2권 세트(양장본 HardCover)(전2권)우리나라 명문 골프장들의 코스, 문화, 역사, 잔디 숨결까지 샅샅이 담은명품 순례기 시리즈2019년 첫째 권이 발간된 뒤 내내 골프, 스포츠분야 베스트셀러를 기록한 [한국의골프장이야기] 시리즈 1, 2권을 세트로 묶었다. 제1권에서 안양CC, 클럽나인브릿지, 우정힐스CC 등 24개 주요 골프장들을 다룬데 이어 제2권에서는 가평베네스트GC, 해슬리나인브릿지, 잭니클라우스GC 파인비치 등 23개의 진품, 명품 골프장들을 상세히 살폈다.골프장의 코스설계 특징과 구성, 주요 홀의 특성 등 코스 정보들, 샷 밸류와 난이도, 그린의 특성, 잔...book.naver.com >>낱권 구매링크http://www.kyobobook.co.kr/product/detailViewKor.laf?mallGb=KOR&ejkGb=KOR&linkClass=&barcode=9791189213145 한국의 골프장 이야기. 2 - 교보문고코스의 속삭임까지 받아 적은 우리나라 골프장들 순례기 | 한국 명문 골프장들에 대한 인문학적 탐사골프 마니아들의 필독서 - “한국 최고 골프장들의 모든 것” “비싼 그린피 내고 골프공만 쫓아다니다 오기엔 너무 아깝지 않은가” 『한국의골프장이야기』 제1권이 2019년 발행된 이후 일 년 내내 스포츠·골프 부문 베스트셀러 기... | 2019년 발간되어 1년 내내 골프, 스포츠 분야 베스트셀러를 기록한 ‘한국의 골프장 이야기’ 시리즈의 둘째 권. 제1권에서 안양CC, 클럽나인브릿지, 우정힐스CC 등 24개 주요 골프장들을 다룬 데 이어...www.kyobobook.co.kr http://www.kyobobook.co.kr/product/detailViewKor.laf?mallGb=KOR&ejkGb=KOR&barcode=9791189213060&orderClick=JAj 한국의 골프장 이야기. 1 - 교보문고코스의 속삭임까지 받아 적은 우리나라 골프장들 순례기 | ‘골프장 문화 알고 치기’ 바람을 부른 화제의 베스트셀러 “비싼 그린피 내고 골프공만 쫓아다니다 오기엔 너무 아깝지 않은가” [한국의골프장이야기] 제 1권이 2019년 가을에 발행된 이후 일년내내 스포츠·골프 부문 베스트셀러에 올랐다. 제 2권 역시 발행 보름만에... | 우리나라 명문 골프장들의 코스, 문화, 역사, 잔디 숨결까지 샅샅이 담은 명품 순례기 - 첫째 권 개정판한국 최초의 골프장 관련 저작으로 2019년 가을에 나오자 마자 베스트셀러에 올라 일년내내 화제가 된 ...www.kyobobook.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 여러분!  ​골프 유학을 생각하고 계시나요. ​최근 동남아 국가가 미국이나 영국에 비해 절반수준의 유학비용으로 조기유학지로 인기인건 알고 계시죠? ​​특히, 태국은 살기좋은 거주환경, 다양한 국제학교가 많다는 점 때문에 유학을 결정하는 분들이 많아지고 있어요. ​  ​영국국제학교 푸켓(BISP)의 3명의 어린 학생들이 7월 12일 부터 16일까지 미국 샌디에이고의 토레이 핀스에서 열리는 IMG주니어 세계 골프 선수권 대회에 모두 출전자격을 얻어서 섬 전역에 있는 골프 서클들이 축배를 들고 있다는 소식을 접했어요!  ​ ​"저는 우리 골퍼들의 성공이 매우 자랑스럽습니다. -그들은 큰 행사를 위해, 특히 정신적인 면에서 매우 열심히 일하고 있습니다"-BISP 이글스 골프 아카데미의 코치 올리버 베이츠-​​나모는 태국의 13세 이하 소녀 연령 그룹에서 1위를 차지하여 주니어 세계 선수권 대회 출전 자격을 얻었습니다. ​​​태국 국제학교를 재학중인 학생들이 우수한 성적을 내어,IMG주니어 세계 골프 선수권 대회에 출전자격을 얻었다니 기쁘네요!   BISP(British International School, Phuket)는 스포츠 분야에서 유명한 학교이며, 푸켓에서 가장 좋은 시설과 커리큘럼을 가지고 있는 학교에요.   ​이처럼 태국의 골프 환경이 좋다보니 골프 유학이 시작된지 오래 되지는 않았지만,우수한 성적을 보여주는 학생들이 점차 늘어나고 있고,​장기적으로는 장학금을 받고 미국으로 골프 유학을 갈 학생들을 키우는 전문 주니어 골프 학교가 생겨나고 있습니다. ​국제학교의 커리큘럼을 따라 수업도 듣고, 골프 수업도 들을 수 있는 과정이라 두가지 토끼를 동시에 잡을 수 있어요!​ 골프 유학을 제공하는 태국국제학교 ​대표적으로 골프 유학을 제공하는 방콕에 있는 국제학교로는 ASB국제학교, ISB국제학교 등이 있습니다. ​ ​골프 유학을 하는 학생들에게는 아래의 혜택이 함께 주어 집니다. ​★각종 주니어 대회 참가 자격 부여 ​★태국국제학교 정규수업 참여 ​★ 장학금 받고 미국 대학 입학 ​★각국의 유명대회 참가 가능​★ 4주 미국 골프투어 참여  태국국제학교 내에서 학생들을 직접 케어하기 때문에 훈련이나 대회로 인해 수업을 빠지더라도 과목 보충 수업이 가능하고, 수업을 따라가는데 지장이 없도록 학교에서 최대한 배려를 해주고 있습니다. ​​ 주니어 골프유학 대상자격초등학교 3학년 부터 고등 2학년 까지 지원이 가능합니다. ​저학년은 골프 초보인 학생들도 지원이 가능하구요, ​고학년은 중급 정도 이상지원이 가능합니다. ​  IPGA 코치진과 시설100% 영어로 진행되는 원어민 프로 코치들이 ,​아이들 개인의 특성에 맞게 훈련 계획을 세우고 체계적으로 관리를 진행해주고 있으며, ​골프에 필요한 근력과 체력을 위하여 별도의 훈련을 실시하고 있어요. ​이러한 체계적인 교육을 통해서 아이들은 프로 골퍼가 되기위해 갖춰야하는 요소들을 갖추게 됩니다.  골프 아카데미와 학교수업을 보통은 병행하기가 어려운데, ​국제학교내에서 학교의 수업은 수업대로 진행하고, ​골프 아카데미에서 추가적으로 교육을 받게 되기 때문에 모든 아이들이 골프 뿐만 아니라 ​세계무대에서 자유롭게 소통할 수 있는 영어실력과 지식을 갖추게 됩니다. ​나중에 혹여나 골프프로로 진로를 결정하지 않게 되어도 미국대학의 학사학위의 전공과목을 취득하고 영어에 능통하기 때문에 ​다양한 미래의 진로를 계획하여 선택할 수 있습니다.  ​​무조건 운동량이 많다고 해서 느는 것은 아니기 때문에 ,​정확한 자세, 정확한 운동방법을 습득하여야 완벽한 기술을 갖추게 됩니다. ​아무리 골프 아카데미에서 오랜시간 트레이닝을 하더라도 학생이 제대로 습득하지 못한다면 좋은 결과를 만들 수 없는 것처럼​제대로된 교육을 할 수 있는 시설과 좋은 코치진을 가지고 있는 학교를 선택하는 것도 중요합니다. ​   최근 미국이나 호주 등 기타 다른 나라로 유학을 가려던 사람들이 상대적으로 가깝고 환경이 좋은 태국으로 유학을 알아보는 경우가 계속 늘어나고 있습니다.  ​미국에서 골프 유학을 하는 절반의 가격으로 유학을 할 수 있고, ​4계절 내내 골프를 할 수 있는 좋은 환경, ​특히, 태국에서 골프 특기생으로 100%장학금을 받고 진학하는 사례가 많기 때문에 ​골프 특기생으로 장학금을 받고 미국대학 가는것이 수월합니다. ​   아직 태국의 골프 유학에 대해 모르시는 분들이 많지만, ​미국이나 호주로 가는 비용의 절반으로 좋은 환경에서 인종차별없이 양질의 교육을 받을 수 있는 좋은 기회임은 분명합니다. ​​​태국 골프 유학상담 문의는  ​ ​만일 며칠 하지 않았는데도불구하고 실력이엄청 올라서 전문가가되는 운동이 있다면재미없을지도 몰라도​한계단씩 실력이나아지고 있는 걸확인하면서 차곡차곡눈이 쌓이듯발전하는 스포츠야말로꾸준히 오래할 수 있죠​ ​그에 부합하는 스포츠가제 개인적으로는골프라고 생각을 해서지금껏 하고 있어요​완전 생초보라고할 수 있었던 저는안산골프연습장에서 베이직한부분들을 다 배우고지금의 실력을가지게 됐답니다​그래서 감사한 마음에제가 다니고 있는GDR아카데미 안산점을소개할까 합니다​ ​이미 이 지역쪽에사시는 분들이라면유명해져서 다들알고 계실지도모른다고 생각해요!​엄청 깨끗하면서도시스템들도 잘 갖춰져있는 곳이거든요​그리고 원하는 타석들도한 눈에 볼 수 있어요​일단은 들어오시면출석체크도 해야하고,온도측정도 해야만 한답니다​코로나 시국으로인해서 어쩔 수 없어요하지만 불편하게귀에 대는 것이 아닌얼굴인식만 하면알아서 체킹이가능하기 때문에 편해요​그리고 나서 원하는 타석을정해서 치면 되는데,정확하게 오는 시간이정해져있으신 분들은미리 예약하고 오시면수월히 연습할 수 있습니다~​ ​사진에서 보시는 것처럼정말 타석이 많죠?무려 70타석이나되고 룸도 12룸이나 있어요​이는 국내 최대 규모라고 합니다​그래서 실내라고 해도실내같지 않고 넓은 공간에서쾌적한 공기를마시며 운동할 수 있는안산골프연습장이죠​ ​그리고 여기서는 바로레슨을 해주시는 것이 아니라,상담을 통해서제 실력이 현재어떠한지를 정확히파악하고 훈련을진행시켜 주세요​이 전에 경험이 있으신분들은 기초부터나아갈 필요가 없잖아요​맞춤형으로 이제 진도나가야할 부분부터가르쳐주시기 때문에넘 좋아요​실제로 제 친구는다른 센터에서 오랜 시간해오다가 제 말 듣고여기로 옮겼는데,이어서 배울 수 있어실력 키우는데큰 지장이 없어좋다고 하더라고요​이러한 부분들은상담을 통해서 파악이 되는데,상담실은 실력이 정체될 때 등언제든 이용할 수 있으니참고하시면 좋겠습니다!​ ​일 대 다수 레슨을진행시켜주는 안산골프연습장이아니라, 전문 프로 쌤이일대일로 티칭을해주시는 곳이예요​그만큼 정교하고, 제게 맞게 교육을받을 수 있는 거죠​게다가 연령에상관없이 즐길 수 있는 곳이라서키즈부터 나이가드신 분들까지남녀노소 모두가즐길 수 있어요​그래서 조만간에 어머니에게도같이 배워보자고추천을 해볼 생각이예요​ ​제가 올바른 방향으로나아가고 있는지확인하기 위해서는뒤돌아볼 줄 알아야해요​계속해서 앞만보고 달려나간다면,제대로 되지 못하는부분들도 얼렁뚱땅넘어가서 나중에베이직한 부분이 잘 되지 않아실력이 정체될 수도 있는 거거든요​그러한 것들을잘 교육해주는안산골프연습장이라고할 수 있는데요​먼저 쌤이 잘 봐주시고,또 부족한 부분은GDR이라는 기기를이용해서 확인하고 있어요​이 기기로 하여금여러각도에서 제가 스윙날리는 것을확인해서파악할 수 있거든요​자세를 아주아주 객관적으로분석해볼 수 있으므로초보분들에게는더더욱 꼭 필요한 기기라고생각합니다!​ ​채를 잡는 방법도정말 열정적으로 교육을해주시는 쌤들이십니다​투어경기에 참여하고계시고 프로에서활동하시는 자격증을소유하고 계시는분들이기 때문에100퍼센트 믿고 맡길 수 있어요​그런 것들이 아니라고할 지라도 일단수업 한 번 들어보시면,왜 안심하고수업들을 수 있는지바로 이해가 되실 거예요​ ​그리고 대박인 점이한 가지 더 있으니,안산골프연습장에등록을 하시면헬스기구 또한마련이 되어 있어서무료로 이용할 수 있어요​그래서 서로 다른운동을 동시에한 센터에서 할 수 있답니다​요즘에 헬스장을피티받지 않고그냥 기구만 이용하더라도돈이 은근 많이 드는 걸로알고 있는데,여기서 golf를 배우면서같이 사용해보시면돈도 아낄 수 있어요​ ​사진보시면 아시겠지만웬만한 기구들은다 갖춰져 있어서저도 컨디션이좋은 날에는 한 게임치고 난 다음에여기서 헬스까지하고 집에 가고 있어요​그래서 살도 많이빠진 것 같아요재미를 위해서이걸 시작했는데,동시에 건강까지좋아지니 이루말할 수 없는만족감을 느끼고있는 요즘입니다​ ​GDR을 이용해서는간단한 미니게임도할 수 있어요​안산골프연습장에서는마치 필드에 나간 것 같은환경을 조성해서할 수 있는 거죠​ ​실내에서 잘 실력을쌓아놓고 기본이갖춰져 있어야나중에 외부에 나가서도걱정없이 적응해칠 수 있는 거랍니다​저는 그 부분을시작하기 전부터인지하고 있기 때문에조금 시간이 걸린다고할 지라도 기초를잡는데 많은 시간을할애했어요​ ​여러분들도 이 스포츠에관심이 있으시다면도전해보시는 걸강력추천해드려요​진정한 재미를 느끼실 수 있게모든 환경이다 갖춰져 있는 곳이거든요​그런 의미에서주소나 연락처도하단에 모두 남겨드리겠습니다!​먼저 연락을 해보신 뒤한 번 방문해서상담을 받아보세요~​ ​채 같은 경우에도이렇게 다양하게마련이 되어 있어서처음부터 굳이사실 필요가 없어요​저 역시 아직은 대여해서 쓰고 있는데,곧 하나 장만하려고요​자신에게 맞지도 않는 걸사서 돈 낭비할 필요가없으니 직접 여러 가지를사용해보면서 맞는 채를골라보는 것도 중요하죠​ ​휴식을 취할 수 있는공간도 있고 스타일러도마련되어 있어서옷 케어도 받을 수 있어요​ ​게다가 안마의자까지있는 센터라서,마사지까지도받고 있는 중이예요​한 번 받으면너무 시원해서 매일 갈때마다 받고 있어요​ ​연중무휴로 운영되어지고 있기 때문에주말인 일요일이나공휴일에도 나가실 수 있는곳이므로! 불편함없이이용해보셨으면 좋겠네요~   ​<GDR 아카데미 안산점>031-413-0666경기도 안산시 단원구 고잔동 779-2번지 시아테마파크 2층  시아테마파크경기도 안산시 단원구 광덕1로 276 시아테마파크 ​​"이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다."  치앙마이는  골프천국이라고 합니다그렇게 불리는 이유는 시내 가까운 거리에 다양한 수준의 골프장이 있고 또한 가격이저렴해서 그런가 봅니다또한 매년 골프 비수기인 5 월과 6 월에는 치앙마이골프장이 참여하는  골프페스티발이 열리고 있습니다치앙마이 모든 골프장이  참여하며   매주 토요일마다 개최 합니다이번 토요일은 치앙마이의 명문 하일랜드 골프장에서 130 명의 골퍼가 샷 건 방식으로동시에 진행되었습니다그린피와 캐디피 포함하여 1600 밧으로 다양한 선물과 저녁 디너 파티까지포함하여 저렴하게 즐길수 있습니다이 요금은 타이레지던스와 관계 없이 모든 외국인에게도 동일하게 적용됩니다다음 토요일은  노스 힐 골프장에서 12 시 30 분 부터 진행이 된다고 합니다​치앙마이 5, 6 월은 과일이 풍성하며,  골프페스티발이 있어 즐거움이 더 합니다​                             ​ 안녕하세요, 익산주간보호센터 참사랑주간보호센터입니다!!!!2021년 5월24일 월요일오늘은 우리 어르신들과 함께 어떤 즐거운 하루를 보냈는지 살펴볼까요??​​  ​​​1. 실내골프​ ​오늘은 우리 어르신들과 함께 실내골프를 진행했어요!!천천히 함께 수행할 수 있도록 해드렸답니다!!!​  ​​​  ​우리 어르신들께서 즐거워 하시면서 열심히 잘 참여를 해주셨어요~~~다만 넘어지지 않도록 하면서천천히 즐겁게 잘 수행을 할 수 있도록 해드렸답니다!!!!  ​​​​  ​우리어르신들께서 모두 즐거워 하시면서잘 참여를 해주셨어요~~~~  ​​​​​​​2. 숫자쓰기​​​ ​​인지시간에 진행된 프로그램은 숫자쓰기였답니다!!!​  ​  ​​​인지워크북을 먼저 수행하면서 오늘진행할 프로그램에 대해이야기를 해봤어요~~~  ​​​​​  ​숫자쓰기는 단순한 프로그램이지만어르신들의 두뇌를 자극하여 치매예방에 도움이 되는 프로그램이에요~~~​  ​​  ​​​천천히 연필로 한자한자를 쓰면서이야기를 하셨어요~~~~~ 프로그램에 집중을 하시기도 하고이야기를 하시기도 하면서즐겁게 잘 수행을 해주셨답니다~~~  ​ 생활체육이란 자연풍광을 즐기며자유로운 대화의 공간이라 생각하다.  생활체육을 하면서...     2021년 6월 24일  생활체육지도자의 역활 및 자질에 대하여 설명해 보시요.의사전달을 확실하게 표현할 수 있어야 되고생활지도자의 투철한 사면감을 가지는 것입니다나 먼저 도덕적 품성을 가지며 살고칭찬의 미덕과 공정성을 갖는 것입니다화원 진천파크골프장범사에 감사함.생각이 좋으면~어긋날 일이 없고  부드러운 혀를 가지면~다툴 일이 없고  온유한  귀를 가지면~화날 일이 없다하네.  겸손한  마음을 가지면~불편할 일이 없습니다.  인생을 유연하게물처럼 부드럽게 살 것이다.  "상대와 친해지고 싶다면~공통점을 찾겠습니다  🍀   인생  60에서  깨달음은  그릇대로 살아가는 것이다.                                             가평파크골프장  ( 2021. 6. 24 )세상만사 빠르게 먼저 간 사람이 이긴 것이 아니라  정도로 끝까지 간 사람이 아름다운 승자였다.                                   정순옥 (다사 거주)가평파크골프장주성중. 정병율. 박재석. 채정수   생활체육의 지도의 목표 및 원리에 대하여 설명해 보시요보통 타당한 철학을 기초에 의하여 지도하고내가 알고 있는 생활체육의 정보를 전달하겠습니다.참여자 간 개인차 특성을 고려하여 지도하고참여자 자발적인 참여를 유도하기 위하여 흥미롭고 체계적인 프로그램을 만들겠습니다.달성보 파크골프장     나 답게 살겠습니다.            인생3막을 어떤 사람으로 살아야 할 것인가       이름처럼 살겠습니다. 그렇습니다.  스스로 단단하게 살겠습니다.60대 중반을 넘긴 세월나는 누구에게도 의존하지 않고나 스스로 당당하게 살것입니다혼자서 살수가 없는 인생이므로도움을 청할 사람이 많은 것이 바로 자립이다그 모든 것은 삶의 자세입니다﻿     인생 3막은 결국 완성입니다 나 자신의 진정한 목소리를 듣고 나를 사랑하는 사람을 사랑하고주변의 좋은 인연에게 의존하면서 나아가는 것입니다나는 꿈을 꾸며 살렵니다내 인생은 소중하다.행복을 느끼며 살 것이다  생활체육지도자 자격시험 (2021. 6. 24   ) 과정 파크골프 18홀을 돌면서 계획대로 적정타로 마쳤다              멀리 바라보는 지혜가 필요한 것이다.    생각이 좋으면~세상사 어긋날 일이 없다 생활체육의 정의 및 필요성에 대하여 말해 보시요.다양한 생활을 하는 사람들이 각자 알맞는 체육활동을 하므로 여가생활을 즐겁게 보낼 수 있습니다.사회공동체의 결속력과 협동정신을 강화시킨다고 말할 수 있습니다.동영상달성 파크골프 아카데미 교실youtu.be생활체육의 기능 3가지를 말해 보시요심리적 기능, 생리적 기능, 사회적 기능이 있습니다생리적 기능이란체력 및 건강증진 그리고 성인병에 대한 예방 및 치료완화에 있습니다심리적 기능이란스트레레스완화, 긴장완화, 정서적 균형, 우울감 해소 등 건강한 자아상을 가지는 것입니다.사회적 기능규칙을 익히면서 사회규범을 습득하고공동체 의식을 증진. 소소감과 유대감 형성을 할 수 있습니다  동영상하루 (파크골프)2021. 6. 12 토youtu.be  가평에서 대구까지 오는 길 안내는 밝은 달이였습니다. 동행한 권선희. 권오봉님꼐  선생님. 우리가 오면서 이구동성으로 달이 밝고 크다고 하였습니다 대 도시에서 보는 저 달은 왜 작아보이는 것입니까  생활체육 지도자 시험을 마친시간이 18시. 가평에서 대구도착시간 22시까지 달이 안내로 편안하게 오다.2021.  5.15 (음) 주성중 씀      2019 전국 가족사랑 파크골프대회가족이 함께하는 3세대 스포츠로써,,,할아버님, 아들, 손주 등이 함께 즐길 수 있는 운동이 그리 흔하지 않아요.가평파크골프장에서,,,3세대가 함께 즐길 수 있는 파크골프대회가 개최된다고 합니다.   가평파크골프장 관리소입니다.가평골프장은 가평군시설관리공단에서 운영하고 있어요!가평 하면?물맑고, 공기 좋고, 인심 좋기로 소문난 고장이라고 할까요!자연과 함께하는 청정지역!    저도 오랜만에 라운딩을 나왔는데요,,,많은 분들이 오셨습니다.왠지 몰라,,,함께 라운딩하는 분에게 여쭈니,,,전국 가족사랑 파크골프대회가 있어서,,,#가평파크골프장   가평파크골프장은 시원시원합니다.유유히 흐르는 한강을 바라보며,,,양옆에는 푸르름을 가득 담은 산들의 향연이,,,가운대로 경춘선 전철이 지나가는 곳!   ♣ 대회 목적가족이 함께 즐기는 스포츠로써 파크골프 종목의 참여 여건 조성 및 확대로 "부부, 3세 대간 대회"를통하여 파크골프 보급 및 확산의 계기로 삼고 가족 간 즐기는 스포츠로써 자리매김을 할 수 있도록 함. ♥ 2019 전국 가족사랑 파크골프대회 개요   ⇒ 대회명 : 2019 전국 가족사랑 파크골프 대회   ⇒ 대회기간 : 2019년 11월 01일(금) ~ 11월 02일(토)/ 2일간   ⇒ 대회장소 : 가평파크골프장(경기도 가평군 청평면 대성리 388-13)   ⇒ 종       목 : 파크골프 대회(부부, 3세대)   ⇒ 참가규모 : 600명   ⇒ 주       최 : (사)대한파크골프협회   ⇒ 주       관 : (사)대한파크골프협회   ⇒ 후       원 : 문화체육관광부, 국민체육진흥공단, 대한체육회#2019전국가족사랑파크골프대회#전국가족사랑파크골프대회#대한파크골프협회#부부파크골프대회#3세대파크골프대회  이성재 청평클럽회원님파크골프 티샷 모습 임당    파크골프 티박스에서의,,,티위에 있는 공을,,,멋진 티샷 모습    파크골프 대회가 개최되는 구장에 한번 정도는 ,,,라운딩을 해봐야 되지요!여기 오신 분들 중에는 사전 답사겸, 라운딩을,,,이래서,,,파크골프는 전국을 다니며 즐길 수 있는 운동이기도 하지요.   가평파크골프 구장의 특징 또 있지요.멋진 티샷을 할 수 있는 장점도,,,  ◎ 대회 종목 구분 구  분연  령인 원 수비  고부부팀만 60세 이상2명1명 이상 회원3세대 팀민 20세 미만만 20세 이상 ~ 60세 미만만 60세 이상1명1명1명상동    한편에서는,,,파크골프 저변 확대를 위한,,,2019년 파크골프 아카데미 학생들에 대한 교육장기원, 강기윤 강사님의 지도로,,,티샷 연습이 한창입니다.저도 작년부터 시작을 했는데요,,,파크골프 아카데미 교육을 받았답니다.교육을 받고, 안 받고의 차이는,,,대단히 큽니다. 순전히 제 경우랍니다.그러나 ,,,모든 분들이 거의 그러실 것이라 생각됩니다.   ◎ 대회참가 및 등록 방법   ⇒ 시.도 협회에서는 참가 신청을 접수하여 명단을 참가비와 함께 메일 혹은        FAX로 2019년 10월 10일까지 일괄 본회(사무처)에 제출 바랍니다      [참가비 입금은 시. 도 협회로 납부 후 본회로 일괄 납부 요망(개인 납부 불가)]  ⇒ 참가 신청은 선착순 마감이오니 각 시.도협회에서는 참고하여 주시기 바라며,      각 시.도협회 대회 참여 인원을 고려하여 2020년 어르신 파크골프교실 개소, 선정에       반영합니다.  ⇒ 구비서류     ㅇ 참가 신청서(본회 소정양식) 1부.     ㅇ 가족관계증명서 1부(부부 및 3세대)     ㅇ 참가비 : 부부팀 4만원, 3세대팀 3만원(사)대한파크골프협회   바로가기   http://www.kpga7330.com/info/contest.php? 가평파크골프장경기도 가평군 청평면 대성리 388-13    ◎ 시상계획 순  위팀  수시상내역비  고우승2상장, 상패, 부상부부팀, 3세대준우승2상장, 상패, 부상부부팀, 3세대3위2상장, 상패, 부상부부팀, 3세대4위 ~ 10위7부상부부팀계13​​ 2019 전국 가족사랑 파크골프대회 참가해 보세요 ^~^ 최고의 역사와 권위를 자랑하는코오롱 제63에 한국오픈 골프선수권대회가천안에서 개최됩니다!안녕하세요. 천안시입니다.​지난해부터 계속된 코로나19로 인해스포츠계에서도 각종 행사와대회가 취소되면서 많은 어려움이 따랐는데요.​올해는 자체적으로 마련한 코로나19 대응 매뉴얼을철저히 준수하는 가운데6월 24일부터 6월 27일까지코오롱 제63회 한국오픈 골프선수권대회가목천읍 우정힐스CC에서 무관중으로 열립니다.​ ​(주)코오롱과 (사)대한골프협회가공동으로 주최하는 이번 대회는우승상금 4억 원 등 총상금 13억 원이 걸려있고,국내외를 대표하는 정상급 스타플레이어126명이 참가하는 큰 대회입니다.​ ​주요 참가 선수​함정우(27)이태희(37)허인회(34)김주형(19)미PGA챔피언십 우승자 양용은(49) 등​ 이번 대회는 무관중으로 경기가 진행되기 때문에갤러리들이 참여하지 못하는 아쉬움이 있지만,행사장 내 시설물 설치와 행사용품, 숙박, 식사 등지역업체 활용과 관내 스포츠학과 대학생들이행사 지원에 참여하면서코로나19로 침체되었던 지역 경제와스포츠 활성화에 기여할 것으로 예상됩니다.​ ​이번 코오롱 제63회 한국오픈골프선수대회는JTBC, JTCB Golf에서 전 라운드 생중계되니관심있으신 분들은 유선으로함께 하실 수 있습니다.​최고의 역사와 권위를 자랑하는코오롱 제63회 한국오픈 골프선수권대회를천안에서 개최할 수 있게 되어 영광인데요.방역수칙을 준수하여 안전한 대회가운영될 수 있도록 노력하겠습니다!​ ​* 문의 *​체육진흥과 스포츠산업팀041-521-2263 / 041-521-5756​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최경주가 말하는 골프 그립 잡는 방법!!페이스북최경주는 최근 미국에서 진행된발스파 챔피언십에 참여했지만성적은 기대에 미치지 못했습니다. ​ PGA 투어에서 통산 8승, 개인 통산 28승을 거두고 있는 최경주에 대해서 얼마나 알고 계시나요?​오늘은 최경주 우승 기록에 대해서 알아보고그가 항상 강조하고 있는골프 그립 잡는 방법에 대해서어떤 철학을 가지고 있는지 알아보도록 하겠습니다.   ​ 1. 최경주 소개 (프로필) 초기에는 아시아 무대에서 활약하던  대한민국의 골프 선수로 1995년 팬텀 오픈, 1996년 코리아 오픈에서 우승하며 두각을 나타낸 골퍼입니다. 1970년 5월 19일 전라남도 완도에서 태어나 완도중학교에서 역도 선수로 활동했다가 골프로 고등학교때 골프에 입문하였습니다. 1993년 프로테스트 응시해 한 번에 통과하여 프로 입문하게 되었으며,  1999년 미국 PGA 투어 자격 심사에서 공동 35위에 올라, 당시 PGA 투어 자격을 얻은 첫 한국인였습니다. 최경주는 아시아 선수 중 PGA 투어 최다승(8승)을 보유한 선수이며, 2008년에 사단법인 최경주복지회를 설립하여 골프 꿈나무들에게 아낌없는 후원을 하고 있습니다. 최경주는 2008년 아시아인 최초로 세계 랭킹 5위까지 올랐던 기록이 있으며, PGA 투어 통산 상금을 $3천만불 이상 획득하여 역대 랭킹에서도 상위권에 이름을 올리고 있습니다. ​ 1.1. 대표 경력   - 1997년, 2002년, 2003년, 2005년 4차례 골프 월드컵 한국 대표   - 2003년, 2007년, 2011년 3차례 프레지던츠컵 인터내셔널팀 대표    - 2015년 : 프레지던츠컵 인터내셔널팀 부단장   - 2016년 : 리우 올림픽 골프 한국 남자팀 감독을 맡았으며, 당시 여자 감독은 박세리였습니다. ​ 1.2. 수상 경력   - 1995년 : KPGA 명출상(신인상)   - 1996년~1997년 : KPGA 상금왕   - 1996년~1997년, 2002년~2003년 : KPGA 대상   - 1998년 : KPGA 덕춘상(최저타수상)   - 2007년~2008년 : KPGA 해외특별상 페이스북2. 최경주 우승 이력 골프 그립 잡는 방법에 대한 남다른 철학이 있는 최경주는 개인 통상 28승을 했는데, 우승 이력을 살펴보시죠.​ 2.1. 코리안투어 16승 - 팬텀오픈(1995) - 한국오픈(1996) - 팬텀오픈, KPGA 선수권대회, 포카리스웨트오픈(1997) - 한국오픈, PGA컵 골프토너먼트(1999) - 슈페리어오픈(2000) - SK텔레콤오픈(2003) - SBS프로골프최강전(2004)  - SK텔레콤오픈(2005) - 신한동해오픈(2007) - SK텔레콤오픈, 신한동해오픈(2008) - CJ Invitational hosted by KJ Choi(2011) - CJ INVITATIONAL HOSTED BY KJ CHOI(2012)​ 2.2. PGA투어 8승  - 컴팩클래식, 템파베이클래식(2002)   : 2002년 두차례의 우승을 시작으로 총 8회 우승 경험이 있습니다. 뉴올리언스 컴팩 클래식은 한국인 최초로 PGA 투어에서 우승한 대회입니다.  - 크라이슬러클래식(2005) - 크라이슬러챔피언십(2006) - 메모리얼토너먼트, AT&T내셔널(2007) - 소니오픈(2008) - 더 플레이어스 챔피언십(2011)​ 2.3. 유러피언투어(2003년 1승) : 린데저먼마스터스​ 2.4. 일본투어(1999년 2승) : 기린오픈, 우베고산오픈​ 2.5. 아시안투어(2009년 1승) : 이스칸도르 조호르 오픈​ 페이스북3. 최경주의 골프 그립 잡는 방법 최경주는 벙커샷을 잘하기로 유명하지만, 최경주라는 이름을 들으면 또 하나 생각나는 것이 골프 그립에 대한 사랑이 남다르다는 점입니다. 그는 골프를 잘하기 위해서는 골프 그립 잡는 방법이 중요하다는 말을 자주 합니다. 그립에 대한 남다른 철학이 있는 그는 축과 베어링으로 비유하곤 합니다. 기계가 돌아가기 위해 축과 베어링이 있어야 하듯이, 우리의 몸을 축으로 볼 때, 클럽을 돌려주는데 베어링 역할을 하는 그립이 가장 중요하다는 이론입니다. 많은 골퍼들이 비슷한 이야기를 많이 합니다. 프로 골퍼도 그립이 부실하면 일찍 한계에 부딪히기 때문에 그립에 대한 정확한 이해가 필요하다고 강조하고 있습니다. 그럼 최경주가 이야기하는 골프 그립 잡는 방법을 알아볼까요?​ 첫째로 공간이 없어야 하고, 둘째로 견고하게 잡아야 하며, 세 번째는 예뻐야 한다고 합니다. 최경주는 골프 그립을 잡았는데 살쪄 보이면 안 된다고 합니다. 속이 비어 있으면 조금 뚱뚱해 보이며, 이런 그립은 임팩트 순간 클럽이 돌고, 공이 왼쪽으로 가게 하는 결과를 가져온다고 이야기합니다.  샷을 하는 도중 그립이 흔들리기 때문에 정확하게 공을 때리기 위해서는 견고한 그립이 중요하다고 합니다. 이런 이야기를 들으면 그립의 힘을 빼라는 말과 혼동하시는 분들이 있을 것입니다. 그립에 힘이 잔뜩 들어가서는 골프를 제대로 칠 수 없습니다. 그립의 힘을 빼야 하지만, 그립은 물샐틈없이 견고하게 잡아야 한다는 말의 차이를 이해하셔야 합니다. ​ 그럼 손목의 힘은 어떻게 해야 할까요? 우리 몸과 분리되는 손목의 힘은 빼야 스피드를 낼 수 있고 공도 똑바로 보낼 수 있습니다. 이게 말처럼 쉽지 않지만, 연습을 평소에 자주 하면서 몸으로 익히셔야 합니다. ​ 홈페이지최경주는 2020년부터는 한국 선수로는 처음으로  만 50세가 넘은 선수만 출전하는 시니어 투어인미국프로골프(PGA)챔피언스에출전하고 있습니다.​시니어 투어까지 개척하며 후배들에게 새 길을 열어줬다는 평가를 받고 있는 만큼앞으로 많은 좋은 소식 들려주기를 응원합니다.​그립을 제대로 잡을 줄 모르면 골프가 늘지 않고 재미를 느끼지 못합니다. 최경주가 이야기하는골프 그립 잡는 방법을 이해하고날씬하고 빈틈없는 그립을 잡아보세요.  골프 그립 잡는 방법에 대해서 자세히 설명드려요. 골프 그립 잡는 방법 및 종류 (훅 그립, 뉴트럴, 오버래핑, 인터로킹 그립 포함)골프는 그립으로 시작해서 그립으로 끝난다 신체와 클럽을 연결하는 지점이 어디일까요? 바로 그립입니다. ...blog.naver.com 골프 기본자세도 점검해보세요. [골프 기본자세] 골프 어드레스 자세 점검 7가지 포인트골프 어드레스 자세 점검 포인트 확인하세요. 골프 기본자세 중 어드레스 자세에 대해서 잘 알고 계시나요?...blog.naver.com 유명 골퍼들의 퍼터 그립 궁금하신가요? Best Golfers의 퍼터 그립 잡는법 알아보기퍼터 그립 잡는법 정답이 있나요? 금일 New York Times에 세계 정상 선수들의 퍼팅 그립을 소개하는 기...blog.naver.com #골프그립잡는방법#최경주프로필 #최경주 #최경주우승 #최경주우승기록 #골프 #PGA #PGA챔피언스    ​ 대청역헬스장 완전 추천할만한 <대청SPO5>에요!​​ 저 위에 보이는, 대청역과 바로 연결되어있는 '대청 타워' 빌딩인데요. 저 건물의 3 층, 한층을 통째로 다 쓰고 있으니 규모가 아주 큰 편이죠!지하가 아닌 점! 운동하며 뷰를 볼 수 있는 점도 마음에 들었어요~​​ 2012년부터 안정되게 운영되어왔기에 더욱 믿음직한 곳이죠. 게다가 리뉴얼을 했기때문에 호텔급으로 안락하고 깔끔한 시설은 물론이에요! 안에 까페도 있는데 건강음료를 합리적인 가격대에 팔더라구요바나나+프로틴+ 등등의 재료를 넣은 건강음료가 4~5천원대?​ 코로나 대비해서 위생&청결&소독 등 시스템 관리를 철저하게 하더라구요.입장도 전자 시스템화 되어있고 주차정산등록도 편리하게 되어있었어요 로비에는 이렇게 수건과 운동복이 비치되어있어요.깔끔하게 반투명 캐비넷속에 비치되어있어서 더욱 기분 좋음 ㅎㅎㅎ   운동 기구들도 리뉴얼하면서 새로 구비를 다 하셨다고해요. 운동 기구에는 정말 돈을 안아꼈구나 ...싶었던 것이 기구들이 정말 다양하게 많더라구요 천오백만원 상당의 '천국의 계단'이라 불리는 이 기계도 2개나 있었구요  ​  헬스장에 들어가기전에는 이렇게 신발장 키를 찍어야한답니다   대청역 헬스장 운동기구 정말 많죵? 클릭하시면 자세히 보실 수 있어요.여기는 층고도 굉장히 높은 편이고, 각 기구 사이를 널찍하게 띄워놓았다고 하시더라구오. 더욱 안락한 운동환경을 위해서요!  대청역골프연습장/강남골프연습장을 볼게요!gdr 골프의 예약 시스템은 각 30분씩 가능해요.그냥 일반 골프연습석은 40분씩 가능!​ 여기 골프레슨 프로님들은 국대 출신이시고하셔서 그런지이런 골프 관련 훈련 기구들도 다 갖추어져있더라구요!  퍼팅연습장까지 마련되어있으니 편하게 연습도 하고 갈수 있어요! 그린 빠르기는 음..맵빠요(???) 대청역헬스장 대청spo5의 고객들은 GX도 참여할 수 있는데요. 아침8시 요가수업부터 저녁 댄스 클래스까지 꽉 다 있더라구요 알차게! 필라테스 & 골프필라테스 PT도 받을 수 있는 룸도 따로 있구요! 골프백 넣을 수 있는 락커가 짱 많음!!!!  GDR골프연습장도 앞뒤 간격, 스크린까지의 간격, 위 천장까지 다 널찍널찍해서 좋았어요!​ 대청SPO5서울특별시 강남구 개포동 13-3 대청역헬스장 찾는분들께 강추드려용!​ ​ 골프용품 중 많을 수록 좋은 것에 #골프모자 가 있습니다. 아무래도 매 라운드 쓰는 모자가 다르다면 다른 분위기 다른 기분으로 라운드를 할 수 있기 때문에, 또 골프복과 깔맞춤을 하기 위한 패션의 완성(?) 의 목적으로도 골프모자는 중요하다고 할 수 있습니다. 하지만 이걸 또 내돈내산 하는 것은 아까운 것이 골퍼의 심리이기도 합니다. 그래서 #골프용품 #제조사 들이 하는 #이벤트 에 참여해서 #경품 으로 골프모자를 받는 것은 세상 기쁜 일들 중 하나이지요.​이번에 받은 #캘러웨이 골프모자 또한 캘러웨이 와 #AK골프 가 함께한 #니어핀이벤트 참가상품 이었습니다.  종이박스 안에 비닐로 싸여 있는 검정색 골프모자 입니다. #검정색 은 #클래식 이지요.  #크롬소프트 를 모자챙에 인쇄하는 것이 캘러웨이 모자들에 일반적인 것 같습니다. 이전에 굿샷김프로 님과 캘러웨이에서 했던 이벤트 경품모자와 색상은 다르지만 디자인이 유사합니다. [경품] 캘러웨이 모자 도착지난번 굿샷 김 프로님과 캘러웨이 로그우드/드라이버 비거리 맞추기 이벤트 http://triak.blog.me/2212230...blog.naver.com 옆과 뒷쪽에 #APEX #EPIC #ODYSSEY 로 아이언, 드라이버, 퍼터 대표 브랜드 명을 다 적어 놓았습니다. #골프볼 #크롬소프트 까지 총망라했다고 할 수 있겠네요.  소재는 상당히 얇고 뒷부분은 얇은 매쉬까지 가미되어서 여름철에 쓰기에 적당한 느낌입니다. 다만 여름철에 땡볕에 쓰게 되면 너무 빛을 많이 흡수해서 더워질 우려가 있기 때문에 흐린 날씨 또는 우중라운드에 쓰면 적당할 것 같습니다. 안쪽을 보면 뒷부분 매쉬 소재를 확실히 알 수 있습니다. 모자 크기는 뒷쪽의 벨크로로 어느 정도 조절할 수 있습니다. ​검정색 모자는 별로 없다고 생각하고 뒤져 보면 2-3개씩 나오곤 했는데, 다다익선인 검정색 여름용 골프모자로 잘 쓸 수 있을 것 같습니다. 경품을 보내주신 AK골프 와 캘러웨이 에 이 포스팅을 빌어 감사드립니다. 안녕하세요이츠골프입니다.​최근 제주cc 핀크스cc 포스팅을 통해푸르른~제주골프장 모습을많이보여드렸었습니다.​그러다보니 제주골프투어 신청문의가급~ 증가했는데요 ^^고민끝에4월말제주골프투어 블랙스톤2색1박36홀 상품을 급~~만들어봤습니다​그것도~ 최저가로!!요 ㅎㅎ​스케줄 상세참고하셔서지금 즉시~ 전화주시기 바랍니다.특히,4인단위 팀단위신청가능+2인단위 조인신청가능특~장점 이 있습니다.​ ​이츠골프 고객센터 1588-4656 (내선1번)직통번호 010-5095-0542​​  <4/26~27 월화 제주명문2색  제주골프패키지> 4/26(월) 2부 아덴힐, 세인트포, 엘리시안, 테디밸리 중 선택가능 4/27(화) 1부 제주명문 + 4/26(월) 제주명문cc 호텔 1박숙박 ​ => 1인 399,000원(1일차 아덴힐) =>1인 42만원(1일차 세인트포) =>1인 43만원 (1일차 엘리시안) =>1인 46만원(1일차 테디밸리)​​​​  <4/27~28 화수  제주명문2색  제주골프패키지> 4/26(월) 2부 제주명문cc 4/27(화) 1부 엘리시안회원제 + 4/26(월) 제주명문cc 호텔 1박숙박 =>1인 440,000원​​​​​한창 푸릇푸릇한 제주최고명문cc 사진한번 보시면지금바로~ 비행기예약하고 싶어지는것너무도 당연할것 같습니다.ㅎㅎ​ ​그리고 제주골프이야기의 연장선상에서제주골프 끝판왕 으로 치부되는제주 나인브릿지~^^지난주 제주도민에게 오픈라운드가 진행되었다고합니다​운~좋게 그날 제주 나인브릿지 라운드참여한지인이 보준 나인브릿지 사진함께공유해드리겠습니다감상~~ 해보세요 ㅎㅎ​물론~ 나인브릿지 부킹은 @어떤여행사라도...불가능 ㅜ,ㅜ 하다는것은 잘 아시죠 ??^^​ ​​​#제주골프패키지 #제주골프투어 #제주골프전문이츠골프로 많은 문의주시기 바랍니다.​감사합니다.​이츠골프 고객센터 1588-4656 (내선1번)직통번호 010-5095-0542​​이츠골프 앱 안드로이드 ▶ goo.gl/Xg12p1이츠골프 앱 IOS ▶ goo.gl/G3Ae8D​​​​​ 골프채를 놓은지 약 10년이라는 세월의 긴 공백을 깨고 스크린 골프 두어 번 참여했다가 그 멤버들과 필드 조인이 되고 말았다. 가벼운 마음으로 잔디나 밟고 오겠다는 생각으로 나갔다가 자존심 구기고 망신만 당하고 왔으니 그날 그 시간은 나에게 있어 두 번 다시 떠 올리기 싫은 시간이라 하겠다. 이유야 어떠하든 간에 다시 골프채를 잡은 이상 그날의 동반자들처럼 필드를 즐길 수 있는 실력은 만들어야겠다는 생각에 골프 교정을 잘한다는 프로를 수소문하였고 오늘 소개하는 이기종프로가 운영하는 골프 아카데미와 인연이 닿을 수 있었다.​   내가 처음 골프채를 잡았던 10년 전에는 집에서 가깝다는 이유로 집 인근에 있는 실내 골프 연습장에서 골프 레슨을 받았는데 그때는 주변에 골프를 즐기는 지인들이 없었고 그런 이유로 사전 정보 없이 집 인근의 연습장을 꾸준히 다녔던 생각이 난다. 지금 생각해 봐도 그때 제법 열심히 다녔다는 생각이 들지만 머리를 올리는 날 참혹한 현실 앞에 무너져 내리는 나를 볼 수 있었다.​ 이기종프로골프아카데미울산광역시 남구 신정동 336-3  주소: 울산시 남구 신정로 188 4층초보속성 / 교정 / 1:1 맟춤형 / 스크린골프​   구력 15년 된 지인에게 소개받은 이기종 프로 골프 아카데미가 있는 곳으로 왔다. 건물 4층에 자리하고 있으며, 신정 푸르지오 아파트와는 도로 한 개를 사이에 두고 있다. 다행스럽게도 내가 거주하는 아파트와도 그다지 멀지 않아서 천만다행이 아닐 수 없다. 물론 거리가 조금 멀어도 제대로 된 학습을 받기 위해서 울산 골프레슨으로 입소문 난 이기종 프로를 찾았겠지만 집에서도 가까우니 금상첨화가 아닐 수 없다.​   추석 명절 휴일의 마지막 날인 어제 늦은 오후에 방문했을 때의 주차장 모습이다. 주차장이 확보되어 좋긴 한데 평일에는 어떤 모습일지는 상상이 가지 않는다. 하여간 전용 주차장이 있다는 것만으로도 차량 이동을 해야 하는 내 입장에서는 반가운 일이 아닐 수 없다. ​   출입문을 열고 들어갔더니 휴일이라서 그런지 제법 한산한 모습이었고 프로인듯한 분이 연습생에게 뭔가 지도를 하고 있는 듯 보였다. 나중에 알고 보니 이제 입문 20일이 되었다고 한다.​   사실 난 이곳에 올 때 교정을 염두에 두고 방문하게 되었는데 이기종 프로님과의 자세한 상담을 통해서 잘못된 습관으로 인하여 무너진 자세를 확인할 수 있었고 그런 이유로 처음 배운다는 생각으로 교정이 아닌 단기 속성코스로 다시 골프 레슨을 받기로 결정하였다. 몸으로 하는 운동 대부분이 누구에게 배우느냐에 따라서 결과치가 달라지는데 골프 또한 다르지 않으므로 10년 만에 다시 시작하는 골프이니만큼 울산 골프 레슨으로 유명한 이기종 프로님에게 제대로 된 학습을 받고 싶었기 때문이다. ​   골프 레슨과 관련된 다양한 시상 경력이 있지만 결국 프로는 결과가 모든 것을 말해 줄 것이다. 특히 개인 스코어 게임인 골프는 더욱더 그러할 것이다. ​   동반자가 있긴 하지만 철저하게 혼자서 하는 운동인 골프는 결국 자기 자신과의 싸움이긴 하지만 어떠한 스승을 만나느냐에 따라서 결과치가 현저하게 달라질 수 있는데 이미 한번 실패를 맛본 경험이 있는지라 레슨 프로님의 중요함을 누구보다 잘 알고 있기 때문에 이번이 내 인생에 있어서 마지막 골프 레슨이라는 각오로 다시 시작하려 한다.​   이제 겨우 20일이 되었다는 입문자의 샷 자세를 보니 내가 골프채를 휘둘렀던 자세는 더 이상 골프가 아니었다. 아래에 동영상을 첨부해 놓았으니 입문 20일 된 분의 드라이버샷 자세를 확인해 보기 바란다. ​   참고로 이분은 모 기업체의 해외 주재원으로 나가기 전에 1개월 속성코스로 레슨을 진행하고 있다고 하는데 시간적인 여유가 있다면 속성코스 보다 조금 더 느긋하게 기본기를 다지면서 배우는것을 권해 주었다.​  1개월 속성 코스로 입문 20일차의 드라이브샷이다. 나도 저런 아름다운 샷이 나올수 있을까? 모든것을 비우고 다시 담아야겠다는 다짐을 해 본다.​   이제 입문한다는 마음으로 그리고 내 몸이 기억하고 있던 예전의 골프 샷은 잊어버기로 하고 똑딱이부터 시작하다 보니 10년 전 그때의 기억이 떠올라 혼자 '피식~' 웃기도 했지만 다시 시작할 수 있는 기회라 여겨져서 기쁜 마음으로 지도를 받을 수 있었다.​   추석 명절의 끝자락 휴일임에도 연습생들이 한 분, 두 분 들어오신다. 상담 중 프로님께서 하신 말씀 중 '하루에 두 번은 와도 좋지만 빠지면 안 된다!'라는 말씀을 가슴에 새기며 매일매일 출근 도장을 찍으면서 다시 기쁜 마음으로 필드에 설 날을 기다려야겠다.​   첫날이라서...조금만 하고 올랐더니 프로님이 이왕 온 김에 좀 더 열심히 하고 가란다. 별것 아닌 것 같지만 이미 자신의 제자가 되었기 때문에 내 실력을 책임지는 마음이 담긴 말씀인듯하였다. 그래서 생각지도 않았던 연습을 두어 시간 가까이한듯하다.​    잠시 휴식을 취할 요량으로 커피 한잔 빼들고 신정 푸르지오 아파트가 보이는 창가에 섰다. 초록의 공원이 싱그럽게 다가온다. 비록 그날의 동반자에게 소개를 받긴 했지만 오늘 이곳을 선택하길 잘했다는 생각이 한 달 후에도 같은 생각이길 기대해 본다. 당연한 것이지만 무사가 칼을 갈듯 프로님이 지도하는 대로 열심히 배움을 익힐 것이다.​   골프 장갑을 벗고 나오는 길에 퍼터를 들었다. 이래도 1타 저래도 1타라는 생각이 머릿속에서 떠나질 않는다. 이제 다시 골프의 매력에 빠질 수 있을 것 같다.​   돌아 나오는 길, 이제 울산 골프레슨 잘하는 곳을 제대로 만났으니 열심히 할 일만 남았다는 생각이 든다. 한 달의 시간이 지나고 제주도의 선선한 바람을 맞으며 푸른 잔디를 밟고 있을 나를 생각하니 지금 이 시간이 무척이나 행복하다. 이제 한 달 동안은 골프에 몰입할 것이며, 1주일 또는 2주일 단위로 변하고 있는 내 모습을 블로그 포스팅으로 남길 것이다.​​   ​​안녕하세요, 패션뷰티 블로거 희주깅 입니다.벌써 4월 중순이에요! 시간 너무 빨리가지 않나요?개인적으로 제일 좋아하는 계절이 '봄' 이라서 따뜻한 햇살을 만끽하면서 행복한 나날을 보내고 있습니다♥이제 날씨가 따뜻해지면서 야외활동을 계획하고 계신 분들 많으시죠?저는 최근들어 '골프'에 급관심이 생겨서 이것저것 알아보고 있었는데 완전 괜찮은 이벤트가 있더라구요.​  ​​오늘 제가 소개시켜드릴 브랜드는 'WAAC (왁)' 이라는 골프 어패럴 브랜드입니다!'왁' 은 기필코 승리한다는 Win at all costs 의 줄임말로 상대방의 집중력을 확 흐리게 해서꼭 승리하겠다는 재미있는 발상으로 쉽게 접할 수 없는 고정관념을 새롭게 재해석한차별화된 디테일을 현대적으로 제안했다고 해서너무 기대되더라구요 >_<특히 장난끼많고 위트있는 악동 캐릭터가너무 재미있더라구요!!​​​  ​​​WAAC (왁)은 대한민국 스포츠 레포츠 의류브랜드인 코오롱 패션이에요!그래서 얼마 전에 웨어를 후원하고 있는케빈나, 김지현, 이보미, 김찬 선수들과같이 진행한 캠페인 영상을 공개했더라구요!아거 실제로 보니까 진짜 걸크러쉬 장난아니였어요 캬​특히 이보미 프로는 일본 여자 프로골프 (JLPGA)에서맹활약중인데요, 2020년부터 의류 후원을 받았다구해요이보미 선수는 일본에서 워낙 촉망받는 선수라서너무너무 기대돼요오오오 !​​“WAACYS IN HOLLYWOOD”​​솔직히 골프 입문자들은 골프에 대해서 잘 모르잖어요?​그래서 입문자부터 프로까지 모두모두 공감할 수 있는유머로 위트있게 담아낸 이번 캠페인 영상을 먼저 보실까요?​​  ​​​크으으.. 진짜 너무 청량하고 아름다운 초록초록 팜트리!1월의 LA 팜스프링에서 촬영된 영상으로얼른 가서 라운딩을 즐기고 싶더라구요♥​​​​PGA / JLPGA / JGTO / KLPGA 투어에서활약을 펼치고 있는 프로 골퍼들이 이렇게 한자리에 모이다니 대박이쥬?세계적으로 핫한 월드 골퍼들과 왁 (WAAC) 이함께한 영상을 보시고 코오롱몰에서진행 중인 퀴즈까지 참여하신다면완전 개이득이에요~~~​​  ​퀴즈에 참여하시고 선수들의 자필 사인이 담긴싸인캡을 가지고 가세요♥​  ​​​​어떻게 참여하시는지 알려드릴게요!​먼저 코오롱 몰에서 영상을 보고 투표해주세요.4월 15일부터 30일까지 진행되는 이벤트 기간동안참여하면 당첨확률은 더욱 더 높아진답니다!그리고 WAAC 20S/S 신상을 30만원 이상구매하시면 선착순 20명에게도 증정한다고 하니 무조건 참여해야겠죵?​​​  ​​​여기서 유의해야하는 사항이있는데제가 꼼꼼하게 알려드릴게용!투표는 매일 1회만 참여가능!사은품은 사인, 컬러 모두 랜덤 증정이고교환은 불가능합니다. 그리고 조기에 소진될 수 있으니 참고하셔야돼요!사은품과 당첨자는 모든 이벤트가 종료된후에추첨을 통해서 5월 13일 코오롱몰 공지사항 게시판에따로 발표되니 꼭 달력에 체크해놓기 ♥​​​  ​​​왁 WAAC 과 프로 골퍼 선수 이보미, 케빈나, 김지현, 김찬 이 함께한캠페인 영상과 이벤트를 안내해드렸는데요.얼른 참여해봐야겠죠?하단에 관련 링크 남겨드릴테니얼른 참여보시고 싸인캡 받아요~~​​>> WAACYS IN HOLLYWOOD 이벤트 참여하러 바로가기 <<​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​티징 기획전본편 기획전 ​​  ​ ​​요즘 골프 라운딩 많이들 나가시죠 !내기 골프도 많이 하실텐데용ㅋㅋ​골프내기는 현금으로 하지요..ㅎㅎㅎ라운딩 나갈 때 간편하게 현금 챙겨가기 좋은뉴턴 골프요술지갑 소개해드릴게요 !​​  ​완전 골프내기 필수품이에요!!!ㅋㅋㅋㅋ넘나 신기한 아이템,,,,​​ 요즘 인싸 골퍼들의 골프선물로 핫하다는 요술지갑ㅋㅋ​포장 상자도 수입지로 제작돼서고급스럽구 튼튼해서 선물하기 좋답니다 !​궁금하실테니까 바로 개봉해봅니당​ 속에 한번 더 싸여 있는 포장지도싸구려 유선지가 아니라 촉감 특이한 고급 종이예요..!​저는 셀프선물이었지만,, 포장 상태 보니까 나중에 꼭 주변에 선물로도 나눠줘야겠다 싶더라구요ㅎㅎㅎ​ 짜란~여러 가지 색상이 있지만 저는 질리지 않는 브라운 색으로 골랐어요 :)​ 더욱 좋은 것은 이니셜 각인이 된다는 점!​풀네임도 되고 이니셜도 됩니당ㅎㅎ저는 심플하게 이니셜 주문했어요커스텀이 되니까 하나뿐인 특별한 선물로 넘 좋겠쥬?😘​ 비싼 가격도 아닌데 무려 천연소가죽!실제로 보면 가죽이 부드러워서 더 고급스러워요ㅎㅎ​ 가죽 퀄리티나 박음질 상태 등어딜 봐도 흠잡을 데 없는 골프지갑 !​대체 뭐가 신기하다는 건지 궁금하시지 않나요ㅋㅋㅋㅋ​ 지갑을 열어보면 안쪽에 이렇게 고무 스트랩이 있어요​지갑 안쪽도 부드럽고 고급진 너낌 호호요상한 가죽 냄새같은 것도 없답니당​ 고무줄도 짱짱하고요!근데 그냥 고무줄에다가 직접 돈을 끼워야 하면 요술지갑이 아니죠...ㅎㅎㅎㅎ​​사용 방법 알려드릴게요 :D​ 지갑을 열어서 그냥 지폐를 올려놓습니다ㅋㅋ​ 그러고 뚜껑을 덮어요 !!​ 다시 열어보면..!띠용 ?_?돈이 X자 고무줄 안에 들어가있습니다ㅋㅋㅋㅋ​​ 다시 덮었다가 반대로 열어보면..?​ 신사임당 너가 왜 거기 있어,,,​​  ​대체 뭔 소린가 하시는 분들을 위해영상도 찍어봤어요ㅋㅋㅋ​지폐 면도 뒤집어지지 않고문 열때마다 신사임당이 까꿍 합니닷ㅋㅋ​  영상 보니까 더 신기하지 않나요ㅋㅋㅋㅋ실제로 보면 아~ 하는데 저도 첨에 영상만 봤었을 땐 머선일이고..? 했었답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​라운딩 나가면 정신도 없는데언제 지갑에 차곡차곡 지폐 정리하고 있나요 !!​뉴턴 요술지갑에 그냥 돈 끼워만 놓으면고무줄이 알아서 챡 잡아주니까얼마나 편리하게요~​저는 아직 내기골프하기엔실력이 처참해서 참여할 수 없지만ㅋㅋ언젠가 친구들 돈을 쓸어올 날을 기다리며..!뉴턴 골프요술지갑부터 마련해두었습니당​​라운딩 갈 때 편하고 신기하게 지폐 수납 가능한 골프지갑,, 가지고 가셔서 인싸되세요 !​동반자들한테 선물로 주면 더욱 폭발적인 반응들을 기대하셔도 되겠지요?ㅎㅎㅎ​​ 뉴턴 천연가죽 요술지갑 골프지갑 골프악세사리 골프용품 (이니셜가능) : 뉴턴[뉴턴] 내 생활의 새로운 변화 뉴턴 입니다.smartstore.naver.com ​▲▲▲이미 사용후기들도 많으니 한번 들어가서 구경해보세요 ><​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​  처음 가본 스크린 골프지인들과 함께 즐거운 시간 보냈네요.  ​​​ 뉴월드스크린골프인천광역시 계양구 작전동 866-27  ​​​저는 골프를 한번도 쳐본적이 없는데요.그래도 골프장은 몇번 따라 가 봐서 어떤 느낌인지는 아는데 스크린 골프는 처음이라 너무 궁금했어요.입구에 보니 홀인원 상금이라는것도 보이네요.누적 금액이 상당합니다.   ​​​​개인 라커도 있고 골프 클럽도 맡기고 다닐 수 나봐요. 처음이라 모든게 신기합니다.    ​​​​꽤 넓은 공간에 스크린이 달려 있고 무대 같이 되어 있는 단상위에 올라가 공을 치면 센서를 이용해 거리나 위치등을 계산해 스크린에 보여주는 방식인거 같아요.   ​​​​공을 놓고 치는 부분은 세 군데로 되어 있는데 왼쪽 줄무늬는 그린, 페어웨이, 티샷을 칠 수 있는 부분이고 오른쪽 까칠한 잔디 부분 페어웨이 밖깥 부분에서 칠때 사용하고 흰색부분은 모래 벙커에 빠졌을때 사용하는 부분 이렇게 제각각 나눠져 있어요. 신기한건 화면상에 페어웨이나 그린이 아닌 부분에서그린에 올려 공을 치면 패널티가 주어져 거리가 짧아지기도 하는데 각각의 위치에 높고 쳐야되니 꽤 어려워 보였네요.   ​​​​골프채들을 세팅해 놓고 연습으로 몇번씩 쳐봅니다.시작할때 사장님이 오셔서 연습 시간을 세팅해주세요.조금 길게 하시려면 따로 말씀해주시면 세팅해주십니다.   ​​​​저는 스크린 골프장을 처음 와서 그런가 모든게 너무 신기하고 재밌네요.    ​​​​지인이 골프 시작한지 두 달 정도 되었는데요즘 너무 재밌어 하는거 같아 다들 모여 한번 쳐보면서 지적하는 시간을 갖자는 취지였는데 구경하는 입장에서 재미가 쏠쏠하네요. ㅋㅋ   ​​​​짜장면 한그릇씩 시켜서 먹고 시작하기로 했어요.배달음식이 된다니 예전 당구장 다녔을때 생각이 나서 그런가 전 모든게 다 재밌네요.   ​​​​짜장면 한입 먹고 공 치고 ㅋㅋ 당구장에서 골프장으로 바뀐것뿐 예전 그 느낌입니다.   ​​​​우리 부장님은 골프 경력이 꽤 되셔서 그런가 잘 모르는 제가봐도 멋집니다. 부장님 나이샷!   ​​​​카메라도 달려 있어 자세를 직접 볼 수 있는 점도 스크린 골프의 장점이 아닌가 싶어요.    ​​​​굿샷!! 이제 시작한지 얼마 안되서 부담스럽다고 하지만소리가 경쾌하니 좋네요.   ​​​​자 드디어 본 실력 나옵니다.나이스 버디!!  ​​​​지인은 안친지 6년이나 되었다고 하는데몸이 기억한다고 몇번 쳐보니 진짜 실력 나오네요.이번 기회로 앞으로 자주 모일거같아요. 정말 재밌습니다.  ​​​​아직 갈길이 멀다고 하는데 제가 보기에는 잘 치네요. ㅎㅎ저도 기회가 되면 한번 배워보고 싶었어요. 생각보다 재밌습니다.  ​​​​마지막 스코어는 비밀로 ㅋㅋ 다들 너무 신나고 재밌는 시간이였어요.뜻하지 안게 스크린 골프 겔러리로 참여했지만아주 유쾌하고 즐거운 시간이였습니다.스크린골프 꽤 재밌네요!!   ​​​​#작전역 #뉴월드골프장 #스크린골프 #골프장 #스크린 #모임 #지인모임 #재밌네요 UN스포츠닥터스 이사장 허준영(한국마이팜제약 회장)은 지난 8월29일(목)부터 9월1일(일)까지 4일간 킨텍스에서 열린 '2013 서울 스포츠·레저·골프산업 박람회(Global Youth Talk & Activities EXPO 2013)'에 한국마이팜제약의 후원으로 참여했다고 밝혔다. '서울 스포츠·레저·골프산업 박람회'는 MBC가 주최하고 ㈜동아전람이 주관하며 헬스·피트니스, 아웃도어용품, 등산 및 캠핑용품, 자전거, 수중스포츠·레저 관련제품, 스포츠용품, 운동장 및 생활체육시설, 스포츠 및 레저관련제품, 골프장비·용품, 골프웨어, 골프기자재, 골프관련제품 등으로 펼쳐졌다. 이번 박람회에서는 UN스포츠닥터스 허준영 이사장, 안귀연 자문위원(자원봉사회장) 그리고 인턴십 과정을 밟고 있는 송우재(loomis chaffee school), 한성연(Westminster school) 학생들이 참여해 직접 행사를 기획하고 진행했으며 스포츠人후원을 위한 자리를 마련하는 등 다양한 볼거리를 제공했다.  UN스포츠닥터스는 UN사무국(사무총장 반기문)의 DPI(공보국)에 소속된 의료, 교육, 스포츠 분야에 활동하는 NGO 단체(이사장 허준영)로서 이번 엑스포를 통해 스포츠人들과 소통하고 단체의 글로벌화에 발돋움 할 수 있는 계기가 됐다고 밝혔다. [제주 골프장 해비치CC/ 소식] 아마추어 커플 골프대회무더운 여름이 한 풀 꺽인 것 같은 요즘, 아침 저녁으로는 서늘한 바람이 불어와 가을이 문턱까지 찾아온 것 같은데요. 무더웠지만 막상 여름이 간다고 생각하니 아쉽기만 합니다. 그러나! 우리에겐 여름이 가면 골프의 계절 '가을'이 기다리고 있기에 괜찮습니다! 덥지도 춥지도 않고 산들산들 불어오는 바람을 맞으며, 마음껏 라운드를 즐길 수 있는 가을! 제주 골프장 해비치CC에서는 골프의 계절 가을을 맞아 제 1회 아마추어 커플 골프대회를 준비하고 있습니다. 프로 자격 소지자가 아닌 분들이라면 누구나가 참여하실 수 있는데요. 9월 20일~21일 양일간 진행되는 아마추어 커플 골프대회. 과연 처음 열리는 해비치CC 아마추어 커플 골프대회에서 영광의 주인공은 누가될까요? 해비치블로그지기는 너무나도 아마추어 커플 골프대회가 기다려집니다:)얼마 전 소개를 드렸듯이 제주 골프장 해비치CC에서는 6월 아마추어 골프대회를 개최하였습니다. 양일간 진행되었던 아마추어 골프대회에는 처음 해비치CC에서 주최하는 골프대회임에도 불구하고 많은 분들이 함께 해주셔서 성황리에 잘 마칠 수가 있었는데요. 앞으로도 더욱 다양하고 재미있는 이벤트로 찾아뵙겠다고 약속드린만큼 9월에는 사랑하는 연인 또는 부부, 친한 친구들과 짝을 이루어 즐기는 커플 골프대회를 준비하게 되었는데요. 사랑하는 사람과 함께 즐기는 라운드! 함께해서 더욱 즐거운 추억이 되실거예요. 간단히 아마추어 커플 골프대회 일정 소개해드리면, 첫째날 제주공항에 도착후, 제주 해비치CC로 이동하신 후, 아마추어 커플 대항 라운드(18홀)가 진행됩니다. 그리고 해비치 CC로부터 약 15분 정도 떨어진 표선에 위치한 해비치 호텔로 이동하셔서 특급호텔에 걸맞는 편안하고 안락한 휴식을 취하시게 됩니다:) 이튿날에는 해비치 호텔 에서 신선한 재료로 만든 최고급 호텔 조식을 드시고, 제주 해비치 CC로 이동! 이후 18홀의 친선 라운드가 펼쳐지는 일정인데요. 일정이 너무 부담스럽지 않게 진행되면서, 골프의 재미는 그대로~ 가져가면서 힐링할 수 있는 시간을 경험하실 수 있어요.클럽하우스를 올려다본 모습입니다. 클럽하우스에는 제주 청정지역에서 나는 제철재료와 특산물로 만든 지역 향토 음식을 매번 선보이고 있는데요. 해비치 CC를 찾는 골퍼분들께서는 골프를 치지 않더라도 비지니스 차원차 제주를 들리시게되면 해비치 CC에서 음식을 드시고 가곤 하신답니다. 클럽하우스 내에는 로비라운지, 모꼬지가 있는데요. 이곳에서는 푸른 천혜의 자연을 바라보며 커피와 음료 등을 편안하게 이용하실 수 있습니다.9월 아마추어 커플 골프대회 일정은 간략하게 살펴보았으니 그럼 참여하는 골퍼분들이 고대하는 골프대회 후 시상품에는 어떤 것들이 마련되어 있는지 살펴보겠습니다! 이번 해비치CC에서 개최되는 제 1회 아마추어 커플 골프대회에는 총 6개의 상이 준비되어 있는데요. 신페리오 우승 커플, 신페리오 준우승 커플, 메달리스트 커플, 롱기스트(개별수상), 니어리스트(개별수상) 마지막으로 행운상이 준비되어 있습니다. 상품으로는 신페리오 우승 커플분들에게는 타이틀리스트 드라이버와 볼빅골프 캐디백SET와 해비치 호텔 숙박권이 메달리스트 커플분들에게는 타이틀리스트 퍼터와 해비치 로고백 SET와 호텔숙박권이 주어집니다. 개별로 시상되는 롱기스트와 니어리스트 상품으로는 호텔숙박권과 리조트 숙박권, 무료라운드권이 푸짐하게 준비되어 있다고하니 아마추어 골프분들은 꼭 커플 골프대회 참여하시고, 푸짐한 상품 많이 많이 받아가시길 바랍니다!해비치 CC에서 9월 주최되는 아마추어 커플 골프대회에 관심있는 아마추어 골프분들은 망설이지 마시고, 해비치 호텔&리조트 064-780-8000 또는 해비치 컨트리클럽 064-766-6200 으로 전화하셔서 궁금한 사항은 문의하시고, 예약하시면 참여하실 수 있습니다:)해비치 CC를 혹여 한번도 방문하지 않으셨거나 아마추어 골프대회가 처음이라 어떤 분위기인지 궁금하신 분들을 위해 제주 골프장, 해비치 CC의 홈페이지 내 소개되어있는 아마추어 커펄 골프대회와 얼마전 진행되었던 해비치 골프앤조이 클래식 아마추어 골프대회 포스팅을 보실 수 있도록 링크를 남겨놓겠습니다. 참고하시고, 해비치와 함께 즐거운 추억 많이 많이 쌓으시길 바랄께요:) ※ 9월 아마추어 커플 골프대회 자세히 보기(제주 골프장 해비치CC 홈페이지) : http://me2.do/5vo4wQeu[이벤트]해비치 골프&조이 아마추어 커플 골프대회 개최 | Event : 해비치 컨트리 클...소중한 시간을 더욱 풍성하게 만들어줄 해비치 컨트리 클럽 제주의 다양한 이벤트를 소개합니다.me2.do  ※ 해비치 골프앤조이 클래식 아마추어 골프대회 이야기 : http://haevichiblog.blog.me/220425882152제주 해비치 아마추어 골프대회[제주 해비치CC/ 아마추어 골프대회] 2015 해비치 골프앤조이 클래식 아마추어 골프대회   6월 14일부터 15일, 29일부터 29일까지 양일간에 ...blog.naver.com천혜의 자연 속에서 누리는 휴식, 함께라서 더 즐거운 라운드! 해비치 CC의 아마추어 커플 골프대회에서 만나뵐께요!해비치호텔앤드리조트 블로그를 방문해주셔서 감사합니다.오늘도 행복한 ☆하루☆ 보내세요                안녕하세요주니어 골프교육 골프선수 양성 전문기관 중국 NS골프아카데미 골프학교입니다.  남산 단령 골프장에서 여름방학 골프 캠프에 참여해 훈련 중인 중국 어린이 학생들 한참 더위가 무르익은 8월의 시작, 이곳 중국 옌타이 남산 단령 골프클럽은 요즘 중국 각지에서 몰려든 어린이 골퍼들을 자주 만나게 됩니다. 중국 상해 등 대도시에서 방학을 맞이한 어린이들이 골프로 특화된 남산 골프장에서의 골프 캠프에 참가하고자 미리부터 경쟁이 치열합니다.​    NS골프 중국 캠프 단령 천연잔디 연습장에서 훈련 중인 주니어 골퍼들 중국의 골프 역사는 26년 남짓이지만 매년 골프인구의 증가는 50%에 육박한다고 합니다. 각종 국제시합을 개최하는 스케일만 보더라도 중국의 골프 시장을 가늠해 볼 수 있지요. 2007년부터 중국에 자리를 잡고 골프교육기관을 운영하고 있는 저희 NS골프아카데미도 한 해가 다르게 커지는 중국 골프인구와 골프에 대한 관심에 놀라곤 합니다. NS골프아카데미 중국 주니어 담당 손석뢰프로와 코치진들의 여름 골프 캠프 레슨 모습 중국 캠프에서도 어린 나이에 골프 캠프를 참여해 골프에 흥미를 갖게 되고 프로골퍼를 목표로 골프에 입문하는 주니어 학생들을 많이 만나게 됩니다. 주니어 골퍼를 위한 각종 국내 대회도 많아지고 어느 골프클럽을 가도 예전과 달리 훈련하고 있는 주니어 골퍼들을 쉽게 보게 되지요. 갈수록 골프 입문 연령이 낮아짐에 따라 중국에 홈 캠프를 두고 있는 골프교육 기관으로써 향후 중국 골프가 얼마나 성장하게 될지 기대가 됩니다.   NS골프학교 주니어 골프유학 학생들과 크리스 프로, 하상윤 프로 NS골프학교에서 값진 땀방울을 흘리고 있는 우리 주니어골프유학 선수들!! 앞으로 중국 무대뿐 아니라 세계 골프 무대에서 활약하는 멋진 선수들이 되기는 기원합니다~!!     ​   6월의 마지막 금요일이었던 지난 28일 금요일,와이드앵글러by프로들이 함께하는제 4회 퇴근길 골프 클래스가 진행되었는데요.​이번 클래스는 현재 필라테스 강사로 활동 중이신 박슬기 님이함께 골프 클래스를 참여하고 싶은 수강생 4분과 함께 신청해 총 5명이 함께 진행하게 되었는데요.​골프에 대한 사랑이 남다른 레스너들과와이드앵글러by프로들이 보여주는열정 넘치는 레슨 현장을 지금부터 함께 만나볼까요?     본격적인 레슨 시작 전 꼼꼼하게레스너의 기존 스윙 자세를 살피는 조윤성 프로!​스윙 영상을 앞, 옆으로 살펴본 결과 헤드업이 빈번하게 발생해볼의 탄도와 비거리가 제대로 만들어지지 못하고 있었는데요.​이 부분을 교정하기 위해 머리 위치를 바로잡아주는 윤성 프로입니다.    인영 프로는 이번 골프 클래스의유일한 남자 수강생분과 함께 레슨을 진행하게 되었습니다.​다소 부자연스러운 몸통 회전을 바로잡기 위해인영 프로와 함께 올바른 회전 동작을 반복 훈련하여 몸에 숙지하게 만들었는데요.    어깨에서부터 옆구리, 허리의 동작까지각 부위별로 꼼꼼하게 스윙 메커니즘을 알려주는인영 프로의 모습입니다.    박소현 프로는 이번 레슨 자리를 만들어준박슬기 님과 함께 레슨을 진행하게 되었는데요.​골프 할 때 쓰는 근육과 필라테스 시에 사용하는 근육이 달라서인지일반 아마추어 분들에 비해 그립이 빨리 풀리고 오버스윙이 나는 경향이 있었는데요.​이럴 위해 각 스윙 구분 동작 별로 어떤 근육을 써야 하는지구체적으로 설명해주는 소현 프로의 모습입니다.    이날 참가하셨던 여성 참가자분들이 공통적으로그립에서의 문제점이 발견되었는데요.​아연 프로도 마찬가지로 잘못된 그립 자세로 인해임팩트 구간에서 힘을 제대로 싣지 못하는 여성 참가자분들 위해꼼꼼하게 그립을 다시 교정해 주었답니다.    마지막으로 민서 프로는 클럽에 따라놓이는 볼과 손의 위치를 중점적으로 설명했는데요.​길지 않은 시간이었음에도 불구하고 레슨 전과 후가가장 큰 변화를 보여주는 레스너였답니다.     레슨을 모두 마무리하고 프로들과 함께 짧은 추가 질의응답과사진을 함께 찍는 시간을 가졌는데요.   매달 마지막 주 진행되는 와이드앵글러by프로들과 함께하는 퇴근길 골프 클래스!이번 7월에도 여러분의 많은 신청을 기다립니다!   ​​​ 때는 바야흐로 지난주 수요일(6/16) 날씨가 너무너무 좋아서 뚜껑열고 가즈아~~~ 골프대회! ㅎㅎ코로나 이후에 처음으로 열리는 나름 규모가 있는한인들의 모임! 보통 골프 대회가 100명 참석하는것도 쉽지 않은데, 이번은 좀 다릅니다. 코로나로 다들 우울했는지, 이번에는 무려 180여명이 참석했네요. 저도 한인들 모임에 가끔 참석해 봤지만, 이 정도의 규모는 처음입니다. 그만큼 다들 엄청나게 놀고 싶었다는 얘기겠죠? 이 날의 날씨는 일년에 몇일없는 날씨!!!!해는 적당히 따땃~ 바람 살랑살랑~ 구름한점없고..으아~ 쥐긴다. 날씨마저 돕는구만!!! 단체 사진에 난 왜 없지???사실..전 골프치러 간게 아니라 스탭으로 참여 했습니다. 제 골프 사부가 이 행사의 주최자중 한명이라, 저보고 와서 일 좀 돕고 남들 치는거 폼도 좀 보고 해라..해서 오게 된것입니다.  홀컵에 가장 가까이 붙인 사람에게 선물을 주는 이벤트가 있는데, 골프공과 홀컵 사이 거리재는 일을 했네요 ㅋ 카트타고 왔다갔다~ 중간에 순대 스테이션도 마련해놔서 순대도 맘껏 먹고요~~ 골프 대회가 다 끝나고 저녁 식사하면서 시상 및 경품 행사가진행 되었습니다. 경품 티켓은 한장당 5불씩해서 판매를 했는데, 골프 사부가 오늘 하루 수고했다고 티켓 20장을 주더군요. 뭔가 당첨이 되야 할텐데…1등은 한국 왕복 비행기 티켓!! 아~~ 타고 싶다~~~역시나….저는 운빨이 없는 사람이기에 거의 끝날때까지 단 하나도 당첨이 안됬네요. 그럼 그렇지….이제 선물 딱 두개 남았는데..에휴…​​​​​​​​​​​​​​​​ 근데!!! 됬습니다.  켜켜켜켜켜켜켜켜켜켜켜캬캬캬캬캬캬ㅑ캬캬캬캬캬캬캬캬캬ㅑ캬ㅑㅑㅑ캬캬캬캬캬ㅑ캬캬캬캬캬캬캬ㅑㅑㅑㅑ캬캬캬캬ㅑ캬캬캬캬 크리스몰의 크리스페스타 기다렸어요!​​ 안녕하세요 블로거 우주인입니다 :)​요즘 주변에서 골프 많이들 치시죠?저도 별로 관심이 없었는데 친한 친구나 지인들이 골프에 대해 관심이 많기도 하고 아파트 커뮤니티센터에 스크린 골프가 있어 조금씩 관심이 가더라구요~예전에는 골프용품들을 보면 한정적이고 가격도 고가인데다가 올드한 디자인 때문에 꺼려 졌는데 지금은나이 상관없이 골프에 대한 관심들이 높아지고 취미로도 많이 즐기고 있다 보니 골프화나 골프웨어들의 브랜드도 다양화되고 디자인 또한 여러가지로 나와 선택의 폭이 넓어져 너무 좋더라구요!   ​​​​​ 최근에 여기저기 골프웨어를 알아 보다가 알게 된 크리스몰!크리스몰에는 파리게이츠(PEARLY GATES), 핑(PING), 마스터바니(MASTER BUNNY EDITION), 세인트앤드류스(St.ANDREWS),팬텀(FANTOM), 하이드로겐(HYDROGEN) 등 골프유저라면 알고 있는 골프웨어 브랜드가 입점되어 있답니다그래서 브랜드를 왔다 갔다 하지 않고도 이곳에서 정보를 얻을 수 있기도 하고다양한 이벤트로 제품 또한 저렴하게 구입할 수 있어 좋겠더군요~ 골프 좋아하는 친구에게 좋은 정보라며 크리스몰 알려 주니 이미 알고 있더라는 ㅋㅋㅋㅋ 그만큼 골프유저들에게는 유명한 곳이더라구요크리스몰은 매 주 골프웨어와 골프에 필요한 액세서리를 저렴하게 구매할 수 있는 기획전을 열고 있어중간 중간 들어가 보는 맛이 있어요~ 특히 가을 시즌으로 접어 들면서 많은 분들이 가을 골프웨어에 대한 관심이 높아 졌는데요크리스몰에서는 F/W 시즌을 맞이해 가을 골프용품들을 저렴하게 구매할 수 있는 찬스의 기획전이 열렸더라구요바로 온라인 패밀리 세일인 '크리스페스타' 인데요​​​​​ 앞서 알려드린 핫한 브랜드죠~ 파리게이츠, 핑, 마스터바니, 세인트앤드류스, 팬텀, 하이드로겐 골프웨어를 좋은 가격에 만날 수 있다는 거~인기 브랜드들의 특가 할인과 쿠폰 추가 할인, 사은품, 경품 이벤트를 진행하고 있는데요크리스페스타 기획전 정보 간단히 알려 드리도록 할게요​​​​ 첫 번째, 금액별 쿠폰 할인으로 10/ 20/ 30만원 이상 구매 시 1/3/6만원 할인이 되는데요 특히 30만원 이상 구매 시 6만원이 할인이 되니 최대 20% 추가 할인을 받으실 수 있다는 거~ 대박!​​​​ 두 번째, 금액별 사은품 증정 소식인데요 5만원 이상 구매 시 크리스몰의 마스크를 증정하구요 20만원 이상 구매 선착순 2,000명에게는 핑 또는 팬턴의 장갑을~50만원 이상 구매 고객 선착순 100명에게는 핑 또는 팬턴의 파우치를 증정한다고 해요!!!!이 사은품은 조기 마감될 수 있으니 가을 골프웨어 필요하신 분들은 얼른 얼른 겟하세요!​​​​ 세 번째, 경품도 준비했더라구요!30만원 이상 구매 고객중 추첨을 통해 고커 골프공을 증정한다고 합니다이번 크리스몰의 기획전 '크리스페스타'는 원하는 골프웨어를 좋은 가격에 구입하고 기획전도 참여하고 일석이조의 쇼핑으로 골퍼들에게 좋은 소식이네요!​​​​​  개성있고 통통 튀는 스타일의 파리게이츠(PERLY GATES)에서는 후원 선수인 박현경과모델 정혁이 화보에 참여하기도 했었죠!홈페이지 들어가 보니까 파리게이츠에서 콜라보로 유니크한 디자인의 골프웨어도 선보였던데스타일리시한 골퍼들에게 인기가 좋을 듯 싶어요~ 티셔츠와 스커트, 팬츠는 물론 다양한 디자인의 가방, 모자 등의 액세서리까지다양한 스타일의 제품으로 눈길을 사로 잡았네요 >< 예쁜 골프웨어 추천해요​​​​ 정혁하면 개성있는 패션으로 핫한 모델이잖아요~지난 번 방송에서도 나왔던데 남다른 포스가! 박현경 프로와 더불어 파리게이츠 화보에 참여했는데요그가 입은 남자 골프웨어에 눈길가더라구요~ 가을과 겨울을 위한 트렌디한 컬러감과 그래픽의 골프웨어가 나왔더군요크리스몰에 들리셔서 함 구경해 보세요 ^^​​​  골프웨어 브랜드 마스터바니(MASTER BUNNY EDITION) 도 빼놓을 수 없죠!제가 관심가는 골프웨어 브랜드인데요 크리스몰에도 입점되어 있더라구요 ><고급스러우면서 세련된 골프웨어로 많은 골퍼들에게 인기를 받고 있는데요마스터바니에디션 후원 선수인 유현주 프로의 화보가 화제가 되었었죠!특히 유현주 프로는 최근 대회에 참여하여 실시간 검색어에도 등장해 주목받기도 했답니다​다양한 골프웨어 브랜드가 모여 있는 크리스몰의 특별한 기획전 크리스페스타 참여하고멋진 가을 골프웨어도 마련해 보시는 건 어떨까요? 20F/W 남들과는 다른 특별한 골프웨어를 만나 보세요~이상 우주인이었습니다​[크리스몰 기획전 보러가기 (PC)][크리스몰 기획전 보러가기 (모바일)]​​​​ ​       안녕하세요전 세계 골프장 정보 공유 플랫폼 골프크리틱입니다🏌‍🏌‍⠀어제부터 시작된 골프크리틱 골프장 후기 이벤트!모두 잊지 않으셨죠?​이벤트 참여 방법이 어렵다는 분들이 계셔서,한 눈에 알아볼 수 있게 그림​으로 준비해왔습니다!​이벤트 참여 방법, 그림을 통해 한 눈에 알아보시고지금 바로! 이벤트에 참여해주세요 :)⠀"가장 정확한 정보는 골퍼로부터 나온다"​ 골프크리틱 - 전 세계 골프 정보골프크리틱은 국내 최초 전세계 약 34,000개의 골프장 정보 제공 플랫폼입니다.golfcritic.kr ​ 안녕하세요😀필드보다 '더' 재밌다더 정확하고,더욱 선명한 시스템으로재미있는 스크린골프가 가능한SG골프 입니다.​​SG골프가 스릭슨과 업무 협약을 체결하였습니다.이번 협약을 통해 SG골프는Z-STAR / Z-STAR XV DIVIDE 골프 볼과스릭슨 ZX클럽을 SG골프 유저들에게상품으로 제공할 계획입니다.​​자세한 내용은 아래 기사를 확인해 주세요!​​ ​스크린골프 SG골프는 던롭스포츠코리아가 전개하는 글로벌 골프 브랜드 SRIXON(이하 스릭슨)과 업무협약을 체결했다.​이번 업무협약을 통하여 2021년 론칭한 Z-STAR / Z-STAR XV DIVIDE 골프 볼과 스릭슨 ZX클럽을 SG골프 유저들에게 상품으로 제공할 계획이다.​SG골프는 더매치 2021 챔피언십 및 각종 SG골프 이벤트와 스크린골프 대회를 진행하고 있다.​SG골프 권복성 상무는 “SG골프는 SG투어와 더 매치 2021 챔피언십 등 대규모 스크린골프 대회를 진행하고 있다. SG골프에 참여하는 유저들에게 스릭슨 제품을 상품으로 제공하여 고객과 스릭슨 모두를 만족시킬 것으로 예상한다”고 밝혔다.​스핀력 향상을 통해 골퍼의 스코어 향상을 위해 출시된Z-STAR / Z-STAR XV DIVIDE는 골프 볼을 두 가지 컬러로 구성해 다양한 색상이 반반으로 구성된 신개념의 컬러볼이다. 스핀스킨, 커버, 코어 기술 모두 똑같이 적용돼 어떤 상황에서도 최상의 스핀으로 스코어를 줄일 수 있게 제작됐다.​또한 스릭슨 ZX 클럽은 압도적인 비거리와 탁월한 정확성을 겸비하여 한번의 스윙 두번의 임팩트로 표현할 수 있는 새로운 방식의 혁신적인 볼스피드 향상 테크놀로지를 선보이고 있다.​스릭슨 관계자는 “이번 SG골프와의 제휴로 스릭슨이 가지고 있는 뚝심 있는 개발 기술로 제작된 제품을 많은 SG골프 스크린골프 유저들에게 소개할 수 있게 되었고, 또 그들의 긍정적 선택을 통해 매출 증가의 효과 또한 희망한다”고 말했다.​출처 - news1 SG골프-글로벌 골프 브랜드 ‘SRIXON’ 업무 협약 맺었다(서울=뉴스1) 김수정 기자 = 스크린골프 SG골프는 던롭스포츠코리아가 전개하는 글로벌 골프 브랜드 SRIXON(이하 스릭슨)과 업무협약을 체결했다. 이번 업무협약을 통하여 2021년 론칭한 Z-STAR / Z-STnews.naver.com ​ ​   잔디가 누렁누렁해지고 아침 저녁으로 쌀쌀한 겨울, 골프 시즌아웃을 할 때가 온 것 같네요. 저는 원래 추위를 잘 못 견디는 편이긴 한데 한해한해 지날 수록 더 심해지는 것 같아요. 나이먹고 있는 증거인 것 같아서 슬프다 ㅠㅠ시즌 아웃 구장으로 잡은 곳은 용인에 새로 생긴 세현cc입니다. 해솔리아cc 바로 옆에 있어요! 새로 생긴 골프장 중에서 평이 괜찮기로 들어서 따뜻한 2부를 잡아서 왔지요, 그랜드 오픈 기념으로 lake 코스 5번홀에서 최초 홀인원하는 사람에게는 2021년형 신형 벤츠도 주는 이벤트를 하고 있어요. 혹시 오늘 내가? ㅋㅋㅋ 시즌 아웃을 하는 오늘은, 사실 평소보다 더 긴장 되는 날이에요. 동반자 중에 처음 뵙는 분이 계시거든요. ​여러분들은 주로 어떤 분들과 함께 골프를 치시나요? 부모님이나 친구들 동호회 직장동료.. 다양한 사람들이 있을 텐데요. 저는 딱히 동호회활동도 하지 않고, 부모님과 가끔 치거나 SNS를 하면서 골프관련 행사에서 만나서 알게된 인플루언서들과 나가는 게 대부분이에요. SNS에서 보여지는 제 모습들은 굉장히 많은 골프친구들이 있는 것 처럼 보일 수 있겠지만 알고보면 정말 소수에요. 항상 나가는 멤버보면 그 멤버가 그 멤버.   저 생각보다 낯을 많이 가리고 좁은 인간관계를 자랑하고 있답니다...​ 요즘 유행하는 MBTI  성격 테스트를 해보면 항상 나오는 말이 이거에요. 인싸중엔 아싸, 아싸중엔 인싸! 내향형인데 때론 외향형인 척한다구 ㅋㅋㅋ  정답입니다. 이런 제가 SNS로 인플루언서 활동을 하는 게 제 스스로 참 신기할 정도에요. 그만큼 엄청 노력하고 있는 거거든요! 그래서 오늘은 티오프 전에 연습그린에서 퍼팅연습도 해보고 있어요. 너무 못치는 모습 보여주면 안되는데 ㅠㅠ​​​​ 그리고 사실 오늘 준비한 아이템은 바로 이거에요, 꺼내자마자 다들 이게 뭐냐고 물어보네요 궁금하죠?​​​ 목걸이처럼 생긴 이 디바이스는 필드에서 라운드를 할 때 긴장감을 풀어주고 집중력 향상을 도와주는 아이템입니다. 현재 전국 골프존 마켓에서 판매되고 있는 골프 플러스 라는 제품이에요 ^^​​​ 처음 골프 칠 때는 1번홀 티샷할 때가 너무 떨려서 손도 바들바들 떨곤 했었어요.거기에다가 처음 보는 사람이나 친하지 않은 사람과 함께 라운드를 나갈때는 정말 심장소리가 크게 들릴 정도로 많이 긴장했었죠. 초보자분들은 다들 그런 경험이 있으실거에요, 그런 분들을 위해서 골프 플러스가 도움이 되지 않을까 싶어 소개해드립니다. 골프 입문하는 친구들에게도 선물하면 좋을 것 같아요 ^^​ 골프 플러스, 집중력 향상과 긴장감&근육 이완 골프플러스는 전자파가 가슴의 미주신경을 자극해서 뇌의 알파파생성을 활성화 시켜 집중력 향상을 도와주고, 부교감신경을 활성화 시켜서 긴장 이완을 도와준다는 원리로 만들어진 디바이스 인데요. 실제로 롯데 자이언츠 프로야구팀 1,2군 선수들도 사용하고 있다고 합니다. 사용한 다음 날 부터 몸이 가벼운 느낌의 긍정적인 경험을 했고, 경기력 향상에 도움을 줄 수 있다고 하네요. ​​​ 패키지 안에 구성품으로  본체와 USB케이블, 목걸이가 들어 있어요. ​​​ 충전은 USB 단자로 편하게 할 수 있고 완충이 다 되면 이렇게 초록색 불로 바뀌어요. 라운드 전날 충전해두면 최대 18시간까지 사용 할 수 있습니다.​​​ 12g밖에 안되어서 가벼워요!골프플러스는 라운드 당일 뿐만 아니라 라운드 전 날 사용하면 불면을 해소하고, 긴장감과 근육을 풀어주는 효과가 있다고 합니다. 저도 구력이 이제 7년이 넘었는데도 라운드 전날, 왠지 잠이 잘 안 오는 날이 있더라구요. 불면증이 심할 때 명상을 하면서  전날에도 착용하고 명상을 하면 잠도 잘 온다고 하니, 불면증에도 좋은 효과를 기대할 수 있겠어요. ​​​​ 패키지에 함께 들어있는 실리콘 목걸이를 디바이스에 연결하면 라운드 할 때도 목걸이로 착용하면서 사용할 수 있어요. 십자 버튼이 전원버튼이고 2초정도 꾸욱 누르면 녹색 LED 표시등이 켜면서 동작하게 됩니다. 아래 작동영상을 보시면, 전원이 켜지면서 옆에 5개의 백색 LED 등도 함께 켜지는데요. 백식 LED 등 1개당 1시간 동작을 설정하는 것을 의미합니다. 십자가 위에  있는 하얀색 동그라미 버튼을 누르면 조절할 수 있고 최대 5시간까지 설정이 가능해요. 설정된 시간 이후 자동으로 꺼지게 되는데, 작동 중에 배터리 잔량을 확인하고 싶을 때는 십자모양 전원버튼을 한번 눌러주면 백색 LED 등이 깜빡이면서 배터리 전량을 확인 할 수 있고 LED 등 1개당 20%를 나타냅니다. ​​  ​​​​ ​​골프플러스는 1일 1회만 사용해야하고 라운드 전 날 잠들기 전 5시간, 라운드 당일 착용 후 5시간 사용하면 됩니다. 사용 중에 경미한 두통, 가슴 두근거림이 있는 경우 사용을 일시 중지하고 다음 날 부터 하루 30분 정도 착용하며, 점차 사용시간을 늘리는 게 좋대요.  추천 사항으로 디바이스 사용 전후에는 흡연이나 카페인이 첨가된 음료를 섭취하는 것이 좋고 알코올 섭취는 탈수를 증가시킬 수 있으므로 권장되지 않습니다. 그리고 골프플러스를 사용하는 날에는 최소 1리터 이상의 물을 마시면 좋은데, 독소의 자연 방출을 촉진시키는 데에 도움이 된다고 하네요. ​​ 낯선 동반자와의 라운드, 처음 라운드를 나가는 날 등등 어떻게 보면 매번 라운드 가는 날은 긴장이 될 수 밖에 없지 싶어요. 저도 이번에 골프플러스를 라운드 전날, 라운드 당일 날 사용해 보았는데 평소보다 조금은 침착한 상태로 플레이에 집중할 수 있었던 것 같습니다. 그리고 그 전날 운동을 잘 못해서 근육통이 있는 상태였는데 골프플러스를 사용하면서 통증이 조금 덜 느껴졌었어요. 사람마다 느끼는 정도는 차이가 있겠지만 그래도 저같이 조금은 소심하고(?) 긴장 많이 하는 사람들에게는 분명 도움이 될 것 같아요. 이미 3차에 걸친 임상실험을 통해서 긴장 이완을 나타내주는 '부교감 신경 활성도'가 유의미하게 증가하는 것을 입증했다고 합니다. ​​​ 필드에 나가면 항상 긴장해서 연습한 것 만큼 제 실력을 보여주지 못하는 친구에게 주고싶은 골프선물이지 않을까 싶어요. 요즘 골프 시작하는 분들 정말 많으시잖아요~ 저는 주로 귀여운 골프용품을 선물하곤 했었는데, 이렇게 경기력 향상에 도움을 주는 제품을 주면 더 좋아할 것 같아요. ​​골프 플러스 패키지 안에는 제품 구매 고객 대상으로 2020.11.13(금)~ 12.13 (일) 까지 제품 설문조사 후기를 해주신 분들에게 스타벅스 기프티콘을 주는 이벤트도 진행 중이니 참여 해보세요 ^^​골프 플러스는 전국 골프존 마켓과 아래 링크에 남겨둔 골프존마켓 사이트에서 구입 가능합니다/​ 골프쇼핑은 골핑에서 | [골프존] 골프 플러스 멘탈케어 웨어러블 디바이스 목걸이확대보기 공유하기 브랜드몰 상세내용 골프존 [골프존] 골프 플러스 멘탈케어 웨어러블 디바이스 목걸이 판매가 128,000원 청구 할인가 119,040원  (국민카드7%_청구할인|장바구니 합산 10만원이상시 적용) 카드할인 국민카드7%_청구할인_10만원이상/최대5만원 무이자할부 마일리지 적립 128 마일 통합 마일리지 + APP구매시8,960점 추가지급/별도 신청 필요 배송정보 무료배송 3일 이내 발송가능 (영업일 기준) 상품코드 100334695 제조사/원산지 골프존(GOLFZON) / 대한민국 색상 (필수) 선택하세요 * 다른 ...golping.golfzon.com 이 포스팅은 업체로부터 제품과 원고료를 받고 체험한 뒤 작성되었습니다.  기업들이 골프를 참여하는 이유는 여러가지가 있습니다. 가장 큰 이유는 골프대회를 통해 주요 거래선의 VIP를 초청해 선수들과 프로암 대회에서 골프를 칠 수 있는 기회를 제공하는 것입니다. 일종의 호스피탤러티(hospitality) 프로그램이죠.  가장 큰 목적 중 하나는 역시 기업이나 제품 홍보입니다. 물론 스포츠 후원을 통한 사회공헌으로 기업이미지를 올리는 것도 중요한 참여 목적 중에 하나입니다. 언론사들이 골프대회를 많이 주관하는 데 골프를 사업목적으로 하기 때문입니다. 방송사들도 일정 권리를 확보하는 조건으로 타이틀 스폰서로 나서기도 하는데 방송 콘텐츠 확보 차원인 경우가 많습니다.     오늘 끝난 넵스(Nefs) 마스터피스 2013은 '넵스의 골프대회 아트를 입다'는 슬로건을 바탕으로 각종 조각작품을 골프장에 전시해 눈길을 끌었습니다. 주방가구를 생산하는 회사에서 골프와 아트의 콜라보레이션을 통해 사람들의 관심을 끈겁니다. 오늘 중앙선데이를 보니 '필드가 마치 야외미술관....설치예술 즐기며 굿샷'이라는 기사를 한 면의 3/4을 차지하도록 내보냈네요. 중앙선데이 Nefs 관련 기사(2013.8.18)  주방가구 회사인 넵스는 2009년부터 골프대회를 주관해 오고있는데 '18 마스터피스(2009),'  ‘모멘트 메이드 바이 그린(Moment Made by Green, 2010),’  ‘수퍼 네이처(Super Nature, 2011)’가, ‘브리지 더 갭(Bridge the GAP, 2012)’이라는 주제로 해마다 작가에게 의뢰해 설치미술 작품을 전시했습니다. 올해는 ‘터칭 그라운드(Touching Ground)’라는 주제로 ‘올프(Olf)’와 ‘싱킹 체어(Thinking Chair)’ 등 다양한 작품을 전시했습니다. 해마다 일정금액을 작가들에게 지원하고 미술작품을 전시하게 하는 것입니다.   2012 홍지희 '다른 곳에 심겨지기 위한 준비'2009 강용면 '에이틴 마스터피스'2010 이영호 'Tree'  오늘 마지막 라운드 골프 중계를 보는데 해설자들이 유난히 설치작품에 대해 관심을 보이더군요. 당연히 카메라도 많이 비추고요. 골프를 보며 자연에 놓인 작품을 감상하게 된다는 것, 그 것도 골프장이라는 것이 이색적 아이디의 결합으로 관심을 받는 것 같습니다. 또한 티잉 그라운드에도 단순한 스폰서 로고를 거치해 놓기보다는 주방 가구를 그대로 옮겨 놓고 쉐프 모양의 도우미가 서 있게 하고 선수들에게 과일이나 음료도 제공하는 등 자연스럽고 독특한 모습으로 회사 이미지를 노출시켰습니다. 2012년 13번홀에 설치된 넵스 키친 세트 넵스는 골프선수들도 후원 하고 있습니다. 2013년 현재 김다나, 배경은, 김해림, 김지희, 김수연, 이현주 등이 넵스 소속 선수로 활동하고 있군요.  넵스는 1986년 설립된 회사라네요. 그런데 제 개인적으로는 넵스를 알게된 게 골프대회를 통해서였습니다. 그리고 그 기업에 대한 이미지나 기업의 활동을 알게된 것도 골프대회를 통해서였습니다. 그렇다면 골프대회를 후원해오고 있는 5년동안 엄청난 대중적 홍보효과를 보게되지 않았나 생각됩니다. *사진은 넵스 마스터피스 홈페이지 갤러리에서 옮겨온 것입니다  제가 유소연 선수에게 반해 시작하게 된 골프 같은 골프인으로서 닮고 싶은 사람입니당.~~~^^최근에 광고에도 출연을 하셨더라고요~~~^^ 그래서 찾아봤더니 골프존 비전 광고였어요~그래서 골프존 비전이 뭔가 궁금해 찾아봤어요.    골프존 비전은 요번에 골프존이 상급자들을 위해서 만든 시뮬레이터인데요상급자들이 필드에서 플레이 하는 것처럼 흡사한 환경과 구질의 정확성을 재현하였데요~~유소연 선서같이 프로 골프급 상급자들이 필드에 나가지 않고 필드의 느낌처럼 느낄수 있다니.. 요즘 같은 날씨에는 상급자분들에게 반가운 소식이 아닐수가 없네요~   양쪽에 보이는 카메라가 보이시죠?이 카메라가 3년에 걸쳐  개발된 골프존 비전의 '비전센서'라고 하는데요~~이 두대의 고속 카메라가 클럽 쾌적, 임팩트 볼의 움직임을 정밀하게 측정해서 드로우 샷, 페이드 샷,로브 샷 등 다양한 기술을 구사할수 있게 되었답니다.. 골프존 비전의 스윙 플레이트인데요~~^^더욱 넓어졌으며 다야하고 디태일한 경사를 구현할수 있으며 티샷, 퍼팅 시에는 지명과 일치되어편안함을 느끼실수 있으며 아이언 샷에는 디테일한 경사 표현으로 필드의 생생함을 부여했답니다~~아 기본은 오토티업이라네요~~^^  골프존 비전은 자유로운 볼 레디가 가능해졌어요~~비전 매트 어디서나 자유롭게 볼 레디가 가능하고요 빠른 볼 레디로 속도감 있는 라운딩이 가능해요.    골프존 비전의 매트는 페이웨이매트, 러프 매트, 그린 벙커 매트를 통해필드의 손맛을 느낄수 있게 하였으면 각 상황에 맞는 매트에서 플레이를 하면 인위적인거리 감소 없이 나의 샷을 구대로 구현 할 수가 있답니다. 아울러 페이웨어, 벙커 퍼팅시 시선 조정도 가능해 필드에서 하는 것처럼 느낄수 있습니다.    ㅎㅎ 제일 중요한 포인트.....﻿﻿ 제가 롤 모델인 유소연 선수가 테스트에 참가해 정확성을 검증해주었답니다.유소연 선수가 검증해준 골프존 비전이니 믿음성과 신뢰가 가는군요~~저도 언젠간 유소연 선수처럼 되리~~^^   골프존 비전에서는 오는 5월에 행사를 한다고 하네요 ~상금이 1억원 ~~G-TOUR은 골프존 비전이 설치된 매장에서 참여 가능하다고 하니깐....천천히 열심히 준비하셔서 5월에 도전해 보시는 것도 괜찮으실것 같네요~~^^   마지막으로 골프존 비전 로그인 플레이 후 골프존 닷컴을 통해 나의 샷 별 세부 분석 정보를 제공해주며 스코어 카드에 티샷 구질 정보등을          자세히 제공해 준다고 하네요~~^^그리고 나의 나즈모 사진도 찍어 베스트로 뽑혀보세요~~~저도 열심히 찍어서 올리는 중이랍니다~~^^열심히 해서 유소연 선수같은 핏이 나와야 할텐데요~~^^ 골프존 비전으로 열심히 연습해야겠어요~~ㅋㅋ 여러분도 롤 모델이 있으신가요?? 그러면 열심히 연습합시당~~^^     .﻿     ☆  참 조  ☆             http://company.golfzon.com                        제주도 골프 여행 섬프로 앱으로 가격 실시간 예약까지 확인완료!​안녕 ♥요즘 날씨가 덥고 꿉꿉해서 조금 더위가 가면 다시 국내여행을 쏘다녀볼까 하는데요.사실 9월에 친구들이랑 제주도 출장을 앞두고 있어서 기대 중!!제발 날씨가 좋기를 i_i​ ​예~전에는 돈 많고 사업하는 사람들, 어른들이 주로 골프를 친다는 인식이 강했지만,최근에는 2030대들도 골프를 하나의 취미, 레저로 많이들 하죠.​  ​경기권에도 좋은 골프장들이 많지만해외여행을 못 가는 요즘.제주도 골프 여행을 가는 분들도 많을 텐데요.앱 하나로 골프장 정보, 오픈된 가격뿐만 아니라실시간 예약까지 할 수 있어서원하는 날짜에 이미 부킹을 하거나급 계획이 잡히거나 빈자리 체크하고 싶을 때 굿굿!​ Previous imageNext image ​섬프로 앱제주도 최초로 나온 도민 골프 요금 비교 모바일 서비스입니다.​제주도에 30여 개의 골프장이 있고,제주도민을 위해 할인 혜택을 제공하는 도민 요금이 있어요.하나하나 직접 전화로 문의해야 하는 번거로움에서 벗어나고,커뮤니케이션, 노쇼 등의 문제를 해결하고자 시작된 앱 서비스라고 해요!​골프 좋아하는 '제주도민'을 위한 골프 예약 서비스라니 ㅎㅎ그리고 곧 제주도민이 아닌 분들을 위한 서비스도 오픈한다고 하니깐,지금부터 한번 앱을 둘러보면서 예약까지 어떻게 이루어지는지 해볼게요 ~​  ​우선 섬프로 앱을 통해제주도 골프장 정보를 체크할 수 있어요.엘리시안, 더클래식, 오라 등등의 골프장 위치는 물론이고가격, 골프장에 대한 정보, 코멘트, 위치, 페어웨이난이도, 그린난이도 등등.​ ​제주도는 바람이 많이 불다 보니 제대로 된 정보가 부족하면 골린이들은 헤맬 수 있잖아요.다양한 코멘트들을 참고해 나한테 맞는 골프장을 예약하는 게 좋겠죠 ^^그리고 비도민골프예약, 단체 부킹서비스, 조인 서비스, 골프장 기후 정보 등의 서비스도 업로드될 계획이라고 해요!​ ​부킹잔여타임도 한눈에 확인할 수 있어요.0으로 표시돼있는 곳은 직접 골프장으로 문의해야 하고,그렇지 않으면 앱을 이용해서 예약을 할 수 있어요 ~​ ​그리고 바로바로 이 서비스!도민 특가 서비스는 제주도에 사는 분들에게 유용한 정보일 텐데요 ^^​내가 가고자 하는 날짜의가장 저렴한 최저가 골프장을 바로 확인하거나내가 가고 싶은 골프장의 저렴한 가격대의 날짜, 시간은 언제일지도 확인해볼 수 있겠죠 ^^​  ​금액이 오픈되어 있어서하나하나 비교하면서 사이트를 확인하거나 직접 전화해서 문의할 필요가 없으니깐 좋잖아 ^^도민 특가 요금 정보를 확인할 수 있다는 점도 큰 장점이겠죠 ~물론 도민 신분증 지참 필수!​  ​간단한 회원가입 하나로골프장의 다양한 정보 확인부터 시작해서부킹까지 한 번에 해결할 수 있는데요.​실시간 온라인 부킹 서비스가 가능하다는 점도 큰 장점이겠죠.섬프로에서는 특가를 확인하고 실시간 예약할 수 있다는 점도 좋겠죠 ?!​ ​예약 방법도 간단해서 설명이 필요할까 싶을 정도인데요.온라인 취소 가능 기한도 표시되어 있으니깐, 노쇼는 노노해!​부킹 서비스를 통해 간편하게 날짜별, 골프장별 최저가순으로 비교해서 예약하기!​현재 8월 중순 기준으로 도민 가격만 올라와 있어요.4인 1팀 기준으로 예약을 받고 있는 점도 참고하세요 ~​도민 + 비도민 혼합도 가능하고,도민은 도민 가격, 비도민은 해당 가격 적용해서 현장 결제한다고 하니 이 부분도 참고하세요!!​8~9월쯤에 오픈한다고 하는데,얼른 비도민 예약 서비스도 오픈했으면 좋겠다 ~아빠가 맨날 해외나 제주도 골프 여행 가고 싶다고 노래 부르는데이번 일 끝나고 제주도 골프 여행 보내드릴 때 섬프로 앱 확인해봐야지 ♥​ ​골프 좋아하는 분들은 커뮤니케이션도 중요하죠.골프톡 카테고리에서는 섬프로의 공지사항과 함께회원들의 다양한 이야기를 나눌 수 있는 커뮤니티인데요.​올해 안으로 조인서비스를 오픈할 예정이라는 사실 !!이거 진짜 굿굿 !!만약 골프 치는 걸 좋아하는데 다른 일행들은 골프를 못 쳐서 혼자 치긴 뭐 할 때 ..그럴 때 조인 서비스 이용해서 같이 골프 치면 너무나 좋겠죠 ?! ^^​ ​마지막으로 지금 이벤트 페이지도 놓치지 마세요!제주도 골프 여행 패키지 상품도 있고,해비치 CC 서머 챌린지 54홀 이벤트, 섬프로가 후원에 참여한 JIBS 고교동문 골프대항전 등여러 가지 이벤트가 진행 중이거든요 ~​ ​그럼 더 자세한 내용은 섬프로 앱에서 확인하세요​google playapp store  #제주도골프여행 #골프여행 #제주도여행 #제주도골프장 #골프장부킹 #제주도골프장부킹 #제주도골프장가격​본 포스팅은 넥스트이지로부터 원고료를 제공받아, 실제 사용 후 솔직하게 작성되었습니다.​​     24일 경기도 양평의 더스타휴CC에서 열린 소외계층 아동 돕기 자선골프대회에 출전한 연예인들과 스포츠 스타들이 골프 라운드에 임하고 있다.    교육, 복지 비영리 사단법인인 트러스트앤스마일이 주최하는 이날 행사에는 총 144명의 후원자들과 프로골퍼들이 참석했으며 이날 모금된 기부금은 전액 소외계층 아동들을 돕는데 쓰여진다. 올해로 3회 째를 맞는 트러스트앤스마일의 자선골프대회는 가수 김창렬, 연기자 이광기, 한지완, 영화감독 장진 등과 메이저리거 출신 서재응, 프로농구계 스타 김승현, 전 프로축구 선수 김형범 등 스포츠 스타들도 참석했다.    트러스트앤스마일이 소속된 TNS그룹은 나눔을 실천하는 금융, 핀테크, IT 분야 기업들의 연합체로 계열사 중 하나인 TNS스포테인먼트는 TNS선학 나눔야구장에서 연예인 리그를 운영하고 있기도 하다.대구에서 가평으로 가는 길                                                              2021. 6. 10  목 ﻿구술시험문제규정 2문제지도방법 2문제생활체육관련  1 문제가 출제 됨동영상꼭 알아야 할 골프 규칙 #1편, 생활스포츠지도사 골프 구술시험 (노인/유소년 포함) 대...생활스포츠지도사 골프 구술시험 꿀팁 정보 포함골프 카페: https://cafe.naver.com/golfpro2유튜브 원고(블로그): https://blog.naver.com/santal...youtu.be﻿문제1 ) 맥시범 스코어(MAXIM SCORE)에 대하여 설명하시요 문제2) 코스에 대하여 설명해보시오문제3) 코스의 구역에 대하여 설명해 보시요문제4) 일반구역에 대하여 설명해 보시요문제5) 티잉구역에 대하여 설명해 보시요문제6) 체널티구역에 대하여 설명해 보시요문제 7) 페널티 구역에 있는 볼에 플레이에대하여 설명해 보시요문제8) 아웃오브바운즈에 대하여 설명해 보시요문제9) 벌타 탈도 페널티 단계에 대하여 설명하시요문제10) 1벌타 부과하는 경우에 대하여 설명하시요문제11) 2벌타에 ㅈ부과하는 경우에 대하여 설명하시요문제12) 볼이 자신 또는 타인이 맞을 경우에 대하여 설명해 보시요문제13) 볼이 분실될 경에 대하여 설명해 보시요 3분이내에 찾아 문제1) 생활체육의 정의에 대하여 설명해 보시요.답) 개인 또는 단체가 일상생활에서 여가시간을 활용하여 건강과 체력증진을 위해 하는 체육활동입니다.문제2) 생활체육의 목적에 대하여 설명해 보시요.답) 개인 또는 단체가 자발적 참여로 일상생활에서 여가시간을 활용하여 건강과 체력증진을 하고 삶의 질을 향상시키는데 목적이 있습니다.스탠스스퀘어 스탠드  : 11자 발 모양클로우즈 스탠스  : 오른발을 뒤로 빼는 자세오픈 스탠스 : 오른발을 왼발보다 앞으로 배현숙 가르침어드레스 자세 이후 샷의 단계TAKE BACKBACK SWINGDOUN SWINGIMPACT ZONEFOLLOW THRUGHFINISH  파크골프실기 시험장 (가평)모자.  장갑. 클럽.  공 2개 . 마크. 티. 스코어 카드. 필기구             .       2021년   파크골프 실기 시험코스별 깃발 색깔은A : 적   B 청  C 황  D 백티 그라운드 - Fair WAY - 오비 -  르프  -  해저드 -  벙커 -   그린  클럽 잡는 법오버레핑 그립인터로킹 그럽베이스 볼 그립스탠스   양발의 폭 넓이는 적당한가어드레스   공의 위치   몸 상체의 기울기가 적정한가스윙   크기별 좌우 대칭을 기본으로 하는가티샷 : 60미터어프로치 샷깃대로 부터 25미터 거리에서 반경 3미터에 안착 여부.벙커 샷   5미터 거리에서 샷하여 2미터 원안에 너을 있는가퍼팅    깃대로 2미터거리에서 홀 컵인러프와 벙커의 볼 위치 : 오른발 앞에 두라스토로크 : 볼을 칠려고 전방으로 움직이는 행위            볼 친 타수어프로치 샷 : 그린에 안착한 공을 홀컵을 향해 하는 샷언 플레이어블 : 워터해저드가 아닌 지역에서 도저히 플레이 할 수 없는 볼﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 PILATES골프 필라테스              골프는 운동이기도 하고, 스포츠이기도 하며,일종의 사회 생활을 위한 필수 취미가 되었다.   내가 골프를 원하고, 골프가 나를 원하면힘찬 스윙으로 거리를 내고 싶고, 안정된 스윙으로 타수를 줄이고 싶어진다.   나는 원하지 않더라도, 골프가 나를 원한다면안전하게 골프에 참여할 수 있어야 한다.    안정된 스윙을 위한 필라테스MAI와 함께하세요 clickMAI for GOLF SWING        골퍼들을 위한 골프 채널을 보다 보면 필라테스와 골프 동작을 접목시킨 '파워 필라테스', '골프 필라테스' 등이 방송된다. 필라테스의 기본 원리인 코어 강화와 자세 교정 을 통한골프 스윙의 교정과 보완으로 골프 기술을 향상시키는 것을 목적으로 한다.           골퍼인 당신,주목하세요!     필라테스는 더 나은 골프 경기를 할 수 있고, 부상으로부터 자유로울 수 있도록 도와줍니다.모든 종목의 운동에 미친 운동쟁이와 선수 모두~ 모두에게 필라테스는 최고의 운동입니다.오늘날 많은 종목의 스포츠 선수들 역시 필라테스를 수행하며 체력을 다지고 있습니다.필라테스와 함께라면 신체의 균형을 잡을 수 있고, 만성적인 긴장을 제거할 수 있습니다.      찾으세요!  당신의 체력, 당신의 유연성, 당신의 운동성.          골프필라테스는 프로페셔널 골퍼들 사이에서 일종의 붐으로 일고있다.  Rich Beem을 2002  PGA 챔피언십 경기에서 타이거우즈를 누르고 승리하게 만든 것이 바로 골프필라테스이다. 뉴욕 타임즈 기사에서 타이거 우즈 또한 골프필라테스 운동을 하고 있음을 알렸다. Rocco는  그의 허리를 지키기 위해 웨이트 트레이닝을 그만두고 필라테스 운동을 할 수밖에 없었다.        PGA와 LPGA 선수였던 지금은 골프필라테스 강사가 된 Randy Myers는 "벤치 프레스 100파운드를 10회 들어올리는 것은 근력을 발달시킬 수 있다. 하지만 당신이 친 골프공을 멀리 보내도록하는 유형의 운동은 아니다."라고 말했다. 짧게 수축된 근육은 오히려 골프의 스윙을 방해한다.Phil Mickelson의 퍼스널 트레이너인 Sean Cochran은 코어에서부터 시작되는 움직임인 필라테스의 테크닉은 엘리트 선수들에 의해 매트와 웨이트 리프팅 운동에서 병행되고 있다.    Camilo Villegas 또한 Pilatean 필라테스의 광신자이고, Hole in one PILATES를 보증한다.Dave Phillips는  최고의 골퍼는 강하고, 안정적인 하체와, 유연하고 역동적인 상체를 가졌음을 알렸다. 스윙의 진행은 하체에서 몸통, 어깨와 팔까지 진행된다. 시퀀스가 배가 되는 것은 아마추어의 둔근(엉덩이 근육)과 코어(복부와 허리를 포함하는 전신의 중심부)에 운동이 필요함을 의미한다. 이 부분에 근력과 유연성이 부족하면 팔을 사용하는 것으로 보상한다. 이것은 slicing의 주된 원인이다.           필라테스의 주 타겟은 코어이고, 플레이를 더 잘하기 위해 기능적인 힘을 향상시키는 것이다.   "사람들은 골프를 정말 열심히 치지만 쉽게 나아지지 않는다. 왜냐하면 신체적인 면의 문제를 다루지 않기 때문이다. 그들의 신체는 골프필라테스 운동을 하지 않으면 좋은 스윙을 칠 수 없다."             골프필라테스 ??Golf Pilates ???   타이거우즈, 데이비드 듀발, 아니카 스렌스탐 등 유명한 골퍼들이 필라테스의 덕을 봤다고 알려지면서 골퍼들 사이에서 필라테스에 대한 관심이 커지고 있다.필라테스의 근원이 재활 프로그램에 포함되어 진행되었던 운동이다. 동작의 반복으로 근력을 향상시키고, 코어 또는 파워하우스라 불리는 복부와 허리 엉덩이 부분을 단련시킨다.     필라테스와 골프는 어떤 관계인가?     골프필라테스는 단측으로의 운동을 하는 골퍼들의 신체에 생길 수 있는 불균형을 바로잡아주고,허리와 복부를 포함하는 신체의 중심 즉 코어를 강화시켜준다.더 부드럽게 그래서 더 힘차게 움직이도록 유연성을 향상시킨다.    그 원리는?     500가지가 넘는 동작을 통해서 두 가지 원리를 따른다.  1. 중심의 원리동작은 기본적으로 척추를 중심으로하여 균형을 바르게 잡도록 이루어져 있다.  2. 호흡의 원리필라테스는 호흡을 중시하는 운동이다. 코어를 사용하는 호흡은 호흡만으로도 코어가 강화될 수 있다.     골프필라테스의 진행 방법?       매트 필라테스를 기본으로한다.일주일에 3회 실시한다.운동 기구를 포함한다.호흡의 원리를 따른다.근육과 신경반응을 분석한 후, 균형을 회복시킨다. 근육을 강화시킨다. 스윙을 교정한다.     골프 필라테스는 어떤 효과?     필라테스 자체가 근육의 수축과 이완을 통해 이루어지기 때문에 근육의 힘 즉 파워를 향상시킬 수 있고, 근육을 긴 모양으로 만들기 때문에 몸매 관리에도 도움이 된다. 신체의 근력을 유지하면서 강화시킬 수 있고, 밸런스를 맞추는 효과가 있으며, 신체의 유연성이 향상된다.단방향성 운동인 골프를 하는동안 긴장 된 근육은 이완시켜주고, 약해진 근육은 강화시켜, 최상의 몸을 만든다.     박상현, 홍순상, 황인춘, 이지희, 서보미, 조윤희, 이보미, 박시현선수는 이미 골프 필라테스 운동을 하고 있다고 한다.현재 필라테스는  의사，동작 · 생체역학 전문가，골프 전문가 등에 의해 발전하면서 무용，테라피，척추，골프 등의 분야로 확대됐다.          골프는 내 운명이라면필라테스 또한 내 운명      MAI            안녕하세요?오늘은 컨트리클럽에서 진행할 수 있는 골프 캠프에 대해 이야기 해보도록 하겠습니다.    골프선수로 키우고자 하시는 학부모님들은 이미 계획을 다 짜서 진행하고 계시겠지만, 일반 학부모님들 특히나 골프를 좋아하시는 학부모님들은 자녀들을 골프 캠프에 한번 보내보면 어떨까? 하는 생각을 하시지 않을까 싶은데요.. 중학교 고등학교 가면 참가하기 어렵지만, 초등고학년정도는 캠프에 참가하기 아주 좋은 시기 입니다. 제가 찾아보니까 컨트리클럽에서 진행하는 골프 캠프가 별로 없는것 같아컨트리클럽에서 캠프를 진행하면 좋지 않을까 해서 한번 적어봅니다.별로 대단한 아이디어는 아닌거 같습니다만~~~ 그냥 한번 적어 봅니다~.   컨트리클럽에서는 캠프에서 가장 중요한 숙박이 해결되고, 프로그램만 잘 짜면 꾀나 인기있는 캠프로 자리 잡을 수도 있을거 같습니다. (개인 프로님들이 진행하는 캠프는 있지만 대중적인 골프캠프는 몇개 없는거 같은데 맞나요?) 컨트리클럽에서 캠프를 진행한다는 것은 미래의 고객을 확보하는 것이고, 현재의 충성도 있는 고객을 만드는 것이고, 또한 미래 꿈나무를 키운다는 아주 의미있는 일이니까요~   보통 캠프는 방학 때 주로 하게 됩니다. 대상은 초등 고학년 위주 캠프가 많습니다. 초1~3학년은 너무 어리고요. 초등 4학년도 어리긴 하고요. 제가 봤을 때 가장 좋은 대상은 초등 5학년부터 중1 정도가 가장 좋은거 같습니다. 말을 하면 말귀를 좀 알아듣고, 어느정도 스스로 판단해서 행동하기도 하면서 선생님 말을 잘 듣거든요.(사실.. 학부모까지 같이 참여한다면 초등1학년부터 해도 상관 없습니다. 학부모와 함께 한다면 프로그램이 달라져야겠지요? 2박 3일동안 부모님들은 부모님들끼리 참여하고, 혹은 숙박권이나 라운딩피를 할인해서 주면 참여가 더 많아지겠네요~~ 아~ 좋네요~! 굿굿굿!!!) 프로그램 대상에 따른 캠프 구성프로그램1. 초등 저학년 + 학부모 : 부모님과 함께 하는 골프 캠프 (아이들도 좋고, 학부모들도 좋고~ 1석 2조네요)프로그램2. 초등고학년 : 초등 5학년~중1 참여 골프캠프프로그램3. 아마추어 학생을 위한 캠프 : 이제 막 골프를 시작하거나, 골프에 흥미가 있는 아이들프로그램4. 골프선수가 되기 위한 캠프 : 골프선수가 꿈인 골프를 꾸준히 배우고 연습한 아이들을 위한 캠프 일정에 따른 캠프 구성프로그램1. 방학중 2박 3일, 3박4일 프로그램프로그램2. 학기중 주말 1박 2일 프로그램프로그램3. 해외캠프 2주 혹은 3주 프로그램 .........  너무나 많이 프로그램을 계획해 볼 수가 있겠네요..  그럼 대상에 따른 캠프 프로그램을 하나 기획 하셨다면 스케줄을 좀 짜봐야겠지요?스케줄을 짤 때 가장 쉬운 방법은 다른 프로그램을 찾아보는 것입니다.  모방은 창조의 어머니라는 말이 있지요?  다른 프로그램들을 좀 보고 우리 컨트리클럽에 맞도록 약간 수정하면 끝! 외국의 골프 캠프 프로그램은 아주 다양합니다.  한곳을 잠시 서치해보면..     대충 보시면 아시겠지만, 오전에는 골프 스윙, 자세에 대해 배우고,비디오 분석을 좀 해보고 실제 골프를 하는 것으로 마치네요. 이렇게 짜면 되겠네요. 아주 쉽습니다.  이 프로그램을 좀 참고해서 짠다면 2박 3일 캠프를 기획해볼 수 있겠습니다. 사실.. 캠프는 어디서 하는지, 누가 하는지, 어떻게 진행을 하게 되는지가 더 중요합니다.스케줄은 어디나 비슷한 틀에서 움직이게 되니, 다른곳을 참고하셔서 스케줄 짜시면 됩니다.  위에 스케줄을 보시면 15분간 간단히 오프닝하고 바로 티칭에 들어가네요.하지만.. 우리에겐 박이 있으니까요.. 좀 여유있게 스케줄을 잡아 봅니다. 캠프는 기본적으로  큰 틀을 우선 짜고요, 세부 디테일하게 프로그램을 짜보면 됩니다. 1일차 오전 : 입소식1일차 오후 : 프로그램진행 엑티비티 - 기본 교육 1일차 저녁 : 골프 게임, 그룹 활동 2일차 오전 : 프로그램진행 엑티비티 - 소그룹 레슨2일차 오후 : 프로그램진행 엑티비티 - 골프경기 2일차 저녁 : 레크레이션 3일차 오전 : 프로그램진행 엑티비티- 골프경기 3일차 오후 : 퇴소  프로그램 진행에 위에 있는 스케줄을 조금 조정해서 넣고, 나머지프로그램은 자체적으로 좀더 추가해서 넣습니다. 너무 쉽지요? 세부 디테일하게 짜보는 것은 컨트리클럽 행사 기획 담당자분들께 맡겨보도록 하겠습니다. 그리고.. 외국에서 하는 캠프 프로그램에 참가하고자 하시는 학부모님들이 계실텐데요..다음번에는 외국에서 진행하는 캠프 프로그램들을 좀 포스팅 해 보도록 하겠습니다. 또.. 학부모와 함께 하는 골프캠프,해외골프캠프..프로그램에 대해 몇자 적어보도록 하겠습니다.    그리고 여기서 빠질 수 없지요. 우리 사이트도 홍보해야지요~~ 예쁜 골프악세사리는 퀸메리골프에 있습니다~ www.queenmarygolf.co.kr예쁜 골프악세사리가 가득한곳! 퀸메리골프!!www.queenmarygolf.co.kr      ​현재 서포터즈 하고 있는 브랜드 시셀에서 이번에는 골프용품을 사용해봤어요.류가형 프로 골퍼가 제작에 참여했다는 골프스윙연습기!골프를 하는 사람들이라면 꽤 탐이 날 제품일 거 같아요 *_*언제 어디서나 편하게 연습을 할 수 있기에 ~​​ ​시셀 골프스윙연습기​가격은 116,000원이지만 아래 링크를 통해서 구매하면 20%나 할인된 가격으로 구매할 수 있어요.저렴하게 구매할 수 있는 좋은 기회!한번 링크 타고 들어가면 20%할인 가격이 며칠동안 유지되니까 알아두면 좋겠지용~​​https://bit.ly/2SqaJZl 시셀 골프용품 힐스틱(멀티스윙트레이너)파워 스윙향상과 정확한 타이밍 연습이 가능한 멀티스윙트레이너bit.ly ​​​ ​개봉해보았어요 ~성능이 어떨지 기대만땅!ㅎㅎ실내에서 가장 연습하기 좋은 사이즈로 제작되었다구 해요. (76cm)​이렇게 가방?이 있어서 보관하기 좋아 편하구용~​​ ​요렇게 생겼답니당!양쪽에 그립이 각각 있어요.용도에 맞게 쓰면 되구용 ​​  ​파랑 그립 이용시 / 탑, 스윗 스팟에서 '딱' 소리가 나요.바른 스윙이 아닐 경우 소리가 안 날 수 있고 요 알림음은 반영구적인 기능이라고 해요.​초록 그립 이용시 / 7번 아이언의 2배 중량이어서 파워향상에 도움이 돼요. (800g)​​​ ​혼자 연습하기에 정말 딱 최적화된 거 같아요.골프는 이렇게 혼자서도 하기 좋아서 참 좋은 운동인듯 ^^​​​ ​​울 아빠의 사용기 파란색 그립을 이용했어요.초보자에게는 아직 파랑이 어울리는 것 같아요*정확한 힘, 타이밍을 했을 때 딱하고 알려주는 신호가 있으니!​​​ ​​최초 타이밍 연습 시에 임팩트 알림음 '딱'소리가 나야지 그 다음부터 템포 조절과 임팩트 알림기능을 사용할 수 있다니 참고해주시구용!​​​  ​​집에서도 이렇게 편하게 연습할 수 있어서 참 좋은 거 같아요~실력 향상에는 꾸준한 연습뿐이니!언제어디서나 시간 날 때 골프스윙연습기로 연습하기~ 완전 추천해요! 굿 :)​​​ 클릭 시 이동 (20%할인 링크)​  안녕하세요..4월 18일 포스팅 시작하겠습니다.내일은 로얄팰리스 호매실3차에 현장에 대해서 설명을 해드릴게요...현장도 다시 한번 갔다와야할듯싶어서요...^^​금일은 먼저 2017년 한경 골프박람회 개요에 대해서 말씀드리겠습니다.   박람회 개요 일정 : 2017년 04월 28일(금) ~ 04월 30일(일)장소 : 송도컨벤시아 제 1전시장 (인천지하철 1호선 인천대입구역)관람시간 : 오전 10시 ~ 오후 6시  무료 관람 방법1. 사전 등록자  2. 네이버 밴드 가입자 3. 신문 쿠폰 소지자* 저번에는 신문 쿠폰 소지자를 말씀을 안드렸어요...다른 무료 관람 방법은 아래 포스트에서 검토해보시길 바래요^^   다인건설-로얄팰리스 호매실3차가 참여하는 2017년 한경골프박람회 의 관람안내 입니다....등록 방법은1) 온라인 사전등록사전등록을 하시면 "2017년 한경 골프박람회"를 무료로 관람하실수 있으며, 로얄팰리스 호매실3차도 구경하실수 있어요^^또한, 등록카드를 작성하거나 기다림 없이 본인 확인 이후 입장하실수 있습니다.마지막으로 차기 '한경 골프박람회'무료 문자 초청장까지 보내드린다고 합니다.굉장히 좋죠? 2)현장등록​1) 초청장이 없으시거나, 기간 내 사전등록을 하지 않은 분은 현장 등록 이후 관람하실수 있습니다.2) 현장등록 시, 입장료가 있습니다.3) 현장등록 특전-한경골프박람회에서 사용 가능한 3,000원 쿠폰 지급4) 입장료 : 3,000,원 사전등록을 해서, 무료로 입장하는것이 좋을듯 싶네요  아 그리고 무료 관람 대상자도 있어요1) 사전등록 신청자2) 네이버 밴드 가입자(한경골프박람회)3) 한국경제신문 쿠폰 소지자4) 경로자(만65세 이상)5) 청소년(고등학생이하)6) 장애인반드시 신분증이 있어야 한다고 합니다.    위치는 저번 포스팅에도 올리긴 했는데 개요 및 위치는 다시 올려 드립니다   2017년 한경 골프박람회는 2017년 4월 28일(금) ~ 4월 30일(일) / 3일간 운행하며,장소는 인천 송도컨벤시아 1전시장(지하철 1호선 인천대입구역)규모는 100여개 업체, 200부스 규모로 진행합니다. 출품품목을 보니, 골프장비,패션 등 골프에 대한 여러 홍보가 있네요^^또한, 골프퀴즈 / 퍼팅대회 등 다양한 이벤트도 진행한다고 합니다 다인건설-로얄팰리스 호매실3차는 이번에 이 박람회에 참가한다고 합니다모델하우스 오실려는 계획이 있거나, 시간이 없으신분들은 이번 골프박람회때 겸사겸사 방문하시는것도 나쁘지 않을것 같습니다. \다인건설-로얄팰리스 호매실3차 M/H 위치도  송도 골프박람회 위치도  이번기회에 골프박람회에 오셔서, 골프에 대한 여러 정보도 얻어가시고, 다인로얄팰리스 호매실3차에 대한 정보도 받아가시면 1석2조가 될듯 싶습니다^^※ 다인건설은-로얄팰리스(오피스텔,상가)는 호매실1,2,3차를 비롯하여 미사,하남,테크노 등 최근 아파트형 공장까지     전국적으로 완판신화, 전국완판을 보이고 있는 회사입니다. 로얄팰리스 특별한 혜택 문의 1899-1166​       다인건설-로얄팰리스 3차의 분양개요 입니다.(다인건설-로얄팰리스)(다인건설-로얄팰리스)​​     ​(다인건설;다인그룹;현장위치-로얄팰리스 호매실3차/오피스텔/상가 조감도)물론 다인건설 하남,미사와는 다른 조감도입니다.  산소사랑은 예전부터 궁금하던 야마하 리믹스 원정대를 체험해봤습니다. 야마하 골프는 '리믹스 원정대'라는 이름으로 지난해부터 야마하 리믹스드라이버와 아이언을 20일 동안 무료 렌탈해주는 이벤트를 진행하고 있는데요. 이번에 참여해봤습니다.   야마하 리믹스 원정대!!매달 500명의 인원에게 리믹스 드라이버와 리믹스 아이언을 무료로 대여해 줍니다. ​ 참고로 택배비 9천 원을 선불로 납부하게 되어있어요. 이 택배비는 배송과 반납이 모두 포함되어 있습니다. ​리믹스 원정대에 참여하면 추후 리믹스 제품을 할인 구매할 수 있는 프로모션이 있습니다. ​​ 야마하 리믹스 원정대는 아래 링크를 통해 신청하면 됩니다. ​http://www.yamahagolf.co.kr 야마하 골프야마하골프 공식 브랜드 사이트, 제품정보,보도자료,커뮤니티,후기,이벤트,AS안내www.yamahagolf.co.kr 야마하골프 상단 우측 '리믹스 원정대'​ 회원가입 후 신청방법은 아주 간단해서 누구나 쉽게 신청할 수 있어요. 산소사랑은 야마하 리믹스 220 드라이버를 투어AD XC 5S 샤프트로, 야마하 리믹스 120 아이언을 NS PRO RMX 95 샤프트로 신청했습니다. ​편안한 스펙으로 시타를 해보고 싶었거든요. ​신청하고 며칠 되지 않아 집으로 무사히 배송됐습니다. ㅎㅎㅎ   배송받고 가까운 스크린 골프장으로 달려갔습니다. 필드에서 사용해보고 싶었지만 배송받기 전날 필드를 다녀오는 바람에 기회가 없었어요. ㅠㅠ​ 제가 신청한 야마하 리믹스 220 드라이버입니다. 평소 제가 사용하는 드라이버가 9.0도라서 9.5도를 주문했습니다. 460cc의 헤드가 상당히 크게 느껴지네요. ​ 샤프트는 투어AD XC-5S입니다. 무게는 56g이고 토크가 4.2인 샤프트라서 제가 사용하는 투어AD VR-6S보다 편안하게 사용할 수 있을 것 같네요. 요즘 드라이버 샤프트를 VR-5S로 낮춰볼까 고민하고 있어서 스펙을 이렇게 맞춰봤어요. ​ 야마하 리믹스드라이버 어드레스 모습입니다. 헤드가 엄청 크게 느껴져서 살짝 이질감이 들긴 하지만 심리적으로 안정감 있다는 생각도 드네요. 초보자, 상급자 상관없이 편안하게 칠 수 있는 골프채가 좋다고 생각하는데 그런점에서 일단 점수를 주고 싶네요. ​ 제가 평소 사용하는 드라이버와의 헤드 크기 비교입니다. 둘다 똑같은 460cc 드라이버인데 납작한 모양의 야마하 리믹스 220 드라이버가 상당히 커보입니다. ㅎㅎㅎ​ 우선 연습장 모드에서 시타를 해봅니다. 평소 제가 사용하던 샤프트 스펙보다 가벼워서 처음에는 훅이 좀 나더라고요. 그래도 서너번 스윙 후에는 똑바로 궤적을 그리기 시작합니다. ​리믹스 220 드라이버가 룰적합 드라이버 중 가장 높은 관성모멘트를 기록했다고 하더니 정말 똑바로 잘 날아가네요. ​  영상을 보시면 볼 궤적이 잘나오는데 평소 제가 치는 드로우 구질이 제대로 나오네요. ㅎㅎㅎ​ 라운딩 중에도 아직 익숙치 않은 리믹스드라이버라 미스샷이 있기는 했지만 가볍게 휘둘렀는데도 멋진 비거리를 만들어주는 것을 느낄 수가 있습니다. ​  정말 가볍게 스윙했는데 230여미터를 날아가네요. 아직 익숙치 않아 제대로 클럽을 던지지않았는데도 이정도 비거리를 만들어주니 상당히 만족스럽다는 생각입니다.   이번 야마하 골프 리믹스 원정대로 함께 체험해본 것은 리믹스 120 아이언입니다. 성능을 위해 연철단조에서 크롬몰리브덴강 주조로 형태를 변경해서 페이스 중량을 줄이고 포켓 캐비티 구조의 높은 관성모멘트를 실현한 아이언입니다.   캐비티 백 디자인도 세련됐다는 느낌입니다. ​ 리믹스아이언 세트를 전부 대여해주는 것이 아니라 7번 아이언만 대여할 수 있어서 아쉽지만 7번 아이언은 로프트각이 31도로 RMX 220 아이언의 29도 보다는 2도가 누워있습니다. ​야마하에서 출시한 리믹스 220 아이언의 포지션이 초보자용이라면 120 아이언은 초중급용 아이언이 아닌가 생각이 드네요. 하지만 난이도가 높지않고 초보자용 클럽처럼 편안한 스윙이 가능한 클럽입니다. ​ 저는 편안하게 사용해보려고 NS PRO RMX 95샤프트를 선택했습니다. ​ 그립은 야마하라는 글씨가 각인되어 있고 50g의 무게를 갖고 있습니다.  ​ 그럼 야마하 리믹스 120 아이언으로 연습을 해볼까요? 전체적인 무게가 상당히 가볍게 느껴집니다. 평소 제가 사용하던 아이언과 비교하면 모든 것이 가볍게 느껴지네요. 그렇다보니 처음에는 방향성을 잡는데 조금 어려웠어요. ​ 움짤처럼 자꾸 밀리거나 땡기게 되더라고요.하지만 서너개 쳐보니 정말 가벼운 스윙으로도 140-150 정도의 비거리를 보낼 수 있었어요. 사실 시타를 해본 날은 이틀전 과격한 하체운동으로 하반신이 제대로 움직이지 않는 날이라 스윙하기 정말 힘들긴 했거든요.​  야마하 리믹스 120 아이언은 골프를 처음 시작하시는 골프 초보자용으로도 적합하고 두번째 아이언으로 선택하셔도 좋을 것 같습니다. 편안하게 스윙할 수 있는 아이언을 찾는 분들에게 적당할 것 같아요. ​유현주 프로가 야마하 아이언을 사용해보고 왜 미들아이언이 편안하다고 했는지 알 것 같더라고요.    스크린 골프 파3에서 5m이내 온그린에 도전했지만 아직 익숙치 않아 당기고 말았어요. 하지만 가벼운 스윙에도 캐리거리가 154m가 나올정도로 원하는 비거리를 만들어주는 것 같습니다. ​​지난해부터 궁금했던 야마하 리믹스 원정대에 참여해보니 생각보다 재밌는 이벤트라는 생각이 드네요. 관심있는 클럽을 한두번 시타해보는 것이 아니라 무려 20일동안 경험해볼 수 있어서 도움이 되는 것 같아요. ​그럼 또 다른 골프 이야기로 돌아오겠습니다. ​  ​​​​​ ​ ​제주시 봄골프피팅에서 어려운 이웃에게 따뜻함을 조금이라도 전달할수있는 희망나눔사업장에 참여하게 되었습니다~작은것부터 하나하나 실천해나가는 봄골프피팅이 되겠습니다~ 그럼 즐거운하루 보내시구요!​   신기하게도 여전히 '송도블루오션 골프클럽'정보를 얻기 위해 많은 분들이 제 블로그를찾아주고 계십니다.​하지만 블루오션은 코로나 방역대책에 적극협조하고자 당분간 휴업에 들어갔습니다.※휴업 기간 :  7/12(월) ~ 7/25(일)​자세한 내용은 아래와 같습니다.​ ​파3는 오픈해도 되지 않을까 싶지만 ㅠㅠ방역대책에 적극 참여하는 블루오션의뜻에 공감하고...​7월 말에는 코로나 日 확진자가1,000명 미만으로 떨어지길 바라며저도 열심히 거리두기에 동참하겠습니다.​8월에는 열심히 필드도 나가고,연습장에서 빵빵 뽈을 때리는 모습도올릴 수 있길 바랍니다!!​모두 코로나 블루로 힘든시기에 (저 포함)기운 날 수 있는 날들이 하루빨리 오길...  ​휠라코리아(대표 윤윤수 김진면)가 프로 골퍼들을 직접 제품 개발에 참여, 골프 전문 브랜드의 제품력과 신뢰도를 강화하고 있다.  휠라는 최근 KLPGA와 KPGA를 대표하는 스타플레이어 이정민(24·비씨카드), 이태희(32·OK저축은행) 프로와 함께 ‘휠라골프’의 제작에 큰 도움을 주고 있다고 밝혔다. 이정민, 이태희 프로가 ‘휠라골프’ 관계자들을 만나 개발 중인 골프 의류에 대한 다양한 의견을 제시한 것.  ‘휠라골프’는 지난 2015년부터 이정민, 이태희 프로와 파트너십을 체결, 공식 의류 후원사로서 활동하며 선수들의 경기마다 함께하고 있다. 그 동안 두 선수는 ‘휠라골프’ 의류 제품에 대한 조언을 아끼지 않았는데 최근에는 직접 제작 관계자들과 만나 보다 심도 있는 의견을 나눴다.  특히 이들은 의류 소재와 기능 등을 직접 테스트하고 경기 시 착용했던 제품에 대한 소감을 가감 없이 전달했다. 두 선수는 경기 중 골프웨어를 착용하며 느꼈던 점을 상세히 설명했는데 특히 어깨 부분의 활동성이 경기에 가장 중요한 만큼 어깨 스트레치성을 위한 설계를 강조했으며 티셔츠의 지퍼 길이와 최적의 포켓 형태 등 사소한 부분까지 놓치지 않고 제안했다. 안녕하세요. 중국 골프유학 골프교육 전문기관 NS골프아카데미 골프학교입니다.  겨울 호주 캠프에서 팀 매칭 시합을 하고 있는 골프 캠프 참가생들과 주니어 골프유학생들 NS골프아카데미에는 주니어 골퍼지망 학생들을 위한 다양한 프로그램이 1년 상시 진행되고 있는데요, 프로 골프선수를 목표하는 골프유학 프로그램뿐 아니라 여름방학과 겨울방학을 위해 골프 입문과 심층 레슨을 희망하는 골프 캠프(여름 중국 캠프, 겨울 호주 시드니 캠프) 과정이 있습니다.​*주니어 골프유학 과정 프로그램 및 유학비용 자세히 보기https://cafe.naver.com/cnkgolf/1205*골프캠프 교육과정 골프레슨 비용 자세히 보기https://cafe.naver.com/cnkgolf/1242 골프유학생 정현이와의 라운딩 모습 올여름 골프캠프 프로그램을 통해 처음 NS 골프아카데미에서 골프를 시작하게 된 현재명 학생 모습입니다. NS골프아카데미 성인 단기 골프레슨 집중훈련 과정에 참여하셨던 재명이 아버님과의 인연으로 재명이에게도 골프만을 위한 좋은 환경에서 골프에 흥미를 갖고 제대로 된 골프교육 프로그램을 경험하게 하기 위해 골프캠프에 참여하게 되었다고 합니다. 담당 프로와의 필드레슨 국제학교 학생이어서 방학이 일찍 시작해 골프캠프에서 벌써 한 달이 되어가는 재명이! 하루가 다르게 스윙이 잡히고 라운딩에 흥미를 느끼고 스스로의 플레이를 즐기고 있습니다. 주니어 골프유학 친구들을 만나 즐거운 합숙 생활을 하면서도 함께하는 훈련 속에서 많은 것들을 자극받고 배워나가고 있지요.  호주 캠프에서 골프 캠프에 참여한 우진, 규민 학생 NS 골프아카데미 골프학교는 중국 옌타이 홈 캠프와 호주 시드니 리버사이드 옥스 캠프를 연계하여 운영하고 있습니다. 골프 유학생들에게는 일 년 내내 골프에 집중할 수 있는 최고의 교육 환경을 골프캠프 참가 학생들에게는 다양한 골프환경 경험을 제공하고 있지요.  훈련생들과의 팀매치 와 여가활동을 즐기고 있는 학생들 골프는 개인 운동이지만 NS골프학교 골프유학과 골프캠프 프로그램을 통해서 골프를 위한 공동체 속에서 합숙생활과 훈련을 통한 선의의 경쟁, 인성교육 등 다양한 시너지 효과를 얻을 수 있을 수 있습니다.​   중국 캠프 드라이빙 레인지 내 트랙맨 스윙분석실 또한 2019년 트랙맨 장비를 도입해 트랙맨 집중 스윙분석실을 증설하였고 우리 골프 훈련생들의 스윙을 정확산 수치로 산출해 심층적으로 접근할 수 있는 다각도적인 골프레슨이 진행되고 있습니다.​주니어 골프유학을 희망하는 가족을 위한 2박3일 무료체험 프로그램을 신청하실 수 있습니다.자녀를 보내기 앞서 가족이 함께 학교 시설과 환경을 둘러보고 현재 진행되고 있는 교육 프로그램을 체험해보고 골프유학을 결정할 수 있는데 도움을 줄 수 있는 프로그램으로써 항시 신청이 가능합니다.​ 주니어 골프유학 2박3일 무료체험 신청안내대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com   ​ 필드에 나간다면 비용이 많이 들겠지만, 실내 골프장이나 골프 연습장을 활용한다면 저렴하게 골프를 즐길 수 있다. 사진은 호주 로얄파인리조트 골프장(사진=스포츠춘추 박동희 기자)1980년대만 해도 자가용은 ‘부(富)’의 상징이었다. ‘스쿠프’라는 차가 나오긴 전까진 그랬다. 1990년에 출시된 배기량 1,500cc의 스쿠프는 국산 최초의 스포츠카였다. 그러나 말이 스포츠카지, 스포츠카가 갖춰야할 기본적 조건을 단 1%도 충족하지 못했다.  디자인도, 내부구조도 심지어는 스포츠카의 가장 기본이랄 수 있는 스피드에서도 포터와 견줘 아무 차이가 없었다. ‘세계에서 가장 느린 스포츠카’란 혹평은 차라리 애교에 가까웠다.  하지만 1990년대초 스쿠프는 젊은이들 사이에서 폭발적인 인기를 끌었다. 스쿠프를 사기위해 악착같이 돈을 모으는 젊은이들이 한둘이 아니었다. 심지어는 전세금을 빼 스쿠프를 사고 월세방으로 이사한 얼간이들도 있었다.  그들은 스쿠프를 몰고 교외로 나가 데이트를 즐겼고, 때론 스쿠프를 애마 삼아 압구정을 어슬렁거리다가 이성을 포획하곤 했다. 그마저도 귀찮으면 하나 안하나 별 티도 나지 않는 튜닝으로 차를 난도질했다. 그렇다. 부의 상징이었던 자가용이 레저와 오락의 도구로 격하한 것이다. 이런 세상에! 그로부터 20여년이 지난 지금. 또 다른 스쿠프가 나타났다. 골프다. 불과 2, 3년 전까지만 해도 골프는 상류계층이나 중년들의 전유물이었다. 반대로 18세기를 풍미한 독일인 철학자의 이데올로기를 21세기에도 철썩 같이 믿는 이들에겐 타도의 대상이었다. 그러니까 골프야말로 계급과 계층을 구분하는 리트머스 종이였던 것이다. 골프가 중년 이상 부자들의 오락으로 자리 잡은 데는 여러 가지 이유가 있다. 그 가운데 고비용 탓이 가장 크다. 주말에 수도권에서 골프 한번 치려면 족히 40만 원이 넘게 든다. 그것도 10억 원을 호가하는 회원권이 있거나 회원권을 가진 지인을 알거나 했을 때다.  하지만 젊은이들이 골프를 멀리 하는 이유가 꼭 비용에만 있는 것 같진 않다. 그보단 ‘과연 골프가 스포츠로서의 가치가 있느냐’와 ‘오락으로서의 재미가 있느냐’는 원론적인 질문에 답을 찾지 못해 골프를 멀리 하는 게 아닐까 싶다. 이름만 대면 알만한 모 프로야구선수가 있다. 올해로 27살인 그는 “골프는 스포츠도 아니다”라고 말한다. 가만히 선 채로 가만히 정지된 공을 골프채로 “딱”치고 공이 서 있는 곳까지 걸어가는 게 무슨 스포츠냐는 것이다.  최소한 스포츠라면 상대가 있는 상황에서 서로의 우열을 시험하고, 왕성한 육체활동이 수반돼야 하지 않느냐는 게 그의 스포츠관이다. 그만이 아니다. 대개의 젊은이들이 그런 생각을 한다.  골프는 고리타분하고 느리며 여기다 스릴까지 없다고 여긴다. 실제로 18홀을 돌면서 땀 한방울 흘리지 않는 이들도 있다. 그러나. 일단 골프채를 잡고 필드에 나가보라. 수도권 최고급 골프장이든 퍼블릭 골프장이든 상관없다. 가능한 이른 아침이면 좋다. 영원히 아침이 계속될 것 같은 느낌을 주는 희뿌연 빛이 공기 중에 가득 차 있는 필드. 작은 산짐승들이 고갤 들었다 꼬리를 감추는 자연 속에서 온 정신을 집중하고 티오프를 해보라. 공이 저 멀리 날아가는 순간, 햇빛 속을 떠도는 먼지처럼 불규칙했던 일상과 목을 쥐어오던 스트레스에서 해방되는 느낌을 받을 것이다. 필드를 걸으면 걸을수록 그 같은 감정은 더욱 강렬해질 것이다.  여기서 한 가지 짚고 넘어갈 게 있다. ‘골프는 운동이 되지 않는다’는 말이 과연 사실이냐는 것이다. 언제나 그렇듯 오해는 과학 앞에 무력하다. 영국 골프잡지 <골프월드>에 따르면 18홀을 돌 경우 약 45분간의 웨이트트레이닝을 한 것과 맞먹는 효과가 있다. 또 카트를 이용하지 않고 직접 골프백을 들고 코스를 걸을 경우, 시속 10km로 2시간을 달리는 것과 같은 효과가 있다. 이는 심장 근육의 강화와 혈압 강하, 콜레스테롤 수치를 낮추는 등 다양한 운동효과로 이어진다.  ‘골프는 운동이 되지 않는다’는 말은 눈으로 보이는 ‘땀’만을 건강의 척도로 맹신하는 이들이 지어낸 낭설에 불과하다는 뜻이다.  골프의 진정한 묘미는 운동효과 뿐만이 아니다. 재미다. 그것도 극적인 재미다. 흔히 골프를 가리켜 ‘상대가 없는 개인운동’이라고 한다. 하지만 이는 단견이다. 골프야말로 가장 힘겨운 적과 매홀마다 상대해야 하는 박진감 넘치는 스포츠다. 그 적이 누굴까. 바로 자신이다.  함께 라운드 하는 이는 경쟁상대가 아니라 나무와 벙커처럼 코스의 한부분일 뿐이다. 스스로의 감정을 억제하고, 제어하지 않는 이상 지름 10.8cm의 홀에 공을 넣는 건 불가능하다.  그러나 코스와 자연과 그리고 자신을 제압하고 마지막 퍼트에 성공하는 순간은 언어로 표현하기 힘든 짜릿한 감정을 느낀다. 그래서 골프를 최고의 멘털 스포츠라고 하는 것이다. 비용면에서 아직 골프는 부담스러운 스포츠다. 그러나 야구, 축구와 달리 골프는 참여하는 스포츠다. 참여는 일정한 대가가 수반되게 마련이다. 한 달에 “내가 쏜다”는 말을 2번만 하지 않으면 지방 골프장은 능히 이용할 수 있다. 과거에 유행했던 노랫말이 있다. “노세, 노세, 젊어서 노세”라는 것이다. 그러나 이제 시대는 변했다. 한 번 놀아도 고급스럽게 놀아라. 이것이 이 글의 주제다.스포츠춘추 박동희 기자안녕하세요2007년부터 장단기 해외 골프훈련 골프연수 전문기관으로 자리 잡은 NS골프아카데미에서 올겨울 골프 전지훈련 참가자를 모집 중입니다. 2020호주 골프전지훈련 참가자모집[...2019년 동계 호주 전지훈련에 이어 2020년 올해 겨울 진행될 NS골프아카데미 호주 시...cafe.naver.com 먼저 NS 골프 아카데미 골프학교의 동계 호주 캠프지이기도 한 호주 시드니 리버사이드 옥스 골프클럽에서의 작년 참가자들의 훈련 모습 보실까요 NanshanRiverside Oaks Golf Club리버사이드 오크스 골프 리조트74 O'Briens Rd, Cattai NSW 2756 오스트레일리아    캉굴코스에서 필드레슨 중인 정현 학생의 모습이네요​리버사이드 옥스 골프장은 호주 TOP100 상위 랭킹과 각종 대회를 개최하고 있는 캉굴(18홀)과 벙굴(18홀) 총 36홀로 이루어진 호주 명문 골프클럽입니다. 2018동계호주골프전지훈련 시드니RiversideOaks시설소개2훈련기간:2018년 2월~2019년3월 (3개월,2개월,1개월,단기신청가능) 프로그램:전지훈련,골프유학,단기실력향...blog.naver.com   캉쿨코스 1번 홀에서의 티샷 중인 민규 학생​방학기간을 이용해 남매가 함께 두 달 동안 훈련에 참여해 골프 실력이 쑥쑥~ 성장해 갔지요얼마 전 민규의 주니어대회 우승 소식도 들려오네요.    작년 함께 훈련했던 KLPGA 미녀 선수들~!!함께 생활하고 훈련하는 선수들과 라운딩도 하고 골프 선배로서의 귀중한 조언도 들으며 우리 아카데미 훈련생들도 많은 것들을 배우고 자극을 받아 발전할 수 있는 기회였던 것 같습니다.    ​   호주 리버사이드 옥스 골프장의 또 하나의 특징! 카트의 페어웨이 진입이 가능하다는 것!!  매일 하루 36홀 라운딩의 일정을 소화하는 데 있어 이점이 큰 장점이 되었습니다.​7시에 시작하는 골프연습, 스윙교정 레슨, 라운딩,필드레슨,숏게임레슨,체력훈련 등 카트의 페어웨이 진입이라는 장점은 우리 훈련생들의 체력 소모를 최소한으로 줄이고 훈련의 질을 높이는데 큰 몫을 했지요   각지의 동계 골프 전지훈련생들이 모이게 되는 동남아 등 다른 나라들의 골프장과는 달리 리버사이드 옥스는 회원제 골프장으로써 유일한 전지훈련 팀이었기에 항상 여유 있는 라운딩과 훈련을 이어나갈 수 있었습니다.​이 골프장은 NS골프아카데미 중국 캠프가 있는 옌타이 남산 그룹 계열사 골프장으로써 본 아카데미와의 단독 계약으로 가능할 수 있었지요.실제로 NS골프아카데미는 연중 중국캠프와 동계호주캠프에서 모든 프로그램과 교육과정을 연계해 진행하고 있습니다.     분굴코스에서의 훈련 모습사진상으로도 캉쿨코스와 스타일이 크게 다르지요. 두 코스 모두 많은 시합이 열리는 명문 골프장답게 잘 관리되고 있고 서로 다른 두 코스를 번갈아 훈련하며 새로운 라운딩의 재미도 느끼실 수 있습니다.   12월에서 2월은 호주 역시 여름이지만 12월과 2월의 날씨는 습하거나 무덥지 않고 골프 훈련하기에 좋은 날씨였습니다.​시드니 도심에서 1시간 거리이기에 시내와 공항 까지의 접근성은 좋으면서도 자연환경과 공기는 정말 다른 말이 필요 없었지요~   연습장에서 바라본 모습골프텔 숙소와 연습장, 숏게임장, 클럽하우스, 골프코스가 모두 연결되어 있어 훈련하는데 불필요한 이동거리가 없고 훈련시간 이외에도 자유롭게 개인 연습을 할 수 있었습니다.​  캉굴 8번 홀에서 보이는 실외 연습장과 캥거루들 골프장 주위에 유명 국립공원들이 있는 만큼 자연환경과 잘 어우러지게 설계한 코스들 속에서 오로지 골프 훈련에만 전념할 수 있는 환경이 무척 인상적입니다.  올해 12월 8일부터 시작돼 3개월간 진행될 NS골프아카데미 호주 시드니 동계 전지훈련에 열정을 가진 관심 있는 골퍼들의 많은 참가신청과 문의 기다립니다.    ​카카오톡 아이디 hapro78 실시간으로 문의사항과 견적 상담받으실 수 있습니다.   ​ ​​  유명골프클럽​성남 분당 판교 강남 근접성 최고부대시설 다양한 골프연습장  경기 성남시 수정구 설개로 60​📞031 - 752 - 0707⏰ 06:00~23:00 하계     06:00~22:00 동계   (매월 마지막 월요일 휴장)  ​몸 움직이는거 별로 안좋아하는 우리 부부그나마 함께 할 수 있는 유일한 운동이​바로 골프연습이다​입구에 골프백을 내려놓고주차하는 것을 추천!​​  ​​늦은 저녁시간에도연습하는 분들이 정말 많아서​80타석임에도 불구하고두리같이 연습할수 있는 타석은10여분간 대기했네​역시 분당 성남 강남 판교를 아우르는위치이다보니 인기가 좋다👍​​​  ​​와우지금은 하계 올빼미 워밍업 행사중​​평일 밤 11시부터 새벽 1시까지60분 타석 이용료 단돈만냥 실화냥!​​밤에 노는거 좋아하는우리 야행성 부부에게 딱이네!👍👍👍​​  ​​유명골프클럽 내에는카페와 골프용품 샵도 있어서필요한 장비도 바로 구입할 수 있다​맨날 골프장갑 빼먹는 나는골프샵 꼭 필요함 🤣🤣​​  ​​실력있는 프로님들에게골프강습도 받을수 있구요!​​​ ​​유명골프클럽의 스페셜한 차이​바로바로 스크린골프장!​​시간대별 이벤트를 이용하면가격도 합리적​담에 형부랑 언니랑 꼭 함께 와봐야징분당 시내 스크린골프장과 비교하면가격이 정말 짱 좋다!​​스크린 골프는골프 프로그램에 따라 편차도 큰데​유명 골프클럽에서는골프존 프로그램을 사용하고 있어실감나는 플레이를 즐길수 있다​​  ​​유명골프클럽의 자랑이게 끝이 아니죵!​어미어마한 규모답게​2층엔 사우나, 숏게임장, 3층엔 피트니스센터까지정말 모든걸 다 갖춘 멀티 골프클럽이다​​​   2층 숏게임 연습장​​좋은 타석을 위한 약간의 기다림 끝에드디어 인도어 연습장 입장!​3층 확 트인 타석300미터까지 거리 확인이 가능하니날리는 재미가 있다​300미터까지 날리지는 못하지만🤣🤣🤣​​  ​​시설이 깔끔하고 손상된 곳 없이관리가 잘 되어있다​​  ​​골프치기 가장좋은 계절인 봄​매주 필드에 나가지 못하는 아쉬움도 달래고감도 유지하고 운동도 하고부부끼리 자세 체크도 해주며수다도 떨고​  ​​운동이 꼭 때가 있는것은 아니지만​40대가 되니 주변에 골프를 시작하는 지인도 늘고나이들수록 체력 문제로할수 있는 운동이 점점 줄어드는데골프는 오히려 나이가 들수록​지인들과 함께할 수 있는 운동이라더더욱 좋다^^​​​  ​​골프장은 잘못 없어요골프채도 잘못 없구요​그냥 내가 잘 못치는것 뿐ㅎㅎㅎ​왼팔굽고 헤드업에 하체 흔들리고아쥬 엉망진창이구만ㅎㅎ​   ​​우쭈쭈 우리 붕리씨 짜세 구리네ㅎㅎ그래도 공만 잘치면 장땡 ㅎㅎ​​유명골프클럽 인스타그램에서​​#여름야간개장 #유명골프클럽 #올빼미골퍼​인증샷 남기면 추첨을 통해 무료타석이용권 제공 이벤트도 진행하고 있으니 얼른 참여해야징! @ym.golfclub님이 Instagram을 사용 중입니다 • 142명이 @ym.golfclub님의 계정을 팔로우합니다팔로워 142명, 팔로잉 270명, 게시물 45개 - 유명골프클럽(@ym.golfclub)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​분당 수내동 우리집에서 10분거리​야외 골프연습장, 스크린골프장, 숏게임장 등 다양한 즐길거리로 꽉 채워진 유명골프클럽​자주자주 오게될듯하다😍😍😍​​ 유명골프클럽경기도 성남시 수정구 설개로 60 ​#분당숏게임연습장 #판교골프연습장 #분당골프연습장 #판교골프레슨 #분당골프레슨 #강남골프연습장 #야간골프연습장​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ JTBC-GOLFTV 대회주요장면 N 골짤강 뉴스 게시판 부킹 쇼핑 여행 공식 SNS facebook youtube instagram 로그인 이벤트 다시보기 프로그램 소개 이벤트 글쓰기 더보기 TV프로그램 전체목록 제휴문의 회원약관 개인정보처리방침 PC버전mobile.jtbcgolf.joins.com JTBC골프채널10월 1일 목요일 밤 10시 첫 방송​​라이벌 필드에서 만나다!각계 각층의 라이벌!​그 중에서 골프로 진검승부를 펼치는 BIG EVENT 10경기​배우 라이벌 , 셀럽 라이벌 , 계그계 라이벌 , 스포츠 라이벌 , 뮤지컬 라이벌 등​흥미진진하고 짜릿한 라이벌 대결이 시작된다​ ​경기방식각계 각층 라이벌들의 9홀 1:1 매치플레이 단판 승부!​매 경기 펼쳐지는 특별한 대결(3클럽 챌린지 , 장타 대결 , 퍼트 챌린지)​각 매치 우승자 이름으로 골프용품 기부(엘르골프)​​대회장소아리스타 CC​​출연자이지훈 VS 손준호신수지 VS 유소영강은탁 VS 심지호신진식 VS 우지원최여진 VS 이소연오정연 VS 최송현성대현 VS 홍인규홍록기 VS 김원효박재홍 VS 임창용이태곤 VS 최필립​​  각계 각층의 라이벌들이 골프로 붙는다!뮤지컬 라이벌의 골프 진검승부!.엘르골프 라이벌 더매치#이지훈 vs #손준호 .■ 응모기간9/25(금) ~ 10/1(목) 방송직전까지!■ 당첨발표10/5(월) 홈페이지■ 참여방법 [JTBC GOLF TV]10월 1일 방송되는 첫번째 매치의 승자는? 개인정보 제공 동의하기 경품 배송을 위해 이벤트에 당첨되신 분들의 개인정보가 제공됩니다. - 제공대상 : ㈜독립문 - 제공항목 : 이름, 전화번호, 휴대폰번호, 이메일 - 이용목적 : 당첨된 경품 배송 - 보유 및 이용기간 : 서비스 제공기간 2020.9.25(금) ~ 10.1(목) 22:00 2020.10.5(월) 홈페이지 공지 방영 프로그램 종영 프로그램 중계 프로그램 JTBC GOLF Mobile App. 24시간 온에어, 골프 뉴스, 골짤강 등 내 손안에 펼쳐지는 JTBC골프 모바...t.co .#JTBC골프 #엘르골프 #라이벌더매치 #뮤지컬  JTBC GOLF on Twitter“각계 각층의 라이벌들이 골프로 붙는다! 뮤지컬 라이벌의 골프 진검승부! . 엘르골프 라이벌 더매치 #이지훈 vs #손준호 . ■ 응모기간 9/25(금) ~ 10/1(목) 방송직전까지! ■ 당첨발표 10/5(월) 홈페이지 ■ 참여방법 https://t.co/uGSOlJtPXY . #JTBC골프 #엘르골프 #라이벌더매치 #뮤지컬”t.co ​​​​  ​​ JTBC GOLF(@jtbc.golf) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 38.1천명, 팔로잉 505명, 게시물 4,619개 - JTBC GOLF(@jtbc.golf)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ ​ ​ ​​​​​​​  ​​ AristaC.C (아리스타 컨트리 클럽)(@arista_c.c) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 24명, 팔로잉 23명, 게시물 4개 - AristaC.C (아리스타 컨트리 클럽)(@arista_c.c)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​​​​  JTBC GOLF대한민국 최고의 골프채널 JTBC골프에서 골프레슨의 정수를 보여드립니다. JTBC골프에서 엄선한 명품 골프 레슨과 함께 싱글의 꿈을 이루세요. ⛳아래 주소를 클릭하시면 이동이 가능합니다. 페이스북 👉 https://bit.ly/2lCR70t 인스타그램 👉 https://bit.ly...www.youtube.com  ​  jtbc골프 : 네이버 통합검색'jtbc골프'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.search.naver.com ​​​​​#아리스타 #아리스타cc #아리스타컨트리클럽 #논산골프장 #골프장 #가을운동 #연예인골프대회 #라이벌매치 #ELLEGOLF #JTBCGOLF #JTBC골프 #본방사수  Naver  x  영자 Green Review 이벤트 이수역 골프안녕하세요!영자회원님들~  오랜만에 인사드려용~​​​이렇게 오랜만에 찾아온이유!!현재 영자피트니스 이수점에서이벤트중이라는 소식을 들고왔습니당ㅎㅎ​​​​​   네이버 아이디만 있으면 참여가능한 이벤트~​​​  쉽고 간단한 이벤트라는 사실~~​​  이수역 골프 ​참여하신다면 음료+"​VIP 상품권 3일 무료이용권"증정 해드리고있습니당!​한정 수량으로 우리 지금당장 받으러이수역 골프로 유명한영자피트니스 이수점으로 달려가요!!!​​​​​지금 방문해주신다면 ​  이수역 헬스 ​  이렇게나 깨끗한 곳에서 이수역 헬스맛집을 만나볼수있답니당:)​​​​현재 코로나19때문에 운동을 고민하시는 회원님들~​​영자피트니스 이수점은 청 ! 정 ! 구 ! 역 !입니당!!!!​​   이수역헬스  수업해주시는 멋진 트레이너 선생님과PT수업받으러 와주시는 회원님의 모습....너무 감동스럽습니당..(마스크는 사진때만 벗었다는 사실!)​​​​​​​VIP 상품권 3일 무료이용권 으로골프장을 이용해보고골프회원권 결정도 가능합니당!!!​  이수역 골프  이런 기회에 우리 무료이용해보고20년도 새로운마음으로 이수역 골프도 시작해봐요~~​​​  ​​​   이수역 골프 ↑↑↑↑↑↑010-6272-9606(문자/전화)  자세한 이벤트 내용이 궁금하시다면언제든지 문의주세용~​​ 영자피트니스서울특별시 서초구 동작대로 134 도림빌딩 B3  ​ 안녕하세요. 자이언트골프입니다!오늘은 특별한 소식을 들고 왔는데요╰(*°▽°*)╯  ​2021년 7월 10일, 자이언트골프가10주년을 맞이하게 됐습니다!  ​고객님께서 보내주신 10년간의 사랑 덕분에여기까지 올 수 있었습니다.  ​함께 걸어온 10년,앞으로 걸어갈 100년도 잘 부탁 드리며,자이언트골프 창립 10주년 이벤트를 진행합니다!  ​ ​🤗 5,6,7월 동안 쭉~!매월 매월 새로운 이벤트 진행!  ★★★5월 이벤트 종료되었습니다. 감사합니다★★★6월이벤트에서 만나요~  📌5월 이벤트 기간5/3(월)~5/30(금)★모든 이벤트는 회원가입 필수입니다.  ✅ 이벤트 하나 ▶ 축하메시지 남기고 5000코인 받자![ 참여방법 ]카톡 친구 추가 후축하메시지와 가입아이디(이메일주소)를채팅창에 남겨주세요!​★참여하신 이벤트 코인은 당일 17시 이후 일괄지급.업무시간 외 참여건은 익일 지급됩니다.  ​  ✅ 이벤트 두울 ▶ 클릭만 해도 경품이 팡팡🎁[참여방법]선물상자 클릭 후 경품 확인!카카오톡 링크 공유시 ID당, 최대 3회까지 참여 가능합니다!​★당첨된 기프티콘은 해당 월 마지막주에 순차적으로 발송됩니다.  ​  어서 참여해보세요!GOGO 👉🏻https://giantgolf.co.kr/event/tenyears  ​☎상담문의☎광주점 062-464-4224대구점 053-585-4224부산점 051-503-4224창원점 055-904-4224울산점​ 052-911-4224대표번호 1899-3797​ ​​#특가골프 #땡처리골프 #골프투어 #국내골프 #국내골프투어 #자이언트골프 #자이언트골프앤투어 #창립기념이벤트 #이벤트 #창립10주년 #10주년이벤트 #경품이벤트 #랜덤박스 #경품 #게릴라이벤트 #카카오이벤트 #축하이벤트 #기프티콘이벤트 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요지름시인 김성근입니다.​시즌오프들 많이 하셨나요?부킹 사이트를 슬그머니 들여다보면, 많은 분들이 여전히 라운딩을 즐기시는 것 같아 부러울 따릅니다.​저도 내일 라운딩을 마지막으로 이제 집중 겨울 동계훈련에 들어갈 예정인데요.사실 추운 겨울 날씨에 몸이 굳는 것도 문제이지만, 구장 컨디션이 제대로 받쳐주질 못하기 때문에정상적인 플레이가 어렵습니다.​그렇기에 굳이 스윙을 그런 상황에 맞춰가면서까지 망가트리고 싶지 않은 마음?그래서 저는 필드를 최대한 자제하고 동계훈련에 2월초중반까지는 올인할 예정이에요.​동계훈련하면 여러가지 방법이 있는데요.첫번째로는 나홀로족으로 "독학으로 내년 시즌을 정복하리라!!"라는 분들이 계실테고두번째로는 프로와 함께족으로 "우리 프로만 믿고 올 겨울 나를 온전히 맡겨야지!"라는 분들도 계실거고요.마지막으로는 믿음직한 프로와 프로그램이 뒷받침되어 골프캠프기간 내내 오로지 골프만 집중할 수 있는 해외 골프캠프를 가는 분들도 계실겁니다.​저는 올해는 2번째 사랑하는 #쌤골쇼 프로와 함께 집중 레슨과 연습을 진행할 예정인데요.사실 해외 골프캠프에 참여하고 싶은 마음이 굴뚝같습니다.시간을 도저히 낼 수가 없음이 아쉬울 뿐이지요.​비록 저는 불투명하지만, 오늘은 해외 골프캠프에 참여하고 싶은 분들에게좋은 프로그램이 있어 여러분들께 소개해 드리고자 합니다.​​​​​ 해외 골프캠프는 김형근 골프스쿨   ​​저는 작년에는 베트남으로 올해는 태국으로 골프전지훈련을 다녀왔었는데요.개인적으로 베트남은 한국의 주말 골프장 느낌이 너무 강하더라고요.​여기저기 한국말들이 들리는 것은 기본이고,밀리는 것까지 똑같아요.. :(​사실 해외전지훈련은 여유롭게 볼 2~3개씩 더 쳐보면서필드에서의 감과 각종 상황에서의 스윙을 익히는 것이 중요한데, 베트남은 그게 조금은 어려운 듯 합니다.​하지만 태국에서는 정말 천국같은 조건이 되어 있더라고요.여유로운 스케줄과 1인 1캐디에 카트가 페어웨이까지 들어가니까체력 안배에도 도움이 될뿐만 아니라, 2~3개의 볼을 한자리에서 치는 것까지 눈치 안보고 할 수 있었기 때문이에요.​​​​​​​   ​​김형근 골프스쿨은 2017년 부터 시작되었다고 하는데요.알아보니 국내와 해외에서 골프 필드 레슨과 전지훈련을 전문으로 하는 골프스쿨이라고 하는군요.​17년부터 19년까지 총 4회의 해외 골프캠프를 성공적으로 마치고,올해 2020년에 태국에서 골프캠프를 주최한다고 합니다.​​​​​​​  ​​​골프를 떠나서 해외에 나갈때 가장 중요시 여기는 것이 바로 숙소인데요.안그래도 낯선 해외이다보니 늘 긴장된 상태인데, 숙소마저 편하지 않는다면 엄청난 피로로 인해모든 스케쥴이 엉망이 되기 때문입니다.​하지만, 김형근골프스쿨은 그런 걱정은 안하셔도 될 것 같아요.2020년에 진행되는 골프캠프는 5성급 호텔을 제공한다고 하더라고요.​신축 호텔이기에 깔끔함은 기본이고요.훌률한 시설의 GYM을 비롯 수영장도 있고, 경제적 비용의 훌륭한 마사지까지~​이정도면 새벽부터 골프캠프에 임한 지친 몸을풀기에 충분할 것 같지 않나요? ^^​​​​​​​  ​​자 그렇다면 숙소는 충분히 만족할만 한데 우리의 가장 큰 목표인 실력향상을 위한 것들은 어떻게 구성되어 있을지가 궁금해지는군요.​​​​​​   ​​​일단 저에게 가장 크게 와 닿았던 내용을 말씀드리자면,아침 식사부터 저녁일정까지 모든 일정을 담당 프로가 밀착 관리한다는 것입니다.​​​​​​​​   ​​사실 저렇게 처음 만나는 분들과 골프캠프를 함께 하는 것은 상당히 어색할 수 밖에 없는데요.그 중심점이 바로 레슨을 해주시는 담당 프로님이 시자나요.​그런 분께서 모든 일정을 함께 진행하는 것은 서로의 어색함을 빨리 잊고 적응 및 집중할 수 있게 도움이 되는 것과 함께프로와 오랜 시간 함께 함으로 인해 레슨 시간 이외에도 많은 대화를 통해나의 문제점에 대해 어필을 하고 그 부분에 대해 다음 레슨 시간에 도움을 집중적으로 받게된다는 큰 이점이 있지요.​​​​​​​​  ​​사실 아마추어들에게 프로님들은 경이로운 존재일 수 밖에 없는데요.우리가 못하는 스윙을 멋스럽게 할 뿐만 아니라, 정확도와 놀라운 거리까지..​그런 분들과 함께 해외 골프캠프기간동안 많은 시간을 함께 한다는 것은비단 실력향상 뿐만 아니라, 골프라는 스포츠에 대해 프로들이 갖고 있는 생각과 경험을 나누고내가 앞으로 어떤 다짐으로 해야할지를 생각할 수 있는 좋은 기회가 될 수 있을 거라 생각합니다.​​​​​​​    ​​​그리고 마지막으로 해외 골프캠프에서 중요한 점이 바로 골프클럽인데요.우리나라에도 관리잘된 구장과 관리가 허술한 구장이 나뉘듯이 해외도 마찬가지에요.​아무리 태국이라고 한들 가격이 저렴한 곳에는 관리가 잘 되어 있지 않아서그린이 모래밭인 곳들이 상당히 많더라고요.​하지만, 해외 골프캠프를 준비하는 김형근 골프스쿨은 이번에 태국에서 TOP5안에 들어가는방콕CC와 단독 계약을 맺었다고 하는군요. 짝짝짝!​​​​​​​​  ​​​아 저도 정말 이러한 조건의 해외 골프캠프에 꼭 참여해 보고 싶군요.그런데 1월 얼리버드 프로모션은 이미 종료, 1월캠프는 거의 마감직전이고,그나마 2월에 조금 자리가 남았다고 하네요 ㅠㅠ​2월에라도 어떻게 시간을 만들어서 가보면 좋을 것 같은데 말이지요.무슨 수를 내야하나... ​​​​​​​   ​​​사실 가격도 너무 저렴해서, 더더욱 가고 싶은 골프캠프입니다.아마 다녀오면 10타는 줄어 들 것 같은 ㅋㅋㅋㅋ​2월에 무조건 휴가를 내서라도 다녀와야 할 것 같군요.여러분 저 아시죠? 시작하면 끝을 보는 :)​여러분들도 기회 되시면 저와 함께 10타 줄이러 가보시지 않을래요? ^^이상으로 해외 골프캠프에 최적화된 김형근 골프스쿨소개를 마칩니다.​지름시인은 언제나 여러분의 굿샷을 응원합니다."샷굿!"​​​​ 김형근 골프스쿨 고객센터02-3292-1366​​​​​ 한국 캘러웨이골프에서 진행하는 방문 고객 감사 이벤트가 오는 5월 24일부터 시작됩니다. 본 이벤트는 5월 24일부터 7월 2일(6주간)까지 한국 캘러웨이골프 본사(서울 강남구 도산대로 414) 6층 매장 및 퍼포먼스센터를 방문해주신 고객분들에 한에서 응모가 가능하며, 방문 후 현장에 준비된 QR코드로 방문을 인증하면 접수가 완료됩니다. 방문해주신 분들 중 매주 2명을 추첨하여 캘러웨이골프 반팔 티셔츠를 증정해 드립니다. ​​​​​​​​ 참여방법▶캘러웨이골프 본사 매장 및 퍼포먼스센터 방문 후 QR코드로 방문 인증​혜택▶매주 2명씩 추첨을 통해 캘러웨이골프 반팔 티셔츠 증정​기간▶5/24 ~ 7/2 (6주간)​​​​​​___follow us :캘러웨이골프 웹사이트 : https://kr.callawaygolf.com/네이버 블로그 : blog.naver.com/callawaykrFACEBOOK : www.facebook.com/callawaykoreaINSTAGRAM : www.instagram.com/callawaygolf_korea 요즘 같은 날씨 골프 라운드 하기 정말 좋은 날씨입니다. 골프를 즐기고 계신 분들은 즐거운 라운드를 나가고 싶을 것이고 골프를 시작하려는 분들은 어떻게 골프를 시작하여야 할지 막막하기도 합니다. 골프 라운드를 나갔는데 때로는 원하는 대로 공이 맞지 않아 고민이 생길 때가 있고골프 시작을 어떻게 해야 할지 모를 때 누가 가이드 좀 해줬으면 하는 바람이 있습니다.  골프의 고민저도 골프를 시작한 지 10년이 지났는데 아직도 어려운 것이 골프라고 생각합니다. 라운드마다 안 되는 것들이 꼭 있습니다. 그래서 꾸준하게 골프연습장을 다니고 기회가 있을 때 골프레슨을 받기도 합니다. ​​  연습은 꾸준히 하여도 연습만으로는 해결되지 않는 것들이 있습니다. 무언가 잘못되었어도 누군가 잡아줘야 하는데 그걸 모르고 잘못된 방향으로 계속 연습을 한다면나중에는 올바른 스윙으로 고치기가 쉽지 않기 때문에 빨리 바른 방향으로 잡아줘야 합니다.무엇 어떻게 고쳐야 하는지는 전문적인 골프레슨 프로가 코치를 해 줄 수 있는 영역입니다. ​ 실력 있는 골프프로와 매칭해주는 골프레슨 매칭 서비스 애플리케이션 출시롱기스트골프연습장에 가면 정말 열정적으로 레슨을 해주는 프로를 만날 수 있습니다. 프로생활을 하면서 쌓은 노하우와 10년 이상 골프를 치면서 저절로 터득한 자신만의 노하우그리고 체계적인 레슨 커리큘럼으로 정확한 레슨을 해주는 프로들 말입니다. 하지만 그런 프로가 어디에 있는지 골프를 시작하는 사람들 또는 가끔 연습장에 가는 사람들은 모릅니다. ​​ 그런 고민을 가진 사람들이 많았나 봅니다. 실력있는 골프프로와 골프레슨을 받고다 하는 골퍼를 연결해 주는 신개념골프레슨 매칭 서비스 롱기스트 앱이 있어 소개할까 합니다.​​ 롱기스트 애플리케이션은 위치 기반으로 자신의 위치와 가까운 골프프로와 골프 피팅샵을 찾을 수 있게 해주는 서비스를 하고 있습니다. 제가 수원에 있을 때의 가까운 곳의 프로들이 위치 기반으로 자동으로 뜨게 됩니다. ​​ 강남 지역으로 위치를 옮기니 더 많은 골프프로들을 만날 수 있었습니다. 이 골프프로중 나에게 맞는 프로를 찾아야 하겠죠.또 어떤 프로인지도 궁금하고 말이죠. ​​ 그래서 애플리케이션에 뜨는 프로를 터치하면 프로의 프로필(자격)의 위치와 그곳의 간단한 서비스(주차, 발레, 클럽 보관, 클럽 대여)가 안내됩니다. ​​ 더 자세히 알고 싶으면 다시 한번 터치를 하면 상세한 정보가 나옵니다. 주소와 연락처 그리고 시설 및 서비스어떤 장비를 사용하는지 사용 장비(예:트랙맨)가 나오고프로의 자기소개도 나옵니다. 그리고 무엇보다 궁금한 레슨 비용이 나오기 때문에자신과 잘 맞는지 그리고 레슨 비용도 검토할 수 있는 편리한 서비스입니다. 밑으로는 피드와 후기도 작성하게 되어있는데현재 새롭게 생긴 서비스라 아직 피드와 후기는 작성되어 있지 않으나며칠 있으면 많은 피드와 많은 후기가 작성될 것 같습니다. ​​ [1:1 상담하기]와 [예약하기]도 있어본인의 시간이 되는 날 골프레슨이 가능한지 미리 확인하고 예약을 할 수 있습니다. 상담하기로 기타 궁금한 사항을 문의할 수도 있고요.​​ 다른 프로도 터치해봤습니다. LPGA ClassA의 이정은 프로입니다. ​​ 사용 장비는 GC 쿼드를 사용하고 있으며,체형에 맞는 스윙으로 부상을 방지하고 이론과 실전의 밸런스를 맞춰빠른 실력 향상을 할 수 있도록 쉽고 정확하게 레슨을 해준다고 합니다. 레슨 비용도 나와 있으니 롱기스트 앱을 다운로드하여 여러 프로들의 레슨 비용을 확인해보기 바랍니다. ​​ 물론 이정은 프로도 이렇게 날짜와 시간대별로 레슨 예약을 할 수 있습니다. 이런 서비스가 심지어 무료로 제공되고 있다니골프를 즐기는 골퍼라면 그리고 골프를 시작하려는 사람이라면 사용을 안 할 수가 없는 애플리케이션인 것 같습니다. ​​ 레슨 탭에서 초기값은 위치기반 서비스로 지도로 프로들이 나오는데상단에 있는 프로필을 터치하면 프로들의 프로필로 골프레슨을 찾을 수 있습니다. 별점순으로도 거리순으로도 정렬이 가능하니 자신과 어울리는 최적의 프로와최적의 거리를 찾아보세요.​ 많은 프로들이 나오니 선택이 어렵기도 합니다. 요즘 위치는 많이 멀지 않으면 어느 정도는 커버가 되는데나에게 잘 맞는 프로를 선택하는 것이 중요합니다. ​​ 그래서 원하는 프로를 필터링하여 검색이 되게도 할 수 있습니다. 여자 프로이냐 남자 프로이냐그리고 어떤 자격을 가진 프로이냐거리는 어느 정도까지면 좋겠다를 선택하고 적용하기를 누르면 됩니다. ​​ 그렇게 필터를 적용하니 자신에게 맞는 프로를 더 쉽게 선택할 수 있을 것 같습니다. 많은 프로들 중에 열정적으로 나의 실력을 향상시켜줄 프로를 이곳에서 한번 찾아보세요.쉽게 빠르게 골프 실력 향상을 이룰 수 있지 않을까요?​ 내 주변에 어떤 골프피팅샵이 있을까?롱기스트골프피팅샵을 찾기도 쉽지는 않습니다. 어디에 어떤 피팅샵이 있는지또 그 피팅샵의 특징은 무엇인지 지금 예약은 되는지 찾는 것이 어렵습니다. ​​ 하단에 클럽 탭(TAP)을 터치하면 이번에는 골프피팅샵과 연결해 주는 매칭 서비스로 바뀝니다. 주변에 있는 피팅샵을 위치 기반으로 자동으로 검색해 주게 됩니다. ​​ 본인의 위치와 가까운 곳의 피팅샵을 찾을 수도 있고평소에 들어본 피팅샵을 찾을 수도 있습니다. ​​ 논현골프는 메인화면에 핫(HOT) 골프 피팅숍이라고 되어 있던데마진을 줄이고 합리적인 가격으로 고객에게 최적의 클럽을 찾아주는 곳인가 보군요.이 서비스는 주소와 전화번호 등의 안내가 되어 있어 골프피팅샵 정보를 확인할 수 있는 서비스입니다. ​ 롱기스트 앱 가입 인증 이벤트(스카티 카메룬 스탠드 백 받자)지금 롱기스트 가입 인증 이벤트를 진행 중에 있습니다. 메인화면에 보면 이벤트 내용이 배너식으로 나와서 관심이 생기게 됩니다. ​​ 저도 스카티카메론 스탠드 백을 받고 싶어서 이벤트에 응모하려고 합니다. 어떻게 참여하는지 궁금하실 텐데 정말 간단합니다. ​​  참여방법 : 롱기스트 앱을 다운로드하고 가입만 하면 참여 완료된 것입니다. 거기에 자신의 인스타그램에 #롱기스트가입이벤트 태그와 함께 홈 화면 캡처를 올리면 당첨 가능성이 더 올라갑니다. 기간 : 2021년 6월 30일(수) 자정까지경품 : 1등 300만 원 상당의 스카티카메론 스탠드 백 (1명)           2등 20만 원 상당의 스카티카메론 한정판 퍼터커버 (3명)​이렇게 간단한데 참여해야죠.운 좋으면 스카티카메룬 스탠드백도 얻을 수 있으니까요.저는 인스타그램 인증까지 하려고 합니다. ​ 롱기스트 서비스 무료 등록롱기스트 서비스는 무료로 운영되고 있다는 점 알려드립니다. 롱기스트는 내 주변의 골프 코치를 쉽게 찾아 그리고 골프레슨을 쉽게 예약하는 신개념 골프레슨 매칭 플랫홈입니다. 이런 서비스가 무료로 진행중이기 때문에 빨리 가입하고 편리한 서비스를 직접 활용해보세요.​​ 골프프로도 현재 많은 프로가 등록되어 있는데 골프프로는 1,000명까지 지금 등록하면 평생 무료로 예약 수수료 없이사용료도 없이 이용할 수 있다고 합니다. 그러니 골프프로 레슨프로들은 지금 바로 롱기스트를 다운로드하여 등록하는 것 추천합니다. 저도 제가 아는 프로에게 바로 알려주었습니다. 그리고 제가 다니는 피팅샵에도 알려주려고요.  마지막으로 롱기스트 애플리케이션 다운 링크를 드립니다. 가입하고 스카티카메룬 스탠드 백이나 스카티카메룬 퍼터커버를 받은 행운까지 얻으시길 바랍니다. 그리고 프로님들도 지금 바로 등록하여 골린이들의 실력을 빨리 향상시켜 주시고고민 있는 중상급자들의 고민도 빨리 해결해 주면 좋겠습니다. ​아이폰 앱 스토어 링크 다운로드 :  ‎롱기스트‎- 내 주변 골프 코치를 한눈에 확인하고 간편 레슨 예약! - 롱기스트 인증 피팅샵에서 스윙 폼 분석과 함께 내몸에 딱 맞는 피팅! - 매일 새로운 골프 정보와 이벤트 소식!apps.apple.com 안드로이드 구글 스토어 다운로드 : 롱기스트 : 내 주변 골프 레슨, 골프 클럽(피팅샵) 최저가 검색 및 예약 - Apps on Google PlayLongest to see golf coaches and golf shops at a glanceplay.google.com ​​   ​ 안녕하세요 MFS골프입니다. 4월 25일~27일까지 3일간 가야CC에서 개최되는 개최되는 KLPGA 두번째 대회 넥센-세인트나인 마스터즈 2014에 저희 MFS골프가 홍보부스를 열게 되었습니다. MFS골프를 사랑하시는 모든분들의 관심과 성원 부탁드립니다.  세월호 탑승자들의 무사귀환을 기원합니다. ※ 저희 MFS골프는 각종 행사 및 마케팅 활동을 축소하며 국민적인 애도행렬에 동참하고 있습니다.   감사합니다.    제발 골프 이야기는 그만!!!!!자동차임대(오토리스/장기렌터카) 컨설팅업을 하고 있는 저는 운이 좋아서 현X캐피탈 행사에 항상 초대를 받습니다.  하지만 골프행사를 초대받으면 업무상 안갈수도 없고 비용도 전혀 들지 않아도 골프를 칠줄 모르기 때문에 스트레스로 다가 옵니다.​지난 6월에는 뭣모르고 제주도에 위치한 블랙스톤CC 로 동종업계 10개법인 대표와 임직원 1명씩 초대되어 골프행사에 참여했었습니다. 저희 사무실에서는 골프에 관심있는 직원들이 없어서 친구와 함께 동행했었답니다.​ ​단체사진을 촬영을 했지만 전 화장실을 다녀온 후라 빠져 있네요.현대캐피탈 우수 GA법인 초청행사였습니다. ​​왼쪽부터 시현신차장기렌터카 김중희 대표, 저, 현대캐피탈 중역, 오토다이렉트카 유우재대표, 스마트다이렉트카 조진권 대표솔직히 저 보다는 휠씬 크게 하시는 경쟁업계 대표들이랍니다. 업계 경쟁사들끼리 모인 장소였기에 처음엔 서먹했던 것은 사실이예요.  요즘은 9개 법인이 똘똘뭉쳐 하나가 된 상태랍니다. ​​뭐 전 그냥 마구 휘두를 뿐입니다. ​​제 친구 오태영 본부장이구요.  행사에서 1등을 해서 하이브리드 채를 선물로 받았답니다.타이틀리스트 파우치, 나이키 골프캡, 골프채, 블루투스 스피커 등 선물을 잔뜩 받아갔답니다.기록은 77타 였을꺼예요.  압도적인 실력이었습니다. ​​​이 당시에는 블로그 등을 남길 이유가 없었기에 사진촬영한 것이 거의 없어요.블랙스톤 제주가 회원제로 운영되는 곳이고 최상위 골프클럽이라고 하던데... 제겐 그저 잔디위에 타프와 텐트을 쳐두고 싶다는 생각 뿐이었답니다.​ ​​친구는 장소인증 사진을 남겼네요.  ​​라운딩 후 제주에 숨은 맛집이라는 곳으로 모두 갑니다.다들 술을 얼마나 마셨는지... 싱싱한 횟감과 특히 전복회가 끝내줬었습니다.  당연히 사진은 먹느라 촬영을 못했지만~ 제주시에 메종글래드에서 1박 후 새벽 라운딩을 한차례 더 뛰고 서울로 돌아온 추억이 있습니다.​다시는 골프행사에 참여하지 않겠다고 통보를 했습니다만...이번에 또.​1차에 참석한 회사 중 여러회사가 의기투합하여 9개 회사가 상생을 위해 서로의 욕심을 버리고 신규법인을 공동출자하여 설립했어요.​​"오토원"스마트렌터카, 오토다이렉트, 시현신차장기렌터카, 카베이, 스윗코, AIK파트너스, CS렌터카, 신차드림, 오토리지 연합.​지난 주말에는 '오토원' 구성사와 함께 현대캐피탈 골프초청 행사에 또 다녀왔습니다.CJ나인브릿지에서 골프경기가 열리는 바람에 '테디밸리CC' 로 장소가 변경되었다고 하네요.​​​또 끌려갑니다. ㅠㅠ ​​​비가 내렸으면 좋겠는데... 날씨가 창창해요. ​​일정이 겁나 빡셉니다. ​​골프장이 참 아기자기하며 고급스러웠어요. ​맞은편에 스윗코 심홍기 대표님이 앉아계시네요. 참 고급스럽게 잘 생기신 분이랍니다. ​​코스음식으로 저녁을 먹고 체크인을 하고 객실로 들어갑니다. ​저의 룸메이트는 현대캐피탈 직원인 신팀장과 함께 하게 되었네요. ​​호텔에서 감금령이 내려졌으나 말을 들을 우리가 아니었기에 콜택시를 불러 9개 법인 대표들이 제주시내에 있는 돔나이트로 몰려 갔습니다.  들어가자마자 고모님, 이모님, 어머님, 할머님 분들이 너무 많아서 다들 오뎅꼬치만 먹고 돌아왔어요.괜히 잠만 덜 자게 되었네요. ​​시설은 모던풍으로 깔금한 편이었답니다. ​​이전 블랙스톤CC에서는 메종 글래드에서 이동하는 탓에 촉박했지만...테디밸리에선 CC와 호텔이 함께 있어서 편안했답니다.  ​로비에서 신팀장, 청암 파트너스 오대표, 저와 스윗코 심홍기 대표가 인증샷을 남겨봅니다. ​골프도 못치지만 그래도 재밌었답니다.현대캐피탈에서 전문 사진사도 섭외하여 많은 사진을 촬영했지만 인화해서 준다고 하네요. 항상 지원을 아끼지 않고 베풀어주는 현대캐피탈 화이팅~~~~!!!!!!​ ​​​​ 안녕하세요, 장길화 입니다. 오늘은 장길화 회장님이 전하는 대구 소식에는 어떤게 있는지 알아볼까요?이번에는 지난 16일에 열렸던 제 6회대구대 총동창회장배 동문한마음 친선골프대회 소식을 전해드리도록 하겠습니다. 이날 행사에는 장길화 총동창회장,이노수 명예회장, 김경달 동창장학회이사장,정정희 대회장, 모교에서 이근용 대외협력부총장,김재훈 대구대교수회 의장 그리고 이용두(전 대구대총장)한국국학진흥원 원장께서 참석하여 행사를 빛 내주셨다고 합니다. ​참석하신 많은 분들이 열심히 경합을 벌이며 즐거운 시간을 보내셨다고 해요.흥미진진했던 제 6회 대구대 총동창회장배 동문한마음 친선골프대회 경기결과는우승(남) 피정훈, 우승(여) 박은숙, 메달리스트양상원, 3위 이용두, 롱기스트(남) 박찬민, 롱기스트(여) 김경희, 니어리스트김재수, 다버디 임충성, 다파 안민준, ​다보기 박노정, 장운환, 베스트드레스김영은, 아차상 김병춘 동문이 수상했다고 하네요~​제 6회 대구대 총동창회장배 동문한마음 친선골프대회에 참석하신 모든 분들에게 다양한 상품은 물론 대구대학교에 지원하는장학기금도 준비했다고 합니다.​행사에 참여하신 장길화 회장님은 "11월 16일 열렸던 제 6회 대구대 총동창회장배 동문한마음 친선골프대회에는 큰 뜻을 펼치기 위한 내년 총선을 위해 바쁘신데도 불구하고참석해주신 이재만 전 대구시동구청장, ​강성호 전 대구시 서구청장의 필승을 기원드리며 행사를 위해 여러모로관심과 협조를 아끼지 않으신 많은 동문 분들께 감사의 인사를 올립니다"라고 말씀하셨습니다. 제 6회 대구대 총동창회장배 동문한마음 친선골프대회를 통해 동문들과 즐거운 시간을 보내신 장길화 회장님은 다음에 또 이런 기회를 마련하고 싶다고 하셨다고 해요~ 골프 전문 미디어 골프저널에서 앰버서더 1기를 모집한다.​인스타그램이나 네이버 블로그, 페이스북, 유튜브 등 SNS를 활발히 이용하는 사람이라면 누구나 지원 가능하다. 20대부터 60대까지 폭넓은 연령층을 모집한다.​골프저널은 1989년 창간된 이후로 꾸준히 골프와 관련된 다양한 뉴스를 소개해온 골프 전문 미디어다. 한국골프의 올바른 발전과 골프의 대중화를 선도한다는 이념 아래 우직하게 골프와 관련된 소식들을 전달하면서 국내에서는 독보적인 골프 전문 미디어로 자리잡았다. 잡지 발행 이외에도 각종 아마추어 골프대회 개최, 골프 관련 단행본 및 사보 제작 등 다양한 사업을 진행했으며, 더욱 흥미롭고 유익한 잡지를 만들기 위해 끊임없이 노력하고 있다.​골프저널 앰버서더로 활동하게 되면 골프저널 잡지를 홍보하고 골프저널 용품을 리뷰하게 된다. 신규골프장 사전답사를 할 기회도 얻을 수 있다. 또한 활동이 종료된 이후에 골프저널 앰버서더 1기 활동 참여 증명서를 발급하고 우수 활동자를 대상으로는 수상이 이루어진다. 골프용품 지원과 골프저널 정기구독 지원 역시 앰버서더 활동 혜택이다.​골프저널 앰버서더 모집은 3월 15일부터 시작된다. 3월 15일부터 4월 12일까지 서류 접수를 받고, 4월 19일부터 20일까지 합격자들에게는 개별 연락이 간다. 4월 30일 발대식을 시작으로 본격적인 앰배서더 활동이 진행된다.  골프저널 앰버서더 신청하기! 골프저널 앰버서더 1기모집한국골프의 올바른 발전과 골프 대중화를 선도한다는 이념으로 1989년에 창간하여 꾸준히 한길을 걸어온 골프 전문 미디어 골프저널과 함께 활동해 주세요~!naver.me ​ 안녕하세요 변대표입니다. 지난 6월 7일에 열렸던 엔픽플 나가자 골프대회를 다녀왔습니다. 순수 아마추어 대회이구요.. 3일간 열렸는데요 저는 첫째 날이라서 나주 해피니스CC로 다녀왔습니다^^ 정말 즐거운 시간이었답니다. 아직 모르시는 분들을 위해 소개를 좀 해드리려고 해요~!​ 엔픽플 나가자 골프 대회는 배우 강성진님 (엄청난 고수 골퍼) / 배우 박광현님 (엄청난 고수 골퍼2) 분들도 참여하시고라이브로도 중계를 하셨어요.그리고 미드아마 1위인 조백균님 (유튜버) / 메달리님 (유튜버) 분들도 참여하셨구요... 제가 아는분들은 이정도입니다. 아마 다른 고수 아마추어분들도 많이 참여하셨겠죠?! ㅋ저도 변대표 TV를 운영하고 있어서 처음으로 라이브 중계를 했는데요.. 위의 분들과 다르게 화질도 좋지 않고;; 하하핫. 그래도 시청해주신 분들께 너무너무 감사드립니다. (다시 엔픽플 나가자 골프대회 이야기를 하겠습니다^^;;)​                                                                                                                                                                                                    *사진 출저 : 나가자 밴드미리부터 엔픽플 나가자 골프대회의 6월 조편성이 골프장별로 자세하게 나와 있습니다. 정말 많은 분들이 참여하시더라구요^^ 아마 아마추어 고수분들부터 초보 골퍼까지 편안하게 출전할 수 있고 상품도 많고 식사도 제공되기때문이 아닐까요?! ㅎㅎ​  떨리는 마음과 설레이는 마음으로 드디어 대회장인 나주 해피니스CC에  도착했습니다. ^^​​  엔픽플 나가자 골프대회가 정말 대단하다고 생각한것은 아마추어 대회임에도 불구하고 매 대회의 12위 안에 든 사람들은 내년 2022년 5월에 ​총상금 1억. 무려 1억을 걸고 왕중왕전을 치른다고 해요~! 물론 저는 가망성이 없죠~!ㅋ 그래도 참가에 의를 두는 체육인으로써. 그리고 네이버 운동레저 인플루언서로써 즐겁고 재미나게 참여하고 왔답니다. ㅎㅎ​​ 락커룸에 가서 경건한 마음으로 준비를 하고 나왔어요.락커룸도 깔끔하고 좋았네요. 나주 해피니스 CC는 추천하는 골프장이라고 하더라구요. 광주에 있는 친구가^^​ 나주 해피니스CC 레스토랑도 좋네요! 그리고 아침일찍부터 많은 분들이 식사를 하고 계셨어요. ​​  엔픽플 나가자 골프대회에 참가하시면 조식이나 중식을 줍니다^^밥 주는 곳이 제일 좋아요. 밥 사주는 분이 제일 좋고 ㅎㅎㅎ 그래서 시작전에 저희는 밥을 먹고 기분좋게 준비를 했답니다. ​​  한우 우거지 해장국~! 한식을 먹어줘야 든단합니다^^;;;​​  오늘의 엔픽플 나가자 골프대회의 ​1번 선수 저 변대표입니다. 눈빛에 진지함이 느껴지지 않습니까?!ㅋㅋㅋㅋ중간은 하자라는 목표를 가지고 왔습니다 ㅎㅎ멀리까지 갔으니 잼있게 즐기고 오자 이런 마음!​​  2번 선수. 호야네 숯불촌 유대표님~! ㅎㅎ끝나고의 뒷풀이는 호야네 숯불촌에 가서 하자고 약속을 하셨답니다 하하핫.​​ 화순의 한우 맛집~! ㅎㅎㅎ​​  3번 선수. 저 변대표의 군대 선임이었던 친구이자 매월동 로또자동차 유대표님~ 2번선수 3번선수 모두 유대표님이네요 ㅋㅋ참고로 제 주변에 있는 아마추어중 가장 장타자입니다. 드라이버 270미터. 그리고 이 날 p로 150미터;;; ​​  오늘의 마지막 4번 선수 골프에 대한 열정이 그 누구보다도강한 순수 아마추어 아히맨!ㅋㅋ드라마 조감독님인데요... 아주 골프 열정맨입니다. 직업이 골프와 관련되었어야 할만큼 ^^;;​​                                                                                                                                                                       *코스사진 출처 : 해피니스CC 홈페이지드디어 엔픽플 나가자 골프대회를 시작했어요.저희는 하트 -> 힐링 코스로 진행되었어요.1번홀. 333미터 파4홀. 버디 -1저는 드라이버가 잘 맞고 세컨이 잘 맞아서 바로 컨시드 안에 들어가고 버디를 했습니다. 시작부터?????  기분 좋게 시작했어요. 2번홀. 140미터 파3홀. 보기를 기록했습니다.  03번홀 364미터 파4홀. 파를 기록. 3번홀까지 이븐파였어요 ㅋㅋ 0​​                                                                                                                                                                       *코스사진 출처 : 해피니스CC 홈페이지4번홀. 488미터 파5 홀. 보기를 해버렸어요.   +15번홀. 349미터 파4 홀. 더블보기를 해버렸답니다ㅠㅠ  +36번홀. 311미터 파4홀. 파를 기록. +3​​                                                                                                                                                                       *코스사진 출처 : 해피니스CC 홈페이지7번홀. 496미터 파5홀.  보기. +48번홀. 157미터 파3홀. 파^^ +49번홀. 316미터 파4홀. 보기기록.  +5전반 총 +5 기록했어요. 나쁘지 않은 성적이라고 생각합니다^^​                                                                                                                                                                       *코스사진 출처 : 해피니스CC 홈페이지간식을 좀 먹고 후반전 힐링코스 진행. 후반 1번홀. 346미터 파4홀. 보기. +62번홀 295미터 파4홀. 보기 +7   (이 홀은 짧아서 버디를 했어야 됐는데 못 했네요ㅠㅠ)3번홀 172미터 파3홀. 보기 기록 +8​​                                                                                                                                                                       *코스사진 출처 : 해피니스CC 홈페이지4번홀 320미터 파4홀. 파. +85번홀 324미터 파4홀. 파기록 +86번홀 424미터 파5홀. 파기록 +8 (짧은 파5라 버디를 노리고 싶었는데 친구가 대신 버디를 했습니다) ㅎㅎ                                                                                                                                                                         *코스사진 출처 : 해피니스CC 홈페이지7번홀 148미터 파3홀. 보기 +9 (두 자리수 압박이 왔어요 ㅋㅋㅋ)8번홀 336미터 파4홀. 보기기록 +10 (바로 이번 홀에서 두 자리수 오버가 되었네요ㅠㅠ) 역시 어쩔 수 없나봅니다 ㅋ9번홀 485미터 파5홀. 파 기록 +10 최종 스코어 82타로 마무리 했습니다. 엔픽플 나가자 골프대회라 그런지 유튜브 라이브를 하면서 라운드를 해봤는데요. 기록도 정말 마음에 들었어요.아마 대회라고 하지만 분위기가 편안했고, 골프장도 너무 좋고, 동반자도 좋았기때문이었던 것 같아요^^​​                                                                                                                                                                                                            * 출처 : 나가자밴드엔픽플 나가자 골프대회는 신페리오 방식으로 순위를 정하기때문에 무조건 잘 친다고해서 순위 안에 들고 못 치면 무조건 순위 안에 못 들고 그러지는 않더라구요. 그래서 많은 분들이 즐겁게 참여 가능 한 것 같습니다^^저의 순위는 47위 입니다 하하핫. 160명 중 47위면 엄청 잘 한 거 아닌가요?? 축하해주세요^^;;; ​                                                                                                                                                                                                            * 출처 : 나가자밴드아마추어 대회이지만 공정하게 모두다 순위와 성적이 나오기때문에 뭔가 전문적인 곳에서 주최함이 틀림 없습니다. ㅎㅎㅎㅎ또한 순위 공개 이후에 라이브로 행운의 상품권 추첨도 있었어요.과일세트, 과일 바구니, 브리지스톤 골프공, 한우세트등 정말 푸짐하고.. 인원도 정말 2, 3명 주는게 아닌 여러명 (기억은 못 하지만 1/3은 받으신 것 같아요) 에게 선물을 주는 넉넉한 행운권 상품추첨이었어요. ​  저희는 끝나고 호야네 숯불촌에서한우와 낙지 탕탕이를 먹으면서 생방송 라이브를 봤답니다. 강성진 배우님과 박광현 배우님의 멋진 진행을 보면서 경품이 당첨되기를~~ㅋㅋㅋ4명이 3개의 경품을 받는 행운이 생겼답니다. 하하하하​​  전복과 수박을 먹으며 또 끝없는 골프 이야기를 하면서 하루를 마무리 했어요.​ 이렇게 좋은 아마추어 골프대회를 주최해주신 엔픽플 나가자 관계자 분들께 인터넷을 통해 깊은 감사의 인사를 드립니다. 저희 4명 모두 너무나 좋은 추억. 잊지 못할 추억을 만들고 왔습니다. 앞으로도 이 대회가 쭈욱 열린다고 하시니 엔픽플 앱을 통해서 간편하게 신청하시면 됩니다^^이것으로 너무너무 즐겁고 행복했던 엔픽플 나가자 골프대회 후기 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 저 매달 엔픽플 골프대회 나가고 싶어졌어요~! ㅋㅋ함께 해요^^  ​*업체로부터 제품을 제공받아 정말 솔직하게 포스팅 하였습니다* ﻿예년과 같이 금년에도 " CHIANGMAI GOLF FESTIVAL "이 오월과 유월에 개최되는데 참여하는 골프장이전년에 비해 줄어들었다.GASSAN계열 3개 골프장과 하일랜드, 그린밸리, 매조, 노쓰힐 7개 클럽이 행사에 동참했는데나머지 골프장들은 자체 프로모션으로 손님을 끌고 있다.그리고 아쉬운 점은 치앙라이에 있는 산티부리, 워터포드 등의 골프장들이 몇 해 전부터 참여하지 않고 있다.​﻿﻿​하일랜드를 제외한 6개 골프장은 그린피만 900바트이고 카트,캐디피를 포함한 패키지는 1400 ~ 1700 바트다.가싼은 패키지요금에 200바트 짜리 식음료 쿠폰을 주니 상대적으로 저렴하다. 하일랜드는 오후 1시 이전에는 패키지요금이 2380바트이고 이후에는 1300바트인데 태국거주민 조건이 있다.​​​매조와 그린밸리는 패키지요금이 1600, 1700 바트. 메조는 태국거주민 조건이 명시돼 있다.애초에 이 행사에 외국인 차별이 없었는데, 언제부터인가 할인을 받으려면 거주민 증명을 요구해 불편하다. ​치앙마이골프페스티벌에 참여하지 않는 로열치앙마이는 별도의 행사를 실시하고 있다.접근성이 좋지 않아 그런지 저렴한 편이다.알파인 역시 자체 프로모션 중인데 태국거주민에 한해 주중 1800바트 (패키지요금), 주말 1500바트다.우리네 요금체계에서 주말 이용료가 주중보다 싸다는 것이 이해하기 쉽지 않으나 주말에 태국 골퍼를 유치하기 위한 요금제인 것 같다.    ﻿ 다 같이 축하해 주세요! 🎉볼메이트가 런칭 1년 만에 앱 다운로드 15만을 돌파했어요!감사의 마음을 담아 피드 이벤트 진행합니다.​관련 기사 링크 ▼▼▼ 볼메이트, 골프 커뮤니티 앱 출시 1년 만에 누적 다운로드 15만 돌파 - 머니투데이골프 커뮤니티 전문기업 볼메이트(대표 권미진)는 앱 출시 1년 만에 누적 앱 다운로드 수 15만을 돌파했다고 13일 밝혔다.볼메이트는 2020년 6월 베타서비스 출시 후 15만...news.mt.co.kr 여름철 핫한 필드 룩을 올리시면볼빅 스컬에디션 골프공을 드립니다! 💝​  필드 패션 피플을 찾아라! ​◼︎ 기간: 7/15(목) - 7/29(목)◼︎ 참여 방법: 볼메이트 앱 골프노트 '골프 일상' 카테고리에 #골프패션 문구를 넣어 게시물을 등록하면 응모 완료!◼︎ 경품: 볼빅 스컬에디션 골프공 (추첨 10명)◼︎ 당첨자 발표: 7/30(금), 볼메이트 골프 노트 게시물 댓글 및 개별 연락​​ 볼메이트 앱 다운로드하고 👇이벤트 참여하세요👇 볼메이트ballmateblog.onelink.me ​ 골프를 즐기는새로운 방법대한민국 1위 골프 커뮤니티, 볼메이트 명문 회원제 골프장 "알펜시아 트룬CC" 에서  대한스키지도자연맹에서 주최하는 소년소녀 가장돕기 자선 골프대회에 참여하다~ 코스관리, 시설, 음식 등 모든게 잘 관리되어 있는곳... 좋은 사람들과 뜻깊은 자리에 참여하게 되어 기쁨이 두배~~         "알펜시아 트룬CC" 다함께 단체사진~ 모두 18팀  18개 각 홀에서 모든 팀이 한꺼번에 티샷하는 샷건 방식! 클럽하우스에서 울려주는 빵빠레 소리와 함께 동시 티샷~^^ 색다른 경험이었다..  "알펜시아 트룬CC" 클럽하우스에서 바라본 모습 "알펜시아 트룬CC" 클럽하우스 모습을 파노라마로 촬영   "알펜시아 트룬CC" 코스 우측으로 보이는 빌라의 가격이 한채에 약 10억원이 훌쩍 넘는다는데... 갖.고.싶.다... "알펜시아 트룬CC" 코스 매니지먼트가 필요한 재밌는 골프장~  "알펜시아 트룬CC" 페어웨이며 그린 모두 관리가 잘 되어있다~ "알펜시아 트룬CC" 오늘은 그린티 사용.. 화이트 - 그린(블루) - 블랙 티 순으로 되어있다  "알펜시아 트룬CC" "알펜시아 트룬CC" 나한텐 모두 좋은 형들인 어마어마한 동반플레이어들과 한컷.. 오른쪽부터 살아있는 스키계의 전설 허승욱 아시안게임 메달리스트이자 곤지암리조트 스키학교 교장 최문성 허승욱 with BHS 의 대표 하왕수  "알펜시아 트룬CC" 골프모임 회원분들도 함께 참여~ 우리 모임 분들이 자선대회의 우승과 준우승을 차지!! 역시 우리 모임분들 최고!!^^    #일산골프  실내에서도 알차고재미를 느낄 수 있는스포츠를 찾다가골프를 시작하게 됐어요 그렇게 하게 된지벌써 한 달이 다 됐네요 한 달 전에는 아무것도몰랐었는데, 지금은꽤 많이 알게 됐어요 심지어 규칙조차도모르는 상태로일산골프 전문점에가서 배웠답니다    친구가 다른 스포츠들도마찬가지이지만 유독골프는 첨에 배울 때잘 배워놓아야지실력도 빨리 늘고좋다고 들어서유명하고 잘 알려진오렌지골프존아카데미 일산점에다니게 됐어요 이쪽 지역에사시는 분들은 다들여길 다니고 있더라고요 많은 회원님들이 찾는 곳이라면당연히 믿을 수 있는곳이라는 생각이 들었어요 안에 들어가보니 코로나 감염에대비하여 전체적으로소독도 잘 실시하고 있고,청결유지를 위해힘을 많이 쓰고 있더라고요 배치된 손세정제로소독부터 하고상담을 받게 됐습니다    일단 이곳은 일산골프를즐길 수 있게 접근성도아주 좋은 센터예요 핫플레이스라고 말씀드릴 수 있는정발산역에서도도보로 이용이 가능하고,주차공간도 따로 있거든요 그래서 차가 있으신 분이나,없으신 분들 모두불편함없이 이용하실 수 있어요 저는 가서 등록을한 다음에 상담을 받았는데요 이 전에 경험이 없다보니궁금한 점들이 많았어요 그 부분들에 대해서 알기 쉽게 여기 계시는쌤께서 설명을 해주시고제 시간에 맞춰본격적인 레슨이 진행됐죠    오렌지에 상주하고 계시는선생님들이세요 모두 프로 골퍼분들로이뤄져 있고,실제 투어경기에도참여하고 계시는분들도 많아요 즉 다들 현역이셔서그런지 진짜 아시는 것도많으시고 실력 역시뛰어나시더라고요 쌤들은 각각 시간에맞춰 상주하고 있어서훈련받고 싶으신 분이따로 계시다면,선생님이 있는 시간에맞춰 오셔서 일산골프 레슨을받아보시길 바랍니다 저는 경력사항 등을확인하고 여기서라면실력도 수직상승할 수 있겠구나 라고생각했었습니다 제 생각은 결국맞아 떨어졌고요    되게 넓은 공간에서수업이 진행되고 있어서큰 불편함이 없었어요 만일 좁은 센터에,타석간의 거리유지도안되어 있었다면요즘 같은 시기에 다니는 걸주저했을텐데, 타석 소독도 매일 같이실시하고 계시고,안심하고 즐길 수 있어요    저는 아주 기본부터다 여기서 배웠는데요 GDR도 선생님만큼많은 도움을 줬어요 이 기기는 한마디로말씀드리면 고해상도카메라라고 할 수 있는데요 제가 스윙을 할 때마다여러 각도에서촬영을 해준답니다 아주 세밀한 부분까지확인하고 선생님이랑살펴볼 수 있어요 스윙을 빨리 치기 때문에제가 어떤 자세로하고 있는지 모를 때도많았는데, 이 기기를통해보니까 정확한분석이 가능하더라고요    자세가 틀어지는 부분들이있으면 같이 봐주시고어떻께 해야하는지교정도 해주세요 만일 이 글을 보시고있으신 분들 중에서잘못된 습관이 자리잡혀서성장이 정체되어 있는분들이 있으시다면,일산골프 전문점에 있는쥐디알을 이용해서길들여진 자세를 교정해보시길 바랍니다 확실히 옆에서 설명해주는 것이상으로 효과적이니까요    전체적으로 센터 자체가고급스러운 느낌이물씬 풍겨서 괜히 기분이 좋아요 이런 곳에서 운동하고있다는 것 자체에의미를 부여하고 싶어서셀카도 많이 찍는 편이죠    또한 일산골프를 하다보면짐들이 은근 많은데,그것들을 모두 안전하게보관할 수 있도록락커룸도 따로 있어요 장갑이나 개인용 채,옷들을 보관해놓고다닐 수 있거든요 저는 출근할 때는 정장을주로 입는데,여기 와서 편안한복장으로 환복하고즐기고 있습니다    실내 공간이기 때문에마스크 착용은 필수예요 열체크도 잘 이뤄지고있는 곳이라 어느정도는안심할 수 있어요 가격대도 저 같은 경우에는할인 행사를하고 있을 때 등록을해서 그런지 엄청저렴한 가격으로등록할 수 있었답니다 그리고 이 오렌지골프존아카데미자체가 여기 일산점에만있는 것이 아니라,다른 지역에도 있어요 그래서 한 지점에만등록을 하시면다른 지점 같은 경우에는무료로 이용하실 수 있답니다 한마디로 만일 다른 곳에친구분이 살고 있다면놀러가서 같이 칠 수 있는 거죠    오렌지에 배치된 공기청정기예요운영시간 내내 돌아가고있어서 늘 쾌적한공기를 마시면서 운동할 수 있는장점을 갖춘 센터랍니다    저는 여기 하루하루다닐수록 폼 자체가달라지고 있다는 걸느껴져요 쥐디알로는 간단한게임도 즐길 수 있는데요 할 때마다 실력이는 게 눈에 보이거든요 그래서 현재보다는앞으로가 기대가 많이 되는 스포츠라고도말씀드릴 수 있겠어요    사진에서 보시는 것처럼쥐디알로 회원카드나혹은 아이디 비밀번호를입력해 로그인을 하시면드라이버 최장타도확인할 수 있어요 저는 아직 초보쪽에가깝기 때문에 랭킹에도전할 단계는 아니지만,언젠간 할 수 있을 거라는믿음이 있어요 여기 계시는선생님과 함께라면요    오늘도 저는 출근하듯이가서 칠 예정이예요 주말에도 나가서 하고 있는데넘 재밌어서지치지가 않더라고요    평일에는 새벽 일찍부터밤 열한시까지,주말과 공휴일에는이십시까지 운영되고있는 연습장이니연중무휴로 가서 연습을할 수 있는 곳입니다 그럼 오늘도 지치지 않고힘차게 치러 가봐야겠습니다 관심있으신 분들은잘 참고하시어다녀보시는 걸 추천해요     <오렌지골프존GDR아카데미> 031-932-0705 오렌지골프존 아카데미GDR 35타석! 레슨 잘하는 그 연습장!www.orangegolfgdr.com 경기 고양시 일산동구 무궁화로 20-38 로데오탑 빌딩 6층  오렌지골프존아카데미 일산점경기도 고양시 일산동구 장항동 757   요즈음음 골프가 워낙 대중화 되어서 많은 분들이 취미나 운동 삼아서 많이들 배우시더라구요.짝지가 워낙 골프광이라서 저도 짬짬이 스크린이나 필드 나갈때 따라다녀보곤 하는데요 ㅎㅎ물론 전 갤러리로영 ㅋ근래 스크린 골프장 갈때마다 홀인원 이벤트 참여에 한창 빠져서  홀인원이벤트 참여를 위한 앱을 깔아 달라고 하길래스크린 골프장 자주 애용하는 잇님들도 참여하시면 좋을거 같아 올려 드려봅니다.골프피아 홀인원 이벤트 하는 매장은 모든 스크린 매장들이 다되는건 아니더라구요.자주 가시는 스크린골프장에 혹 골프피아에서 홀인원이벤트진행하는 매장이 있는지 눈여겨 보는것도 좋을듯 합니다.골프피아는 하루 한번 참여하기를 하면 포인트와 함께 홀인원이벤트에 바로 적용이 되는데요.  ​  이벤트 매장에는 참여시 매장코드번호를 넣어 줘야 한다고 합니다.​  앱 실행하고 하루 한번 티업전에 잊지말고 이벤트 참여하면 되니 너무 간단하죠~​  한참 골프장 열심히 다닐때 보니 매일 스크린 치시는 분들이 상당히 많더라구요.그런분들은 매일 하루한번 참여하고 포인트 쌓으면 10회될때 추가 포인트까지 지급된다고 하니이건머 즐겁게 공치면서 홀인원까지 하면 선물까지 받으니 더 없이 좋을듯 합니다.​  울 짝지님은 포인트 모아서  골프장갑 신청해서 배송 받고    첫번째 홀인원을 하니 홍삼세트와  홀인원 증서까지 받았는데요~짝지님 너무 좋아하더라구요.나름 골프치는데 추억거리를 만들은거 같아서 흐뭇하다고 하네요 ㅎㅎㅎ    지난번 스크린 골프장에서 두번째 홀인원하고 골드골프공 받는 이쁜 아가씨 모습을 보면서 이제 두번째 홀인원 12월에 다시 도전해 본다고 하네요~ 즐겁게 굿샷하면서 남들도 다한다는 홀인원에도 도전하면서 골프존 순위도 상승 시켜보면 어떨까요~더불어 골프피아 홀인원에 참여해서 상품까지 가지는 행운도 다들 누려 보시길 바래용~~ 오늘도 나이스샷 입니당~ [경북신문=김범수기자]      대구 달성군시설공단의 '달성 파크골프 아카데미'가지역민들에게 큰 호응을 이끌어내며 입소문을 타고 있다.파크골프 실기시험장 지참물클럽. 공. 공마크. 공 포켓. 필기구. 스코아 카드구술시험규정 (규칙 20점 . 용어 20점 ) 지도방법 (기술 20점. 이론 20점질문을 듣고 담하는 태도 자세 20점  리더십은 개인의 사회적 기능이 강조되고 구조화된 집단 성원간의 상호작용이 중시됨에 따라 집단의 기능 및 역할이 강조되는 현대 사회에서 중요한 관심의 대상이 되었다. 일반적으로 리더십은 일시적이고 단순한 지도자와 추종자의 관계가 아닌 지속적이고 복합적인 지도자와 추종자의 관계를 통하여 설명되고 있다. 따라서 리더십이란 집단의 목표를 효과적으로 달성하기 위해서 집단 구성원으로 하여금 집단 활동에 자발적이고 헌신적이며 또한 지속적인 참여를 유인하는 자가 진정한 지도자 상이 아닐까 합니다. ❤ 생활체육 지도자의 역할 많은 분들이 또한 역할이 어떤 것들이 있을까 고민하기도 합니다. 생활체육 활동목표의 설정효율적인 지도 기법의 개발인간관계 유지체육 프로그램의 개발재정의 관리개발 및 운용연구활동지역사회와의 유대형성 및 강화안전사고의 예방 및 시설 관리 철저 등이 있습니다. ❤ 생활체육지도자의 자질과 업무 1. 의사전달 능력2. 집중력3. 칭찬의 미덕4. 실천의지5. 활달한 성격6. 도덕적 품성7. 확고한 신념8. 의사결정 능력9. 적절한 활동습관 동영상하루 (파크골프)2021. 6. 12 토youtu.be 생활체육의 3가지 기능1. 생리적 기능2. 심리적 기능3. 사회적 기능안전수칙 파크골프 아카데미는 지난 10일부터 달성군민체육관과 달성종합스포츠파크에서 진행되고 있다.  파크골프지도자 2급 구술시험 대비규칙 부분동영상생활스포츠지도사 2급 구술대비 [골프 3편]#생활스포츠지도사 #골프 #golf 안녕하세요에이니TV입니다.추석연휴는 잘 보내고 계신가요~?!전 올 추석은 집에서 홀로 공부하면서 녹음과 편집...youtu.be파크골프는왜 열풍이 불듯하는가오ㅐ 좋은가. 파크골프의 역사파크골프의 시설물 (7). 설치물 (11)  3세대 스포츠라고 불리는 파크골프는 가족과 함께하는 패밀리 스포츠, 무리하지 않는 실버 스포츠, 버려진 땅을 활용하는 친환경적인 레져 스포츠로 누구나 즐길 수 있는 커뮤니케이션 스포츠다.파크골프의 클럽과 공아카데미는 파크골프의 안전 수칙과 매너 경기 매너와 규칙, 실전 게임, 현장실습 등 이론과 실기를 체계적이고 쾌적한 교육환경 속에서 부담 없이 교육받을 수 있어 참가자들의 만족감을 더 높이고 있다.공단 강순환 이사장은 “올바른 파크골프 문화가 정착 확산되도록 교육을 확대해 모두가 안전하고 즐거운 스포츠로 자리매김 하도록 노력하겠다”며 “교육 참가자들이 부담없이 아카데미에 참여하도록 적극적으로 지원을 아끼지 않겠다”고 말했다.왼손으로 그립잡기양손으로 그립잡기스텐스의 종류경기방식은 어떻게 할까스토로크 방식메치방식샷 건방식으로 할까경쟁방식으로쓰리 포 베스트 볼이 있는데 어떻게 할까에티켓 그리고 메너는 본격적인 골프 시즌. U+골프 영상 시청하고 골프거리측정기를 내 손에!~ ^^​  ​오늘도 거실 TV를 드라마에 빼앗기고조용히 U+골프 어플을 켭니다.국내 모든 골프방송이한 곳에 모여있는골프전문 방송 앱.  ​U+골프 앱은 통신사 상관없이 누구나시청할 수 있습니다.TV보다도 더 실감나게골프를 즐길 수 있죠.  ​U+골프는 실시간 대회 방송은 물론내가 원하는 영상을골라볼 수 있는 재미가 있습니다.  ​특히 요즘은 골프전문 개인방송도U+골프에 들어와 있죠.요기조기 살펴보다보니제가 나온 영상도 있네요. ^^  ​U+골프의 최고의 장점은 바로 실시간 중계시확인할 수 있습니다.생방송으로 투어를 시청할 때인기선수들은 별도로 카메라가따라다니며 촬영하는데요이 덕분에 시청자들은 U+골프를 통해인기선수 독점 중계, 스윙 밀착 영상,코스 입체 중계 등 유플러스만의특화된 5G 서비스를 경험할 수 있습니다.단, 5G 전용 기능은U+ 5G 가입 고객만이용 가능합니다. ^^;  ​여기저기 둘러보다 배너광고하나가 눈에 들어 옵니다. " U+골프 시청 이벤트 "골방토크 쉬면 뭐하니? 보고최신 골프거리측정기를 받는 이벤트 입니다. 최신형 보이스캐디 골프워치 T7도 보입니다. U+골프 영상 시청 이벤트는U+모바일 안드로이드사용 고객만 참여 가능합니다.아싸!~ 난 참여 가능!! ^^  ​U+골프 시청 이벤트가과연 뭘까요?골방토크 프로그램 영상을보기만 해도 추첨을 통해 보이스캐디 T7 시계형 골프거리측정기,골프버디 AIM L10레이저 골프거리측정기, BBQ 황금 올리브치킨과 GS25 모바일 상품권까지.  ​그럼 참여하기 어려울까요?!그냥 U+골프 앱에서"골방토크 쉬면 뭐하니?"영상을 10초 이상만 보면자동 응모 입니다. 쉬워도 너무 쉽다!! ^^​지금 이벤트가 진행 중이며5월 7일(목)까지 참여 가능합니다.  ​사회적 거리두기 일환으로야외활동을 자제하고집콕 하는 요즘U+골프 앱으로골방토크 쉬면 뭐하니시청하시고 푸짐한상품 받아가세요!~ ^^영상 시청 일수가 많아지면 많아질수록 당첨확률이 올라가니매일매일 출석부 도장 찍어 봅시다!~ ^^  * 해당 포스팅은 LG 유플러스로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​[피그몬의 골프이야기] 여러분 안녕하세요~골프를 사랑하는 테리맘입니다 :)​오늘은 요즘 영한 골프웨어로 핫한딤플골프의 골프헤드커버 시리즈를소개해볼까 포스팅을 준비했어요 ! 딤플골프 코듀로이 골프헤드커버,총 3종으로 유틸리티/우드/드라이버커버로 구성이 되어있답니다!​딤플골프 골프용품 사용은처음인데 컬러부터 너무 상큼한봄이라서 언능 개봉해보고 싶었네요. 딤플골프의 심플한 로고가더스트백 겉면에 쓰여 있었어요!이 안에는 얼마나 상큼한 코듀로이골프헤드커버가 들어있는지 보여드릴게요.​ 짜잔 너무 예쁘죠❤️딤플골프의 시그니처 골프플라워가들어간 헤드커버 로고, 정말 톡톡튀는GOLF로고에 비비드한 컬러감이필드에서는 더욱 더 예쁠 것 같더라구요.​  따뜻하고 포근해보이는 코듀로이소재도 다른 헤드커버들과는 다른 점!겨울에는 따뜻함이 느껴지고,여름엔 컬러 덕분에 톡톡 튀는상큼함을 뽐낼 수 있는 골프헤드커버👍​  택도 제품 하나하나에모두 붙어있었어요. 저는 바로사용할 예정이라서 택을 모두 제거!​무상 A/S 기간 등 필요한 부분을확인해보시면 좋을 것 같구요,사실 골프용품은 불량 아니고서야A/S 부분이 잘 없는 것 같긴 해요ㅎㅎ​ 커버마다 어떤 채에 씌워야하는커버인지가 이니셜로 새겨져있구요,코듀로이 골프커버 안쪽으로는양털의 따뜻한 안감이 들어있어요 :)​골프채를 따뜻하고 안전하게보관해줄 수 있기때문에 더욱 더실용적이기도 한 부분이랍니다기스로부터 더욱 더 안전할 수 있어요.  자세히 보여드릴게요-아주 폭닥하고 따뜻한 느낌의 소재에컬러는 비비드하고 영한 느낌이라서필드에 나가도 절대 묻히지 않는상큼한 컬러의 코듀로이 골프헤드커버!딤플골프의 시그니처 골프커버👍​ 일단은 그냥 기본 커버로조금 칙칙해보이는 제 골프채 커버부터보여드리고, 딤플골프 골프커버로갈아끼운 애프터를 비교해드릴게요!​얼마나 분위기가 바꼈는지 보세요🤭 분위기가 확 바꼈쥬😍😍집에서도 이렇게 골프커버세트하나만으로 봄 분위기를 낼 수 있어요.골프백도 계절마다 분위기를 바꿔주는 것이당연히 멋쟁이 골퍼이기도 하죠❣️​  우드, 드라이버, 유틸리티사실 가장 많이 쓰는 채들이라잘 보관하여 오래쓰는 것도 중요한데딤플골프 골프헤드커버들은 안전하게잘 보관할 수 있다는 점이 정말 맘에 들어요 :)​  딤플골프의 골프용품 덕분에한층 화사해진 저의 골프백!​언능 이 예쁜 골프헤드커버 들고라운딩 나가고싶어요 곧 골프의 계절⛳️​​*4/7~4/11 총 5일간 갤러리아 한남 고메이 494옥외광장에서 열리는 스프링 가든 마켓에딤플골프도 참여한다고 하니 놀러가보세요.사은품 행사 및 이벤트 동시 진행한다고 해요*​ 필드에서는 이렇게 더 예쁜느낌으로 딤플골프 골프헤드커버를마음껏 뽐낼 수 있을 것 같아요ㅎㅎㅎ​사이트 방문하셔서 더욱 더 다양한딤플골프 골프용품 만나보세요~!​ DIMPLE GOLF골프를 더 쉽고 캐주얼하게, Delight with DIMPLE!www.thedimplegolf.com ​​업체로부터 상품을 제공받아 작성된 후기입니다. 안녕하세요😀필드보다 '더' 재밌다더 정확하고,더욱 선명한 시스템으로재미있는 스크린골프가 가능한SG골프 입니다.​​약 6주 동안 전국 SG골프 매장에서 진행된'셀리아르럭셔리와 함께하는 라운드 이벤트'가종료되었습니다.​​자세한 내용은 아래 기사를 확인해 주세요!​​ ​대한민국 구석구석 전국 골프 코스를 경험해보도록 지난 5월 11일부터 약 6주간 기획된 SG골프 스크린골프 투어 이벤트가 종료되었다.​해당 이벤트는 SG골프의 제휴사 브랜드명을 딴 '셀리아르럭셔리와 함께하는 라운드 이벤트'로 대한민국 각 지역 별 6개 코스에서 3개를 완주할 때마다 룰렛 응모권 1개가 자동으로 지급되는 이벤트형 대회다.​골퍼들을 위한 경품과 100% 당첨이라는 매력적인 요인 덕분에 SG골프 유저들의 참여율이 높아 이번 이벤트를 통해 국내 지역 별 6개 코스의 라운드 수가 증가했다.​상품으로는 셀리아르럭셔리 제품을 비롯해 '블랙클로버 캐디백', '홀인온플러스 이용권', 'S포인트' 등이 제공되었다.​앞으로도 유저들을 위한 특별한 이벤트를 기획할 예정이며, 현재 SG TOUR와 더 매치 2021 챔피언십이 진행중이다.​SG골프 권복성 상무는 "골프의 계절을 맞이해 이번에 준비한 국내 스크린 골프 여행에 참여해주신 SG골프 유저들에게 고마움을 표한다. 이번 대회는 타 대회에 비해 다양한 코스를 선정하여 유저들이 다양한 코스를 즐기며 라운드를 하실 수 있도록 노력하였다. 또한 경품 혜택을 통해 코로나19로 지친 일상에 작은 기쁨이 되었기를 바란다"라고 말했다.​출처 - 한국경제TV SG골프, '셀리아르럭셔리와 함께하는 라운드 이벤트' 종료대한민국 구석구석 전국 골프 코스를 경험해보도록 지난 5월 11일부터 약 6주간 기획된 SG골프 스크린골프 투어 이벤트가 종료되었다. 해당 이벤트는 SG골프의 제휴사 브랜드명을 딴 '셀리아르럭셔리와 함께하는 라운드news.naver.com ​  남양주시지회 제15회 시장기 비대면 그라운드골프대회 개최”     그라운드협회 남양주시지회 (회장 윤해원)는 제15회 시장기 그라운드골프대회를 코로나-19 방역수칙을 준수하여 비대면 으로 지난 05월24일∼05월26일(3일간) 남양주시 종합운동장에서 실시하였다.    이번 대회는 코로나-19의 확산 방지를 위해 기념식을 생략하고 3일간에 걸쳐 읍.면.동 15개분회 선수 및 임원등 최소인원 만 참여해 대회가 진행되었다.    행사장에는 남양주시장 (조광한) 과 시의회 의장(이철영) 께서도 참석하여 선수들을 응원하고 격려하는  훈훈한 모습을 보여주었다.    이날, 대회에서 선수 90명이 참여해 평소 갈고닦은 실력을 뽐낸 결과,단체전에서는 우승에 별내동그라운드팀, 준우승에 조안면 그라운드팀, 3위는 화도읍그라운드팀, 별내면그라운드팀 이 입상 하였으며개인전에서는 1위 강제원(별내면 팀 ), 2위 박성완(별내동 팀)3위 최남주(별내동 팀) 선수가 메달을 거머쥐는 영광을 가졌다.    이번 대회에 입상팀 시상은 코로나-19 방역 예방수칙을 준수하여 윤해원 지회장이 6월1일부터 수상분회별 방문하여 직접 시상을 하였다    윤해원 지회장은 “코로나-19로 인해 심신이 지쳐있는 그라운드골프 선수들이이번 대회를 통해 조금이나마 친목과 화합이 되는 뜻깊은 대회가 되길 바라면서 다음 대회는 코로나-19가 종식되어 선수들이 다 함께 모여 대회를 할 수 있기를 희망한다고 하였다.김영수 기자/경기 남양주    유소연,안신애,김혜윤 프로골퍼 골프존 비전 개발참여 ★ 유소연,안신애,김혜윤 프로골처 골프존 비전 개발참여 어제 대전 유성구 골프존 본사에서 골프존 비전 간담회가 있었습니다..골프존이 상급자들을 위해 새롭게 개발한 야심작, 골프존 비전(GOLFZON VISION)의 첫 발표일 이어서 참석을 하게 되었습니다.특히 이번 골프존 비전 신제품 개발에 유소연 프로골퍼, 안신애 프로골퍼, 김혜윤 프로골퍼가 직접 비전 개발에 참여를 했다고 하더라구요.골프존 비전은 상급자들이 실제 필드에서 플레이하는 것과 흡사한 환경과 구질의 정확성을 재현하는데 주력했다고 합니다..이번에 신개념 시뮬레이터는 3년간의 개발기간을 투자한 핵심기술로 고속 카메라 센서인 비전 센서를 자체 개발했다고 해요.비전센서는 2대의 고속 카메라가 클럽 궤적, 임팩트, 볼의 움직임을 정밀하게 측정하기 때문에 드로우 샷, 페이드 샷, 로브 샷등을 구사할수 있다고하네요.  골프존 대전 본사 사진 외관, 대전도 눈이 많이 내렸네요.비록 눈도 내리고 멀리 왔지만..그래도 골프를 좋아하는 저로서는 꼭! 참석할수 밖에 없던 행사였어요.  오늘 행사에 김헤윤 프로, 이심비 프로, 정재은 프로가 직접 참여하여 이벤트 게임을 진행하려고 하나봐요.우승자를 맞추면 경품도 준다고 하네요. 저도 물론 참여를 했는데요. 비밀로 하겠습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  옆에는 이벤트 참여를 할수있도록 응모권이 준비 되었습니다.평소 좋아하던 골퍼분에서 한표를 드렸답니다 ㅎ  행사장 내부모습인데요~신경을 많이 쓴것같아요. ㅎㅎ그리고 방속사에서 취재도 오고 기자분들도 많이 오셨더라구요!3년이라는 시간동안 공들인 비전쇼케이스다보니 골프를 좋아하시는분들의 이목이 집중될만하죠~  오늘 골프존 비전 쇼케이스의 일정표인데요.11시30분부터 진행되는 일정으로 16시까지 진행됐습니다. 가장 기다려진 시간은 물론 공식행사 후부터,비전발표와 시연, 그리고 프로 골퍼 스킨스 게임타임입니다. 일다 오찬으로 맛있는 식사까지 준비가 되어서 더욱좋았는데요 ㅎㅎ먼저 샐러드부터 ㅎㅎㅎ 오오오!랍스터까지 ㅎㅎ맛있었답니다 ㅎ 그리고 LA갈비와 튀김 ㅎㅎ이렇게 맛있는 식사를 하고 나니 어느새 공식 행사가 시작되었습니다.  선수들 드디어 입장 준비~ 우오오오!!! 늠름한 자태!!!!!여성들이라고 해도 선수로서 포스는 어쩔 수 없네요~특히 얼짱으로 유명한 안신애 선수는 앞에서 보니 정말 예뻣어요~하늘은 불공평하기만 합니다.  선수 입장 후 간단한 인터뷰 후 골프존 비전 시연이 있었어요. 역시 프로골퍼라서 그런지 자세가 굿~!!!! 아...나는 언제 저런 완벽한 자세가 만들어질지 ㅠㅠㅠ정말 여자선수지만 멋있더라구요~ 특히 2011 US 여자로픈 유소연 프로님, 박수 짝짝짝~!!!!시연이 끝나고 나니 어느 것 골프존 비전 런칭 쇼케이스가 마무리되었네요.정말 골프존 비전, 3년이라는 시간과 120억의 개발비를 투자한만큼 대단했습니다.일단 카메라가 천정에 설치되고 나니, 이전보다 리얼감은 더더욱 살았구요.카메라가 궤적 등을 자동으로 감지해 게임을 진행 가능케 합니다.스윙궤벅이나 볼의 움직임을 정확하게 측정하는 것도 놀라웠구요.무엇보다 썰렁한 스크린 골프장 필드를 페어웨이, 러프, 벙커 등 세가지 버전으로 준비해필드의 진정한 손 맛을 느낄 수 있도록 했답니다. 사진이 흔들리긴 했지만, 저기 세가지 매트 보이시죠?하얀색 필드는 스폰지 비스므리한 재질로 되어 있어서 공을 올려놓으면 벙커 마냥 밑으로 꺼집니다.그 옆에 까끌까끌한 러프도 있구요. 우선 티업~!   이 외에도 시선 조정이나 경사 조정도 가능해서 생생한 필드 연습을 할 수 있다고 합니다.일단 주말을 활용해 한 게임 치러 가야겠습니다. 홀로 신내 연습장에서 아줌마들 수다 사이에서 연습하는 것보단,친구녀석 한명 불러내서 게임도 할 수 있고 필드연습도 할 수 있고 여러모로 훨씬 낫네요.    꽃 피는 봄을 기대해 주세요~!저한테 피어나는 골프의 비전을 보여드리겠습니다. http://www.golfzon.com/발리에서 공 밴 허(*'˘`*) Selamat malam! 캐서린입니다.최근 골프 소재도 적은 골프 이외에 빠지는 거냐고 생각하기 쉽지만 스코어가 별로 늘지 않고(땀)만 들고 여전히 베스트 스코어는 조용하게 노리고 있어요.저런, 자바는 수라바야에서 백수의 왕 경쟁 팀께서 내도 올해도 참가했습니다나 개인이 3번? 정도 참여했습니다만, 왠지 이번에는   기념해야 할 110회 대회.  기념 T 셔츠까지 받아 버렸습니다함께 라운드 하는 보내는 슬라바야 분들.  시종 와이와 임의 즐거운 라운드가 되었습니다. 팔린 네온 핑크도 난 청천골프 후의 승전 축하회는 중화 레스토랑에.  전근으로 귀국한 분들의 축사 밖 이 모임이 골프뿐 아니라 즐거운 커뮤니티라는 것도 새삼 절감말 오랫동안 지속되세요.다음은 슬라바야 원정? 발리 개최? 또 참가하고 싶다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쾌적한 시설과 다양함을 자랑하는 골프존파크.부천 옥길에 입점한 골프존파크 옥길 중심타운 점이 입점했다는 소식에 한 걸음에 달려가 체험을 해 보았다.​ 골프존파크 옥길 중심타운경기도 부천시 옥길로 110-11  부천에 새로운 신도시 지역인 옥길 중심타운점에 위치한 골프존파크 옥길 중심타운점.​옆 건물에 영화관이 입점 중인 도시 내 가장 중심 지역으로 9층에는 골프 연습 천국인 GDR아카데미 옥길점이 입점해 있고 바로 위 10층에는 바로 골프존파크가 딱!​​      옥길 함박공원이 위치한 맞은편에 있어 처음 방문하는 사람도 낯설지 않게 쉽게 찾을 수 있어 지인들과 골프를 즐길 장소로 선택하기 적합한 곳에 위치하고 있다.​​    거기에 더불어 신축된 건물의 쾌적함과 도시 중심권에 위치하여 유명 프랜차이즈 업체들이 입점해 있어 운동 후같이 식사나 분위기 있는 카페에서 담소를 나누기에도 부족함이 없다.​​      이런 중심지 장소의 모임에 중요한 건 바로 주차!​골프의 특성상 커다란 캐디백을 가지고 대중교통을 이용하기는 힘드니 당연히 자가용을 이용하다 보면 주차가 어려운 지역의 모임은 선 듯 약속을 잡기 어렵다.​그러나 골프존파크 옥길 중심타운점이 입점한 곳의 주차장은 주차선 간격도 넓고 주차 공간도 여유 있어 만족스럽다.조명도 밝고 CCTV 설치도 곳곳에 잘 되어있어 안전한 주차를 할 수 있어 굿.​​  엘리베이터를 타고 10층으로 이동하면 바로 등장하는 골프존파크 옥길 중심타운점.혹 9층에 내려 골프존파크를 찾는 지인도 나올 수 있으니 GDR 아카데미와 골프존파크를 미리 인지하도록 살짝 귀띔은 해 두 자.​실내는 매우 정갈한 구성으로 되어있고 로비에 따로 흡연실이 마련되어 있어 흡연자들은 별도로 편리하게 이용할 수 있다.​​      물병까지 골프존파크가 인쇄된 소품으로 준비되어 있고 간단한 다과와 음료가 제공되고 그 외 커피나 차 종류도 홀에 별도 마련되어 있어 셀프 이용이 가능하다.​무엇보다 마음에 들었던 건 바로 벽에 고정되어 만들어진 소파.높이가 일반적인 의자보다 살짝 높게 만들어져 타석에 들어서려 앉았다 일어났다 하는 동작이 무릎을 많이 구부리지 않는 장점이 있어 편리했다.​​​      골프존파크 옥길 중심타운점의 투비전 플러스는 오픈한지 얼마 되지 않은 지점답게 최신 사양의 기기로 매우 만족스러운 라운드가 가능하다.​투비전 플러스의 그 리얼한 느낌은 역시 몰입도 자체가 출중하다.​일단은 로그인부터~ 고!​​      스마트 디바이스 시대를 살아가는 시대에 발맞추어 투비전 역시도 전용 앱을 통하여 스마트 로그인이 가능, 손안의 세상에 동참하고 있다.​다양한 프로그램이 내장된 앱은 골프를 더 즐겁게 만들어 주고 로그인도 매우 편리하게 할 수 있다.​​​      골퍼의 수준에 따라 라운드 전 미리 난이도 설정이 가능, 아마추어와 프로, 그리고 G 투어까지 설정 가능해 실력에 따라 재미있게 즐길 수가 있는데 동반자 중 골프가 아직은 서투른 초보라도 난이도를 낮추고 보정치가 많이 적용되는 아마추어 모드로 설정하면 어려움 없이 재미있는 플레이가 가능하고 중상급자는 역시 리얼함이 살아있는 G 투어 모드가 제격..​필자는 역시 리얼함을 살린 최고 모드인 G 투어 모드로. ^^*​​      화면에 셀리턴 스크린 골프 대회가 보여 참여해 보기로.​오늘은 시간 관계상 전반만 도는 관계로 게스트 플레이어로 입장. 게스트 플레이어 대회 참여는 당연 랭킹이나 시상에서 제외된다.​​​      대회 시작 전 대회 조건을 확인하는 습관은 언제나 확인해 주고 다음에 내가 사용하는 코스 매니저나 볼을 선택 후 스타트!정말 요즘은 오랜만인 듯^^;​​    혹 오래간만에 다시 스크린 골프장을 이용하시는 흡연자분들은 2017년 법 개정으로 실내 스크린 골프장에서 금연이니 로비에 별도 마련된 흡연실을 이용하면 된다.​​   대회 모드를 들어간다면 꼭 멀리건 사용 유무가 가능한지 확인하자.​멀리건을 얼마나 효율적으로 사용하느냐에 따라 18홀 마친 후 스코어는 천양지차의 차이가 나기 마련.스윙 실수 후 멀리건으로 멘탈을 붙잡을 수도, 반대로 멀리건이 없어 잘 해나가던 스코어가 멘탈 붕괴로 한순간 와르르 무너질 수 있으니 말이다.​​      타석에 들어서면 맞이하는 투비전의 90도 꺾여있는 센서는 Top, Side에 위치해 스윙 궤적과 볼 궤도를 측정하고 헤드의 타격 부분과 각도를 측정하여 더 정확성이 높아진 것이 특징이다.​기존보다 3배 많은 타격 위치를 측정하는 투비전 센서는 드라이버는 톱스핀을 아이언은 사이드 스핀까지 스크린에서 구현해줘 더 생생한 라운드가 가능하다.​​      투비전의 백미는 역시 바닥까지 생생하게 표현해 주는 리얼함.​스크린 벽과 바닥이 모두 표현되는 와이드 한 리얼함은 실제 필드에 더 다가간 기술로 디테일의 차이가 있는 스크린 골프의 재미를 보다 업 시켜 주고 있다.​​      4m 이내의 퍼팅은 홀 컵이 바로 바닥에 나타나 더욱 리얼한 그린 플레이가 가능, 예전 골프존 기기에서 플레이했던 느낌과는 180도 다른 느낌이다.​골프존파크 투비전의 이런 느낌은 보다 사실에 가까워 골프의 집중력과 몰입도가 더욱 높아져 매우 흥미로운 라운드가 가능해 즐겁다.​​​      마우스가 필요 없는 터치스크린을 통한 게임 진행은 투비전 플러스의 또 다른 매력.​주로 사용하는 UI로 화면이 잘 정리되어 있어 직관적이고 명확하며 투비전 전용 앱과 연동되어 나의 스마트폰을 통해 미리 해당 코스의 공략 팁을 알 수 있는 야디지 북 역할도 가지고 있어, 보다 전략적인 코스 공략이 가능하다.​​      러프와 벙커의 리얼함을 더욱 정교하게 살린 Dual Plate도 압권.​더울 디테일하게 나눠진 러프, 모래에 공이 박히는 차이를 다르게 만든 두 가지 벙커 등은 정말 골프의 리얼한 묘미가 몇 단계 올려놓았다.​​​      그린이나 페어웨이 주변 짧은 잔디의 러프와 공이 잠길 정도로 긴 러프를 가진 골프존파크 옥길 중심타운점.​플레이트의 잔디 상태와 관리가 잘 되어있어 스윙이 더 재미있고 어렵지만 더 집중하고 몰입하는 효과가 높아 즐겁다.​​​      뿐만 아니라 벙커의 다양성도 디테일에 큰 영향을 주고 있다.​화이트 샌드는 약간 단단한 벙커로 공이 1/4 정도만 잠기나 브라운 샌드는 거의 1/2이나 잠겨 스윙의 파워를 대폭 올려야 원하는 거리가 가능, 우리가 흔히 접하는 벙커샷과 흡사하게 만들어져 있다.​보다 사실에 가까운 구현을 해낸 골프존 투비전, 칭찬해 주고 싶다.​​​      투비전의 최신 기기와 매장과 주차장 등 관디와 컨디션이 매우 좋았던 골프존파크 옥길 중심타운점.​부천 범박, 소사 지역의 골퍼들에게 더없이 좋은 스크린 골프장으로 주변  지역의 골퍼들에게 많은 사랑을 받을 듯^^*가보지 않으셨다면 한번 방문해 보길 추천드린다.​​   사진_ 글_ 에디터 HL (현리아빠)​​​​  본 콘텐츠는 골프존으로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 글입니다. 여러분 안녕하세요.지기입니다~ 주말 잘 보내셨나요? 오늘 비가 온다는 일기예보가 있었는데 다행히 비가 오질 않았네요~ 오늘 저희 호텔 피트니스 회원님들의 골프 모임이 있던 날이여서 더더 다행입니다^^ 아침 일찍부터 시작된 제 1 회 스탠포드호텔 피트니스 회원 골프 모임! 파주 파빌리온 CC에서 진행되었는데요. 총 13분의 회원님이 참여해주셨습니다^^ 지기가 파주까지 가진 못했구요 ㅠㅠ 아래와 같은 일정 중 저희 레스토랑에서 진행 된 시상식 및 미팅 사진을 조금 담아봤습니다.  처음으로 진행되어서 미흡한 점이 있었을 수도 있지만 회원님들 덕분에 잘 마무리 되어 매우 기쁩니다^^    * 제 1회 스탠포드 호텔 피트니스 회원 골프 모임- 일시 : 2013.04.16 08:11 ~ (티업 시작)- 장소 : 파주 파빌리온 CC- 참가 인원 : 14명 (GM포함) + 2명(골프 프로 동행) * 일정06:30 ~ 07:30 출발 (스탠포드 호텔 정문) →  도착(파주 파빌리온 CC) 07:30 ~ 08:11 티타임 및 이동08:11 ~ 13:00 4팀 라운딩13:00 ~14:00 스탠포드 호텔 이동14:00 ~ 오찬식사, 시상식 및 골프 동호회 미팅  시상식을 통해 경품도 받으시고^^ 맛있는 식사도 하신 우리 회원님들!!즐거운 시간이셨으리라고 확신합니다~ 이번을 시작으로 앞으로 매월 진행될 예정이라고 합니다~ 더욱더 다양한 동호회를 활성화 시키기위해 스탠포드 피트니스에서도 많은 노력 할 것을 약속드립니다~ 회원님들의 끈끈한 정을 느낄 수 있었던 제 1 회 스탠포드 피트니스 골프 모임! 참여해주신 회원님들 진심으로 감사드립니다~!  스탠포드호텔 피트니스 회원권 관련 문의 02-6016-0070      스크린골프에 빠진 유명인들 ​ ​골프저널 스크린골프 사랑에 유명인들도 예외는 아니다. 과거에는 스크린골프가 필드골프와 비교하면 격이 낮다는 편견이 있었지만, 지금은 과거의 편견이 무색하게 국내외를 막론하고 수많은 유명인이 스크린골프를 즐기고 있다.​코로나19도 골퍼들의 스크린골프 사랑은 막지 못하고 있다. 코로나 사태로 전 세계적인 불경기가 덮쳐온 올해 1분기와 2분기에도 스크린골프 업계는 매출과 수익 모두 상승하며 꾸준한 성장세를 기록하고 있다. 이런 스크린골프 사랑에 유명인들도 예외는 아니다. 과거에는 스크린골프가 필드 골프와 비교하면 격이 낮다는 편견이 있었지만, 지금은 과거의 편견이 무색하게 국내외를 막론하고 수많은 유명인이 스크린골프를 즐기고 있다.​ 백악관에 골프 시뮬레이터 설치한 트럼프 ​지금 세계에서 가장 유명한 스크린골프 애호가를 꼽으라면 단연 도널드 트럼프 미국 대통령을 꼽을 수 있을 것이다. 전 미국 대통령이었던 버락 오바마도 백악관에 골프 시뮬레이터를 설치하는 등 스크린골프를 즐겼다고 알려졌지만, 트럼프 대통령은 사비 5만 달러를 들여 백악관 골프 시뮬레이터를 최신 스크린골프 시설로 교체했다. 처음에는 트럼프 대통령이 스크린골프 시설을 한 번도 쓰지 않았다는 보도가 나오기도 했지만, 이후 시간이 나는 대로 스크린골프를 즐기는 것으로 알려졌다.  스크린골프도 좋아하는 우즈 ​도널드 트럼프 다음으로 유명한 스크린골프 애호가라면 역시 ‘골프 황제’ 타이거 우즈를 꼽을 수 있을 것이다. 물론 우즈는 필드에서의 골프로 더 유명하지만, 공개적인 스크린골프 애호가이기도 하다. 우즈는 재활과 컨디션 유지를 위해 수시로 스크린골프를 친다는 사실을 언론에 공개하기도 했으며, 코로나 사태 이후에도 투어 재개를 기다리며 스크린골프를 통해 본인 실력을 가다듬는 중이라는 보도가 나오기도 했다.  국내 연예인들의 스크린골프 사랑 ​이런 유명인들의 스크린골프 사랑은 미국만의 이야기가 아니다. 한국에서도 유명인들의 스크린골프 사랑은 더는 드문 이야기가 아니게 되었다.한국 유명인들의 스크린골프 사랑은 몇몇 유명인들이 스크린골프 창업을 하면서 언론을 타기 시작했다. 스크린골프 사업이 지금처럼 전성기를 맞이하기 전이던 2010년 이전부터 몇몇 발 빠른 연예인들이 스크린골프 창업에 나선 바 있다. 바로 연예계의 소문난 골프 실력자 개그맨 이상운, 개그맨 서경석 등이 그 주인공이었다. 특히 서경석이 개업한 스크린골프장은 골프를 좋아하는 연예인들의 아지트로 활용된다는 보도가 나올 정도로 연예인들 사이에서도 화제가 되었다.이처럼 한국에서는 연예인들의 스크린골프 사랑이 크게 돋보인다. 실제로 연예인들의 스크린골프 사랑이 점점 알려지면서 각종 예능 프로그램에서 연예인들이 직접 스크린골프에 대한 애정을 밝히는 경우도 늘어나고 있다. 최근 종영된 예능 프로그램 ‘유랑마켓’에 출연했던 개그맨 장동민은 본인 집에 스크린골프 시설을 설치한 것을 공개했다. 일반적인 가정용 스크린골프 시스템이 아닌, 업체 수준의 스크린골프 시설을 집에 설치한 것을 공개하며 눈길을 끌었다. 장동민은 연예계 통틀어 집에 업체 수준의 스크린골프 시설을 설치한 사람은 본인과 배용준 두 명뿐이라고 너스레를 떨기도 했다. ​ GTOUR에 참가한 정명훈 ​본인 집에 업체 수준의 스크린골프 시설을 설치한 장동민과 배용준 이외에도 스크린골프 애호가로 알려진 연예인들은 여럿 있다. 가수 이하늘은 연예계에서 아는 사람은 다 아는 스크린골프 마니아로 알려졌으며, 홍진영, 이경규와 함께 스크린골프 CF를 촬영하기도 했다. 연기자 박한별, 개그맨 정명훈, 홍인규, 김지호, 이광섭 등도 스크린골프 애호가로 알려졌다. 특히 정명훈은 스크린골프 대회 GTOUR에 수차례 참여한 경험이 있을 만큼 업계에서도 유명한 스크린골프 애호가다. 최근에는 트로트가수 조정민이 스크린골프를 즐겨 친다는 사실이 밝혀지며 주목받기도 했다. 조정민은 스크린골프 예능 프로그램 ‘정민아 골프 치자’ 의 MC를 맡기도 했다.​ 연예인 스크린골프 콘텐츠도 인기 ​스크린골프를 좋아하는 연예인들은 관련 업종의 창업에도 관심을 기울이기 마련이다. 본인이 좋아하는 일을 하면서도 비즈니스까지 겸할 수 있기 때문이다. 덕분에 스크린골프를 즐기는 연예인들이 스크린골프 매장을 개업했다는 뉴스는 이제는 드물지도 않다. 그런 가운데 유명인이 창업과는 다른 방향으로 스크린골프에 대한 애정과 비즈니스를 결합하여 큰 성공을 거두는 경우도 늘어나고 있다. 온라인과 오프라인을 가리지 않고 다양한 매체에서 콘텐츠 열풍이 부는 가운데, 유명인들이 직접 스크린골프 콘텐츠를 제작하거나 참여하여 큰 성공을 거두고 있다. 개인 계정을 통하여 성공을 거두는가 하면, 스크린골프 업체나 방송사와 협업을 통해 윈-윈을 하는 사례도 찾아볼 수 있다.이처럼 연예인들이 스크린골프 콘텐츠에 관심을 가지기 시작한 것을 업계에서 두고 볼 리 없다. 여러 업체가 이 분야에 뛰어든 상황이며 업계 1위 골프존은 이 분야의 선두주자다. 개그콘서트의 ‘갈갈이’로 유명한 개그맨 박준형이 골프존과 손잡고 스크린골프 전문 콘텐츠 ‘스크린골프쇼’로 유튜브 업계에 도전장을 내민 것이 대표적이다. 이 프로그램은 스크린골프 전문 채널 ‘골프존 TV’ 에 함께 방영되었으며, 골프존 공식 유튜브 채널에도 게재되었다. 연예인의 스크린골프 사랑과 비즈니스가 잘 맞아떨어져 연예인과 업체가 윈-윈 한 사례라 할 만하다. ​ 유명인들의 스크린골프 사랑의 온도 차 ​국내외를 막론하고 유명인들의 스크린골프 사랑이 이어지고 있다. 아쉬운 점이 있다면 대통령도 스크린골프를 공개적으로 즐기는 미국과는 달리 국내 유명인들의 스크린골프 사랑은 연예계에 편중되어 있다는 부분이다. 오바마와 트럼프가 백악관에서 스크린골프를 즐긴다는 뉴스가 보도되었듯, 우리나라 대통령이 청와대에서 당당히 스크린골프를 즐긴다는 보도가 나오는 날이 오기를 기대해 본다. Golf Journal 안녕하세요. 모나입니다😎오늘은 모나파크 골프클럽에 대해 소개해드리려고 합니다!​ ​​​모나파크 골프클럽은 골프를 사랑하는 분들에게도 유명한 곳입니다![버치힐골프클럽 / 용평골프클럽 / 용평9 골프코스]로 구성되어 있는 모나파크 골프클럽은2021 '친환경 골프장 베스트 TOP20'에 선정되기도 했는데요!​2021 친환경 골프장 베스트 TOP20평가는 각 분야의 전문 패널 55명이 참여하여 평가를 한 만큼보다 신중하고 정확한 평가들로 진행이 되었을 것 같은데요.1차로 선별된 50여 개의 골프장들 중 당당히 20위 안에 이름을 올린 모나파크 골프클럽!​​​그럼 모나와 함께 골프클럽에 대해 자세히 알아보도록 할까요?!👇👇​​​ ​​[버치힐골프클럽]​자작나무 언덕 위에 자리하고 있는 버치힐골프클럽인데요.7,000야드의 버치힐골프클럽은 모나파크의 골프클럽들 중에서도 가장 넓은 규모를 자랑합니다!!​​​ ​​​힐(9H) / 버치(9H)로 총 18개의 홀로 구성되어 있는 버치힐골프클럽은대자연 속에서 골프의 맛을 즐길 수 있는 모나파크의 골프 명소이죠.켄터키블루그라스(F/W), 벤트그라스(GREEN) 2가지의 잔디로 구성되어 있는버치힐골프클럽은 11월 21일까지 운영될 계획입니다. ​​​​ ​​ ​[용평골프클럽]​맑은 호수를 바라보며 골프를 즐길 수 있는 용평골프클럽입니다!천혜의 자연에서 호쾌하게 샷을 날리며 자연 속에서 골프를 즐길 수 있는 곳인데요.이렇게 아름다운 풍경과 함께 골프를 칠 수 있어 많은 골퍼분들께서푸르른 산과 맑은 호수가 주는 광경에 감탄을 하는 코스인데요.​​​6,800야드의 규모로 산마루(9H) / 강나루(9H)의 홀로 구성되어 있는 용평골프클럽은버치힐골프클럽과 같은 켄터키블루, 벤트그라스 2가지 잔디로 만들어졌으며,11월 14일까지 운영될 예정입니다😊!​​​​ ​​[용평9 골프코스]​​용평9 골프코스는 일반 고객분들도 구경을 올 정도로 수려한 풍광을 자랑하고 있는데요!국내 최초로 양 잔디로 시공한 전 코스는 인공 호수와 이어져 있어그림 같은 풍경을 선사합니다!​​​ ​​모나파크를 방문하셨던 분들이라면,호수를 끼고 그림같이 펼쳐진 연녹색 필드를 보셨을 수도 있을 텐데요!그곳이 바로 5,146야드의 규모에 9개 홀로 구성되어 있는 용평9 골프코스입니다😍또한, 이곳 역시 버치힐골프클럽을 디자인한 세계적인 골프코프 디자이너 Ronald Fream의 손길이 닿은 그림 같은 공간이기도 합니다.​봄에는 진한 핑크색 꽃으로, 가을에는 알록달록한 단풍으로다양한 매력으로 골퍼분들에게 최고의 광경을 선사할용평9 골프코스는 11월 7일까지 운영될 예정입니다!​지금 방문하신다면 용평9 골프코스의 봄과 여름을 함께 즐기실 수 있겠네요😍​​​ ​​[더 뷰 레스토랑]​아름다운 광경에 시선을 뺏겨 골프를 즐기다 보면 배가 고픈 줄도 모르고시간이 훌쩍 지나갈 텐데요!하지만 한국인의 힘은 무엇입니까, 바로 밥심이죠!​모나파크의 골프클럽에는 '버치힐 클럽하우스'와 '더 뷰 레스토랑'이 있는데요.​​​​ ​​그중에서도 뷰가 아름답기로 소문난 '더 뷰 레스토랑'을 소개해드리려고 합니다.뷰가 좋아서 이름마저 '더 뷰 레스토랑'인 이곳은2019년, 2021년 2년 연속 한국 10대 클럽하우스에 선정된 용평맛집으로맛 좋고, 뷰 좋기로 소문이 나있습니다!​이렇게 전망 좋은 테라스에서 구워 먹는 한우 숯불구이는 정말 천상계의 맛이지 않을까 싶습니다.비주얼만 봐도 美쳤다는 생각밖에 들지 않는데요🤣​더 뷰 레스토랑은 현재 첫 팀 Tee-off 1시간 전 ~ 15:00(석식 예약제)로 운영하고 있으며,이용 문의는 033)330-7431번에서 확인실 수 있습니다.​​​​​ ​​이 글을 읽으시는 분들이 요즘같이 하늘이 맑은 날,드넓게 펼쳐진 필드 위에서 골프를 즐기고,분위기 좋은 용평 클럽가든의 시원하고 전망 좋은 테라스에서 맛있는 추억을 만들어 가신다면,아름다운 장소를 소개해드린 모나도 너무나 행복할 것 같네요😍​​​ ​​​또한, KLPGA 맥콜ㆍ모나파크 오픈 with SBS Golf가 7월 2일(금) ~ 7월 4일(일)까지버치힐골프클럽에서 진행될 예정입니다!무려 총 상금 8억 원 규모로 진행된다고 하는데요, 많은 관심 부탁드립니다😊​​모나파크 골프클럽의 자세한 코스와 예약은👇여기서 확인하실 수 있습니다!👇​https://www.yongpyong.co.kr/kor/golf/clubGuide/introduce.do 용평리조트:전체클럽소개전체클럽소개 골퍼들의 천국, 환상의 코스! 용평리조트의 골프장의 사계를 소개합니다. 골프 클럽가이드 전체클럽소개 이전 이미지 다음 이미지 용평 골프클럽 전경 버치힐골프클럽 전경 버치힐골프클럽 버치 코스 HOLE 2 : PAR 4 HDCP 2 버치힐골프클럽 버치 코스 HOLE 9 : PAR 5 HDCP 8 버치힐 콘도 전경 + 골프장 전경입니다 버치힐골프클럽 힐 코스 HOLE 3 : PAR 5 HDCP 5 용평골프클럽 강나루 코스 HOLE 5 : PAR 4 HDCP 12 용평골프클럽 강나루 HOLE 2 : PAR 3 HDCP 6 용...www.yongpyong.co.kr ​​​ ​​​​#모나파크 #골프클럽 #골프 #골프명소 #라운딩 #용평맛집 #용평리조트 #친환경골프클럽   ​임페리얼골프 공식 자사몰신규회원가입 이벤트​⠀김희선이 입는 라이프 스타일 골프웨어 임페리얼골프신규회원가입하시면 따끈따끈한 겨울 별미 호빵을 드립니다.⠀[공식자사몰 바로가기] 임페리얼 골프 공식온라인몰Previous Next 1 2 3 www.imperial.co.kr   ⠀📍임페리얼골프 신규회원가입 이벤트 참여방법 안내⠀1. 임페리얼골프 공식 사이트에 접속해주세요.⠀2. 신규 회원가입을 진행해주세요. (모바일/PC둘다 상관없음)⠀4. 신규 회원가입 시 추천인아이디에 "임페리얼골프"를 기입해주세요.⠀5. 이벤트 참여후 게시물을 홍보, 임페리얼골프 제품을 구매하면 당첨확률 업업!!팔로우까지 해주시는 센스 잊지 마세요~- 네이버 블로그 : superior2192- 인스타그램 : imperialgolfwear- 페이스북 : britishgolfwerar- 카카오채널 : imperialgolf⠀   ​📍기간 : 2019. 12. 13.(금) ~ 2020. 01. 03.(금)📍발표 : 2020. 01. 13.(월)📍대상 : 임페리얼골프 자사몰 신규 회원가입 중 고객 중 추천인 코드 입력자📍상품 : 삽립호빵 4입(10명)⠀이벤트 상품은 랜덤으로 발송됩니다.이벤트 주의사항은 이미지를 참조하여주세요.​ 언제 어디서나 스크린골프를 즐길 수 있는 '신짱하우스 & 더네이쳐빌'의 이동식 컨테이너하우스 시공 ​​​​​  ​ 이젠 스크린골프를 이동식 컨테이너하우스에서도 즐긴다! ​(주)용현시스템과 신짱하우스에서는 집에서도 즐기고 펜션 등 숙박시설에서도 쉽게 설치하여 운영할 수  있는 신개념 이동식 스크린골프 '원박스'를 시판 중이다. 어느 장소든 설치할 수 있고, 저렴한 제작 시공 비용이 큰 장점인 컨테이너 스크린골프 하우스는 최근 소자본창업 또는 실속 있는 부업 아이템으로도 인기기 있다고 한다. (주)용현시스템의 이동식 스크린골프는 150여 개에 달하는 전국의 유명 골프장 코스가 내장된 룸에서 라운딩을 즐길 수 있고, 스윙 분석 같은 골프 레슨 기능부터 노래방, 영화방, 게임방, 파티룸, 세미나룸 등의 다양한 복합 엔터테인먼트 기능이 포함되어 있다. 이동식 컨테이너하우스 골프존의 크기는 '3.5mX6.8mX3m(높이)'의 기본 사이즈부터 고객이 원하는 크기로 맞춤 제작되며, 판매 가격은 2800만 원(운송비/설치비 별도, vat 별도)부터 적용된다. ​​​  ​ 스크린골프의 원조 1세대, 훼밀리골프에서 개발2010년부터 스크린골프 시스템으로 '훼밀리골프'를 출시했던 김용현 본부장의 아이디어로 탄생한 컨테이너 이동식 스크린골프 하우스는 그동안 건축박람회, 골프박람회 등의 행사 참여를 통해 이미 널리 알려졌다. 골프장 업계와 레슨 프로들에게도 입소문 평가가 좋게 나서 실내 연습장용으로 설치가 늘고 있고, 자동차, 건설업체 등의 기업 홍보 이벤트용으로도 많이 활용되고 있다. 또한 저렴한 공사비와 간편한 시공 등의 가성비가 높은 장점으로 인해 주택과 별장, 펜션 같은 숙박업체, 회사 복리시설로도 많이 보급되고 있다. ​​​  ​​ 은퇴 세대 인구가 급증하는 고용 불황기 시대 변화에 맞는 건축과 레저 스포츠의 퓨전 변신...훼밀리골프를 개발하고 특허 40여 종을 득하여 신개념 이동식 스크린골프 하우스를 출시한 (주)용현시스템의 김용현 본부장은 말합니다. "인생 황금기에 새로운 세컨드라이프를 진지하게 시작할 때, 많은 사람들이 전원주택과 식당 및 펜션 같은 자영업을 고려하게 되는데, 최근 실패하는 자영업 소상공인들이 증가하고 있어요. 그러나 실상은 선택이 어렵지 않습니다. 기본적으로 자신의 적성과 능력에 맞으면 되고, 예산에 맞게 사업을 시작하면 되는 것이라고 봅니다. 누구나 운영할 수 있는 좋은 사업 아이템을 소자본으로 실속 있게 시작하여 괜찮은 수익을 올릴 수 있다면 참 좋겠죠?" "그래서 우리 회사는 이동식 스크린골프 하우스, 원박스를 개발하고 출시한 겁니다."​​  ​​ 이동식 Screen golf 시공사례 동영상 ​​​​ 경주 펜션에 제작 시공한 사례    ​​​  ​​​  ​​​​ 전원주택, 펜션, 골프연습장, 회사 복리시설 등으로 설치한 사례입니다. ​​   ​​​​​♥ 보다 자세한 당사의 시공사례와 설명을 보시려면, 클릭해보세요~!​https://blog.naver.com/ilovcamping/221473932767 특화된 컨테이너하우스 시공, 이동식 스크린골프 zone 소개이색적인 컨테이너하우스 시공사례 스크린골프 존을 이동식으로 제작해서 요즘 뜨고 있어요! ​이젠 Scree...blog.naver.com ​​​​♥ 신짱하우스 홈페이지 ​http://container.modoo.at [신짱하우스 - 홈] 조립식주택 제작시공 관련 정보 나누기전원주택 단독주택 실속있는 집짓기, 부동산개발container.modoo.at ​​​ ​​코로나가 점점 잠잠해지면서  매년 꾸준하게 성장하고 있고  많은 분들에게 사랑받는 스포츠로 자리매김한  ​​골프가 대중화되면서 직접 골프를 치는  사람도 증가했지만 골프대회를 방문해 관람하는 갤러리들도 늘고 있는데요 ​​ ​​골프 대회의 장점은 특별한 규칙이 없기 때문에 편한 마음으로 아무 준비 없이 오는 갤러리들이 많은데요​하지만 오랜 시간 진행되는 경기에 쉽게 지치고 또 갤러리들의 사소한 행동이 고도의 집중력으로 승부하는 선수들에게 큰 영향을 미치기도 하기 때문에 ​오늘은 효율적으로 골프 경기를 관람하는 방법과 에티켓을 알려드리도록 할 테니 참고해 주세요!​​ ​​골프대회에서 가장 중요한 골프 경기를 관람하는 방법으로는 일찍 출발하기가 있는데요 ​경기장은 보통 경기 첫 티오프 1시간 전에 개방되며 우승자가 결정되는 마지막 라운드에는 갤러리들이 몰리기 때문에 매우 혼잡함으로 미리 가서 자리를 선점해야 여유 있는 관람이 가능하고 ​ 대회 협찬사들의 이벤트가 진행되는 경우도 많기 때문에 경기 시작 전에 이벤트에 참여해 골프 용품을 경품으로 받는 행운도 놓치지 마세요​. ​​​골프대회는 계절, 경기 방식에 따라 차이가 있지만 보통 오전에 시작해 오후 4시 정도에 끝나게 되는데요  무작정 아침부터 저녁까지 넓은 필드를 돌아다니다 보면 매우 지루하게 느껴짐으로 사전에 경기 일정과 조편성, 코스 배치도 등 관람 순서와 효율적인 이동 경로를 미리 짜 놓습니다.​​​ ​​​골프 관람 복장은 특별한 규정은 없지만 가급적 편한 복장에 운동화를 착용하는 것이 좋은데요​또한 자외선을 차단 할 수 있는 모자는 필수이며 갑작스럽게 비가 올 수도 있기 때문에 가방 속에 작은 우산이나 우비를 챙기도록 합니다. ​또한 장시간 야외에 있게 되면 수분이 필요하기 때문에 물도 꼭 준비해 주세요.​​ ​​​골프대회 에티켓으로는 편안하지만 매너에 맞는 복장을 꼽을 수 있는데요 ​갤러리에게 특별한 규칙이 없다고는 하지만 너무 편한 복장은 매너가 아닙니다. 슬리퍼와 소리가 나는 구두와 하이힐은 피하고 안전사고를 막고 잔디를 보호할 수 있는 골프화 또는 운동화를 신습니다.​​​ ​​뿐만 아니라 또 다른 에티켓은 경기 중 작은 소음도 선수에게 큰 장애물을 꼽을 수 있는데요​고도의 집중력을 필요로 하는 선수들에게 방해가 되지 않도록 주의하는 것은 갤러리의 가장 중요한 매너이며 휴대폰은 반드시 매너 모드로 하고 통화는 하지 않도록 하고  또한 사진은 경기가 종료된 후에 찍도록 합니다.​​ ​​경기 중에는 갤러리의 박수가 방해 요소이지만 경기가 종료된 이후에는 멋진 플레이를 보여준 선수에게 갈채와 찬사를 아끼지 않은 것 또한 골프대회 에티켓으로 중요한데요!!​“내가 응원하는 선수도 아닌데” “우리나라 선수도 아닌데”라는 옹졸한 마음 대신 눈앞에 펼쳐진 멋진 플레이에 환호를 보내주는 것이 갤러리의 기본자세 아닐까요?​​ ​​마지막으로 가장 중요한 팩트는  동반자라고 불리는 캐디 또한 골프대회에서  빼놓을 수 없죠​각종 골프 대회에서 선수들을 물심양면으로 지원하며 한 팀으로서 경기를 진행해나가는 캐디들. 그래서인지 선수들은 우승 소감에 자신의 캐디를 꼭 언급해 감사의 마음을 표현하기도 하는데요!​코치라기보다는 더욱 협력관계에 가깝지만, 그들이 없다면 선수들이 대회를  운영해나갈 수 없기에 무엇보다도 중요한 존재라고 생각될 수 있답니다!​​​ ​​스포츠 종목들 중 선수 외의 동반자가 선수와 함께 직접 대회에 참가하는 것은 골프가 유일하지 않을까 싶은데요. 다시 한번  캐디가 하는 역할의 중요성이 느껴지게 되는데요. ​선수들뿐 아니라, 골퍼 여러분도 라운드 시 캐디를 경험하게 되는데요여러분도 캐디와의 팀웍을 이용해 골프실력의 시너지 효과를 발휘해보시길 바랍니다!​​​​주소 : 010-8289-8216경기도 의정부시 시민로 39 대정프라자 403호 캐디몬경기도 의정부시 시민로 39 403호 ​  이젠 골프를 친지가 3년 넘다보니 팀을 이루는 게 가족,친구,회사,동네월례회 참여하는데요. 순서대로 편하고 자율도가 높아 기회닿는데로 참여하고 있지만 친구랑 치는게 비용 정산,라운드 전후 피로도가 가장 적지만 이런 친구가 하나라는게 문제죠. 이런 동반자 4명있었으면 아마 골프만 치러 다닐듯.​그래서 오늘도 2인 조인이 가능한 퍼블릭가서 9홀 돌고 스크린도 한게임 치고 왔습니다.​오늘 라운드는 드라이버도 첫티샷 빼고는 훌륭하게 살고 퍼터도 파한건 다 홀에 집어 넣어서 앞으로 보기플레이는 충분히 가능하지 않을까 희망합니다.​ 오늘 같이 라운드한 친구가 9홀 티가 고정이 안되어..#코리아퍼블릭 골프장 그나마 저렴하게(그 4 카1 캐 1.6 /9홀 기준) 명량골프 치게 해줘서 감사한데 저 티 꼽는거 개선해주면 안될까요?  매트사이에 실리콘이나 모래 등으로 매우면 고정이 잘 될텐데 ..저도 고정시킨다고 드라이버 티 여기저기 꼽는다고 5분 시루다가 눈치무시하고 꿋꿋하게 나이스샷 했네요.막 첨온 초보는 얼마나 당황하고 부끄러울지 생각해주었으면 합니다. 마지막이 내꺼 9홀 44개 친구는 2개 더침그런데 제가 잘쳤다고 스코어카드를 올린게 아니고 실제에서는 2타 앞섰는데 골프존에 가서는 무참히 쳐발리고 맙니다.​ 싱글친 친구가 20개나 와.. 아무리 골프게임이라지만 필드에서는 철퍼덕하던 어프로치가 골프존에서는 1-2미터 사이로 다 붙혀 거의 컨시드파로 끝내더군요.와.. 담에 더 연습해서 언더치면 G투어 프로로 전향할 때가 왔으니 열심히 해보라고 칭찬을 아끼지 않았습니다만 저한테는 고민이 하나 더 추가되었네요.골프존 패배를 설복하기위해 GDR다녀야 하나..​참 현실과 사이버 공간을 넘나들면서 시공관념이 허물게 되는 나를 느끼는 오늘 하루였습니다.​코리아퍼블릭cc 근처 #골프존파크고매여명점 좋더군요. 3층 카페 같이 운영하시는 듯 한데 커피가 정말 맛있습니다. 9홀 돌고 아쉬우시면 한번 가보세요. 친절은 덤이고 시설도 티박스 높낮이 조절되고 퍼터칠때 레이저 발사되는 것 첨 보았네요.https://m.place.naver.com/place/1260432166/home 골프존파크 고매 여명스크린 : 네이버방문자리뷰 9 · ★4.94 · 매일 09:00 - 00:00m.place.naver.com ​   안녕하세요! LGA 주니어 코치 장현영 프로 입니다.요즘 골프가 많이 대중화 되었죠~ 젊은층 골퍼들도 많이 늘었고, 부모와  아이가  함께 골프를  즐기는 모습도 자주 보입니다고사리 같은 손으로 골프채를 잡고 휘두르는 모습이.. 어찌나.. 귀엽고 사랑스러운지 몰라요^^대부분 부모님이 골프를 좋아해서 아이를 골프에 입문시키는 경우가 많은데요처음에는 아이가 흥미를 느낄 정도로 재미있게 가르쳐주는게 좋구요아이가 골프에 관심을 갖고, 재능을 보인다면 더 좋은 선생님과 체계화된 프로그램을 찾아서 골프를 배워나가도록 해주는것이 좋습니다.​ 우리 아이.. 골프에 재능이 있을까?처음이 중요한데 ..어디서 시작할까?  박세리, 미셀 위, 리디아 고 프로와 같은 세계적인 프로 골퍼를 대거 배출해 낸 골프 코치죠.아이들의 나이대별로 교육 받아야 할 부분을 구분해서 교육하고 있습니다.  레드베터 아카데미만의 훈련 비결을  아이에게 체험하게 해주세요.     LGA 주니어 골프 프로그램을 간단하게 소개 드립니다. 주니어골프 키즈골프 참여 학생의 연령은 8세~13세 이구요^^1학기 (12주)동안 체계적인 프로그램으로 골프 수업이 진행됩니다.1. 골프 (롱게임, 숏게임, 스윙, 기술, 파워, 밸런스 배워나갑니다.)2. 골프 영어 (매 수업 골프 영어를  배웁니다.)3. 체력 (놀이와 다양한 운동은 사고를 키우고, 체력을 향상 시켜줍니다.)4. 매너, 예절 (천연잔디에서 뛰어놀면서 자유롭게 수업하고, 매너와 예절을 중시합니다.) LGA 주니어 아케데미의 수업 목표는 "행복하고 활동적이며 스스로 동기부여를 할 줄 아는 아이들을 양성하고, 그들에게 골프와 인생 모두에서 챔피언이 될 수 있는 능력을 길러주는 것" 입니다.많은 관심 부탁드립니다.​수업 장소: 경기도 안성시 신안CC내 연습장 및 숏게임장, 파3수업 시간: 매주 토요일 am 10:30분~12시상담 및 문의: 010-8802-0701 장현영 코치😊​#키즈골프 #주니어골프 #강남키즈골프 #강남주니어골프 #정자동키즈골프 #천안키즈골프 #천안주니어골프 #불당동키즈골프​ #미즈노골프코리아 에서2019년 신형 드라이버 시리즈로#미즈노ST190드라이버 를 출시 했습니다~!새클럽이 출시되면,이벤트가 따라오기 마련이죠~^^미즈노 ST190 드라이버를 구매하면#미즈노골프용품 고급 천연가죽 클러치백을 증정한다고 합니다~!^^2019년 4월 30일 까지 이벤트 기간이 적용되고선착순 500명으로 증정품 소진 시이벤트는 조기 종료 된다고 합니다~!서두르세요~!!!^^  미즈노 ST190 드라이버 구매 시 미즈노 골프용품 증정 이벤트 골프용품 증정 이벤트라고 해서미즈노 골프용품 때문에 드라이버를 구매하는 골퍼들은 없겠죠~?^^;;그렇다면~!미즈노 ST190 드라이버가 어떤 드라이버인지알아봐야겠지요~?^^미즈노 #ST190드라이버 는새로운 비거리 공식으로 완성된고반발 로우스핀의 신기술로 제작된#비거리드라이버 라고 할 수 있겠습니다~!^^  미즈노 ST190 드라이버  미즈노 ST190 드라이버 클럽 스펙 SP700 티탄소재를 채용하여 빠른 볼 스피드를 제공하고카본 크라운 설계로 고탄도와 저스핀을 실현 했다고 합니다~!미즈노 #ST190 드라이버의 가장 큰 특징은,드라이버의 로프트를 7.5도 부터 11.5도 까지골퍼가 원하는 탄도로 조절을 할 수 있다는 부분입니다~예전 처럼,드라이버의 탄도가 원하는 탄도가 나오지 않으면새로이 드라이버를 장만했어야 했지만그럴 필요가 없는 겁니다^^  미즈노 ST190 드라이버 헤드 #드라이버반발력 을 높이기 위해C.O.R TECH 페이스와 SP700 티타늄으로제작되었고웨이브 솔과 H.I.T 탑재로최적의 타구음을 골퍼에게 제공해 준다고합니다^^  미즈노 ST190 드라이버 토우 부분 Ball Speed C.O.R TECH 페이스 라는 것은페이스 중심부는 두껍게,주변은 얇게 설계함으로써강도를 유지하면서 페이스 반발력을 증폭 시킬 수 있다고 이해하시면 되겠네요^^Ball Speed SP700 티타늄 페이스는6-4 티타늄 보다 10% 강한 소재로개선된 CT vs C.O.R로초 미세 입자 구조를 통한 수순한 사운드 까지골퍼에게 제공된다고 하네요~^^  미즈노 ST190 드라이버 크라운 Ball Speed 웨이브 솔은솔 부위에 웨이브를 탑재하여페이스가 더욱 부드럽게 휘어지도록 설계해골퍼에게 편안한 드라이버 비거리를 제공해 줄 수 있다고 합니다^^또한,Low Spin Composite Crown 은카본크라운을 채용함으로써 7g 의 경량화를 실현,잔여 중량을 적절히 배치하여고탄도와 저스핀을 실현할 수 있었다고 합니다^^  미즈노 ST190 드라이버 페이스  미즈노 ST190 드라이버 샤프트 스펙 미즈노 ST190 드라이버의 샤프트 스펙은기본 샤프트 R강도 SR강도 S강도 이며,#TOURAD샤프트 #VR샤프트  5S 강도와 6S강도로스페셜오더가 가능합니다~!^^미즈노 골프용품 증정 이벤트가조기에 종료될 수 있으니 서둘러#분당골프매장 으로 응모하러 가보세용^^ 미즈노 ST190 드라이버 구매 시 미즈노 골프용품 증정이벤트 동영상^^ 지금까지,미즈노 ST190 드라이버 구매 시미즈노골프용품 증정 이벤트에 대한골때리는 변프로의 골때리는 골프이야기 였습니다^^좋은 드라이버로 바꾸고 필들에서 필요한 클러치백을 증정받고즐거운 라운딩 하시기 바랍니다~!^^v  미즈노 ST190 드라이버 구매 이벤트에 대해 골때리는 변프로와 이야기하기^^  골프랩스커트 긴골프스커트 빅사이즈골프스커트 키큰여자 골프스커트. 릴리프 골프웨어 후기이벤트안녕하세요. 러브앤이에요어제 릴리프 골프웨어 첫 골프제작스커트가 오픈되어주문이 들어오고 있어요주문해주시는 분들 매우 감사드립니다 릴리프 골프웨어 스마트스토어 링크에요릴리프 골프웨어 (naver.com)릴리프 골프웨어 : 네이버쇼핑 스마트스토어릴리프 골프웨어smartstore.naver.com 릴리프 랩스커트 가격 보셨나요?골프스커트 하나 사려면 10만원이 훌쩍 넘잖아요?릴리프 골프웨어는 6만원도 되지않는 59.000원에무료배송까지!!! #후기이벤트를 진행하고 있어요참여만 하셔도 모바일커피쿠폰을 보내드립니다. 릴리프 랩스커트를 입어보시고 착용감을 솔직하게 보내주세요얼굴이 나오는 사진은 다소 부담스러우시다면 얼굴이 보이지않게 찍어주셔도 됩니다. #후기는 본인의 블로그 혹은 인스타에 올리시고, 링크를 카톡 플친 ‘릴리프골프웨어’로 보내주세요 ^^카톡으로 후기를 보내주셔도 됩니다. 카톡 플친 ‘릴리프골프웨어’로 보내주세요 오늘도 돋보이는 릴리프 하세요스토어팜 링크입니다릴리프 골프웨어 (naver.com)릴리프 골프웨어 : 네이버쇼핑 스마트스토어릴리프 골프웨어smartstore.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성당 형제 화요골프 최종전     화요일 오전에 항상 하는 일이 있다.사목일기를 쓰고 그림강론 원고를 쓰는 일이다.10월 10일(화)도 그랬다.아침을 먹고 커피를 챙겨 서재로 올라와컴퓨터를 켜서 사목일기를 쓰고 그림강론을 썼다.그림강론을 쓰면 좋은 점이 있다.그 복음의 성화를 전체적으로 들여다본다는 것이다.그리고 새로운 작가의 성화를 모으게 된다.덕분에 성화도 몇 개 더 모았다.    오후에는 성당 형제 화요골프 최종전에 참여했다.펜샤 골프장에 26명의 형제들이 모여기도하고 운동하고 만나에서 만찬을 했다.특별히 큰 형님들이 현금과 물품들을 기증해 풍성한 만찬과 시상식이 되었고,모든 회원들이 골프장갑을 선물로 받았다.쌀을 상품으로 받은 형제들은 저마다 성모회에 쌀을 기증하기도 했다.    6시 40분쯤 성당에 도착해성경필사를 하고 레지오 훈화를 들어갔다.성모님께서는 십자가 아래에 서 계셨듯이십자가 희생 제사를 재현하는 성찬의 전례에서도 성모님이 서 계신다며  성모님과 함께 십자가 아래 서서 신앙을 고백했던 로마 군사처럼성모님과 함께 성찬의 전례에 믿음으로 참여하는 성모님의 군사가 되자고 했다.이어 성당으로 올라가 저녁기도를 바치고 묵상을 하고8시 평일미사를 드렸는데 미사에는 12명이 참석했다.    “이제 사십 일이 지나면 니네베는 무너진다!”(요나 3,4)사십 일 후에 세상이 멸망한다면 우리는 무엇을 할까?세상의 멸망에서 구원받을 수 있는 길은 무엇일까?먼저 참회를 하고 이어 기도와 선행을 실천해야한다. 니네베 사람들은 하느님을 믿었기에 요나 예언자의 말을 들었다. 그들은 가장 높은 임금부터 가장 낮은 사람까지 자루 옷을 입고,잿더미 위에 앉아 단식을 했으며, 저마다 악한 길에서 돌아서 하느님께 다시 마음을 돌렸다.하느님께서는 그들이 악한 길에서 돌아서는 모습을 보시고타오르는 진노를 거두시어 그들에게 내리겠다던 재앙을 내리지 않으셨다.    참회한 사람은 구원을 얻기 위해 무엇을 해야 할까?기도와 애덕실천이다.우리는 그것을 관상과 활동이라고도 하고,마리아와 마르타는 관상과 활동을 대변하는 사람들이다.    “마리아는 주님의 발치에 앉아 그분의 말씀을 듣고 있었다.”(루카 10,39)기도는 내게 필요한 것을 주님께 청원만 하는 것이 아니라 주님의 발치에 앉아 주님의 말씀을 듣는 것이다.즉 기도는 그분께서 나를 통해 이루려는 뜻이 무엇인지를 살피는 것이다.우리는 기도를 통해 세상의 많은 염려와 걱정을 버리고,주님의 뜻이라는 필요한 것 한 가지를 선택하는 시간을 갖게 된다.주님은 이것을 ‘좋은 몫’이라고 했다.    “마르타는 갖가지 시중드는 일로 분주하였다.”(루카 10,40) 모두가 기도만 하고 있다면 배고프고 아픈 사람들을 누가 돌보겠는가?마르타는 자기 집에 오신 예수님을 시중드는 일로 분주하였다.그녀가 애덕을 실천함으로써 세상의 염려와 걱정은 그녀가 봉사한 만큼 줄어들었다.우리는 이것을 ‘힘든 몫’으로 말하고 싶다.‘힘든 몫’을 누가 좋아하겠는가?그러나 세상의 배고픔과 아픔을 없애려면 누군가 ‘힘든 몫’을 실천해야 한다.    요즘은 회개와 기도를 실천하는 사람도 보기 힘들지만애덕실천을 묵묵히 하는 사람을 찾기란 더욱 힘들다. 구원을 받기 위해 꼭 해야 할 세 가지를 지금 우리는 어떻게 실천하고 있을까? 안녕하세요~골프장 소개와 골프 이야기를전해주는 골린이 최군입니다~​오늘의 주제는 골프 에티켓에관련된 골프 이야기입니다.​라운딩 중 코스에서 예티켓과지금은 코로나로 인하여 대회 갤러리 참여는어려워졌지만 빨리 갤러리 참여가 되기를 바라며대회 갤러리 참여 시 에티켓 그리고골프 클럽에서의 에티켓을간단히 설명해드리겠습니다~  골프 코스에서의 에티켓 다른 플레이어에 대한 배려플레이어가 볼에 어드레스 하거나 볼을 치고 있는 동안은 다른 사람은 움직이거나, 말을 하거나,볼 또는 홀의 근처나 바로 뒤에 서서는 안되고, 플레이어도 모든 사람을 위하여 신속히 플레이하여야 합니다.누구도 전방의 사람들이 볼의 도달 거리 밖으로 나갈 때 까지는 볼을 쳐서는 안 됩니다. 골프카트골프장마다 상이하며 페어웨이 카트 진입이 가능한 골프장도 있습니다. 골프 카트의 운행에 관한 규칙을 엄수하여야 합니다. 연습 스윙에 의한 손상연습 스윙을 할 때 디보트를 끊음으로써 코스 특히 티잉그라운드를 상하게 하는 일이 하는 일이 없도록 주의하여야 합니다. #골프에티켓 #골프코스 #골프대회갤러리 #골프갤러리 #골프클럽 #골프투어 #골프여행 #골프안전의 확인플레이어는 스트로크 또는 연습 스윙을 하기에 앞서, 골프채에 의해 다칠 만 한 곳, 혹은 근처에 볼, 돌, 자갈이나 나뭇가지 등이날아가 사람이 다칠 만 한 장소에 아무도 없는가 확인해야 합니다. 코스의 선행권따로 정하지 않는 한 2구로 플레이하는 조는 3구 또는 4구의 조에 우선권을 가지며 통과할 권리도 가집니다.단독의 1인 플레어는 아무 권리도 없는 바, 어떤 류의 조라도 양보하여야 합니다.1라운드보다 짧은 라운드를 하는 조는 1라운드 전부를 플레이하는 조를 패스시켜야 합니다. 벙커 내의 구멍플레이어는 벙커샷을 한 후 벙커를 나오기 전에 평탄하게 고쳐 놓아야 합니다. 깃대, 백 등에 의한 그린의 손상플레이어는 백 또는 깃대를 놓을 때 퍼팅 그린을 상하지 않게 주의해야하며, 플레이어는 캐디가 홀의 가까이에 설 때또는 깃대를 빼거나 꽂을 때와 볼을 홀에서 집어 낼 때 홀이 상하지 않도록 조심하여야 합니다.깃대는 퍼팅 그린을 떠나기 전에 홀의 중심에 제대로 세워야 합니다.그리고 홀에서 볼을 집어 올린 때 퍼터를 집으므로써 퍼팅그린을 상하게 하는 일이 있어서는 안 됩니다.  대회 갤러리 참여 시 에티켓​갤러리로서의 에티켓 - 우선 코스 보호의 차원에서 운동화(또는 골프화)를 착용합니다,- 정해진 규칙을 이용하여 질서 있게 천천히 이동합니다.- 우천 시 관전을 할 때 페어웨이 주변이나 그린의 주변이 대부분 오르막 언덕이므로 뒷줄의 관전자가 우산을 쓰고 있으면   앞사람은 우산을 접도록 합니다. 특히 우산의 흔들림은 그린 위에서 퍼팅의 시선을 분산 시킬 수 있습니다. - 갤러리의 숫자가 적다고 페어웨이를 통해 선수들을 따라가면 안됩니다.- 퍼팅라인의 반대편의 갤러리는 퍼팅 세트업 이후에는 미동도 하지 말아야 합니다.- 사진기의 셔터 소리 스윙타임에 맞춘 환호나 기침소리는 절대 금물입니다. - 선수들이 샷을 마치더라도 선수들이 이동하기 전에는 움직이지 말아야 합니다.- 트러블 샷은 걸출한 프로선수에게도 정확을 기하기가 매우 어려우며 따라서 공의 방향이 예상되는 지점에 너무 가까이 자리하지 말아야합니다.- 첫째도 질서 둘째도 질서 우리의 고유의 미덕인 양보와 질서를 더하면 정말 멋진 갤러리가 될 수 있습니다. 골프 클럽에서의 에티켓​기초지식은 필수골프를 시작한 지 얼마 안 되는 사람은 숏 코스(Short Course)나 퍼블릭 코스(Public Course)에서플레이에 관한 룰을 익히도록 하는 것이 좋습니다. 숏 코스나 퍼블릭 코스는 일반 골퍼를 대상으로 한 영업 골프장이므로,예약만 해 놓으면 혼자라도 코스를 돌 수 있게 되어 있습니다. 회원제 코스의 경우에는 회원을 동반하거나 회원의 소개가 필요하며,비지터로서 회원의 몇 배나 되는 비지 터즈 피(Visitor ´ s Fee)를 지불해야 합니다. 반 회원제, 다시 말해서 세미 퍼블릭은 퍼블릭과 회원제의 중간으로, 방침은 회원제와 같지만 내용과 실제는 퍼블릭과 같은 비지터 요금만 지불하면, 예약만으로 플레이할 수 있게 되어 있습니다.​복장과 용구흔히 골프는 에티켓의 스포츠, 혹은 신사의 스포츠라고 할 수 있습니다.이는 골프를 단순한 스포츠로서 즐길 뿐만 아니라, Befor Golf, After Golf 또한 중요시하기 때문입니다. 우선, 코스에 도착할 때까지의 복장, 플레이 중의 복장, 그리고 샤워실을 사용한 후의 복장까지,그날 하루의 파트너에게서 '오늘은 정말 즐거웠다'라는 말을 들을 수 있도록 하는 것이 바람직합니다. 유쾌한 플레이 유도골프는 30만평 이상의 넓은 골프장의 자연 속에서 많은 날에는 300명이나 되는 플레이어가 경기를 하기도 하는 곳 입니다.그러므로 우선, 함께 코스를 도는 상대방에게 상쾌한 인상을 주도록 하는 것이 중요합니다. 초보자는 배우면서 플레이하고, 중급자는 가르치면서 플레이하고, 싱글 복장으로 라운드 한다는 말처럼,능숙한 골퍼는 복장에 있어서도 역시 세련되어 있습니다.​플레이어의 복장은 같은 색이나 두 가지 색 정도로 통일하고,장갑이나 모자, 삭스에 한 점 액선트로서의 색을 첨가하는 정도에 그치도록 합니다.가능하면 신발의 색을 고려하여 조화를 도모하면 좋습니다. 옷은 반드시 칼라가 있는 것으로 하며,여름엔 땀이 많이 나므로, 장갑이나 삭스 등과 함께 여비복을 준비하여백에 넣어 두었다가, 하프코스가 끝날 때마다 갈아입는 정도의 마음가짐을 가지도록 하는 것이 좋습니다.​겨울에는 원드 브레이커(점퍼)나 머플러 등도 색의 조화를 고려하여 준비하는 것이 좋습나다.  여기까지 골프 에티켓에 대해간단하게 설명해드렸습니다~​골린이 최군도 기본적인 에티켓에대해서는 알지만 정확하게는 알지 못한부분도 있어지만 오늘 알 수 있게 되었습니다. ​​​​​​   1월~2월까지 진행되는 와이드앵글 겨울 해외골프 페스티벌을축하하며 진행되는 공식 블로그 이벤트!​여러분들이 계획하고 계신 해외 골프 여행을더 즐겁고 스타일리시하게 만들어줄 스타일은 어떤 것인가요?​지금 본 게시물에 댓글을 통해 여러분의 선택을 보여주세요!  [이벤트 참여 방법]​3가지 해외 골프여행 스타일 중가장 입고 싶은 스타일을 댓글로 남겨주세요.​본 블로그 컨텐츠를 자신의 블로그 및SNS에 공유해주시면 당첨 확률이 UP! ​올겨울, 해외 골프여행을 준비하는 골퍼분들을 위해와이드앵글이 준비한 겨울 해외 골프여행 페스티벌!​아래 링크를 통해 와이드앵글 오프라인 매장 및온라인 공식몰에서 진행되는 페스티벌의 내용을보다 자세히 확인해보시고,​와이드앵글과 함께 해외 골프여행을 준비하면서푸짐한 이벤트 혜택도 놓치지 마세요! [프로모션] 푸짐한 선물이 팡팡! 와이드앵글 해외 골프여행 페스티벌1년 중 가장 추운 날씨를 기록하는 1월, 2월은국내 대부분의 골프장이 휴장하기 때문에해외 골프 여행객이 ...blog.naver.com   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​* MG새마을금고 스크린 골프대회 (7/4~8/7) ​안녕하세요.금융과 생활의 다양한 이야기를 전해드리고 있는 MG새마을금고 공식블로그 '미소머금고' 입니다.여러분은 혹시 스크린 골프를 해보셨나요?도심지를 벗어나 한적한 곳에 위치한 골프장으로 골프를 치러가기에는 시간적, 금전적 부담이 있는 경우나,가벼운 취미나 스포츠 활동으로 골프를 시작하는 분들에게 편리한 스크린 골프.​지인과 또는 혼자서 즐기는 골프가 지루했다면 MG새마을금고 스크린 골프대회에 이번에 참여해보세요.​​{ MG새마을금고 스크린 골프대회 }​7월 4일 월요일부터 시작되는 이번 대회는 8월 7일까지 한달여간 진행되는 대회입니다.전국 골프존 비전 or 리얼 을 보유하고 있는 스크린 골프 매장에서라면 누구나 참가가 가능한 대회로주간 시상을 진행하는 경품 가득한 대회라고 할 수 있습니다.​누구나 참여할 수 있지만 아무나 시상 경품을 드리는것은 아니죠.아래와 같은 진행순서에 맞게 선택을 하신 후에 참가를 해야 대회 참가로 인정을 받을 수 있습니다.​1. 방문한 매장에서 골프존 비전 또는 리얼을 보유하고 있어여합니다.2. 골프존 로그인 후 OPEN GLF 모드 접속3. MG새마을금고 스크린 골프대회 진행4. 18홀 완료 시 대회 참가완료​​​이번 대회에는 최종 시상과 주차별 시상이 동시에 진행되는데요.대회 전체의 순위권 내 있는 분들과 주차별로 순위권 분들에게 선물을 드리고 있기 때문에,매주 참가를 하셔서 자신을 기량을 뽐내보시기 바랍니다.​우선 주차별로 받으실 수 있는 경품에는,​​여성 참가자 정관장 화애락진(여자 스트로크 1위), 모리턴 샴푸&토닉 세트(여자 최다라운드 1,2위),굿베이스 홍삼담은 석류(여자 최다라운드 3~9위)남성 참가자 정관장 올칸(남자 스트로크 1위), 모리턴 샴푸&토닉 세트(남자 최다라운드 1,2위), 굿베이스 자연이키운 배(남자 최다라운드 3~9위)​을 드리고 있으니 많은 참여바라며, 주차별 시상은 1회만 가능하고 최종 시상과는 중복 수상이 가능합니다. 모든 랭킹은 익일 오전 9시에 업데이트 되니 이점 참고해주세요.​​대회 최종 시상으로는 스트로크, 신페이로, 최다라운드, 니어리스트, 롱기스트, 등급별로 순위를 산정하여 대회가 종료되는 시점에서 순위권자에게 시상을 합니다.​​주의해야할 점은 대회에 대리참여를 하는 경우에나 타인의 아이디를 사용하는 경우 시상이 취소될 수 있으며,나스모가 정상적으로 확인되지 않은 경우에도 시상이 취소될 수 있으니 대회 참가 전 나스모 카메라 오작동 여부를 꼭 확인하시고 참여하시길 바랍니다.시상 후 경품과 관련해서는 골프존에서 진행되기 때문에 골프존 개인정보에 잘못된 내용이 기재되어있지 않은지, SMS 수신거부가 되어있는것은 아닌지 다시 한번 확인해보시길 바랍니다.​​스크린 골프를 더 재밌게 치는 방법, 프로는 아니지만 그래도 골프 대회에 나갈 수 있는 스크린 골프 대회에 참여해보시길 바랍니다. 이상 MG새마을금고 공식블로그였습니다.​ ​​​​쾌적한 동탄 골프연습장​​따뜻한 봄이 찾아오니그동안 하고싶지만 못하고 미루어두었던것들이 하나씩 떠오르네요.이제 날씨 핑계도 못대니깐 전부터 배워보고 싶었던 동탄 골프레슨 추천 받아서시작했어요.​​​​ ​​​제가 주차에 취약한 편이라서시설이 깨끗하고 최신식으로 된 곳에서배우고 싶어서 이래저래 알아보다가동탄 골프연습장 마음에 드는 곳을 발견해서바로 전화연락하고 달려갔지요.집에서 10분 내외의 거리에 위치해있고건물 주차장 입구도 넓고, 주차공간도넓은 곳이라 플러스 요인!ㅎ​​ GTS골프아카데미 동탄캠퍼스경기도 화성시 동탄기흥로 594-7 루체스타비즈 지하1층 ​​ ​​​GTS 골프아카데미 동탄캠퍼스는주차하고 바로 입장할 수 있는 드라이브인 매장이에요.KPGA , KLPGA 젊은 프로단 선생님께1:1 맞춤형으로 동탄 골프레슨을 30분 2회무료로 받을 수 있다는 소식듣고 바로 이용하러 갔지요.​샤워실과 파우더룸이 갖추어져 있는GTS는 2021년에 대한민국 브랜드평가 스크린골프부문에서 1위를 수상한 믿음가는동탄 골프연습장이에요.이용자가 많은 이유가 다 있겠죠!​​수원CC, 기흥CC, 용인CC 등 주변 골프장에 라운딩 가기 전에방문해서 무료 골프 레슨 O.T 를받을 수 있는 혜택도 놓치면 섭하죠~​​​ ​​​요즘처럼 위생관리가 중요한 시기에실내골프연습장이지만 철저한 방역 시스템으로 관리되고 있으며연습장 내부에는 세면대와 손세정제가 준비되어 있기 때문에 개인위생관리까지관리할 수 있게 되어있어요.​프로골퍼님들께 1:1 맞춤 레슨을 받을 수 있는 곳이라서 이용자 만족도가 높은 편인 것같았어요.​​ ​​​​입구에서 체온측정 후방문자기록 작성이나 QR인증 후입장가능해요!​​​​ ​​​우타석과, 왼손 골퍼를 위한좌타석까지 완비되어 있답니다!​​봄에서 가을까지 필드 월례회골프대회가 열리고, 실내골프연습장에서도 스크린대회가 열리는데우승자를 위해 푸짐한 상품도 걸려있다는 소식에골린이도 솔깃합니다 ㅎ​​​ ​​​각 타석간의 거리가 넓어서방역 수칙에 따른 사회적 거리두기가 가능한 동탄 골프연습장이에요 ㅎ​규모가 400평으로 꽤 넓은 편인데2개월 등록시 추가 2개월 제공되어총 4개월을 이용할 수 있는 이벤트가 진행되고 있어요.​​​ ​​​​A구역 B구역으로 나뉘어 있는데A구역에 프론트가 있어서타석배정이 가능하답니다!ㅎ​​봄맞이 특가 이벤트 진행중인데연회원권 등록 가입하면 월 75,000원에 부담없이 이용할 수 있어요.회원권 등록하면 레슨비 10만원이 지원되는 이벤트도 놓칠 수 없답니다!ㅎ​​​ ​​​​회원카드를 발급 받으면연습장에 비치해두고 다니는 것도 가능하다고 하니분실 걱정 덜어도 되겠네요 ㅎ​​​​ ​​​​넓은 휴게공간은 물론, 편하게 앉아서주스나 커피마시며 스마트폰 충전할 수 있는카페테리아 시설도 깔끔하게 관리되고 있답니다.구급상자에 비상 상비약도 준비되어 있었어요.​​공기청정기 여러대가 쉬지않고 돌아가고 있으니공기질 걱정 안해도 되겠죠!ㅎ​​​ ​​​​라커룸도 꽤 많아서운동복이나 개인 골프채를 넣어두고사용하기 좋을 것 같더라구요.​​집에두거나, 트렁크에 싣고다니면 괜히 자리차지만많이해서 불편한데, 라커룸이 있으니 편할 것 같아요.​​​ ​​​​남녀 샤워실이 각각 있어서운동 후 땀흘린채로 집에 돌아가지 않아도 되지요.한시간남짓 연습했는데 땀이 많이 나더라구요.​개운하게 씻고 갈 수 있어서 좋아요!​​​ ​​​​동탄 골프연습장 이용고객을 위한안마의자도 있어서운동 후 근육을 풀어주고 갈 수 있어요.​​​​ ​​​​젊은 여성 프로골퍼 분이 계셔서부담없이 레슨받고, 궁금했던 것이나잘 안되는 부분 교정받기 좋았어요.그래서 인지 여성분들도 많이 찾으시는 것 같아요.​​​ ​​​​매장에 이슈나 대회 등 이벤트가 있으면게시판과 매장블로그와 SNS에 업로드되어고객들과 소통도 원활히 이루어지고 있는 곳이죠 ㅎ​​​ ​​​​​첫 방문에는 A구역에서상담과 안내를 받을 수 있답니다.​​ ​​​B구역은 가족이나 친구 혹은 지인들과방문하시는 분들이 이용하시기에도 좋다고 하셨어요 ㅎ​​​ ​​​​B구역에도 락커룸과 손씻을 세면대커피머신과 정수기앉아서 쉴 수 있는 휴게공간이 준비돼있어요 ㅎ​​​​ ​​​​매장에서는 다양한 이벤트가 진행되고 있는데가격이벤트 뿐 아니라응모 이벤트도 있어서 참여하는 재미가 있지요 ㅎ​​​ ​​​프로골퍼님께 1:1 맞춤 골프 레슨을받았는데, 골프채 잡는 방법부터자세와 시선처리 등을 배웠는데몸과 마음이 따로놀아서 한참 헤맸지만알기 쉽게 하나하나 잡아주셔서쉽게 따라할 수 있었어요.​​​​ ​​​타석마다 선풍기가 설치되어 있어서땀식히면서 연습할 수 있었어요!ㅎ​​​ ​​​사용방법을 알려주셨는데다양한 모드가 있더라구요.저는 연습모드로 프로골퍼님께 배운대로연습해보기로 했어요!ㅎ​​​ ​​​연습을 너무 열정적으로 했는지볼수 200개 가까이 치고 왔어요 ㅋ​​​ ​​​​매 회마다 정면과 측면에서 비디오 촬영 된모습을 통해 자세 확인을 할 수 있었어요.​​고쳐야 할 부분들이 눈에 들어오니깐자세 수정하기 좋았어요!​​​​ ​​​GTS 골프아카데미 연습장 이용시간은 평일 오전 6시부터 오후 10시 까지주말 오전 9시부터 오후 9시까지​시간 확인하고 가세요~​​​ ​​​​파우더룸에는 샤워후에 필요한드라이기 , 고데기까지준비되어 있어서 따로 챙기지 않아도 돼요 ㅎ​​​​​동탄 골프레슨 잘해주는 곳 찾으신다면GTS 골프아카데미 동탄캠퍼스 추천해요!​​​  ​​​ ​​​​​​ [GTS골프아카데미 동탄캠퍼스 - 홈]1:1 맞춤형 골프 레슨 쾌적하고 고급스러운 골프연습장gtscampusdt.modoo.at ​​​​ ​ '2016 더골프쇼' 부스 배치 및 일정표 입니다.대전에서는 처음 개최 되었다고 하는데, 내년에는 좀 더 많은 업체가 나왔으면하는 바람입니다.미즈노에서는 신제품 아이언 시타와 골프화를 들고 나왔더군요.옆에 저희 '티디지' 보이시나요? ^^ 새롭게 나온 YUME 골프의 신제품 '볼케이노 드라이버' 시타 및 샷분석으로 진행하였습니다.그외 기가골프와 도깨비골프, 다코다에서도 나왔습니다.오래된 골프 클럽의 역사를 한눈에~~ 신기했습니다.골프존에서는 장타 대회 위주로 진행이~ 대전에서의 첫 골프쇼,방문해주신 고객님들이 굉장히 많았는데요, 내년에는 좀 더 많은 업체들이 참여했으면 좋겠네요~[GBS경북방송] 영덕군 긴급 위기가구 지원 ‘함께모아 행복금고’에 성금 참여가 이어지고 있다. ​지난 30일에는 강구면 삼사리에 위치한 조재관 오션비치 골프 & 리조트 회장이 영덕군을 찾아 재해 등으로 인해 위기에 처한 어려운 주민들을 위해 사용해 달라며 성금 3천만원을 기부했다. ​조재관 회장은 “최근 코로나로 인한 지역경기의 어려움과 함께 몇 년째 여러 가지 재난 등으로 인하여 지역주민들의 시름이 클 텐데 위기에 빠진 지역 주민들이 하루빨리 어려움을 극복하고 일상으로 돌아오길 바란다”고 말했다.​또, 31일에는 영덕군과 자매결연 된 대구시 동구 주민자치연합회가 영덕군을 찾아 실의에 빠진 지역 주민들을 위해 써 달라며 성금 1천만원을 기부했다. ​지난 7월28일부터 시작된 영덕군 ‘함께모아 행복금고’는 나흘 만에 5천850만원의 성금이 기부됐다. 기부된 성금은 경북사회복지공동모금회에 입금된 후 영덕군 지역사회보장협의체를 통해 갑작스런 사고와 재난 등으로 위기에 처한 주민들을 위해 쓰인다.  ﻿﻿ 【 로마로골프 SNS 인증 이벤트 】  안녕하세요. 로마로골프 이벤트 관리자입니다.다들 잘 지내셨나요?​​추웠던 겨울이 지나가고 봄이 오는건 언제나 설레이죠.봄이 오는 설레임만큼 우리 골퍼들은 골프 시즌오픈으로 기분 들뜨실텐데요.필드에 나갈 때 필요한 예쁜 신상 백 준비하시라고로마로에서 이벤트를 준비했습니다!!!이번에 드리는 상품은 생활방수까지 가능한 로마로 8.5인치 스탠드 캐디백이 포함되어있으니 꼭 참여 해보셔야겠죠??바로 어떤 이벤트인지 확인 해볼까요?  ​​​ 로마로골프 SNS 인증 이벤트 참여 방법을 간단하게 알려드리겠습니다.1. 현재 사용 중이신 로마로골프의 제품이 나오게 멋진 사진을 찍어주시고 (모든 로마로제품 해당!)2. 본인의 SNS에 사진과 글을 올려주세요.(모든 SNS 가능!)3. SNS에 올린 게시물의 링크주소를, 본 이벤트 게시물에 댓글로 남겨주시면​참여 완료!! (블로그 외에 댓글은 당첨대상에서 제외되오니, 꼭 본 게시물에 댓글로 참여 부탁드려요.로마로 전 제품이 해당되며, 어떤 SNS도 가능하니 꼭 참여해보세요^^ ! )​ 하단에 이벤트기간과 주의사항을 꼭 확인부탁드립니다.  -참 여 방 법 : 로마로골프의 제품과 함께한 사진을 본인의 SNS에 올려주신 후 해당 링크를                      로마로골프 공식블로그 이벤트 게시글에 댓글로 남겨주세요. -이벤트기간 : 2018.03.20 ~ 2018.04.22​-당첨자발표 : 2018.04.24                  ​ *추첨일에 당첨자 명단을 공지해드리며, 당첨자에게 네이버 개별 쪽지드리겠습니다 .​-당첨자선물 : 1등 Stand Bag 8.5 Inch[2명]                    2등 프리미엄 보스톤백[2명]                    3등 로마로 골프 우산[2명]                                   ​​※ 본 이벤트는 로마로 공식 블로그에서 진행하는 이벤트로, 꼭 블로그 해당 게시물에 댓글참여 부탁드립니다.※ 이벤트 당첨자는 당첨쪽지를 받은날로 부터 3개월 이내에 회신을 주셔야 사은품 수령이 가능하십니다.※ 행사기간 외에 올려주신 게시물은 당첨대상에서 제외됩니다.※ 업체의 사정에 따라 이벤트 상품이 변경될 수 있습니다.​(주) 유니스골프​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.수원시의 최고의 골프 할인 매장수원 골프 백화점입니다.​9월의 특별하게 준비한혼마 베레스 키와미4여성 드라이버 2스타 모델지금 만나보세요.​혼마의 한국 전용으로 연구 개발된키와미 라인의 4번 째 시리즈벌써 4번째 시리즈를 내논 만큼한국 여성 골퍼분들에게많은 사랑을 받고있는 제품입니다.​2스타 모델로,혼마 클럽중에 유일한 고반발 모델입니다.또, 가장 가볍게설계된 모델로샤프트 무게가 35g 밖에 나가지않아서,비거리가 고민이신 여성골퍼분들힘이 약해서 스윙스피드를 빠르게 못가져오시는 여성 분들에게특화되어있는 모델입니다.​몸이 약하시고, 비거리고민이신 여성 분들이라면꼭 추천드리는 제품입니다.​최고의 모델로 혜택드리는혼마 베레스 키와미4 여성 2스타 드라이버지금 수원 골프 백화점에서최고의 혜택으로 만나보세요.​--------------------------------------------수원골프 백화점031-212-2333카톡 ID : 007GOLF수원시 영통구 원천동 196-2번지--------------------------------------------​#수원골프백화점 #수원골프숍 #영통골프숍#수원최저가골프숍#혼마 #베레스키와미4 #고반발 #드라이버​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 '골프팀 라운드 집계'란?국내 유일 스코어 기반의 골프커뮤니티인  스마트스코어 골프팀!​오직 스마트스코어 골프팀에서만 사용할 수 있는 기능이 있습니다. 바로 라운드 집계 기능입니다. ​스마트스코어에 저장된 스코어를 골프팀으로 불러와서 그 라운드 만으로 팀원들의 평균 타수 및 순위를 보여줄 수 있습니다. ​또 해당 라운드로 팀원들의 랭킹을 산정할 수 있는데요, 팀원들간의 경쟁심을 불러일으켜 서로 실력을 붐업하는 팀 문화가 조성됩니다.​  이런 데이터를 일일히 입력하지 않고 불러오기만 하면 적용되는 라운드집계 기능. ​하지만 모든 스코어를 불러올 수는 없겠지요? ​골프팀에 불러올 수 있는 스코어의 조건에 대하여 살펴보겠습니다. ​  골프팀에 집계가 가능한  라운드의 조건​​   스마트스코어에 등록이 되어있는 라운드골프팀의 라운드 집계를 하기 위해선 우선 불러 올 스코어가 스마트스코어에 등록이 되어있어야 합니다. ​스마트스코어의 제휴 골프장의 태블릿 PC에  전화번호를 입력함으로써 등록하는 방법과 ​제휴, 비제휴 모든 골프장의 스코어카드를 촬영하여 입력하는 스코어카드 입력대행의 방법으로 등록된 스코어 ​ 2. 동행 중 3인 이상 골프팀 회원이 포함된 라운드골프팀외에 다른 사람들과 라운드한 스코어를 골프팀에 등록한다면 골프 랭킹과 순위 집계에 형평성이 없겠죠? ​그래서 골프팀에는 최소 3인 이상의 골프팀 회원과 함께한 라운드의 스코어만 등록이 가능합니다. ​골프팀원 여부는 팀원분의 연락처로 구분하기 때문에​태블릿을 통해 등록할때 또는 스코어카드 입력대행을 통해 등록할때 모두 팀원분들의 연락처를  정확하게 입력하셔야합니다. ​  라운드 집계 방법1. 스마트스코어 앱의 상단 골프팀을 클릭하여 내가 속해있는 팀, 즉 라운드를 집계할 팀에 입장합니다.  2. 골프팀 메뉴 중 상단의 라운드 집계를 클릭하여 들어간 후 내 라운드에서 불러오기 버튼을 클릭합니다.  3. 집계할 라운드를 클릭하여 공유할 메세지를 입력하고 하단의 확인 버튼을 클릭합니다.  위 세단계 절차만 진행하면 라운드 집계 끝!​스코어 관리기능이 단연 돋보이는 스마트스코어 골프팀의 라운드 집계방법이였습니다.   골프팀 라운드 집계 이벤트골프팀 라운드 집계 이벤트는 5월 한달간 가장 많은 라운드를 등록한 팀을 선정해 선물을 드리는 이벤트입니다. ​팀 규모에 따라 알바트로스투어, 이글투어, 버디투어로 나뉘어 진행되오니 팀원이 적다고 이벤트 참가를 포기하실 필요가 없습니다. ​  이벤트는 5월 1일~ 30일 사이에 집계된 라운드를 기준으로 진행되며결과 발표는 6월 초, 스마트스코어앱 공지사항을 통해 발표 됩니다. ​지금 바로 팀원분들께 연락해서 그동안 불러오지 못했던 라운드를 등록하세요. ​서로 경쟁하며 랭킹을 보는 재미와 더불어 선물의 기회가 찾아갑니다.  골프 이야기(golf diary)-"더 스윙"의 적극적인 참여에 감사의 말씀을............2015-09-16 최근들어서 네어버 카페 "더 스윙" 맴버들의 활동이 활발해졌다.많은 동영상들이 올라와서 내 눈을 즐겁게 해준다.새로운 얼굴들이 등장을 해서 더 흥미롭다.매일 올리는 독한 골퍼들을 중심으로 새로운 트랜드가 형성이 되고 있는 것 같다.오랫만에 답글을 다느라고 새벽에 컴퓨터 작업을 하는 것 같다.즐겁고또 즐겁고그리고 행복하다.골프 레슨이 직업인 나에게 이 보다 더 좋은 일은 없다.이렇게 좋은 경험도 없을 듯 하다.다른고 또 다른 스윙들을 볼 수 있는 것도 다 내 복인 듯 하다.새롭게 동참을 한 맴버들의 스윙이 어떻게 발전을 할지?아니면 중간에 포기하고 그만 둘지?어떻게 실타래를 풀어가야 하나?행복한 고민에 시간 가는 줄 모른다!맴버들이 더 많은데 올라오는 동영상은 얼마 되지 않은 것 같기도 하고,이 정도면 많은 것이 아닌가? 하는 생각이 들기도 하고,이런 저런 생각에 .........안타깝기만 하다.내가 구제를 해주는 것은 아니다."더 스윙"의 분위기가 골프로 골머리를 앓고 있는 골퍼들을 구제 해주는 것 같다.함께 가는 분위기!"더 스윙" 화이팅네이버 카페명: "더 스윙"(The Swing)카페 주소: http://cafe.naver.com/golfnation 글: OJGOLF 오정희골프모든 홀에서 바다가 보이는세이지우드CC 여수 경도세이지우드 여수경도는 코스 전체가 육지와 분리된 국내 최초 아일랜드 골프장으로 돌산도, 오동도, 금오도 등 3개 코스 27홀로 구성되어있다.세계 100대 코스를 다수 설계한 DMK골프디자인의 데이비드 매클레이 키드의 작품으로, 그동안 누적된 노하우를 세이지우드 여수경도에 녹여냈다는 평을 받고 있다.시사이드 코스로 세컨 샷을 할 때는 바다 위에 떠있는 그린을 공략하며 바다를 정복하는 기분을 즐길 수 있는 것도 이 곳의 장점. 27개 홀의 변별력이 뚜렷하며 승부욕과 흥미를 자극하기에 충분하다. 여수를 등지고 바다를 향하면 다도해의 절경을 파노라마로 감상할 수 있다.모든 홀에서 남해바다의 절경을 조망하고, 녹음 짙은 해송 숲에서 심신의 안식을 취할 수 있는 27홀의 명품 링크스 코스,싱싱한 해산물로 남도의 식도락까지 만끽할 수 있다. 세이지우드 여수경도 1박2일 패키지 ‘Stay & Play’객실1박 + 36홀 라운드 + 조식 + 석식월~목 : 399,000원금~토 : 497,000원토~일(공휴일포함) : 537,000원일~월 : 462,000원카트피 12만원+캐디피 13만원 별도 / 도선료 불포함 2020년 11월 30일까지 진행되며, 36H 패키지 2일째는 1부 타임 적용, 4인 플레이만 가능.*격리 골프장인 싸왕CC 전경 태국이 2월 18일부터 본격적인 골프격리를 허용했다.태국에 입국하려면 누구나 예외없이 만 14일간 ‘꼼짝없이’ 호텔 내부에서 격리해야하는데 골프격리는 골프장에서 격리하며 골프를 칠 수 있다는 매우 유용한 면이 있다.  코로나 팬데믹에서 첫 태국여행 프로그램이라는 데 의미도 있다.  그 스타트는 한국인이 끊었다.그러나 골프격리는 미리 정보를 잘 파악하고 떠나는 것이 필요하다.태국이 외국인으로부터 유입되는 바이러스 방역의 고삐를 늦추지 않는 만큼 골프격리 역시 깐깐하고 불편한 방역원칙이 어김없이 적용되기 때문이다. 도착 후 3일 간은 방에서 꼼짝마!골프격리는 도착일부터 골프를 치는 것이 아니다.골프장에서 만 14일 격리지만 호텔격리처럼 ‘기본적으로’  바이러스 음성진단을 받아야 운신이 가능해 진다.도착 후 3일차에 진단검사를 받고,  검사결과가 나오려면 6시간에서 12시간이 소요된다.  따라서 음성진단을 전제로 골프장에 들어간 지 4일째 이후부터 골프를 칠 수 있다고 보면 된다. 이는 어느 골프장이나 적용되는 동일 규정이다. 전날 밤부터 다음날 낮 12시 이전에 골프장에 도착하는 경우는 ‘0’일차로 친다는 것도 알고 있어야 한다.  한국에서 출발하는 항공기는 대부분 밤에 도착하는데, 도착일은 격리일차에 들어가지 않는 것이다. 이는 호텔격리도 마찬가지다. 그러니 골프를 치려면 3박은 골프장 방에서 나오지 못한다. 골프장에서 만 14일간 격리 하면서 골프를 칠 수 있는 날은 11일 정도다. 골프장과 일정을 잘 맞추면 12일까지도 가능하다. 골프장과 연계된 병원의 첫번째 진단검사가 무슨 사정으로 늦어진다면 골프 일수는 더 줄어들 수도 있다. 공항 도착하면 안내원 없이 골프장으로 직행제반 서류를 갖추고 입국허가를 받아 방콕 수완나품 공항에 도착하면 골프장과 연계된 병원에서 골프장으로 픽업해 준다.  도착 상황이 태국 쪽에 모두 통보되어 있기 때문에 병원 측에서 영문이름 피켓을 들고 골프여행객을 맞는다. 어디서 어떻게 누굴 만나 가나를 걱정할 필요가 없다.단체일 경우 버스가 이용되겠지만 개별 여행객의 경우는 태국에서 가장 많이 사용되는 11인승 승합차나 승용차가 나온다. 혼자 오면 차에 혼자 탄다.방역 스태프의 안내에 따라 차에 오르면 되는데 안내원은 없다. 한국어나 영어 구사가 거의 안되는 운전기사만이 있을 뿐이다.  차량은 중간에 휴게소에 들릴 수도 없고 곧바로 골프장으로 논스톱 직행한다.격리시설로 인정받은 골프장들이 대부분 방콕에서 2-3시간 거리에 있기 때문에 공항이나 비행기 안에서 미리 화장실을 다녀오는 것이 좋다. 세탁, 캐디 서비스 등 불편 감수골프장에 도착하면 조금씩 다르지만 방역복을 입은 허가된 골프장 스태프와 간호사들이 맞는다. 호텔격리와 똑같다. 이들은 주의사항을 전달하고 방으로 안내한다.방콕 수완나품공항에서 110km로 방콕과 후아힌 사이에 위치한 사왕CC 한곳을 예로 들어 설명하면 다음과 같다.체크인 후 골프 여행객은 태국 방역당국이 지정하는 애플리케이션을 설치하고 여기에 따라 일일 체온 등을 기입해야 한다. 상주 한국인 스태프가 있어 체크인 과정을 도와준다. 방콕 피야웻병원과 연계한 이곳도 간호사가 상주 대기한다. 심카드는 설치하지 않더라도 골프여행객에게 스마트폰은 필수다.  골프장 스태프와는 보통 라인 애플리케이션을 통해 식사주문 등의 연락을 취한다. 사왕CC에는 필드를 제외한 식당, 객실 등에서 와이파이 이용이 가능하다.도착 후 3일차에 진단검사를 받기 전까지는 이곳도 역시 꼼짝없이 방에 격리된다.  3끼 모두 객실 앞에 갔다 준다.  첫 진단검사 결과가 음성으로 나오면 그 때부터 라운딩을 할 수 있고, 식당을 이용할 수 있다. 사왕CC에 캐디는 없다. 객실 앞에 골프 카트를 갔다놓으면 스스로 클럽을 챙겨싣고 손수 운전하여 골프장 티샷지역으로 향한다.  다만 3-4m의 지근거리에 진행요원이 동행한다. 대면 접촉은 하지 않지만 멀찌감치에서 이쪽이니 저쪽이니 골프코스를 안내하는 역할을 한다. 일정 지역을 벗어나지 않도록 하는 ‘감시’도 한다고 볼 수 있다. 라운딩은 기본적으로 동행인끼리만 가능하다.  동행인이라도 체크인할 때 서약서에 서명해야 한다.  동행인이 골프장 체류 중 감염되면 함께 격리되어야 하기 때문이다.  따라서 혼자 왔을 경우엔 당연히 1인 라운딩이다.  가족이어서 함께 묵는다면 일반 격리호텔처럼 가족관계 증명서를 제출해야한다.  격리 골프장에 일반 골퍼는 출입하지 못한다.캐디가 없으니 거리를 물어볼 수 없다. 코스도 야드북 등을 참고해 스스로 해결해야 한다.  그늘집도 문을 열지 않는다. 물이나 음료는 카트에 싣어 미리 준비해야 한다.골프는 일일 최대 36홀로 정해져 있다.  카트를 타고 혼자서 앞팀도 뒷팀도 거의 없는  ‘대통령 골프’를 하니 하루 54홀도 너끈하겠지만 36홀이 최대다.  오늘 18홀을 쳤다고 내일 54홀을 칠 수 있는 것은 아니다. 9, 13일 차에도 진단검사가 있지만 검사를 마치면 오전 또는 오후에 라운딩을 할 수 있다.  골프격리 후 보통 1주일에서 10일이 지나야 방청소를 해준다. 세탁서비스도 마찬가지다. 그 전에는 모두 객실내에서 스스로 손빨래를 해야한다. 그러니 반바지와 반팔 같은 간소한 차림의 복장을 준비할 필요가 있다. 골프공  등이 필요하면 라인 애플리케이션을 통해 골프장 측에 요청해야 한다.‘통상’의 태국 골프는 1인 1캐디다. 거리는 물론 해저드 위치까지 척척 알려주고 노련한 캐디를 만나면 그린 위 라인까지 세심히 읽어주기도 한다.  그늘집에서 마시는 시원한 맥주 한 잔, 굿샷을 날렸을 때 어깨를 으쓱하게 해주는 동반자들의 환호성도 골프를 재미지게 하는 요인이다. 하지만 골프격리의 경우는 그렇지 않을 수 있다는 것을 감안해야 한다. 15박 골프 격리 가격은?  한국인 상주 등으로 불편없어현재까지 격리시설로 승인받은 골프장은 칸짜나부리의 마이다(Mida), 에버그린 힐스(Evergreen Hills), 블루스타(Blue Star) , 나콘나욕의 아티타야(Artitaya Golf & Resort), 펫차부리의 사왕(Sawang Resort and Golf Club, 치앙마이 아티타야 CC 등 모두 6곳이다.격리기간 동안 가격은 2인 1실 기준 1인 229만원에서 330만원 대이다. 사왕CC는 8만5천밧이다.  골프 안치는 사람은 7만밧이라고 한다.대부분의 격리 골프장들은 한국인이 많이 이용해 한국 에이전시가 있거나 상주 한국인이 있는 곳이 대부분이다.  아티타야 CC의 경우 객실과 음식이 좋아 한국인들이 많이 찾던 곳이다.  사왕CC는 가성비가 높은 중저가 골프장으로 알려져 있다.  격리시설로 승인받은 일부 골프장들은 골프 15박+추가 일정, 단체 등을 포함해 다양한 기간의 골프상품들을 공개하고 있다.방콕시내 격리호텔의 금액이 최소한 4만밧 대에서 특급호텔의 경우 6만-8만밧 대이고 일부에선 10만밧 이상도 많은 것을 감안하면 10일 정도 36홀 라운딩이 가능한 골프격리의 가격이 매우 비싸다고는 볼 수 없다. 태국 골프 격리투어를 위해선 입국허가를 받아야하는 데 현재까지는 임박해 나와 초조하게 한다고 한다. 한국 바로가면 코로나진단서 제출에 또 자가격리태국 골프장에서 만 14일 격리가 끝나면 태국 곳곳으로의 여행이 자유롭고 다른 골프장도 다닐 수 있다. 골프장 격리가 끝난 후의 일정은 스스로 정하면 된다. 단체의 경우는 다르겠지만 개별 이용객의 경우 격리 후 이동지로의 픽업서비스 등은 골프장이나 여행사 등을 통해 별도신청해야 한다. 다만 한국으로 다시 돌아갈 땐 2월 24일 입국부터 모든 입국자에 대해 코로나 PCR 증명서를 발급 받아야한다. 한국에서도 14일 자가 격리를 또 해야한다. 14일 골프격리 후 곧바로 귀국하는 경우라면 골프장에서 3번째 검사 증명서를 이용해 비용을 줄 일 수도 있다. 다만 입국기준 3일 이내(72시간) 발급받야야 유효하므로 검사시간을 따져 봐야한다. 골프격리 보강, 연구해야 할 부분 적지 않은 듯태국이 격리의 한 방법으로 골프장 격리를 시행하는 것은 코로나 상황에서 바늘틈 만한  '국제여행'의 길을 열었다는 데서 의미가 있다.하지만 기존과 동일한 골프여행으로 알고 참여하기엔 불편을 감수해야 하는 부분이 여럿이다. 사전정보 미숙지로 들뜬 마음에 태국에 왔다가 전에 하던 그 골프가 아닐 수도 있다. '일반 골프여행’이 아니라 코로나 팬데믹 하의  ‘골프 격리 투어’라는 점을 반드시 감안해야 하는 것이다.태국 방역당국의 방침은 확실하지 않거나 변경되기도 한다.  그럼에도 안내하는 여행사나 골프장 측은 이를 최대한 신속히 알려줘야 할 의무가 있다.  골프격리는 태국에 입국해야할 거주자나, 출장자 중 골프에 취미가 있다면 비용이 들지만 괴로운 ‘호텔격리’의 좋은 대안이 될 수 있는 것은 분명하다. 프로골퍼 지망생이나 여유있는 순수 골프여행객이라면 15일보단 그 이상의 장기체류가 이득이 될 것이다. 그럼에도 운영방법이 더 강구되어야 일반 이용자가 늘어날 것 같다. 태국 도착 전 코로나 음성진단서가 있다면 즉시 라운딩을 하게 하거나 태국 골프의 묘미를 살릴 수 있는 방법이 더 연구되어야 한다. 골프 격리투어의 스탠다드 안이 만들어 지려면 시간이 더 필요해 보인다.<by Harry>참조한 곳: ​Happythai​​    예전에는 골프친다하면 사치스럽고 뭔가 거리감이 있는 느낌이였지만요즘은 아주 대중적인 스포츠가 되었지요^^ 저도 몇해전부터 골프를 열심히 배워서 이제는 스크린골프에도 참여하는 정도랍니다^^​며칠전 스크린 게임 결과가 넘 잘나와서 자랑차 포스팅해봅니다~ㅋㅋㅋ​ ​젤 위에있는 점수가 제꺼랍니다^^아주아주 잘 쳤지요??ㅋㅋㅋ​골프를 배우면서 느낀것은 인생이랑 참 많이 닮은듯하다는것입니다.몇가지 제가 느끼고 배운부분 살짜기 적어볼께요^^​  ​ 인생이 그러하듯 골프도 남 탓하면 안된다는 것부터 적어볼께요....남탓하는 인생이 참 흉하듯이 골프도 자기가 쳐놓고 남때문에 못쳤다는 핑계를 될때 참 보기가 좋지않죠.​매 순간순간 최선을 다해야 하는것도 인생과 닮아있지요...첨에 잘쳤다고 긴장을 놓아버리면 오히려 첨에 못쳤던 사람보다 뒤쳐지기 때문입니다..우리 인생도 마친가지이겠지요????매 순간 순간 자만하지 않고,,또는 주눅들지 않고 자신있게 살아가는게 멋진 인생이겠지요^^​또한,지나간일에 연연해 할 필요가없지요~~지나간 홀의 점수따윈 잊어버리고 현재 진행하는 홀에만 집중해야하는것도 인생과 닮았어요...지나간 일을 후회하고 곱씹을시간에 지금현실에 더욱 더 매진하는게 훨씬 현명한 일이지요^^​그리고요~~~장갑벗어봐야 그날 결과가 나오듯이인생도 지금 잘 나가는게 중요한게 아니라는거지요..​글구,,,노력하지 않는 인생은 성공할수없듯이..골프도 항상 연습하는 노력이 필요하다는것도 아주아주 닮아있지요..​매순간순간 인생을 바꿀수있는 기회가 찾아온다고 했습니다...골프도 마찬가지,, 매순간순간이 기회이지요^^​골프경기를 할때마다 이런생각이 들곤한답니다^^   아직 골프 안배우신분들~!!언능 함 배워보세요^^﻿  ​ ​​​​​골프존마켓이 오는 31일까지 온라인몰 전용 이벤트 ‘행운의 럭키(LUCKY) 777’을 진행한다.매일 총 1000만원 상당 다양한 경품이 걸려 있는 이번 이벤트는 7월을 맞아 골프존마켓 이용 고객에게 하루에 한 번씩 행운 경품 혜택을 제공하고자 마련됐다. ​이벤트 참여를 원하면 골프존마켓 홈페이지 및 모바일 앱을 통해 로그인 후, 본 이벤트 페이지에서 행운 슬롯 돌리기 버튼을 클릭하면 된다.​슬롯 돌리기 결과에 따라 골프존마켓 상품권 50만원권(2명)을 비롯해 △900만원 상당 1박 2일 VIP 골캉스 패키지 3인권(1명) △골프존카운티 주중 4인 그린피 50% 할인권(2명, 골프존카운티 운영 골프장 중 이벤트 대상 골프장에 한해 혜택 제공) 등 행운 경품 혜택이 제공된다. ​ 골프존뉴딘홀딩스의 자회사인 골프존유통(대표이사 장성원)이 운영하는 골프용품 전문매장 '골프존마켓'이 오는 31일(토)까지 온라인몰 전용 이벤트 '행운의 LUCKY(럭키) 777'을 진행한다고 16일 밝혔다.​매일 총 1천만 원 상당의 다양한 경품이 걸려 있는 이번 이벤트는 7월을 맞아 '7'이 행운을 뜻하는 숫자인만큼 골프존마켓 이용 고객을 대상으로 이벤트 기간 하루에 한 번씩 푸짐한 행운 경품 혜택을 받을 수 있는 기회를 제공하고자 마련됐다. 이벤트 참여를 원하면 골프존마켓 홈페이지 및 모바일 앱을 통해 로그인 후, 본 이벤트 페이지에서 행운 슬롯 돌리기 버튼을 클릭하면 된다.​슬롯 돌리기 결과에 따라 골프존마켓 상품권 50만원권(2명)을 비롯해 △900만원 상당의 1박 2일 VIP 골캉스 패키지 3인권(1명) △골프존카운티 주중 4인 그린피 50% 할인권(2명, 골프존카운티 운영 골프장 중 이벤트 대상 골프장에 한해 혜택 제공) 등의 행운 경품 혜택이 제공된다. 단, 이벤트 참여는 1일 1회만 가능하다. 더불어 이벤트 기간 내 신한카드와 롯데카드로 골프용품 10만원 이상 구매 시 결제 금액에 따라 최대 5만원의 즉시 할인 혜택을 받을 수 있는 10% 카드 프로모션 이벤트도 진행되며, 오후 2시까지 7만 원 이상 주문하는 고객들을 대상으로 서울/경기 지역에 한해 당일 무료배송 서비스를 제공한다. 또한 아이언, 드라이버, 캐디백 등 일부 행사 상품에 한해 필드 골프화, 골프장갑, 골프 우산 등을 사은품으로 지급받을 수 있는 혜택도 누릴 수 있어 주목할 만하다. 골프존마켓 일산중산점 골프존마켓 일산중산점경기도 고양시 일산동구 성석로 10 A동 ​골프존유통 장성원 대표이사는 "골프존마켓을 사랑해주시는 고객분들에게 보다 풍성한 혜택들을 선사하기 위해 이번 행운 이벤트를 마련하게 됐다"라며, "신규 론칭한 골프존마켓 상품권에도 많은 관심 가져주시길 바라며, 앞으로도 골퍼들이 보다 즐겁게 골프 생활을 즐길 수 있도록 다양한 프로모션들을 지속적으로 마련해 나갈 예정"이라고 밝혔다.​​ 골프존 마켓 온라인몰( ~ )www.golfzonmarket.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#골프선크림 #스포츠용선크림 #아델리오선크림#SPF50PA++++​날이 아주 무더워졌네요!평소에 야외운동을 즐겨서더위나 햇빛에 민감해지는게 사실이에요.아무래도 작렬하는 태양아래서 움직이면쉽게 지치기도 하는데요체력부분도 중요하지만 간과할 수 없는게 피부가 제멋대로 타버리는 거죠!!​햇빛에 노출되면 피부도 손상이 많이되니강력한 스포츠용 선크림 골프할때 많이 쓴다는아델리오 제품을 써볼까 했어요​​​ ​ SPF50 PA++++ 국내최대차단지수제가 일상용에서 쓰던 거랑은확연히 다른 자외선차단지수가 돋보였는데요!​골프 선크림으로 유명한 아델리오꺼인데​스포츠용 선크림으로 5시간 이상 야외에서 자외선과 싸우는 프로골퍼들이 직접 참여한 썬크림이니자외선차단이나 피부진정효과 등 신뢰가 가는 제품이였네요​​저는 주로 달리기나 등산을 즐겨해서장시간 따가운 햇볕에 바로 노출되서자외선차단이 잘 되는게 필요했어요​ ​​프로골프선수들이 개발에 참여해서골프 선크림이나 스포츠용으로 야외활동에 안성맞춤인 자외선차단제였네요​​ ​​SPF50 PA++++ 국내에서 찾을 수 있는최대차단지수라 +가 많이 붙어있는거죠 ~!​강력한 자외선 차단 효과를 주면서병풀추출물, 알로에추출물을 함유해서순한 피부도 사용하기 편하고 자극받은피부를 빠르게 진정할 수 있네요​​​ ​골프 선크림 스포츠용으로 얼굴피부에직접 닿는거고 자주 쓰는 거니 성분도 중요한데요​그래서 꼼꼼히 주요성분도 살펴봤답니다보스웰리아 성분을 함유해서외부활동 중에 피부자극을 효과적으로 차단 할 수 있네요​​​​​​  ​​마침 달리기하러 나가는 김에 얼른 발라보기로 했어요​스포츠용 선크림이지만되직하지 않은 부드러운 제형이라고르게 펴바리기에 좋았어요!​ 향도 산뜻해서 얼굴 피부나 팔, 다리 등 골고루 발라주고 활기찬 야외활동을 즐길 준비를 완료할 수 있었답니다​​​  ​​얼굴 피부에 직접 발라본 모습인데요,​부자연스러운 백탁이 전혀없고자연스럽게 톤업이 되어 화사하게 피부를 돋보이게 해줬네요​자외선이 강한 날에 듬뿍 바르면얼굴색만 동동 떠다니면 난감했는데그런 염려가 없어서 안심하고맘껏 바를 수 있었답니다 ㅎㅎ​​ ​​​야외활동이 있을때마다자주 바르고 장시간 바깥에 있어도피부가 붉어지거나 자극이 없는점도 맘에 들었네요​강한 햇볕에도 문제없이 건강한 피부를 지켜주는스포츠용 골프 선크림 아델리오 후기였어요!아래 사이트에서 자세한 정보 더 확인해보시고안전하고 건강한 야외활동 해보아요 :)​​​ 골프 스포츠 선크림 아델리오 골프보스 선스크린 70ml 서핑 워터프루프 썬크림 spf50 : 아델리오 코스메틱[아델리오 코스메틱] 고결한 아름다움의 진심, 아델리오 코스메틱 공식 직영 쇼핑몰입니다.smartstore.naver.com  ​   퍼펙트그립 골프그립교체 및 관리 방법주말이면 어김없이 참여하는 골프 모임. 저번 주말에는 가까운 골프 연습장이 오픈을 해서 모임 형님들과 함께 방문했습니다. 혼자 하는 것보다는 모임 하는 분들과 같이하면 더욱더 재미있고, 골프운동은 역시 칼로리 소모가 엄청나서 좋은데요. 또한 요즘 재미가 붙어서 스윙 자세도 잡고 레슨을 통해 더욱 실력이 좋아지는 것 같아 기분이 좋네요. 본론으로 들어가 최근 좋은 기회로 사용하고 있는 퍼펙트그립에 대해 소개해 드리려고 합니다. 이번 주말 모임에서 골프 그립 세척제를 처음 사용해 봤는데, 왜? 골프 그립을 관리해야 하는지 알 수 있었습니다. 운동 후 방치했던 골프 클럽에 많은 유해 세균과 곰팡이가 생겨서, 악취를 풍기거나 경화될 수 있기 때문에 골프 클럽을 오래 사용하려면 꼭 필요한 제품이더라고요. 골프를 좋아하시고 관리하시는 분들이라면 꼭 필요한 제품이 아닌가 생각합니다. 퍼펙트그립 클리너가 왜 필요한가 의구심이 들 수도 있지만, 운동 후 땀에 범벅이 된 그립을 사용하면 그립의 변형을 가져오거나 운동을 하는데 문제가 생기기 마련입니다. 그렇기 때문에 골프 그립을 꾸준히 관리를 해주어야 하지요. 국내 최초의 클럽 그립 전용 세정제인 퍼펙트그립(Perfect Grip) 사용 후기를 솔직하게 전달 드려봅니다.​​   ​    매주 골프동호회 모임을 하면서 사용하고 있는 골프채, 2시간 정도 운동을 하다 보면 그립 부분에 땀이 범벅이 되거나 각종 이물질이 묻게 되는데요. 주말에 사용한 골프채의 그립감이 예전 같지 않더라고요. 자주 사용을 하다 보니 오염 또는 관리가 미흡했던 것 같습니다. 최근 매주 골프 운동 시 추천받은 퍼펙트그립을 사용해보게 되었는데요. 그립의 위생관리와 더불어 그립감 및 밀착력 등사용하는 데 도움이 되는 제품으로 직접 사용해본 저로서는 퍼펙트그립을 추천해 드리고 싶네요.    “그립에 생명을 불어넣다”라는 타이틀을 가진 퍼펙트그립. 골프 연습장 또는 라운딩 후 클럽을 방치하는 경우가 많습니다.골프채의 경우 고가의 장비인 만큼 꾸준한 관리가 필요한데요. 클럽 그립의 부분은 손으로 묻어나는 땀이나 로션 때문에오염이 되거나 마모가 빠르게 되는데요. 관리를 제때 하지 않으면 그립이 딱딱해지거나 미끄러워 좋은 샷을 날리기 어렵겠죠?그렇기 때문에 그립의 수명이나 손의 안전을 위해서라도 그립 관리는 중요합니다. 올바른 관리로 그립의 경화를 방지하고,그립의 생명을 2~3년 정도 연장할 수 있어, 고가의 골프채를 버리거나, 그립을 교체하는 비용을 절감할 수 있죠.​   퍼펙트그립 클리너, 이번 모임에서 다양하게 사용을 해봤습니다. 퍼펙트그립은 미산성 차아염소산수(Hocl)로 만들어진 제품으로우리 인체가 외부로부터 유해 세균의 침입을 받으면 제일 먼저 작동하여 면역시스템을 만들어내는 핵심적인 살균 성분이라고 생각하시면 될 것 같습니다. 특히 음용 자극 테스트, 피부 자극 테스트 등 다양한 평가를 안전평가센터에서 인증받아 사용하기 때문에 더욱 안심하고 사용이 가능하겠죠? 저번에 여름에 찝찝해진 골프 그립을 세척하기 위해 락스를 희석해서 닦는 분들을 봤었습니다. 락스는 특유의 냄새와 독성으로피부에 직접적으로 닿는 그립 세척용으로는 좋지 않기 때문에 친환경 제품인 퍼펙트그립을 더 추천하는 이유입니다. 퍼펙트그립은 HOCL성분으로, 현재 일본, 유럽 미국 등지에서 락스보다는 살균 효과가 크고 독성이 없는 차아염소산수(HOCL)로 대체해서 사용하고 있다고 합니다. 이 점도 선택하실 때 살펴보시면 좋을 것 같습니다. ​​​​​​​       ​ 설명이 조금 길어졌는데요. 퍼펙트그립 사용법과 그립 관리 방법에 대해 사용 후기를 담아봤습니다. 심플하고 고급스러운 파우치에 분사형식으로 만들어진 퍼펙트그립 클리너입니다. 휴대도 간편해서 가방에 쏙 넣고 다니면서 어디는 사용해보면 좋을 것 같습니다. 가장 중요한 골프 그립 세척 및 닦는 방법에 대해 알려드려 봅니다.    그립에 라운딩 또는 연습 후 헤드에 묻은 흙이나 오염물질 등이 보이는데요. 퍼펙트그립의 사용법은 간단합니다. 오염된 그립에 제품을 분사하고, 마른 수건이나 융으로 닦아주기만 하면 됩니다. ​​​​   ​만약 관리되지 않은 그립에 이물질이 묻어 있는 상태로 스윙을 계속하다 보면 스크래치 및 손상이 갈 수 있기 때문에 꾸준하게 관리해주시는 게 좋겠죠?​​​​   사용 후기를 위해서 그립을 닦다가, 문뜩 헤드도 관리하지 않았다는 사실을 깨닫게 되었습니다. 보관도 물론 중요하지만, 헤드와 샤프트 연결 부위 등 잘 닦아주고 관리해줘야 문제없이 오래 사용을 하실 수 있습니다. 습기가 생기거나 오염물질이 있다면 사용 중 샤프트가 부러질 수 있는 경우도 있으니 미리미리 관리해 주시는 게 좋을 것 같습니다.​​ ​    퍼펙트그립은 골프 그립 세척제이지만, 그립뿐만 아니라 헤드도 오염이 되어서 사용해 봤는데, 각종 먼지와 오염물질들이 엄청나게 나오더라고요. 눈으로만 봐도 깔끔해진 느낌? 이 부분까지 전혀 생각을 못 했는데, 동호회 모임 분들도 진짜 필요한 제품이라 말씀을 해 주시더라고요. 골프 좀 치신다 하시는 분들이나, 주말마다 라운딩을 하러 가시는 분들에게 꼭 추천해 드리는 제품입니다.​​​  ​​​​      ​​​30초의 기적이라고, 뿌리고 30초 만에 99.9%의 살균과 새것과도 같은 밀착력을 되돌려주는 퍼펙트그립. 라운딩 직전에 뿌리고 사용을 하게 되니 확실히 그립을 잡는 힘이 많이 빠져서 자세를 잡거나 샷을 날리는데 수월하더라고요. 사용 방법도 간단해서, 연습 전/후에 관리하기 참 좋은 것 같습니다. ​​​​​​​​   골프 연습장 및 라운딩을 자주 다니시는 분들이라면 주로 캐디백 안에 클럽을 넣고 차량 트렁크에 싣고 다니시거나 운동할 때만 꺼내서 사용하게 되는데요. 항상 사용 전후 퍼펙트그립으로 그립 관리를 해주시고, 주차된 차량에 클럽을 방치하지 마시고 신경을 써 주시라 말씀드리고 싶습니다. 더불어 평소 골프채 관리가 필요하셨던 분들이라면, 퍼팩트그립 오픈마켓 링크를 걸어 두었으니 살펴보시면 좋을 것 같습니다.​<<퍼펙트그립 오픈마켓 바로가기>>​​​   ​​   21살의 노르웨이 오슬로 출신 선수는 US 오픈 다음 주에 프로로 전향했는데, US오픈에서는 아마추어로서 72홀 최소타를 기록하며 T12로 끝냈습니다. 2018 US 아마추어 챔피언십에서 우승을 하면서 얻어낸 마스터스에서 32위를 한 이후로 페블 비치에서의 활약을 통해 두 번 째로 로우 아마추어(low amateur)의 영광을 얻었습니다. 노르웨이의 유망한 인재가 프로로서 첫 네 개의 토너먼트를 T13으로 끝내면서 훌륭한 출발을 했습니다.​“오데마 피게의 팀으로 참여하여 월드 클래스 선수들과 함께할 수 있어 자랑스럽습니다. 매뉴팩처는 계속해서 영역을 넓혀가고 있습니다. 이는 정확히 제가 골프 경기에서 기대하는 대로 입니다!” 빅토르는 말했습니다.​오데마 피게의 CEO 프랑소와 헨리 베나미아스는 빅터를 환영하며 말했습니다. “우리는 재능있는 선수를 지원하게 된 것에 기쁩니다. 빅토르의 노력이 빛을 발하고 있으며 코스에서 그의 파격적인 스타일을 지켜보는 것은 매우 즐겁습니다. 아주 빨리 정상에 오르고 있는 이 청년으로부터 훨씬 더 많은 소식을 듣게 될 거라고 확신합니다!"​빅터는 웨슬리 브라이언(Wesley Bryan), 패트릭 캔틀레이(Patrick Cantlay), 버드 컬리(Bud Cauley), 태런 클라크(Darren Clarke), 폴 던(Paul Dunne), 브랜든 그레이스(Branden Grace), 에밀리아노 그리오(Emiliano Grillo), 타이렐 해튼(Tyrrell Hatton), 미겔 앙헬 히메네즈(Miguel Ángel Jiménez), 앤드류 존스톤(Andrew Johnston), 로메인 랑가스케(Romain Langasque), 레나토 파라토르(Renato Paratore), 이안 폴터(Ian Poulter), 잰더 슈펠레(Xander Schauffele), 헨드릭 스텐손(Henrik Stenson), 비제이 싱(Vijay Singh), 앤디 설리반(Andy Sullivan), 피터 유라인(Peter Uihlein), 맷 월레스(Matt Wallace), 리 웨스트우드(Lee Westwood), 베른트 비스베르거(Bernd Wiesberger),대니 윌렛(Danny Willett)이 속해있는 오데마 피게 골프 팀에 참여하게 되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​볼메이트 골프커뮤니티 소개해드려요​​​​저는 항상 혼자 하는 운동을 즐겨하다가..이제 야외에서... 지인들과 할 수 있는 운동이 뭐가 있을까 생각하니...아마도 많이들 생각하는 골프가 아닐까 싶어요 !​​같이 골프를 다니고 싶은데..친구들이 시간이 안 맞아서..혼자 라운딩을 못 나가셨던 분들..​​이제는 혼자가 아닌 함꼐 골프를 즐길 수 있는 골프커뮤니니티 볼메이트를 소개해 드려볼게요~!​​처음에는 카페에 가입하고 해야하나?!했는데.​앱으로 쉽게 설치해서 사용할 수 있어서매력적이였던 볼메이트 ​​ ​​​​골프 하시는 젊은 분들은 많이들 들어보셨을 볼메이트​골프조인앱으로 함께 라운딩 나갈 분들을 매칭해주는 서비스 앱이랍니다 골프를 좋아하셨던 분들이 쉽게 소통을 나눌 수 있는 골프 커뮤니티​​​​저는 아이폰이라서 앱스토어에 가서 볼메이트를 찾으니 바로 나오더라구요!​안드로이드폰도 쉽게 앱을 다운받을 수 있으니플레이 스토어에 가셔서  앱을 다운받아 주시고요 ​​가입을 해서 로그인을 해주세요..​​​​ ​​​​​함꼐 라운딩을 가려면...비슷한 연령이나 실력이 가지신 분들이 나가면 더 좋겠죠??​이런걸 설정해서 나에게 맞는 분들을 찾아준다니..​이런앱 너무나 좋네요^^​​ ​​​​​제가 잠깐 찾아보니..​많은 분들이 라운딩 함께하실 분들을 찾고 계시더라구요​조회수 보이시죠??그 만큼 많은 분들이 이용하고 있는 앱이라고 생각하시면 될거 같아요 ​​​나랑 비슷한 나이대 지역을 설정해서 찾으면 되는 서비스..참 간편하죠?​그럼 저도 한번 설정해서 찾아볼게요!​​ ​​아무래도 앱을 이용해서 사용하는거라 그런지~20~30대 분들이 많은걸 볼 수 있었어요 !​​​지금은 볼메이트에서 신규 고객분들을 위해 이벤트를 진행하고 있어요 ​​신규 고객 프로필 등록 이벤트인데요 ​​프로필등록을 하신 신규 고객분들은 아이패치를 선착순 선물로 주신다고 하니!이런 좋은기회도 함께 하면 좋겠죠??​​​​  ​​​오지현 프로의 랜선 골프 레슨!​​지금 시국이 시국인지라...레슨 받기 어려우셨던 분들이제 랜선으로 오지현 프로의 레슨을 받아보시는건 어떨까요?!​​​​ ​​​​이벤트가 너무나 많은 볼메이트!​첫 피드 등록이벤트도 있는데요 ​첫 골프 노트를 등록한 분들에게추첨을 통해 아메리카노 커피를 준다고 하니!​​​​​​​ ​​​​​참여하는 방법도 참 간단하죠??​라운딩을 다녀온 후 후기 업로드를 하면 되는데요​라운딩 다녀온 후에...이벤트 참여하는것도 잊지 말고 참여해주세요~​​​​​​  ​​​볼메이트 SNS에서는 골프와 관련된 사진과 게시물을 작성할 수 있는데요 ​라운딩 후기가방 속 장비스윙 영상골프 일상​​등을 공유해서 좋은 정보도 교환할 수 있을거 같아요 ​​​골프하시는 분들에게 좋은 골프커뮤니티볼메이트 ​골프하시는분들은 앱을 설정해서 방문해보세요​​   2019년 12월부터 시작되어 3개월간 진행될 NS골프아카데미 호주 캠프 골프 전지훈련 참가신청을 시작합니다.​작년 많은 아마추어 성인 골퍼, 방학을 맞이한 주니어 학생들, 프로선수들의 훈련 참여로 성공적이고 보람된 골프 훈련을 마무리 지었는데요 작년 참가신청 조기 마감 사례로 미루어볼 때 올해도 훈련 참여를 원하시는 골퍼분은 미리 원하는 훈련 날짜와 기간을 예약하시길 추천드립니다.^^     NS 골프 아카데미동계 골프 전지훈련은..프로 골프 선수를 목표하는 주니어 선수들, 방학을 맞이하여 골프를 배우고자 하는 초중고 주니어, 골프 훈련에 집중할 수 있는 해외 골프 캠프에서 프로와의 집중적인 골프 스윙교정, 필드레슨, 숏게임 레슨, 매일 라운딩(동계 전지훈련 매일 36홀 라운딩) 등을 통해 단기간 골프 실력을 향상시키고 싶은 성인 아마추어 골퍼, 시합을 준비 중인 선수들이 NS골프의 동계 골프 훈련 캠프를 찾아주고 계십니다.​ NS골프아카데미 호주 캠프 리버사이드 옥스 골프클럽  리버사이드 옥스 골프장은 시드니가 위치한 뉴사우스 웨일스(New South Wales) 카타이(cattai)에 위치(시드니 공항에서 차량으로 1시간 20분 소요) 한 호주 TOP100에 랭크된 명문 골프클럽으로 캉굴코스(6311m,Par72), 분굴코스(6300m,Par72) 총 36홀을 보유하고 있습니다. ​  NS골프아카데미 중국 캠프인 옌타이 남산골프장의 남산 그룹의 계열사 골프장으로  본 아카데미의 모든 훈련 프로그램이 연계되어 진행되고 있습니다. 시드니 남산 리버사이드 옥스 골프클럽은 회원제 명문 골프클럽입니다.    NS 골프 아카데미와 남산 그룹의 골프 전지훈련 단독 계약을 통해 각지에서 모이는 전지훈련생들로 북적이는 동남아 외 타 골프장과 달리 오직 골프 훈련에만 집중할 수 있는 최적의 환경이 준비되어 있습니다.  2019년 NS 호주 캠프에서 전지훈련 중인 KLPGA 선수들 훈련생들은 아침 7시부터 저녁 7까지의 꽉 찬 스케줄이 이어지지만 카트의 페어웨이 진입이 가능해 36홀 라운딩을 무리 없이 소화하실 수 있습니다. 최고의 연습시설      총 4곳의 숏게임장을 보유하고 있으며 골프 아카데미 숙소와 연결되어있어 훈련 외 시간에도 자유롭게 이용하실 수 있습니다.     24타석의 연습장에서 스윙 교정 레슨과 개인 연습이 이루어집니다.  아카데미 숙소와 편의시설NS 골프 전지훈련 참가자들은 골프장 내의 단독 별장 건물(룸 11실, 수영장, 헬스장)을 이용하게 됩니다. 수영장과 헬스장을 자유롭게 이용하실 수 있으며 3식 식사가 제공됩니다.                 훈련후 클럽하우스에서 회식을 갖는 2018년 동계훈련 참가자들 2007년부터 시작된 NS골프아카데미의 동계 골프 골프 전지훈련 프로그램은 10년 넘게 수많은 훈련생을 배출하며 가장 효과적인 단기 골프 집중 훈련으로  매해  진행되고 있습니다. ​2019년 겨울 골프 실력 향상을 목표하는 열정 가득한 골퍼들의 많은 참여 기다립니다.    골프 전지훈련 자세한 훈련 포함사항과 비용 문의는 아래 포스팅을 참조해 주세요 2020호주 골프전지훈련 참가자모집[...2019년 동계 호주 전지훈련에 이어 2020년 올해 겨울 진행될 NS골프아카데미 호주 시...cafe.naver.com  2020.5_이레인_인생을 제대로 즐기는 방법[골퍼 꿈나무] 광주 골프레슨 상무지구 grt 김이나스크린골프장에서 첫 골프레슨 시작했습니다!  우아아아아아 저 드디어 꿈에 그리던골프레슨 시작했어요!!!이제 진짜 제대로!!! 꾸준히 배워보면서 일기처럼 실력이 쑥쑥 자라날?저의 모습을 남겨보고자 블로그 카테고리도 새로 만들었습니다​이름하여 [나는야 골퍼꿈나무] 캬캬기대하시라 커밍쑨!​​제가 선택한 첫 골프레슨은 여기!광주 골프레슨 상무지구 gdr 김이나스크린골프장입니다.​​​ GDR 김이나실내골프연습장광주광역시 서구 마륵로 46 3층     ​​​아... 주차시설 핵좋아....지금 한 두번정도? 골프레슨 갔거든요?주차공간이 워낙 많다보니 주차하는데 어려움이 전~~혀 없어서첫방문하는 길부터 너무 기분 좋았음 크크​번거롭게 주차등록, 주차권 챙기는거 안해도 되용항시 오픈되어 있는듯?!​건물3층에 위치해 있는 광주 골프레슨 상무지구 gdr 김이나스크린골프장2층이랑은 완전 다른곳이니까 헷갈리지 마시고 3층 이에용​​​​      ​​​제가 알기로는 풍암지구에서 스크린골프장은 운영하다가 상무지구에도 gdr 스크린골프장을 오픈한걸로 아는데용확실히 생긴지 얼마 안되어서 그런지 모든게 깨끗해요!​아.. 저 운동하는곳이 지저분하고 막 더럽고 진짜 너무너무 싫어하는데여기는 진짜 공기부터 상쾌해~​​​​     ​​​총 11타석 / 골프존 스크린룸 2개 호실전체 다 gdr 시스템 도입(gdr 시스템이 뭐냐구요? 그건 밑에 자세하게 설명해둘게요^^)​아 그리고! 여기 운영과 레슨을 담당하시는 이름하여 김이나스크린골프연습장의 [ 김이나 프로골퍼 ] 는KLPGA 정회원으로​KLPGA 가 뭐냐면한국여자프로골프협회의 약자입니다.한국 여자프로골프의 발전을 위해 여자프로골퍼의 자질과 기술향상을 도모,국제경기에 적극 참여함으로써 골프를 통한 국제친선 및 국위선양을 이룩함과 더불어국민건강 증진을 위한 사회적 핵임을 수행할 목적으로 1991. 12.14 설립대한민국 문화체육관광부 소관의 사단법인입니다.​​​​  ​이 기계가 바로 ' GDR (gdr) ' 입니다.​​​​     ​​​​광주에서는 아직 실내스크린골프연습장에 gdr 기계 설치한곳이 많이 없다고 하는데요( 물론 아에 없다는 얘기는 아닙니다^^; 있긴 있는데 아직 보급화 되지 않은 비싼 기계라고 들었어용)​여기는 전 타석 모두 gdr 시스템 설치​골프 시뮬레이터 / 골프 연습 시뮬레이터 / 나스모 / 스윙모션 등일반 스크린 골프연습보다 훨씬 정확도가 높아골프를 처음 배워보는 사람부터 기존에 배우던 분들도 더욱 실력을 탄탄하게 쌓기에엄~~청 좋은 시스템이라고 해요​​​​  ​​오늘은 간단하게 제가 첫 골프레슨 배우는 곳은 이런곳이다~알려드리는 포스팅이였구요앞으로 꾸준히 저의 나날이 발전하는 골프실력 부지런히 자랑하겠습니다 호호​​  골프존마켓은 우리나라 대표 골프용품 매장이라고 할 수 있을 정도로 전국에 많은 매장 수와 대부분의 골프용품을 갖추고 있습니다.해외의 유수 골프용품 및 클럽 유통 매장에 뒤쳐지지 않을만큼, 아니 더 규모와 품질 면에서 뛰어난 매장을 갖추고 있어서 골퍼들을 유혹하는데요, 가을을 맞이하여, 새로운 골프용품 구경과 신규 클럽을 확인하고자 골프존 마켓 부산 남천점을 방문해 보았는데요, 골프존 마켓 남천점은 약 130여평의 대형 매장을 갖추고 있으며, 다양한 브랜드의 골프용품과 골프클럽을 갖추고 있는 부산의 대표적인 골프용품 매장 입니다. ​운영시간은 오전10:30~오후 8:00 시까지, 전문적인 지식을 갖춘 직원들이 친절히 응대를 해 주시니, 마음 편하게 골프쇼핑을 할 수 있다는 장점이 있습니다. 사실 전문가가 아닌이상 새로 나온 제품들에 대한 정확한 정보와 지식을 알기가 힘드니 누군가의 도움이 있어야 하죠. ​ 골프존마켓 남천점부산광역시 수영구 수영로 449 위치는 지하철 2호선 금련산역 6번 출구에서 가까우며, 도보로 약 300m 정도 되는 위치하고 있습니다만, 골프쇼핑 하러 갈때엔 대부분 차량으로 가시는 분들이 많아서 주차 시설이 필수 인데, 넓은 야외 주차장을 갖추고 있어서 편리하게 쇼핑할 수 있는 장점이 있습니다.  마침  9월 18일~ 10월 11일까지  골프존마켓 골프대전 행사기간이라, 더 알뜰한 골프쇼핑을 할 수 있도록 제공하고 있습니다. 남천점도 골프존마켓 골프대전에 참여하고 있으니, 핑 G425등의 신제품에 대한 정보와 함께 골퍼라면 한번 방문해 보시면 좋을것 같네요. ​ 요즘 상황이 상황이니 만큼, 위생을 위한 다양한 방역 작업 및 매일 소독을 진행할 만큼 철저하게 위생관리를 하고 있다고 하시니, 입장전에 마스크만 잘 착용하고 방문하시면 큰 문제없이 쇼핑을 즐길 수 있습니다.  너와나의 안전을 위생관리는 필히 지켜야 하겠죠?  특히 이번에 골프존 마켓 골프대전은 다양한 결재 프로모션과 카드 이벤트 그리고 신제품 할인 등 다양한 행사 이벤트가 진행되고 있으니, 꼭 이번기회에 참여 하셔서 꼭 필요한 골프용품, 저렴한 가격에 득템 해 보시는 것도 좋을 것 같습니다.​특히 10만원의 온/오프라인 마켓 할인쿠폰과 앱 구매 1만원 할인등 더 다양한 혜택은 골프존 마켓 홈페이지를 꼭 참고 하고 방문하시면 좋겠네요.​더군다나 골프존마켓 부산 남천점 만의 이벤트로 카카오채널을 구독하시는 분들에게 추가 5%할인과 컬러볼 증정의 이벤트까지 있다고 하니, 남천점을 방문하시는 분들이라면 카카오 채널 구독을 하고 가시면 더 좋을 것 같네요. ​  골프존마켓 남천점은 국내 최대 오프라인 골프용품 유통답게 다양한 골프클럽을 보유하고 직접 시타를 해 볼 수 있는 것으로 유명한데요,​온라인쇼핑도 편리하겠지만, 실제로 골프클럽은 오프라인에서 생김새라던지 직접 시타를 해보고 구매를 하는 것이 훨씬 더 유리 하기 때문에 일일이 이렇게 수고스럽지만 오프라인 매장에 방문해서 구매를 하시는 것을 권유 드립니다.  특히 골프존마켓 남천점은 정말 다양한 브랜드의 클럽을 샤프트 스펙, 헤드 스펙 별로 다양하게 구비해 놓고 있어서 원하시는 거의 대부분의 제품을 원스탑 쇼핑으로 구매 할 수 있는 편리함을 갖추고 있는데요, 드라이버, 아이언,웻지, 우드, 유틸리티, 퍼터 등 모든 클럽을 다양한 스펙별로 구비를 해 놓고 있습니다. ​처음에 방문하시면 클럽이 너무 많아서 어떤 클럽을 먼저 보고 확인해봐야 할지 헷갈리실 수 있는데요, 이럴경우엔 친절한 직원분에게 원하시는 클럽의 브랜드나 스펙을 이야기 하시면 친절한 도움을 받으면서 쇼핑하실 수 있습니다.   전 아이언을 한번 교체 해볼까 하고 관심을 가지고 있어서 특히 아이언 클럽을 유심히 확인하였는데요,관용성이 좋은 아이언 클럽부터 탑 프로들이 쓸만한 블레이드 아이언 까지 어마어마한 헤드의 종류에 놀랐고, 또한 그 다양한 헤드들도 다양한 샤프트 구색을 갖추고 있어서 정말로 많은 조합이 가능한것에 두번 놀라고 왔네요.   특히 젝시오,브릿지스톤(투어B) 등의 일본 브랜드 부터, 핑, 켈러웨이 등의 미국 브랜드까지 다양한 종류의 브랜드 구색을 갖추고 있어서 한자리에서 아이언 제품에 대한 비교 및 시타까지 가능한지라 힘들게 고민하실 필요가 없을 것 같습니다. ​특히 단조아이언 , 주조 아이언 그리고 각 아이언 별 로프트에 대한 정보와 라이각 까지, 상주하시는 클럽 전문가 분께 한수 잘 배우고 왔습니다.이렇게 막상 실물과 그 제품의 장단점을 소개 받으면서 설명을 들어보니, 내가 어떤 제품을 선택해야 하는지 그 기준이 명확해 지네요.  특히 그냥 고가의 제품이라는 것만 알았던 마제스티 제품도 확인해 보고 왜 이 제품이 그렇게 인기가 좋은지도 확인할 수 있었는데요,요즘은 젊은 골퍼들도 많이 찾는 제품이 되어서, 제품 라인업도 확실히 예전의 품격위주의 클럽에서 젊은 클럽으로 변모하고 있네요.   골프존마켓 남천점에는 다양한 드라이버들과 우드, 유틸리티 클럽도 많은 구색을 갖춰서 준비를 해 두고 있는데요, 특주 샤프트들의 제품들도 구비해 놓고 있어서 별도의 기다림 없이 원하는 제품이 있다면 바로 구매를 해 갈 수 있는 장점이 있습니다.​요즘 핫한 캘러웨이 매브릭 제품이 그렇게 특주로 인기가 좋다고 하시네요~  또한 매니아 층이 두터운 타이틀리스트 제품들도 별도로 한켠에 잘 준비되어 있어서 보키웻지, 스카티카메론 퍼터, 아이언과 드라이버 까지 타이틀리스트 매니아 시라면 한번 방문하셔서 제품을 살펴 보시면 좋을 것 같네요. 제 주변에도 남자는 타이틀이라고 주장하는 골퍼들이 많아서 한번 소개 해 주면 아주 좋아하지 않을까 합니다. ​물런 직수 제품이 아닌 한국정식 유통 제품만 있기 때문에 사후 A/S 라던지 제품의 하자가 있을 경우 즉각 교환이 가능하다는점, 아주 좋네요.   또한 위에서 말씀 드린 대부분의 제품을 직접 GDR 시타석에서 시타를 하실 수 있습니다. 신상 제품을 다양하게 시타 할 수 있어서 이렇게 시타 클럽이 많다고 하면서 놀라실 수 있는데요, 스펙도 다양하게 준비되어 있어서, 꼭 시타를 해서 쳐봐야 하는 드라이버 같은 클럽같은 경우에 참 좋습니다.​GDR 같이 일반적으로 많이 사용하는 시타 시설에서 시타를 할 수 있으니, 비교적 나에게 익숙한 데이터를 확인하는데 도움이 됩니다.그래서 현재 사용하는 클럽과 어떤 부분이 다른지를 직관적인 숫자로 비교 할 수 있으니, 이 또한 장점이 아닐 수 없네요.   딱 보셔도 시타 클럽이 참 많죠? 현재 유통되는 대부분의 클럽들을 시타하고 쳐볼 수 있게 되어 있어서, 확인을 할 수 있습니다.코로나 시대 이니 간단히 자기가 사용하는 장갑과 신발은 준비를 해서 시타를 하러 가면 더 좋지 않을까 합니다. ~ ​물런 이 시타클럽도 시타 전과 후에 꼼꼼하게 소독을 한다고 하니 크게 걱정은 안하셔도 될것 같습니다만, 안전이 제일 중요하니깐요~ ​  요즘은 골프용품들도 과거의 그것과 비교해서 참 알록달록하게 예쁘게 나오는 것 같습니다.예전의 검정색 계열의 권위있는 색상이였다면 요즘은 알록달록, 개인의 취향을 반영해서 잘 나오는데요, 이런 골프용품들을 구경하는 것도 골프존 마켓을 탐험하는 재미가 아닐까 합니다.​요즘 인기있는 카카오 골프용품들 부터 해서 다양한 캐디백과 골프용품들, 골프경기시 필요한 대부분의 용품들이 준비되어 있어서, 안사도 될것 같은데 꼭 구매를 하게 만드는 것 같아요. 골프존 마켓 남천점 가시는 분들은 예산계획 잘 세워서 알뜰 소비 하시기 바랍니다. 전  많이 담아와 버려서..  ​거리 측정기 부터 다양한 종류의 제품들이 구비되어 있으니, 꼭 필요한 골프용품은 전국 어디서든 사후A/S 가 확실한 골프존마켓을 이용하시는 것이 좋을듯 하네요. 전국 어디서든이 중요한게 골프장을 가는데, 혹시 A/S 를 받을 일이 있을 경우 근처에 있는 골프존마켓을 가면 되니 참 편리한것 같습니다. ​  골프장갑도 우리나라에서 만들어 파는 제품은 숫자로 (예를 들어 22,23,24..) 로 사이즈가 되어 있지만 가끔 수입제품들은 M, L, XL 등으로 표기되어 있는 제품들도 있어서 한번은 시착을 해보고 사보시는 것이 좋습니다. ​그래서 매번 같은 브랜드의 장갑을 사용하는 것이 아니라면, 장갑의 컬러와 박음질, 그리고 가죽의 질감도 한번 확인하고 오프라인에서 장갑을 구매 하시는 것이 좋을 것 같네요. ​볼마커, 퍼팅연습기 등 골프를 위한 골프용품이 의외로 많다는 것 알고 계신가요? 이런 다양한 용품을 한곳에서 확인하고 구매 할 수 있는 골프존 마켓 남천점, 다양한 용품과 잘 관리된 시설이 있어서 너무 편리 한 것 같네요.   특히 요즘 여성골퍼들이 늘어남에 따라서 여성용 골프용품이 시장에 많이 출시되고 있습니다. 이에 발맞추어 골프존마켓도 여성골퍼들을 위한 다양한 골프용품들을 구비해 놓고 있는데요, 특히 신발과 알록 달록 다양한 여심저격용 용품들이 많이 있어서, 여성골퍼들은 참 좋겠네요. ​저도 와이프가 골프를 시작을 해서 이것저것 몇가지 관심있게 보고 담아 왔는데요, 앞으로 여성골퍼들을 위한 선물은 골프존마켓 남천점에서 준비하면 손쉽게 해결을 할 수 있을 것 같습니다. ​  골프용품중에 가장 중요한 것이 아마 골프공이 아닐까요? 상급자 골퍼를 위한 타이틀리스트 ProV1 모델 부터 로스트 볼 까지 , 다양한 골퍼들을 위한 정말로 다양한 골프공이 준비되어 있네요. 골프공도 가격도 온라인 못지 않게 저렴하고, 혹시나 가짜 공이 아닐까 라는 불안을 덜수 있으니 안심하고 구매 할 수 있을 것 같습니다.​다가오는 추석 선물로 골프지인들에게 골프공을 선물하려고 이것저것 좀 담아 봤는데, 요즘은 정말로 컬러볼 전성시대가 아닌가 하는 생각이 드네요. 전 아직도 흰색 공을 좋아하지만 컬러볼이 대세라는 것에는 부인할 수 없을 것 같습니다. ​사용하는 사람으로 하여금 개성을 보여주고, 선호하는 컬러가 어떤 것인지를 알 수 있기 때문에, 점점 더 컬러볼의 증가율이 높아질 것 같네요.  다양한 골프용품과 제품을 한곳에서 확인하고 시타 할 수 있는 골프존 마켓 남천점, 골프를 좋아하시는 분들이라면 골프존 마켓 마켓대전 이번 기회에 꼭 한번 방문하셔서 신제품과 다양한 제품의 시타 기회까지 한번 가져 보시면 좋을 것 같습니다. ​  [본 포스팅은 골프존마켓에서 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다.] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[인천전문병원 바로병원]- 인천 골프인들을 위한 바로병원, 제32회 인천 학생골프선수권대회 지원 참여 -    29일(금) ~ 30일(토) 바로병원은 인천 드림파크cc에서 열리는'제 32회 인천광역시골프협회장기 학생골프선수권대회' 에 의료지원을 실시하였습니다.​이 대회는 3월 29 - 30일 2일간 인천 서구 드림파크CC에서 열리는 행사로, 인천광역시골프협회가 주관하고 인천광역시체육회, 인천광역시교육청가 주최하는 이번 대회에는 초등부, 중등부, 고등부 남/녀 구분별로 참여하였습니다.​     ​한 편, 바로병원은 드림파크 CC골프장에서 인천광역시골프협회와 의료협약식을 맺었으며, ​인천시 골프협회 회원들은 팔꿈치 엘보우 뿐아니라 손목 무릎, 허리 등 다양한 부상을 접하게 되는데 보건복지부가 지정한 관절질환 전문병원인 바로병원이 지정병원으로 서비스를 제공하고 있습니다.​​   인천시 남구 관절전문 바로병원, 인천시 골프협회와 공식주치 협약식 가져29일 드림파크 CC골프장에서 국가지정 관절전문 바로병원과 인천시골프협회와 지정병원 의료지원이 상호협력을 체결하고 기념촬영을 하고 있다.(사진제공=관절전문바로병원)			인천시 남구 관절전문병원인 바로병원(대표원장 이정준)은 2017년 9월 29일 드림파크 CC골프장에서 인천시골프협회와 지정병원..www.anewsa.com (기사내용)​앞으로도 저희 관절·척추 바로병원은 지역사회와의 연계를 통한보다 나은 의료자원을 전달하고자 최선의 노력을 다할 것입니다. 감사합니다.​​​​​​​​       ​ ​GOLF 아이디어를 LINKS 하세요!!골프링스 어플에 대한새로운 제안을자유롭게 보내주세요!!​💚이벤트 경품퍼시픽링스 볼빅골프공+볼마크세트 10분무료 골프공 30 포인트 (참여자 전원 지급)​💚참여방법골프링스 어플에서 MY > 고객센터 > 이메일문의또는E-mail : golflinks@golflinks.co.kr ​많은 참여 바랍니다♡♡​당첨자발표 : 2021.07.26(월)  골프링스라운드 친구 찾을땐, 골프링스 즐거운 라운드를 함께할, 좋은 친구를 만날 수 있는 매일매일 새로운 친구 추천 매일 추천받는 회원 중 함께 라운드를 즐길 회원을 찾아보세요 골프링스와 함께하는 골프이벤트 매달 진행되는 이벤트에 참여하고 즐거운 추억을 만들어보세요 즐거운 라운딩을 함께할 좋은 친구를 만날 수 있는21consulting.kr 새로운 골프 커뮤니티골프친구 & 골프조인 찾을땐!!골프링스 #성남골프레슨  안녕하세요! 오늘은 제가 센터에일년동안 하기 위해서연회원으로 등록한이야기를 해볼까 해요 저는 그동안에는운동이랑은 거리가 먼 사람이었어요    살이 쪄서 헬스를한다고 해도 작심삼일에 그치는 것이비일비재했죠 그런 제가 이걸해보기로 마음 먹은 건다들 하고 있기 때문이었어요 친한 동네친구들을만나도 다 이 얘기밖에안하더라고요 그래서 한 번 성남골프레슨을제대로 받아보기로 결심한거죠    어디서 받느냐도중요하다고 친구들이조언을 해주더라고요 기본을 잘 잡고 가야지그렇지 않으면쉽게 무너지고성장도 더딜 수 있다고 했어요 그래서 저는 친구들이추천을 해주고,이미 다니고 있는성남골프레슨 전문점인버디톡 위례점을 찾아가봤습니다    제가 생각했던 것보다넓은 공간으로조성되 곳이라 처음에 놀랐어요 엄청 넓어서 뭐가 어디에 있는 지몰랐답니다 하지만 직원분의 안내를곧 받아서 하나씩다 살펴보고 어떤 용도로 활용되는지도인지하게 됐죠   여긴 퍼팅장인데요퍼팅이 뭔지도저는 성남골프레슨을받기 전까지만 하더라도잘 모르는 상태였어요 근데 이제는 확실히알게 되어서색다르게 훈련을해나가고 있죠 친구들도 하나같이 하는 말이여기서 잘 배워서지금 자기들이 필드에서수월하게 칠 수 있는 거라고 해요    가져온 물품들도안전하게 보관할 수 있도록락카들이 많이 있어요 걱정없이 다 보관해놓으면 돼요저는 주로 일끝나고여길 찾는 편이라서짐들이 의외로 많고,환복하고 난 뒤에옷도 넣어놓아야해서적극활용하고 있습니다    이걸 하면서 느낀건데크게 몸에 통증을주는 운동이 아니라서남녀노소 다 즐길 수 있어요 게다가 예전만하더라도 돈 많은부자들이 하는 스포츠로편견아닌 편견이잡혀있는데, 실제로비용을 들어보면일반 피티보다훨씬 저렴하다는 걸아실 수 있을 거예요 그렇게 저는 매일 같이성남골프레슨을받고 있음에도 불구하고일상생활에 전혀지장이 없어 열심히다니고 있습니다    여기 계시는 쌤들도다 친절하시고아주 세밀한 티칭까지잘 봐주시는데요 알고보니 프로에서활동하고 계시는분들이시더라고요 즉 KPGA 투어경기에참여하고 있으신분들이라서 현역이라고할 수 있어요 그래서 실력이 대단하시죠 알아두면 유용한꿀팁 같은 것들도다이렉트로 전수를받아서 해나가고 있습니다    채를 관리하는공간도 따로 있어요 저는 이미 하나구입을 해서가지고 다니고 있어서케어를 알려주신대로잘 해주고 있는데요,굳이 채를 처음부터구입하지 않으셔도 돼요 의외로 종류가 많아서선택이 어려울 수가 있는데,우리가 차를 살 때도직접 주행을 해보고사는 것처럼필요한 클럽도 반드시자신에게 맞는 걸 사야지제 실력을 발휘할 수있는 것이기 때문에참고하시길 바라요 추천을 받아구입하시는 것도 좋아요 쌤이 제 체형을고려해서 추천해주신 걸사용해봤는데,진짜 다르더라고요 실력이랑 직결되는부분이므로!잊지마시길~    쥐티에스라는 기기로는게임도 즐길 수 있고,제 모습도 촬영을 해줘서유용하게 사용하고 있어요 처음에는 모자란제 자세를 너무객관적으로 보는 거라서쪽팔리고 그랬지만,이러한 순간들이있어야 발전한다는 걸알게된 이후로는오히려 당당하게살펴보고 쌤이랑어떻게 개선을 해야할지계속 이야기를 나누며성장해나가고 있는 중입니다 처음부터 잘 하는사람은없기 때문에 나는 못한다고생각하지마시고용기내서 다들도전해보셨으면 좋겠어요 이 재밌는 걸빨리 여러분들에게도공유를 해보고 싶거든요    이 사진들만 놓고보면카페라고 해도믿을 수 있겠죠? 이처럼 휴게공간도엄청 잘 갖춰져 있는성남골프레슨 전문점이예요 오랜 시간 타석 위에서서 스윙을 날리다보면 힘이 빠질 수밖에 없어요 아무리 체력이뛰어나신 분들도지치게 돼죠 또 한 걸음 더 전진하기위해서는 일보 후퇴가필요하기도 해요 저는 저기 앉아서오늘 했던 부분들을복기하고 나아가기 위해서잠시 생각을 하고다시 올라가는 편이죠    쾌적할 수밖에 없는공간인 게,방역 소독도오전 오후에 걸쳐매일 두 번씩하고 있어요 코로나가 정말 문제가많은데, 다행히도이렇게 철저하게 운영되어지고있는 센터라 지금 이 시국에도다닐 수 있는 것 같아요 만일 청결유지가조금이라도 되지 않은 게제 눈에 보였다면오래 다닐 생각은하지 못했을 거예요    환경적인 부분과 더불어배우는 재미, 쌤들의티칭 실력, 넓은 공간에배치되어 있는 타석과 기기들뭐 하나 빠짐없이다 마음에 들어서연회원으로등록을 하게 됐습니다 일년뒤에 과연저는 어떤 모습으로변신해있을까요?벌써부터 기대가 되네요    이곳의 면적은 1212 제곱미터라서최대 303명까지동시 입장이 가능하다고 해요 이렇게 정부 방역 수칙에따라서 시설 내에서는2미터 거리두기 수칙도준수하고 있고회원님들 총 인원통제도 잘 하고 있는센터라고 자신있게말씀드릴 수 있어요~    저는 여기다니면서그동안은 없었던인생의 활기를찾을 수 있었습니다 예전같으면 일 끝나고집에 가서 퍼질러눕거나 자는 게다였는데, 이제는 그 누구보다도건강하게 살아가고 있거든요 혹시 이 글을보시고 있는 분들 중에서도매번 같은 생활에힘을 잃으셨거나,삶에 목표가 없으시다면한 번 이 운동을시작해보시는 건 어떠세요? 한 번도 배워보지 못한새로운 거라서어려울 수도 있지만,계속 하다보면최애 스포츠가 될 수도 있거든요    공기청정기 또한 가동되고있는 이곳에서저는 정말 열심히해서누군가에게 취미에대해 이야기했을 때golf라고 자신있게말할 수 있을 정도로실력을 쌓을 예정입니다    이왕 1년동안 등록한 거변화된 제 자신을만나기 위해 열심히 할게요! 그럼 다들 오늘도 좋은 하루 되시길 바라며포스팅 마치겠습니다     <버디톡 GTS 골프아카데미 위례점> 031-723-7806    경기도 성남시 수정구 위례광장로 300 위례중앙타워 6층 버디톡 골프연습장 위례점경기도 성남시 수정구 위례광장로 300 위례중앙타워 6층 본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마곡 골프연습장 에이블짐 수명산파크점에서 골프연습하고 왔어요.저는 요즘 정말 빠져서 하고 있는 운동이 하나 있습니다.그건 바로 골프인데요.예전에 좀 배웠고 살짝 치다가 골프채도 없고 해서 과감하게 하지 못하고 그냥 지나갔는데요.요즘 저만의 골프채도 생겼기 때문에 이제부터 본격적으로 골프를 잘치기 위해 노력하고 있습니다.해서 저에게 잘 맞는 골프 연습장에서 꾸준히 연습하는 것을 좋아하는데요.이번에 골프 연습을 하기 위해 다녀온 곳은 바로 마곡 골프연습장 에이블짐 수명산파크점입니다!! 마곡 골프연습장 에이블짐 수명산파크점에서는 골프는 물론 휘트니스 그리고 GX, 스피닝까지 즐길 수 있는 곳인데요.7층부터 10층까지 운영하면서 다양한 운동을 즐길 수 있도록 도와주고 있었어요. 그러면 마곡 골프연습장 에이블짐 수명산파크점의 골프를 즐겨보기 위해 실내 내부로 들어가 보도록 하겠습니다~ㅋ 마곡 골프연습장 에이블짐 수명산파크점의 운영시간은 평일 오전 6시부터 24시까지 운영하고 있고요.주말은 9시부터 21까지 운영하며, 셋째주 일요일은 정기휴무이니..방문시 참고하시면 좋을 것 같아요~ㅎㅎㅎ 마곡 골프연습장 에이블짐 수명산파크점의 골프연습장에서는 GDR 시스템을 이용하고 있는데요.꼼꼼하게 저의 샷 분석을 해줄 수 있는 프로그램이라 믿고 사용할 수 있겠어요~ㅋ 그러면 마곡 골프연습장 에이블짐 수명산파크점의 골프 연습장 10층 안으로 들어가보도록 하겠습니다~ㅋ 들어서자마자 가장 눈에 띄는 부분은 바로 오른쪽에 위치한 레슨받는 곳인데요.넓은 공간에서 레슨을 받게 되면 상당히 기분이 좋을 것 같아요~ㅎㅎㅎ 연습을 하면서 사용할 수 있는 하우스 채도 종류별로 다양하게 준비가 되어 있는데요.원하는 채를 편안하게 사용할 수 있게 도와주고 있는 것 같아요~ㅋ 마곡 골프연습장 에이블짐 수명산파크점 앞쪽에는 스크린 형태로 골프를 연습할 수 있도록 도와주고 있는데요. 편안하게 자신의 타석을 선택해서 바로 자리에서 골프 연습을 할 수 있도록 도와주는데요.  한번 사용시 넉넉하게 사용할 수 있는 시간이 있으니..뒤에서만 기다리지 않으면 꾸준히 연습을 하는데 많은 도움을 받게 될 것 같아요~이번에도 저의 골프실력을 올리기 위해 노력해 보았는데요.역시나 골프는 정말 어려운 운동중에 하나인 것 같아요~ㅋㅋㅋㅋ 앞쪽에는 개인 채들을 보관할 수 있는 캐비닛이 마련되어 있고요.  오른쪽 이외에 왼쪽에도 이렇게 넓은 공간에서 골프 연습을 할 수 있도록 도와주고 있는 것들을 확인해 보았습니다~ㅋ 낮시간인데도 정말 많은 분들이 찾아오셔서 열심히 골프 연습을 이어나가고 계셨는데요. 레슨을 받게 되면 프로님의 정식적인 폼과 함께 골프를 어떻게 잘치는지 레슨을 받아볼 수 있는데요.이번에는 휴무일이시라 레슨을 받아보지 못했는데요.나중에는 꼭 레슨을 받고 잘치는 골퍼가 되고 싶어요~ㅋ 골프레슨을 받을 수 있는 패키지와 횟수가 있으니..원하는 시간에 맞춰서 골프 레슨을 받아보는 것도 좋을 것 같아요. 그리고 마곡 골프연습장 에이블짐 수명산파크점에서는 골프연습장만 있는 것이 아닌데요.밑으로 내려오면 정식 카운터와 운동을 즐길 수 있는 공간이 따로 마련되어 있습니다. 기본적으로 운동복을 제공해 주고 있기 때문에..원하는 운동복 사이즈를 선택해서 바로 갈아입고 운동을 할 수 있겠어요~특히나 체육복을 챙겨오지 못했을때 운동하러오기 참 좋을 것 같아요. 마곡 골프연습장 에이블짐 수명산파크점의 강사진들도 만나볼 수 있고요~ㅎㅎㅎ 안쪽으로 들어가면 라커룸이나 샤워 공간을 만나볼 수 있습니다. 앞쪽에는 상담을 할 수 있는 공간이 마련되어 있고요.   상담을 하는 층에서 한칸 밑으로 내려오면 본격적으로 운동을 할 수 있는 공간이 나오는데요.정말 넓은 공간에서 많은 분들이 편안하게 운동을 할 수 있는 분위기를 조성해 주고 있는 것 같아요. 마곡 골프연습장 에이블짐 수명산파크점의 회원들이 이렇게 체중 감량과 멋진 몸매를 만들 수 있도록 도와줬다고 하는데요.정말 부러운 몸매로 다시 태어날 수 있도록 더 또한 꾸준히 노력해야겠어요~ㅋㅋㅋ 상담을 통해서 자신의 신체 조건에 맞는 맞춤 트레이닝도 해주시고 계신데요.맞춤 트레이닝 이기 때문에 더욱더 안심하고 안정적으로 운동을 이어나갈 수 있을 것 같아요. 마곡 골프연습장 에이블짐 수명산파크점의 런닝머신은 밖이 시원하게 보이는 장소에서 런닝을 할 수 있게 해주는데요.정말 시원하고 밖에 뚫려있는 듯한 느낌을 받게 될 것 같아요~ㅋ  정말 다양한 기구들이 준비가 되어 있어서 따로 기다리는 시간없이 바로바로 운동을 즐길 수 있다는 점이 참 좋은데요.  여름철을 맞이해서 정말 운동을 열심히 하시는 분들이 점점 많아지고 있는 것 같은데요.저 도한 건강한 몸을 만들기 위해 꾸준히 노력하고 운동해야될 것 같아요~ 마곡 골프연습장 에이블짐 수명산파크점에서는 코칭을 받을 수 있는데요.스태프에게 운동방법이나 다양한 기구들을 사용하는 방법들을 배울 수 있기 때문에..헬스 초보 분들에게는 정말 필요한 코칭이 되어 줄 것 같아요. 그리고 마지막으로 7층으로 내려오면 이층에서는 O.T존, G.X, 스피닝을 운영하고 있었습니다. 스피닝은 시간에 맞춰서 다같이 모여 운동을 할 수 있는 공간이 제공되고 있는데요. 안쪽에는 정말 많은 스피닝 자전거들이 쫙~ 깔려있는데요.많은 분들이 한자리에서 즐겁게 스피닝을 즐기기에 더욱더 쾌적하고 깔끔하게 오픈되어 있는 것 같아요~ㅋ  그리고 옆쪽에는 쉬면서 가볍게 운동을 할 수 있는 릴렉스 공간이 마련되어 있습니다. 그리고 요즘 많은 분들이 즐기고 있는 G.X도 만나볼 수 있는데요. 화려한 조명 아래에서 즐겁게 운동을 할 수 있도록 도와주기 때문에..더욱더 즐겁고 재미있게 운동을 이어나갈 수 있겠어요~ㅋㅋㅋ 물론 이렇게 공공장소에서는 서로를 위한 에티켓이 꼭 필요한데요.위 사진과 같은 에티켓은 꼭 지키면서 운동을 이어나가야하겠죠?ㅋㅋㅋㅋ 옆에는 가볍게 스트레칭과 함께 코어 운동을 할 수 있는 기구들이 마련되어 있네요. 런닝머신도 마련되어 있기에 유산소 운동을 하기에도 부족함없이 운동을 즐길 수 있었어요. 현재 마곡 골프연습장 에이블짐 수명산파크점에서는 BIG 이벤트로 PT 한정 파격가격으로 운영하고 있는데요.총 200명 중에서 140명 남아 있다고 하니..본격적으로 운동을 하고 싶은 분들은..PT도 받으면서 즐겁고 안전하게 운동을 이어나가면 좋을 것 같아요~ㅋ 현재 마곡 골프연습장 에이블짐 수명산파크점의 운영시간은 코로나로 인해 밤 운영은 안했는데요.7월 1일부터는 완화된 정책에 따라서 밤 12시까지 운영한다고 하니 참고하시면 좋겠어요. 다양한 프로그램을 운영하고 있으니 원하는 운동에 참여하기 위해서는 꼭 시간을 확인해서 참석하면서 즐거운 운동을 꾸준히 하는 것이 중요할 것 같아요~ㅋ저 또한 요즘 너무나도 운동이 필요한데요.마곡 골프연습장 에이블짐 수명산파크점에서 다양한 프로그램들을 한번씩 경험해 가면서..꾸준히 운동해 보고 싶어요~~특히나 요즘은 골프에 집중하면서 몸을 만들어가야겠어요!!감사합니다~^ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ^ 에이블짐 수명산 파크점서울특별시 강서구 수명로 68-27 웨스트앤드 2차 7~10층 9층 안내데스크 ​ ​골프클럽 피팅 실습 수업​● 골프채의 이해와 선택 ● 클럽 피팅 및 코스 공략법● 골퍼 코칭 노하우​※ 각종 기자재를 이용하여 학생들의 클럽을 체크해 볼 수 있었던 즐겁고 유익한 수업이었습니다.     적극적인 참여와 강사님의 배려에 감사드립니다. ​​각종 기자재와 골프클럽을 준비하여 이루어지는 실습 수업​​​# 캐디마스터, 고객지원팀장, 마케팅팀장, 경기팀장, 로비매니저(캐디, 조장, 부마스터, 먀살, 지배인) 과정 #​건국대학교캐디마스터/경기운영팀장 과정에 입학하시면 1년 동안 골프장 경기진행기술, 캐디교육 기술, 캐디마스터 직무, 경기팀장 직무 등에 대한 직무이론과 노하우를 배울 수 있습니다.​신입생 모집기간은 12월 1일~2월 28일(3월 입학) 또는 6월 1일~8월 31일(9월 입학)로 연 2회 모집합니다.www.kkugk.com (골프장잔디 칼리지)궁금한 내용은 02-453-3786 또는 010-6863-6555로 전화주세요.   제목 : 제 2회 스포츠닥터스 자선골프대회 개최(주)리펀골프와 함께하는 국제의료봉사 기금마련 자선골프대회국제의료봉사단체인 사단법인 스포츠닥터스(이사장 허준영, 한국마이팜제약 회장)와 FPGA프로골프협회(지사장 엄재용)은 오는 4월 21일 경기도 가평 크리스탈 밸리 컨트리클럽에서 국제의료봉사활동 기금마련을 위한 제 2회 자선골프대회를 개최한다고 밝혔다.사단법인 스포츠닥터스는 국제의료봉사 기금 마련을 위해 2회째 자선골프대회를 이어오고 있다.이날 자선골프대회는 글로벌 시대에 우리의 이웃들과 나눔 실천 사회만들기 확산을 위해 마련됐으며, 스포츠닥터스와 뜻을 함께하는 각국의 의료진 및 연예인 100여명이 참석하여 사단법인 스포츠닥터스 국제의료봉사활동에 지속적으로 지원하고 다짐하는 자리를 갖게 된다.이번 대회 참가비는 사단법인 스포츠닥터스의 국제의료봉사 기금으로 사용되며, 부대행사로는 기금 마련 모금 경매, 대회를 마친 후 행운권 추첨을 통해 푸짐한 선물을 전달할 예정이다. 허준영 이사장은 "연예인과 일반인이 한마음이 된 기분 좋은 자선 행사를 통해 우리 주변 소외 계층에 대한 관심과 격려가 더욱 확대될 것을 기대한다"며 이번 대회의 취지를 밝혔다.    ▲ 주 최 :  사단법인 스포츠닥터스▲ 일 시 : 2014년 4월 21일(월) 등록-오후 12시부터, 경기시작- 오후1시 반▲ 장 소 : 크리스탈 밸리 컨트리클럽 (경기도 가평군 소재)▲ 참가인원 : 40개팀/160명(선착순 마감)▲ 경기방식 : 40팀, 18홀 샷건 방식▲ 문 의 : 전화 : 02-501-8611 팩스 : 02)562-0944   - Email :  bakjihye@sportsdoctors.or.kr 유틸리티아이언 인아웃 / 다코다 삼각드라이버와 함께 합니다.많은 관심 부탁드려요~~                               지난 30일, 안성시골프협회가 주관하고 안성시체육회가 주최한 제 16회 안성시장배 시민골프대회가 파인크리크 컨트리클럽에서 200명의 골프 동호인들이 참여하여 총 6시간에 걸쳐 열띤 승부를 펼치며 성료됐다.  본 대회는 단순 경기 진행뿐만 아니라 취약계층 난방비 지원 기금 마련 모금 행사를 펼쳐 더욱 눈길을 끌었다.  이벤트홀을 오픈하여 대회에 참여한 시민들이 자유롭게 기부할 수 있도록 모금함을 설치하였고, 당일 모금된 397만원은 안성시서부무한돌봄네트워크팀(팀장 유원근)에 후원하여 동절기 취약계층 난방비로 사용할 예정이라고 했다.  대회를 주최한 황철수 회장은안성시는 골프를 즐길 수 있는 좋은 환경조건인 만큼 앞으로도 골퍼들이 맘껏 기량을 발휘할 수 있는 대회를 적극 지원할 계획이며 특히 이번 대회에서는 시민들의 자유로운 모금으로 어려운 이웃을 돌아볼 수 있는 계기가 되어 더욱 뜻 있었다고 전했다. 모금액을 전달 받은 서부무한돌봄 유원근 팀장은즐거운 스포츠 활동과 더불어 취약계층을 지원하기 위해 따뜻한 나눔을 실천해주신 안성시골프협회 관계자분들과 참여해주신 시민 분들께 감사의 인사를 전한다며, 이번 모금된 금액은 동절기 취약계층 난방비로 사용 할 것이며, 지역 내 지원이 필요한 이웃에게 투명하게 잘 사용하겠다고 말했다. 한 편, 안성시골프협회는 2000년부터 매년 시민골프대회를 개최하고 있으며, 해마다 나눔 행사를 개최하여 취약계층을 지원하는 데에 앞장서고 있었다. / 이 치주 기자원문 : www.gitimes.co.kr/?m=bbs&bid=bbs4&uid=17441  강릉 골프용품은 골마켓 강릉점에서~#골마켓 #골프용품 #중고골프용품 #골마켓강릉점​​집돌이 집순이 남편과 둘다 나이가 들어가면서운동과 취미생활의 필요성을 많이 느끼게 되더라고요.재작년부터 시작한 수영은 어느 정도 (?) 자리를 잡게 됐는데,예전부터 남편이 골프를 하고 싶다고 노래를 불러서강릉에 중고 골프용품을 많이 구비하고 있다고 하는 골마켓 강릉점을 방문해 보았어요.​저는 골알못이고 남편은 몇년전에 골프 프로그램 개발에 참여하면서 잠시 골프를 배웠는데 공을 잘치면 쾌감도 대단하고전신운동이라서 건강에도 좋다고 하더라고요.특히 요즘처럼 날씨가 좋을 때 라운딩하면월매나 좋겠냐며...​​​   자세히 알아보니 골마켓은 2007년 네이버 카페로시작한 현재 국내 최대규모의 골프 커뮤니티 사이트인데회원끼리 중고 골프용품 거래도 하면서 전국에 오프라인 매장도 생기고 커진듯 하더라고요.10월 8일에 강릉에도 매장도 생겼구요.​골마켓 강릉점 사장님도 중고 골프용품이 많으니까언제라도 와서 구경하고 하시던데처음 시작하는 분들이나 다양한 골프채를 사용해 보시고 싶은 분들이라면골마켓 오프라인에서 직접 눈으로 보시면 좋을 것 같아요.​​   골마켓 강릉점의 중고 골프용품은 할인율이고요.전담 프로님이  친절하게 이것저것 상담해주시니까평소에 관심있는 골프채 가격 문의해 보시면 좋을 거 같아요.​​       우리처럼 골프를 처음 접하는 초보자들이 가장 어려워하는게본인에게 맞는 골프클럽을 찾은 일이라고 하더라고요.종류도 무척 많아서 선택이 쉽지 않다는 점...본인 체형과 특성에 맞는 골프채를 골라야 하는데그게 또 전문가 도움없이는 힘드쟈나요...​​     중고제품 많기로 유명해서 가장 먼저 중고코너를 살펴봤는데,어떤 제품은 중고인줄 모르겠더라고요.매의 눈으로 잘만 고르면 깜쪽같이 새제품인 줄 알겠던데역시 중고용품은 직접 확인해 보는 것 추천!​​         퍼터부터 아이언, 웨지, 드라이버등 중고클럽의 구매시직접 거래하는 번거로움도 없고 시간적으로 자유롭게 오프매장 방문해서 시타를 해보고 신중하게 구매할 수 있는 장점도 있고요.골마켓 강릉점은 중고클럽을 매입 및 보상판매를 하고 있기 때문에본인이 사용하던 클럽을 매장의 제품과 교환하고차익만큼만 가격을 부담하면 되더라고요.매장 클럽을 이용해 주면 차익을 최대한 줄일 수 있는 장점!사기도 피하고 말이죠...​​       중고 골프클럽 코너 앞에는 퍼팅할 수 있는 공간도 있고요.다른 손님들 보니 오신김에 한번씩 연습해 보시더라고요.역시 모든 운동은 폼이 중요한 것.골프용품 삼매경에 빠져있다가 남편도 퍼팅 연습해본다고 꿈쩍꿈쩍.​​​   중고코너 옆에 왠 광채가 나길래 쳐다보니혼마 40주년 특별 한정판 금색 골프채가 뙇!!!혼마 T117 가격 무섭네요. 가격 두번 확인 ㅋㅋㅋㅋ​아베가 트럼프 당선 됐을 때 혼마골프 드라이버를 선물했다고 하던데 그 정도로 프리미엄급 브랜드라고 하더라고요.​​     프리미엄급 브랜드는 눈으로 확인하고 사야겠죠.#혼마골프클럽 역시 골마켓에서 확인해 보세요~​​         눈이 돌아간다 눈이 돌아가 ~반짝반짝 고가에서 중저가의 다양한 신형클럽들도 구비하고 있고요.최신 신상품, 국내 정품 신형클럽을 최저가에 구매할 수 있어요.새제품 구매시에는 비닐포장 및 가격택 제거시반품이 불가능하다고 하니까 참고하세요.​​​             캐디백, 스택드백, 보스턱백등 다양한 골프백도 구비하고 있고요.​​   귀염뽕짝한 헤드커버들.가장 위에 있는 갈색곰이 고급져 보이고 제맘에 쏙 들더라고요.​​​       2층으로 올라가면 전용 시타실이 준비되어 있어요.중고 클럽들을 시타해 보고 구매할 수 있으니까 존좋이겠죠.남편이 시타실에 들어와서 골프의 매력에 빠져서 한동안 휘둘러보더니본격적으로 배워보자고 꼬시더라고요.몇번 휘둘렀는데 등에 땀이 쫙나.........다이어터 이웃님들도 골프 열심히 하시던데골프하면 살 빠지나봐요....​요즘 미세먼지 농도도 좋고강릉 주변에 유명 골프장도 꽤 있는 편이라 한살이라도 어릴 때 배워두면 좋을 거 같긴 한데..​​​   골마켓의 로스트볼은 저렴하기로 또 유명하다고 하니까 참고하세요.​​     상태가 안좋은 제품은 수리할 일도 생기기 마련인데,강릉 골마켓에서는 그립교체와 클럽피팅도 가능하고요.아무래도 골프는 장비빨도 중요한 거 같은데,,골프채 피팅 후에 구질과 비거리에도 차이가 생긴다고도 해요.​​   예전에 수영에 관심 1도 없다가 수영장 가서 흥미가 생겼듯,골프용품점에 갔다가 남편 시타하는거 보니까 재밌어 보이더라고요.우선 남편부터 시작해보라고 해볼까어쩔까 했는데혼자 하는거 노잼이라고 해서 살짝 갈등 중이에요 ㅎㅎ​갖고 있는 클럽을 보상판매 받으면서새클럽으로 보다 더 알뜰하게 쇼핑하고 싶은골프매니아분들이라면 강릉 골프매장골마켓 강릉점에 방문해 보시면 도움을 받을 수 있을 것 같아요~​​  ​골마켓 강릉점주소 : 강원 강릉시 경강로 2346 2층 (에쓰오일 주유소 옆)전화번호 : 033-653-1216영업시간 : 매일 10시~8시휴무 : 연중무휴주차장 : 有​ 골마켓 강릉점강원도 강릉시 경강로 2346 2층    ​ “국내 골프산업, 메타버스 시대 준비해야..”전 세계인을 우울하게한 코로나19 팬데믹이 아이러니하게도 한국에서는 사상 최고의 골프 호황을 이끌어 내고 있다.레저스포츠의 다양화 및 상대적으로 시간이 많이 소요되는 골프의 특징 때문에 골프에 젊은 층이 유입되지 않아 한때 한국의 골프도 일본과 같이 고령화 시대로 접어드는 듯 하였다. 하지만 접근성이 좋고 비용이 저렴한 스크린골프의 보급 및 활성화로 2030 밀레니얼 세대가 골프에 조금씩 관심을 갖기 시작하게 되었고, 코로나19로 해외여행이 어려워지게 된 이들이 대거 골프에 참여하며 국내 골프의 소비 트랜드를 주도하게 되면서 한국은 골프산업 지속 성장의 발판을 재차 마련하게 되었다.하지만 지속적인 세대 연결을 통해 국내 골프산업을 지속 성장시키기 위해서는 아직 골프에 진입하지 않았지만 10년 후 현재의 밀레니얼 세대처럼 국내 골프의 소비 트랜드를 주도할 세대, 10대에서 20대 초반들로 구성되는 이른바 Z 세대에 대한 준비가 필요한 상황이다.Z 세대가 주도하는 시대는 메타버스(Metaverse)의 시대이다. 메타버스는 1992년 출간된 닐 스티븐슨의 소설 ‘스노우 크래시’에서 처음 등장한 용어로 초월을 의미하는 메타(meta)와 우주를 뜻하는 유니버스(universe)의 합성어이다. 디지털네이티브 세대로 모바일 환경과 소셜미디어속에서 성장한 Z 세대는 가상 세계에 사회를 만들고 그 안에서 아바타를 통해 상대와 문화를 공유하며 경제활동을 한다. Z 세대들 사이에서 메타버스는 코로나19로 위축된 현실 세계의 대안이 되고 있으며, 이미 환경이 조성되어 있는 포트나이트, 제페토, 마인크래프트 등의 게임 플렛폼을 중심으로 빠르게 확산되고 있다.통화의 기능이 전부였던 90년대 초의 휴대폰이 스마트폰으로 진화하여 휴대용 개인 PC의 역할을 하고 그중 하나의 기능이 통화가 되었듯이, 게임 플렛폼을 이용하고 있는 메타버스는 향후 메타버스 포털로 진화하고 게임은 포탈 내 하나의 콘텐츠가 될 것으로 예상된다. 가정용 컴퓨터 시장과 SNS시장을 석권했던 마이크로소프트와 페이스북이 게임사의 기술력을 빠르게 흡수하고 있는 것도 이러한 이유 때문이다. 월간마이더스가 인용한 ‘스트래티지 애널리틱스’는 2025년 메타버스의 시장규모는 약 314조6천억 원에 달할 것으로 전망했다.실례로 방탄소년단은 포트나이트에서 신곡 ‘다이너마이트’를 발표하였고, 아바타가 이들의 안무를 따라 할 수 있는 아이템을 판매하였다. 미국의 가수 트레비스 스콧이 포트나이트에서 개최한 콘서트에는 1230만 명이 동시 접속하였고, 네이버의 ‘제페토에서 열린 블랙핑크의 팬사인회에는 4600만명이 몰렸다. 미국 펜실베니아주립대, 버클리대학 등의 학생들은 코로나19로 비대면 상황이 되자 마인크래프트에 캠퍼스를 만들었고, 조 바이든 미국 대통령 당선인은 닌텐도 동물의 숲에서 선거운동을 벌이기도 하였다.메타버스는 Z 세대를 중심으로 골프산업에도 영향을 미치게 된다. 가상의 공간에 골프장이 만들어지고 그곳에서 자신의 아바타들이 골프 경기를 하게 되며, 아바타들에게도 현실 세계와 같이 골프용품과 골프의류 등이 필요해 진다. 네이버의 제페토에 나이키가 입점하고 동물의 숲에 명품브랜드 마크제이콥스와 발렌티노가 아바타의 의상을 선보이는 등 관련 기업들이 가상 세계에 집중하는 이유는 가상 세계에서도 아바타를 위한 생활용품이 필요하고 이는 ’가상과 현실 동일시 현상‘을 통해 가상 세계에서의 구매가 현실 세계의 구매로 이어지기 때문이다. 또한 가상 세계에서는 디자인만 가지고도 상품을 판매할 수 있기 때문에 적은 비용으로 가상 세계에서 브랜드 또는 상품을 론칭한 후 현실 세계의 판매와 연결시킬 수 있다는 장점도 있기 때문이다. 따라서 가상과 현실을 동일시하는 Z 세대의 소비 트랜드 특성을 고려해 볼 때 골프관련 브랜드들은 가상 세계의 골프산업을 준비해 나아가야 할 것이다.골프 관람문화도 달라질 것으로 예상된다. 현실 세계의 대회장과 선수는 가상 세계로 동기화되어 가상 세계에서 그대로 표현되고, 갤러리들은 아바타를 조작해 각 홀을 돌아다니며 경기를 관람하고, 기념품도 구매하며, 선수들의 사인도 받을 수 있게 된다. 지난 7월 한국모바일게임협회가 미국 엑솔라의 게임 ‘유어월드’ 내에서 개최한 한 게임전시회에서 관람객들이 아바타를 조작해 각 부스를 돌아다니며 전시회를 관람한 사례는 가상 세계에서의 골프 관람시대가 곧 도래할 것임을 짐작하게 한다.향후 밀레니얼 세대의 SNS는 Z 세대에서 메타버스로 전환될 것이다. 애플이 공개한 2020 인기 유료게임앱 1위는 ‘마인크레프트‘였고, 넷플릭스의 CEO 리드 헤이스팅스가 자사의 최고 경쟁자를 디즈니(HBO)가 아닌 에픽게임즈의 ‘포트나이트’라고 한 것 역시 ‘포트나이트’가 게임을 넘어 메타버스 시대의 소셜플렛폼으로 재편될 것을 예상하고 있기 때문이다. 모든 트랜드가 Z 세대의 메타버스를 향하고 있는 상황에서 이제 국내 골프 관련 기업들 역시 메타버스 시대를 준비해야 할 것으로 생각된다.2010 예스골프배 SBS 전국 아마추어 스크린골프대회  엑스골프 가맹점 스크린골프장에서 이벤트모드로 라운딩을 하면아마추어 스크린골프 대회에 참여할 수가 있네요! 지금껏 열심히 연습한 골프 실력도 뽐내고푸짐한 상품도 받아갈 수 있는 기회라 좋은 것 같습니다. 참여 방법도 아주 간단하구요~  대회 코스는 국내 코스인 남촌과 광릉  해외 코스인 베스페이지가 있네요. 엑스골프 스크린골프에서 국내 및 해외 골프 cc 라운딩까지 즐기고스크린골프대회에도 참가할 수 있는 기회를 잡으시면 좋을 것 같습니다. 예선대회는 3월 14일까지 엑스골프 가맹점 스크린골프장에서 치뤄지고 있다고 하네요~  "골프존 시즌2는 '플랫폼'…세계 골퍼들 앱으로 '通'하게 할 것" 미래 20년 비전 제시한 박강수 골프존 대표 (플랫폼·GS 부문)​골프존 회원수 330만명 눈부신 성장IT+골프 접목…직원 40%가 개발자​20년 축적한 기술력·빅데이터 기반앱 하나로 모든 골프 서비스 제공할 것박강수 골프존 사장이 서울 청담동 골프존타워 서울 본관에서 “80대 중반의 스코어를 꾸준히 유지하고 있다”며 피니시 동작을 취하고 있다. 김범준 기자​박강수 골프존 각자대표(플랫폼·GS 부문·44)의 사무실에 들어서면 두 개의 큰 지도가 눈길을 끈다. 책상 뒤쪽에는 세계지도, 정면에는 국내 전국지도가 붙어있다. 그는 “일이 잘 풀리지 않을 때면 세계 지도에서 유명 골프장이 있는 곳들을 짚어본다”며 “가본 골프장, 앞으로 가보고 싶은 골프장을 꼽다 보면 다시 한번 일에 집중할 의욕이 생긴다”고 했다. 국내 지도에는 골프존이 진출한 골프장이 표시돼 있다. 박 대표가 골퍼로서 즐거움을 찾는 동시에 국내외를 아우르는 골프 플랫폼으로 성장하겠다는 목표를 다지는 장치인 셈이다.​지난 20여 년간 퀀텀점프를 거듭해 온 골프존이 ‘플랫폼 기업’으로 다가올 20년을 대비하고 있다. 스크린골프장을 벗어나 집에서도, 필드에서도 골프의 모든 것이 통하는 플랫폼으로 변신한다는 계획이다. 전국에서 하루 12만 개의 라운드를 치르는 스크린골프 시스템, 330만 명의 회원이 확보돼 있기에 가능한 비전이다. 박 대표는 “골프존의 새로운 성장을 위해선 터닝 포인트가 될 ‘골프존 시즌 2’가 필요하다고 판단했다”며 “골프존이라는 플랫폼으로 세계 모든 골퍼들이 통하도록 만드는 것이 우리의 새 목표”라고 강조했다.​▷플랫폼 기업으로의 성공을 자신한 배경은 무엇일까요.​“골프존 회원 가입자 수는 330만 명입니다. 국내에서 실제로 골프를 즐기는 인구가 470만 명이라고 봤을 때 약 70%는 골프존 회원이라는 뜻이죠. 여기에 빠른 성장을 거듭해 온 덕에 골프존뉴딘그룹은 스크린 골프는 물론 골프장 운영, 골프용품 유통 등으로 사업을 확장하는 성과를 이룰 수 있었습니다. 우리가 가진 인프라를 묶어 발전시키면 충분히 모든 골퍼가 골프존이라는 놀이터 안에서 골프에 관한 모든 것을 해결하도록 만들 수 있겠다는 판단이 섰습니다. 앞으로 골프존 회원은 골프존의 새로운 플랫폼 안에 들어오면 터치 하나만으로 모든 정보와 서비스를 얻을 수 있게 될 겁니다.”​▷플랫폼 기업으로서의 도약을 위해 많은 준비가 필요하겠습니다.​“골프존은 이미 수년 전부터 골프에 정보기술(IT)을 접목해 성장해왔습니다. 지금도 기술력을 고도화하기 위한 노력은 계속 이어지고 있고요. 약 400명의 직원 중 40% 정도가 개발자입니다. 연구개발을 위해 매년 매출의 4~5%가량을 꾸준히 투자하고 있지요. 골프존은 스크린골프 회사가 아니라 ‘골프IT 기업’으로 나아가야 한다고 판단했기 때문입니다. 덕분에 국내 기업 가운데 시뮬레이션 관련 특허를 가장 많이 확보하고 있습니다.”​▷앞으로 골프존 앱을 통해 할 수 있는 것들이 궁금합니다.​“골프를 치기 위해 집 문을 열고 나서서부터 돌아오기까지 골퍼들이 모든 것을 골프존 앱 안에서 끝낼 수 있도록 지원할 계획입니다. 골프존 플랫폼의 가장 큰 경쟁력은 그간 축적해온 기술력과 빅 데이터입니다. 이를 기반으로 골퍼들은 하나의 앱을 통해 스크린과 필드 관련 서비스를 모두 누릴 수 있게 됩니다. 핀과의 거리를 알려주고 그린 경사를 읽어주는 등의 골프 관련 서비스(G-Field)는 물론이고요. 골프장까지 안내하는 내비게이션 서비스 (GOL Map), 골프 여행 예약, 골프용품 쇼핑, 헬스케어 서비스(Golfer Care+), 간편결제 서비스(G-Pay)를 모두 탑재할 예정입니다. 또 커뮤니티 서비스까지 할 수 있는 스크린골프 모바일 게임 서비스 지게임, 홈트레이닝 시스템 비전홈도 출시를 앞두고 있습니다.”​▷각 분야에 이미 터를 잡은 기존 사업자들의 벽이 상당할 텐데요.​“골퍼들을 위한 맞춤형 서비스로 승부수를 던질 계획입니다. 내비게이션 서비스 골맵은 골프장의 특성과 가격, 거리, 후기, 숙소, 식당, 주변 관광지 등을 한눈에 볼 수 있도록 지원합니다. 골프장 관련 모든 정보를 담은 전국지도가 앱 안에 들어오게 되는 셈이죠. 골맵을 이용하는 회원을 통해 골퍼들의 성향 등이 빅데이터로 모아지게 되고, 이를 이용해 더 나은 서비스를 제공할 수 있습니다. 필드 라운드 사진과 동영상을 담아 추억을 공유하는 지앨범은 골프에 특화된 SNS가 될 것입니다. 골프존 플랫폼에서 이뤄질 골프 관련 모든 소비를 간편 결제 서비스 지페이로 지원해 사용자의 편의성을 극대화하는 게 목표입니다.”​▷인공지능(AI) 서비스도 준비한다고요.​“골프존은 이미 AI를 활용한 서비스를 골퍼들에게 제공해오고 있습니다. 골프존 매장에서 시스템에 로그인하면 AI가 이용객 데이터를 기반으로 유저에게 맞춤 골프 코스를 추천해주는 ‘AI추천코스’ 서비스가 있고요. 또 모든 샷을 구사할 때 코스별 상황에 맞는 공략법을 알려주는 것도 AI입니다. 현재 GDR아카데미 앱을 통해 AI가 스윙을 진단하는 ‘나스모 AI 진단’ 서비스도 제공하고 있습니다. 이런 기존 AI 분석 서비스를 한층 더 발전시켜 골퍼의 데이터를 기반으로 레슨 코치 및 영상을 추천해주는 서비스인 ‘GDR AI 러닝’도 출시를 앞두고 있습니다. 이 서비스 역시 골프존 플랫폼을 통해 서비스될 예정입니다.”​▷최근 중국 등을 겨냥한 적극적인 해외 사업 진출도 눈에 띕니다.​“골프존의 글로벌 전략 핵심 키워드는 ‘글로컬라이제이션’입니다. 국가별 현지 상황에 최적화된 스크린골프 서비스를 현지인들에게 제공하는 것입니다. 그 결과 2009년 일본을 시작으로 현재 세계 60여 개국에 진출해 있습니다. 특히 최근에는 중국과 베트남에서 좋은 반응을 얻고 있습니다. 올해 중국에선 50개의 골프존 매장을 추가로 열 계획입니다. 최근 중국골프협회와 체결한 파트너십을 기반으로 중국 내 골프 대중화에도 앞장서려고 합니다.”​조희찬 기자​​​​​  ​中서 골프 대중화 선도…매장수 100곳으로 확장​ 골프존 차이나 사업 확대지난 2월 중국 베이징에 문을 연 ‘골프존파크 1호점 플래그십 매장’. 골프존 제공​골프존이 중국 시장 진출에 박차를 가하고 있다. 중국 내 골프 대중화를 선도하기 위해 올해 중국 내 매장 수를 100개 이상으로 늘린다는 계획이다. 골프존은 28일 “현재 85개인 중국 내 골프장 매장을 100개 이상으로 늘릴 예정”이라며 “올해 안에 신규 매장 50여 개를 여는 것이 목표”라고 밝혔다.​골프존은 앞서 중국법인 ‘골프존 차이나’를 설립하면서 본격적으로 중국 시장에 진출할 뜻을 밝혔다. 지난 2월에는 중국 베이징에 ‘골프존파크 직영 1호점’을 열었다. 베이징 매장은 전용면적 800평 규모에 투비전&비전 시스템 17대, 레슨 전용 시스템 GDR 14대가 설치된 초대형 플래그십 매장이다. 현재 1만 명이 넘는 고객이 매장을 다녀가는 등 골프존을 향해 뜨거운 관심을 보이고 있다.​골프존 관계자는 “골프존은 그동안 세계화와 현지화를 동시에 추구하는 ‘글로컬라이제이션’ 경영 방식으로 성공을 거둬왔다”며 “국가별로 최적화된 스크린골프 시스템과 스크린골프 문화를 개발해 보급할 것”이라고 설명했다. 이를 위해 골프존은 VIP 전용 레슨 공간 등을 중국 내 골프존에 적용할 계획이다.​골프존은 단순히 매장 수를 늘리는 데 만족하지 않고 스크린골프를 앞세워 중국 내에서도 골프 대중화에 앞장서겠다는 계획이다. 이를 위해 지난 12일에는 중국골프협회와 ‘골프존차이나투어’ 협약식을 열었다. 중국골프협회가 주관하는 골프존차이나투어는 올해 총 4개 대회를 연다. 대회별 총상금은 100만위안(약 1억7000만원), 우승상금은 각각 30만위안이다. 골프존에 따르면 이는 현재 중국 내 단일 대회로는 가장 큰 상금 규모다. 오프라인 투어 대회를 통틀어서도 평균 이상의 상금액이다.​또 오는 12월에는 대중의 골프 참여를 독려하고 골프문화 보급 향상을 위해 전국 일반인 골퍼를 대상으로 총상금 100만위안이 걸린 ‘골프존차이나오픈(GOLFZON CHINA OPEN)’을 열 예정이다. 이 대회는 중국 내 80여 개의 골프존 매장에서 예선과 본선으로 나눠 진행한다.​골프존은 골프존 차이나와 함께 골프존 아메리카, 골프존 재팬, 골프존 베트남 등 4개국에 해외 법인을 설립해 운영하고 있다. 골프존의 지난 5년간 해외 수출은 410억원에 달한다. 국가별로는 최근 3년간 일본 510대, 중국·홍콩·대만 지역에 380여 대의 스크린골프 시뮬레이터를 판매했다. 베트남에선 실외 골프 연습장 사업, 골프장 사업 등으로 사업 영역을 확대해 나갈 예정이다.​조희찬 기자​​  ​​​"회사에선 대표도, 막내도 서로 '프로님'이라고 하죠"​골프존의 유연한 조직문화골프존 직원 김지영 씨는 최근 골프장에서 웃지 못할 일을 겪었다. 회사 동료들과 함께 필드 라운드를 나선 자리였다. 평소처럼 “이 프로님, 나이스 샷!”이라고 외쳤는데 옆에 있던 캐디가 “어머, 프로님이셨어요?”라고 물었기 때문이다. 김씨는 “회사에서 서로를 ‘프로’라고 부르는데 골프장에서는 골프 프로선수라고 오해받는 일이 적지 않다”며 웃었다.​골프존은 골프 덕후의, 골프 덕후에 의한, 골프 덕후를 위한 기업이다. 창업자 김영찬 회장이 ‘좋아하는 골프 일을 하면서 노후 준비나 하자’고 시작한 사업이 골프존이다. 여기에 골프를 좋아하는 인재들이 모였다. 골프존은 이들이 골프를 마음껏 즐기고 골프를 위해 다양한 아이디어를 낼 수 있도록 적극 지원한다.​창립 21년째, 이제 그룹 직원 2000명 규모의 코스닥 상장사이지만 골프존은 여전히 창업 당시의 벤처정신을 유지하고 있다. 골프존에서는 모든 직원을 ‘프로’라고 부른다. 예전에는 일반 기업과 마찬가지로 팀장, 과장, 대리 등 5개의 직위와 직급체계가 있었지만 2018년부터 ‘프로(Professional)’로 통일했다. 부서 칸막이를 없애 협업을 활성화하고 수평적인 조직문화를 만들기 위해서다. 회사에서는 박강수 대표도, 이제 갓 입사한 신입사원도 ‘프로’일 뿐이다.​골프존 직원들은 업무 시간에도 골프 라운드 및 골프 레슨을 자유롭게 이용한다. 사옥 지하에 마련된 스크린 시스템에는 온종일 골프를 연습하고 연구하는 직원들이 가득하다. 연습장에는 2명의 티칭프로가 상주한다. 골프존은 모든 직원이 업무시간에 사내에서 레슨을 받도록 권장하고 있다. 직원뿐 아니라 가족도 스크린 골프 및 레슨을 이용할 수 있다. 요가, 퍼스널트레이닝(PT) 등 다양한 피트니스 프로그램도 운영 중이다.​업무시간에도 골프를 자유롭게 즐기도록 하는 것은 골프를 사랑하고 즐길 수 있어야 사업에 대한 다양한 아이디어가 나온다고 믿기 때문이다. 골프존은 직원을 대상으로 정기적으로 아이디어 공모전을 연다. 여기서 채택된 아이디어는 실제 사업에도 반영된다.​직원들이 일과 가정생활을 안정적으로 양립할 수 있도록 지원하는 복지혜택도 다양하게 제공하고 있다. 창업자 김영찬 회장과 박 대표 등이 모두 샐러리맨 출신이기에 직원 복지 확대에 적극적으로 나선다. 난임, 출산, 입양, 자녀 장학금 등 다양한 지원제도를 비롯해 사내 공동 직장 어린이집을 운영하고 있다. 한 달에 한 번 조기 퇴근을 지원하는 ‘패밀리데이’, 구성원들 간의 단합을 위한 ‘플레이샵’, 학자금 지원 제도 등도 직원들의 만족도가 높다.​조수영 기자​  "골프존 시즌2는 '플랫폼'…세계 골퍼들 앱으로 '通'하게 할 것""골프존 시즌2는 '플랫폼'…세계 골퍼들 앱으로 '通'하게 할 것", 미래 20년 비전 제시한 박강수 골프존 대표 (플랫폼·GS 부문) 골프존 회원수 330만명 눈부신 성장 IT+골프 접목…직원 40%가 개발자 20년 축적한 기술력·빅데이터 기반 앱 하나로 모든 골프 서비스 제공할 것www.hankyung.com 中서 골프 대중화 선도…매장수 100곳으로 확장中서 골프 대중화 선도…매장수 100곳으로 확장, 골프존 차이나 사업 확대www.hankyung.com ​ "회사에선 대표도, 막내도 서로 '프로님'이라고 하죠""회사에선 대표도, 막내도 서로 '프로님'이라고 하죠", 골프존의 유연한 조직문화www.hankyung.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가박주욱 골프 어드바이저 유튜브에 스윙분석 점검 컨텐츠를 새롭게 업로드 할 예정입니다.스윙분석 점검 대상으로 참여하실 분을 공개 모집 합니다.대상 : 잘못된 스윙을 아무리 수정하려           해도 뜻대로 안되시는 분.           참여방법 : 박주욱의 카톡으로 본인의                  스윙모습을 (정면, 측면)                  가로로 촬영하여 보내주시면                  스윙오류의 정도를 판단하여                  (망가진 스윙이면 더욱 좋습니다)                   선택 합니다.카톡 아이디 : pjw1971 촬영 일시 :  시간 조율 후 결정촬영 예상 시간 : 약 2시간 예상초상권 : 촬영시 얼굴 노출을 꺼려하시는 분은               모자이크 처리해 드립니다.촬영과정 내용 :1.스윙촬영 & 분석 (1가지 클럽)   잘못된 스윙 오류를 찾아냅니다.2.스윙 오류의 원인과 교정되어야    하는 이유를 설명합니다.3.스윙교정을 위한 방법 제시와    연습과정을 촬영합니다.4.before & after 를 확인합니다.컴퓨팅 시스템 휴먼 팩터 학술대회인 CHI 는 전세계 과학자관련단체의 학술대회로금년에 우리나라에서 열리게 되어 골프존에서도 전시부스디자인한 디자인부스를디자인 하고 시공까지 하였습니다시공과정을 사진을 통해 보겠습니다전시회부스내에 들어갈 매인 전시테이블입니다기본부스내에 목공으로 틀을 잡고 상을댄 후 배너를 당겨 만들어낸 벽체입니다목공으로 봐도 무방하죠^&^이건 아크릴로 만들어진 것으로 NC로 따서 아크릴을 붙여 특수 제작한 귀한몸입니다덩치가 커서 쉽게 제작이 안되어 애먹은 제작물...ㅠㅠ목공의 테이블과 아크릴의 제작물이 정확하게 일치해야 가능한 전시테이블...아크릴의 테이프를 땐 전시부스내의 전시대입니다단기간에 제작된 것으론 매끈하게 잘빠졌습니다전시테이블에 골프존의 핵심제품인 GDR이 올려질 것입니다완성!!!전시부스디자인 부터 장치까지 문의 -홈페이지 : www.eldora.co.kr모바일 : www.eldora.kr e-mail : eldora_design@hotmail.comDirect : 010-5224-9305 감사합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.언제나 즐거운 3PGOLF 입니다.처음 전하는 소식이라 두근거리는 마음이 앞서는데요저희 3PGOLF가 SBS골프에서 주최하는 2017 대한민국 골프대전에 참가하게 되었습니다.고객님들과 처음 만나는 자리이기도 하고 여러 가지 행사 준비로 바쁜 나날을 보내고 있답니다.​​이번 행사에서는 세계최초! 골프그립 클리너 채다커도 시연해 보실 수 있고3PGOLF의 신제품 트러블샷 교정기 힐스텝도 만나보실 수 있습니다.그리고 여러가지 이벤트도 있으니 놓치지 마세요~!! 3월 16일 일산 킨텍스에서 찾아 뵙겠습니다.감사합니다*^^*   ​[ #골프야디지 #체험단모집 #이벤트 ]⠀⠀⠀범양글러브 신상 골프장갑 출시예정입고 전, 선 이벤트 중 입니다!신제품 출시기념 체험단을 모집하니많은 참여 부탁드리겠습니다! :)⠀⠀⠀▶ 참여방법- 골프야디지 홈페이지에 접속[https://www.golfyardages.com/bbs/board.php?bo_table=event&wr_id=250]⠀⠀⠀- 골프야디지 커뮤니티의 이벤트 탭 클릭!⠀⠀⠀- 체험단 신청 비밀댓글 달기!⠀⠀⠀- 당첨 후 착용 후 SNS에 리뷰 올리기!⠀⠀⠀- SNS리뷰 선별하여 또 다른 선물 증정!⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀▶ 모집기간 : 6월 21일 ~ 7월 중순 입고전 까지▶ 발표예정일 : 미정 [상품입고 후 당첨자분들을 한하여 차례로 발송예정]​​​​​https://www.golfyardages.com/bbs/board.php?bo_table=event&wr_id=250 오아이오 트라이엄프 신규 출시 이벤트패션 골프장갑 전성시대입니다.골프장갑도 패셔너블하게 착용할 수 있도록 다양한 종류의 골프장갑이 출시 되고 있습니다.디자인 프린팅 골프장갑부터 다양한 색상의 칼라 골프장갑들이 프리미엄 패션 골프장갑 시장을 형성하고 있습니다.이에 골프야디지는 30년 전통의 장갑 전문 업체인 (주)범양글러브와 함께 '오아이오 트라이엄프' 라는 이름으로 칼라 골프장갑을 출시합니다…www.golfyardages.com 골프야디지에서 범양글러브의 오아이오 신규출시 이벤트를 열었습니다. ​  골프장갑이 필요하다!!색다른 장갑이 필요하다!!​하시는 분들께서  골프야디지에 들어가셔서 이벤트 응모하시면 좋을 것 같아요!! ​​  ​7월 중 입고 전까지 신청일자이니 참고하셔서 이벤트 신청해보시길 바랍니다. :)​​ 안녕하세요~꽁냥이인사드립니당 봄바람이 살랑살랑 불고날씨도 좋아서 근거리 나들이가기 딱 좋은 날씨네요~봄이 되면서 골프치러 나가시는 분들도 많은데요~잇님들은 골프 좋아하시나요 ?오늘은 청주골프장, 골프와 관련된 특별한 행사가 있어서알려드리려고 합니다^^바로 (사)충북시민재단 1004클럽 CEO포럼에서 개최하는제 3회 기부골프대회!!뚜둥!! 이번 기부행사는 지역발전을 위한 사회적 기부문화확산을 위한 CEO포럼 회원확대와 학교 밖 청소년진로지원기금 마련을 위하여 개최하며2015년 1회와 2016년 2회에 이어서2017년 3회가 또다시 시작됩니다^^3년에 걸쳐 하고있는 뜻깊은 행사인거죠 이번 기부행사는 청주골프장 이븐데일 골프클럽에서2017년 4월 17일 월요일 오후 12시 30분에 진행되며,본대회를 통해 모아진 기부금은지역 사회내 위기청소년과 학교 밖 청소년들에게상담, 복지, 교육, 자립등 다양한 프로그램을 통하여전액 지원된다고 하니 참으로 뜻깊은 행사네요~ 이번 3회 기부골프대회도 많은분들이 참여하여아름다운 기부와 나눔을 통해 청소년의 건강한 성장을 돕는의미있는 행사가 될 수 있도록 많은 관심 부탁드립니다. 대회가 끝난 후에는 저녁만찬이 준비되어 있으며시상식과 함께 뜻깊은 행사가 많이 준비되어 있습니다^^여러분의 따뜻한 참여가 학교 밖 청소년들을 좋은곳으로인도하는 사랑으로 피어납니다.청주골프장 이븐데일에서 진행되는 기부골프대회많은 참여 부탁드릴께요~~^^궁금하신점이 있으시거나 참가를 원하시는분은(사) 충북시민재단으로 연락주세요^^043-221-0311 여성 골프웨어 미즈노골프 어패럴 라운딩 의상 롯데 잠실에서 입어봄 안녕하세요. 저 저번주에 잠시 서울 갔었는데요ㅋㅋ 잠실 갔다가 서초 들렸었답니다. 원래 아시죠. 집순이들 한 번 나가면 그때 볼일 다 보고 집에 와야 하는거~ ㅋㅋ 간만에 백화점 가니까 기분 좋더라구요. 저는 롯데백화점 잠실점으로 여성 골프웨어 보러 갔었는데요. 작년부터 되게 주변도 그렇고 골프에 관심이 없었다가 생긴 사람들이 많더라구요. 저도 마찬가지예요. 아무래도 야외활동이랑, 운동이 주가 되다보니까 그렇게 된 것 같구요. 제가 입은 제품은 브랜드 미즈노골프 어패럴 라운딩 의상으로 요즘 계절에 입기 좋은 옷들이었답니다. 방문했는데 되게 진열도 깔끔하게 잘 해놓아서 옷 보기가 편하더라구요. 116년의 미즈노의 헤리티지와 기술력이 쏙쏙 눈에 들어왔달까요? 예쁜 옷들은 많은데 저는 그 중에서 한가지만 착장해봤구요. 매장 분위기부터 보여드릴게요! 롯데백화점 잠실점 6층에서 만나볼 수 있어요~ ​​​​​  되게 많은 미즈노골프 라운딩 의상들! 일단 크게 FG(Fitted Gear) 라인, 그리고 FX(FleX fit) 라인 2가지로 나눠져있는데요. 스윙에 최적화된 패턴에 기능성 소재를 쏙 넣은 FG라인은 하이퍼포먼스 웨어로 좀더 전문적인? 느낌의 옷들이라고 생각하시면 돼요. 스윙 할 때 보다 체계적으로 근육의 움직임까지 생각해서 만들어진 옷들이라서 정말 본격적으로 골프를 하고싶다! 하는 분들이 즐겨 찾을 것 같더라구요. 그리고 초반에 가볍게 입을 여성 골프웨어를 찾는다면 FX라인도 괜찮은데요. 스타일리쉬한 디자인에 기능성을 가미했을 뿐더러 일상 속에서도 편하게 입을 수 있는 의류디자인들이 많았다니다. 트렌디하면서도 운동복의 본질을 잃지 않아 좋더라구요. 작년부터 되게 대중화된 스포츠로 급부상하고 있어서 제니얼(Xennials) 세대 골퍼들을 위한 라인이라고 생각하시면 될 것 같습니당. ​​​​​​  FX 라인 중에서 이번에 유유자적 시리즈도 만나볼 수 있었는데요. 바로 패커블이 가능한 귀여운 긴 기장 바람막이 아우터였어요. 저도 슬쩍 입어봤답니다. 소매랑 등판라인에 셔링 디테일이 있어서 보다 더 여성스럽게 착용이 가능하구요. 슬림한 느낌의 핏을 완성할 수 있어서 개인적으로 좋았어요! ㅋㅋ 2021년에 새로 선보이는 유유자적 시리즈! 도회적인 느낌에 세련된 스타일을 추구하는 시리즈로, 제가 보여드린 요 패커플 아우터는 총 세가지 컬러로 나왔는데요. 블랙, 라이트블루, 네온핑크 이렇게 있는데 저는 네온핑크를 입었다는 것! 원래 핑크 좋아해서 색감 취저였네요. ​​​​​​ 생활 방수가 가능하다고 하구요(100%방수는 아닙니당~) 그리고 봄, 여름까지 쭈욱 입을 수 있는 소재였어요. 가벼운! 여름에는 한낮의 햇빛을 잘 막아줄 것 같은 st 였구요. 히든 모자 기능이 있어서 여러 스타일로도 연출을 할 수 있답니다. 그리고 패커블이 되니까 접어서도 가방에 넣어 소지도 할 수 있어용. 여러모로 여성 골프웨어로 유용해보이지 않나요?​​​​​​​  저도 이너에는 이렇게 미즈노골프 어패럴 라운딩 의상 입어줬는데요. 예뻐보이는 거 쏙 꺼내서 입었는데 항상 느끼는건데 참 치마가 편해요. ㅋㅋ 평소에 입는 스커트도 이렇게 편하면 좋겠다. 라고 생각하네요. 좋아하는 라이트퍼플컬러로 일부러 골라입었다는거~​​​​​​  그리고 남자, 여자 마네킹 보는데도 예쁜 옷들 많더라구요. 저렇게 나란히 입고 같이 취미생활 보내는 것도 좋겠다 싶었구~ 전반적으로 예쁜 옷들이 많아서 계속 구경했답니다. 제가 작년까지만 해도 골프에 큰 관심 없었는데 요즘 들어서 보다보니까 여성 골프웨어 장점은 이렇게 운동복 같지 않고 일상 속에서도 입기 좋은 디자인이 많다는 것? 그래서 평소에 입을 수 있는 옷들에, 거기에 활동성까지 들어가있어서 되게 편합니다. 스윙 할 때 쭉쭉 늘어나야하니까 신축성도 장난아니더라구요~ 제가 입은 옷들 다 그랬어요ㅋㅋ히히. 편해서 벗기 싫을 정도 ~​​​​​​​ https://bit.ly/3eFhIFB 팔로워 2,666명, 팔로잉 8명, 게시물 198개 - 미즈노 골프웨어(@mizuno_golfapparel_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기bit.ly 그리고 미즈노골프 어패럴 인스타그램 AR 필터 이벤트도 전개 중이랍니다. 골프 스윙과 우주를 형상화한 임팩트 있는 필터 디자인을 공개했다고 하는데요. 4월 9일부터 5월 2일까지 약 3주간 진행되고, 무려 140명을 추첨으로 여성 골프웨어 등 여러 선물을 증정한다고 해요. ​이번 이벤트 명칭은 미즈노윙윙 이랍니다. 필드 위에 곡선을 그리다. 라는 브랜드 슬로건에서 착안했다고 해요. 스윙과 그리다라는 드로윙의 끝 글자를 따서 만들었다고 하는데요. 되게 귀엽네요. 윙윙 ~ ㅋㅋ ​참고로 참여방법은 간단하답니다. 공식 인스타그램 팔로우 하고나서 필터 아이콘을 누룬 후, 필터를 적용한 피드를 올리기만 하면 돼요! 넘나 초간단! ㅋㅋㅋ 친구 호환하면 당첨 확률도 올라간다고 하니까 @ 많이 넣어줘야겠네용 ~​1등 10명에게는 미즈노골프 의류 상품권 20만원권, 2등 10명에게는 브랜드의 가죽 파우치, 3등 20명에게는 남녀 팔토시, 4등은 스벅 커피 기프티콘이 증정된다고 합니다! ㅋㅋ 저도 참여해봐야겠어요. XD​​​​​https://bit.ly/3dGI7U6 팔로워 2,670명, 팔로잉 8명, 게시물 198개 - 미즈노 골프웨어(@mizuno_golfapparel_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기bit.ly ​   ​ 안녕하세요!!슬기로운 골프 이야기목동이 인사드립니다!!​2월이 다가오면서날씨도 많이 포근해지고라운딩 준비하시는 분들이많아지면서 골프채를 많이 찾는데요!!​오늘은 목동이와 함께내 골프채 팔기 하고클럽 바꾸는 방법!!초특가 행사 클럽에 대해알아보도록 하겠습니다!! 오늘의 초초초특가 골프채야하마 RMX118 /RMX116 시리즈드라이버, 우드, 유틸리티이벤트 행사 안내를 도와드리겠습니다.​야마하의 클럽들은비거리 클럽으로 많이 사용하시는골프채로 반발력이 높기 때문에비거리 늘리기 위한 클럽으로가장 많이 사용하시죠!!​어떻게 하면이벤트 참여 가능하며안 쓰는 골프채 팔고 새 클럽 바꾸는 방법까지하나하나 알아보도록 하겠습니다. 골프프렌드 목동점▷ 전국 최저가 문의 ◁ 신상/중고골프채 교환, 보상판매진행중! 가지고 있는 골프채 최고가 매입합니다!pf.kakao.com " 골프프렌드 목동점 "카카오톡 플러스 친구 이벤트​링크 or QR코드목동점 플러스 친구 추가 시​1. 중고 골프채 구매 시 추가 5% 할인2. 연습용 장갑 1+1 이벤트​이외에도 각종 이벤트 진행 중이며풀세트 구매 고객에게도혜택이 있을 드리고 있습니다!!​편하게 방문 부탁드려요^^  야마하 RMX118 시리즈드라이버 우드 유틸리티​18년도에 출시가 되어중년 남성들의 고민인 ' 비거리 '늘려주는 효과로 인기 있었던 모델입니다!!​지금 보고 계시는 클럽들을반값 할인 행사 진행 중이며보상판매 고객에게는노마진으로 판매 진행 중입니다. 야마하 RMX116페어웨이 우드​앞에서 보신 118 시리즈보다2년 전에 출시된 모델​그럼... 더 싸겠네?!당연합니다. 이외에도 다양한 드라이버이월 상품들을 진열하여 행사 중입니다.​타이틀리스트테일러메이드혼마PRGR미즈노​출시된 지 3년 이내의 클럽들을쉽게 보실 수 있으며메이저 브랜드의 드라이버들을행사 중입니다!!  광명, 고척 인근 골프샵' 골프프렌드 목동점 '​안 쓰는 골프채 팔고행사 진행 중인 클럽 바꿔가기!!​기존에 사용 중인 클럽을중고골프채매입 하고보상판매 세이브 할인 혜택으로저렴하게 또는 맞교환 가능합니다.​미리 클럽 시세를 알고 싶다면카카오톡 플러스 친구로 문의하세요!! 서울 서부권에서 가장 큰 골프샵' 골프프렌드 목동점 '​야마하 RMX118 , 116 시리즈반값 초초특가 행사 이벤트리뷰를 마치도록 하겠습니다.​클럽들이 조기 소진 시에이벤트가 종료된다는 점!!미리미리 연락하시고방문하시면 됩니다!!​매장 앞 주차 가능!!​궁금하신 점02 - 6956 - 8936010 - 8423 - 8943 골프프렌드골때려골프 목동점서울특별시 양천구 등촌로 100 1층 골프프렌드 ​ 안녕하세요~달콤쌉쌀잔탱이에요~​오늘 부랴부랴 앱을 하나 추천하려고 애매한 시간에 글을 씁니다~​​“골프존”이라는 앱인데요~​​ ​이 앱을 다운받으셔야해요~​​ ​가입을 하고 난후,​이벤트 페이지로 가시면~​ ​미션수행후5,000원 즉시지급이라고 나와요~​선착순 이벤트라빠르게 포스팅하려고 중간중간 캡쳐를 못했네요 ㅠㅠ​​​선착순 2만명래요~​ ​​​처음 좋아요 누르시고,본인인증 후공유하시면~​간단하게 페이코인 5,000원이 즉시 들어와요~​그때그때 시세에 따라 코인은 달라지구요~​​저는 아이 영유아검진이 있어서 검진 받을때 해서 1.8~코인정도 받았어요~​​ ​​​막둥이가 잠이든 틈을 타서쓰는거라 내용이 아주 이상할수 있지만,바로바로 보시면 가입하세요~^^​지금 제 페이코인은​ ​​요렇게 올라있네요~^^​좋은건 널리 알려야죠~​혹시나 페이코인 가입이 안되어있으신분들은,​리워드코드 넣으면 페이코인을 받아가실수 있으세요~​ ​혜택이 많이 줄었지만,리워드코드 넣는게 낫겠죠?? ^^​​​  리워드코드 - PJ9KN0P  ​남편도 뭔지도 모르고 가입하라고 했어요~그냥 두기만 하라고~​​ ​아까 4시쯤 톡이 왔더라구요~골프존 가입하고 이렇게 됐다고~​내 말 들으면 돈이나옵니다~남편님~^^​ㅋㅋㅋ​앉아서 돈벌기 끝~^^​전 아직 현금화할 생각이 없어서요~​현금화 하게 되면현금화하는 방법도 써놓을게요~^^​​​  골프거리측정기 이젠 15번째 골프클럽이라고 할 수 있을 정도로 많이 보편화 되었는데요, 아마 싱글 골퍼부터 골린이까지 모든 골퍼가 필요로 하는 골프용품이 아닐까 합니다. ​제가 처음 골프를 시작할 때만 해도 골프클럽 풀셋의 가격에 달할 정도로 상당히 고가여서 들고 다니시는 분들이 거의 없었는데, 이젠 대부분의 골퍼들이 들고 다니고, 처음 시작하시는 분들도 당연히 구입을 고려할 정도로 기본적인 #골프용품이 되었네요.​크기부터 외형의 디자인까지 서로의 장점을 뽐내는 많은 제품들 중에서 오늘은 2021년 신제품으로 출시된 #니콘쿨샷라이트스테빌라이즈드 골프거리측정기를 소개해 보려고 합니다. ​  #니콘 쿨샷 라이트 스테빌라이즈드 제품은 제품의 이름에서 알 수 있듯이 가볍고 안정적인 거리측정이 가능한 제품입니다. 포장에서 볼 수 있듯이 KLPGA 공식거리측정기로 사용할 수 있는데요, 아마추어 골퍼 뿐 아니라 프로선수들도 경기에서 사용가능한 제품이죠. ​제품의 패키징은 2021년 신상 제품 답게 파손을 줄여 줄 수 있는 공간과 포장지를 줄여서 환경을 생각한 기특한 형태로 포장이 되어 있습니다.   디자인은 일반적인 골프거리측정기들이 네모반듯한 형태를 가지고 있는 것과 조금 다르게 제품 중간에 곡선의 형태를 띠고 있는 독특한 디자인을 가지고 있는데요, 옆면에 들어간 크롬 장식이 돋보이는, 아주 깔끔한 디자인을 하고 있습니다. ​뭔가 자동차 디자인에서 영감을 받은 듯한, 아주 빠른 속도를 형상화한 디자인형태가 아닐까 생각이 드는데요,윗면에서 보는 디자인도 좀 더 유선형의 디자인형태를 가지고 있어서, 보는 사람으로 하여금 아주 날렵한 제품이라는 생각이 드네요. ​거리측정기, 디자인이 중요한 골프용품이라 취향에 맞는 제품을 선택하는 것이 좋을 것 같아요.  윗면엔 전원 버튼과 메뉴버튼이 있고, 각 버튼은 다른 사이즈로 디자인되고 다른 재질이라 눈으로 보지 않고도 손으로 쉽게 버튼을 누를 수 있네요.전원 버튼을 통해서 거리를 측정할 수 있으며, 버튼을 계속해서 누르면 약 8초 정도 연속적으로 거리를 측정할 수 있습니다. ​80%의 손떨림을 줄여주는 "STABILIZED"  기능과 연속거리측정기능을 통해서 목표물 측정을 더욱 쉽게 할 수 있는데요,평소 손떨림이 심하신 분도 한번 쥐어 드리니 사용하기가 너무 쉽다고 하시던 데요, 확실히 작은 사이즈지만 강력한 손떨림 방지 기능이 좋습니다.​손떨림 방지 기능을 통해서 확실하게 목표를 잡고 빠른 시간내에 거리를 측정할 수 있기 때문에 #골프장 에서도 쓰기 편리할 것 같아요. 골프용품 확실히 2021년 최신형 제품이 가장 좋지 않을까 생각되네요.  이런 디자인의 형태에서 알 수 있듯이 쿨샷 라이트 스테빌라이즈드 골프거리측정기는 거리측정까지 소요되는 시간은 약 0.3초로 아주 빠른 시간내에 목표를 포착할 수 있는 능력을 가지고 있습니다. ​일반적으로 거리측정기 한 홀당 3번 정도 사용하는 것 같은데요, 티박스에서 한번, 세컨샷에서 한번, 어프로치에서 한번.. 대부분 그렇지 않으세요?이 거리측정시 시간이 많이 걸리면 눈치가 보이는 것이 사실입니다. 특히 잘 안 찍히거나, 오동작시 더 당황스러울 수 있죠.​골프장에서 사용시 무엇보다 빠르게 움직이면서 동반자들과 함께 호흡할 수 있는 라운드가 우선이 아닐까 해요.   니콘 쿨샷 라이트 스테빌라이즈드 제품은 두 가지 모드를 탑재하고 있습니다. 바로 G모드와 D모드인데요, ​ - G모드는 수평거리 뿐 아니라 경사면의 높이를 고려한 보정거리를 확인해 주는 모드  - D모드는 오직 수평거리 (직선거리)만 표시하는 모드입니다. ​쉽게 이야기해서 G모드는 일반적인 골프경기에 사용할 수 있고 D모드는 골프대회와 같이 공식적인 경기에서 사용할 수 있는 모드입니다. 따라서 KLPGA에 참여하는 선수들은 모두 다 D모드를 사용해야 하는데요, ​경기에서 사용할 수 있는 골프거리측정기는 이렇게 직선거리를 모드의 사용에 대해서 외부에 표시할 수 있는 방법이 있어야 합니다. 그래서 D모드 사용시에는 왼쪽의 사진과 같이 외부의 LED 불빛이 들어오게 되어 있고, G모드에선 오른쪽과 같이 표시가 되지 않습니다. ​가끔 친구들과도 공식경기와 같이 D모드로 골프라운드를 하는 경우도 있는데, 생각보다 아주 재미있는 경기를 할 수 있습니다. 그래서 이렇게 직선거리 모드로 한번 셋팅하고 해 보세요. 평소와 다르게 색다른 골프의 재미를 느낄 수 있습니다. ​더 자세한 모드의 사용과 정확도는 골프장 라운딩 시 사용해 보고 말씀드려 볼게요.   카메라의 니콘, 렌즈의 니콘 답게 6 배율을 지원하는 밝은 파인더와 보기 쉬운 롱 아이 릴리프로 설계가 되어 있습니다. ​보다 손쉽게 눈에 대고, 확대해서 볼 수 있도록 되어 있는데요, 직접 피부에 닿고 눈에 대고 사용하는 골프용품이니 안전성을 확보하여 제조가 되었다고 합니다. 하지만 레이저를 직접 사람에게 쏘거나 하는 행위는 혹시나 모를 안전사고를 발행할 수 있기 때문에 조심해야겠죠? ​다른 제품들과 차이가 클 정도로 밝고 또렷한 상을 볼 수 있는데요, 역시 렌즈를 잘 만드는 회사의 레이저 거리측정기는 다르구나 하는 생각이 들 정도로 또렷한 상을 볼 수 있어서 좋았습니다. 또렷하게 잘 보이는 제품을 찾으신다면 추천 드릴 수 있을 것 같아요  8~1200yd(7.5m ~ 1090m)까지 측정이 가능하며, 0.5m/yd 단위로 측정할 수 있어 더더욱 그 쓰임새가 좋습니다. ​0.5m 면 50cm 단위이기 때문에 제법 긴 롱퍼팅에서도 사용할 수 있어서 유용한데요, 일반적으로 퍼팅그린에서 이 골프거리측정기를 사용하지 않는 분들도 많이 계신데요, 20발자국이 넘어가는 경우 한번 사용해 보세요. 직관적으로 거리를 알 수 있어서 오히려 발걸음 수만 재는 것 보다는 훨씬 더 편리하게 퍼팅 거리감을 가지는데 많은 도움이 됩니다. ​이런 경우 가까운 거리가 측정이 되지 않는 제품은 도움이 안되겠죠?   골프장 라운딩 가시면 이것저것 참 할 것과 챙길 것들이 많잖아요? ​세컨샷 대략적으로 140m 남은 상황에서 맞바람이 불고 있으면 캐디분이 7번 ,8번 두 클럽을 전달해 줍니다. 이렇게 클럽을 두개 들고가서 거리를 정확히 측정하려고 할 때 니콘 쿨샷 라이트 스테빌라이즈드와 같이 크기가 작은 거리측정기는 한 손으로 조작이 가능하기 때문에 이점이 많습니다.​무게도 가볍고, 한 손에 들어오는 콤팩트한 사이즈로 휴대성이 참 좋아서, 골프라운드 중에 부담스럽지 않게 쉽게 쉽게 꺼내서 쓸 수 있을 것 같네요.​특히 손이 작으신 여자분들도 쉽게 사용할 수 있는 무게와 콤팩트한 바디사이즈가 강점이라 생각되어 추천 드립니다.    세컨샷에서 핀까지의 거리를 측정하다 보면, 특히 핀 플래그 까지의 거리측정이 애매한 경우가 있죠. ​핀 뒤에 나무가 있다던지 혹은 다양한 형태의 장애물들 (바위, 러프 등..) 때문에 핀을 정확하게 측정하였는지 애매한 상황들..이럴 때 LOCKED ON 기능을 통해서 정확하게 핀을 측정한 것을 확인할 수 있기 때문에 보다 더 정확한 세컨샷을 할 수 있게 되지요. ​예전 제품들은 이런 기능들이 부족해서 핀을 찍었는지 그 뒤에 있는 나무를 찍었는지 알 수 없는 경우가 참 많았지요. 그래서 아무리 생각해도 80m 가 아닐 것 같은데, 치고 보면 해저드로 빠지는 그런 불상사들이 많았습니다. ​니콘 쿨샷 라이트 스테빌라이즈드, 2021년 골프거리측정기 답게 최신의 기능을 많이 가지고 있는 것 같아서 추천 드립니다.  전원은 CR2타입의 배터리를 사용하고 있습니다. USB로 충전하는 충전식이 좋은 지 아니면 배터리 식이 좋은 지 여러가지 의견이 나뉘는데요, ​매번 부지런히 충전을 잘 하고, 혹시 모를 경우를 대비해서 보조배터리를 가지고 있어야 할 것 같아요. 예전에 36홀 라운드 할 때 충전된 배터리가 다 되어서 사용을 하지 못한 경험을 가지고 있어서요. ​CR2 타입도 배터리는 닳겠지만 그냥 새 배터리를 골프백안에 하나 넣어 두면, 크게 걱정할 일이 없이 오래 사용할 수 있기 때문이지요.   콤팩트한 제품을 보호할 수 있는 파우치도 같이 제공되는데요, 소프트 케이스 타입으로 제공되고 사이즈도 이에 걸맞게 작은 사이즈로 제공됩니다.  사이즈와 케이스가 마치 예전의 똑딱이 카메라에서 사용하던 것과 같은 느낌이 나서 역시 카메라 회사가 만들어서 그런지 독특하다는 생각이 좀 들긴 하는데요, 요즘 유행하는 가죽 파우치 형태가 아닌 소프트 케이스라 일단 무겁지가 않아서 좋습니다. ​보통 가죽형태의 케이스는 100g 전후인데, 제품 무게의 반 정도 되는 무게를 가지고 있습니다. 그러니 살짝 무거울 수 있는데, 이렇게 제품을 잘 보호하면서 소프트 한 형태의 케이스로 되어 있으니 더 효율적으로 사용할 수 있어 좋은 것 같습니다.   케이스안에 쏘옥 제품을 넣어 보니 더더욱 콤팩트한 바디의 특징이 잘 나타나는 것 같습니다. ​하루 빨리 골프장 라운딩에서 사용해 보고 싶은 생각이 드네요.깔끔한 색상과 디자인, 가벼운 무게까지 사용성과 기능을 생각한다면 니콘 #쿨샷 라이트 스테빌라이즈드 골프거리측정기 추천 드립니다. ​현재 니콘 쿨샷 전용 케이스와 함께 카카오 R3 프렌즈 에디션 골프공을 같이 증정하는 이벤트를 진행중인데요, 아래 URL에서 만나보시죠.  https://www.nikon-image.co.kr/event/ing/view/499 니콘 거리측정기 COOLSHOT 신제품 3종 출시 기념 프로모션니콘 거리측정기 COOLSHOT 신제품 3종 출시 기념 프로모션www.nikon-image.co.kr ​[ 본 포스팅은 니콘이미징코리아 로 부터 지원 받아 작성되었습니다. ]​#NIKON​​  와이드앵글남성 HSS W.IC 빅 로고 티셔츠  ​TEXT/PHOTO @SUKIPAPA​​​ ​라운딩을 하기에 가장 좋은 계절인 5월.특히 아침저녁으로 날씨가 선선하기에 가벼운 복장으로 골프를 치기에 가장 좋은 시기가 아닌가 싶다.​그렇다고 날씨가 더운 것은 아니기에 반팔을 입기에는 조금 이른 시기.반팔에 재킷을 걸치면 되긴 하지만 아무래도 활동의 불편함을 느낄 수 있기에 긴팔이지만 시원함을 느낄 수 있는 소재로 만들어진 기능성 골프웨어를 선택하는 것이 좋은 방법이라 할 수 있다.​​ ​물론 멋스러운 라운딩을 즐기기 위해서는 멋을 포기할 수 없는데, 기능성 골프웨어를 찾는 남성과 여성분들이라면 와이드앵글에서 선보인 W.ICE 냉감티셔츠를 준비해 보시길 추천하고 싶다.​ ​와이드앵글 W.ICE 냉감티셔츠는 지금 입기에 적합할 뿐만 아니라 햇빛이 뜨거운 여름에도 피부를 보호하는 동시에 시원함을 유지할 수 있어 봄과 여름 그리고 초가을까지 무난하게 입기에 괜찮다고 할 수 있으니, 다양한 디자인 중 취향에 맞는 디자인을 선택해 라운딩에 오르면 좋을 것 같다는 생각이 든다.​ ​가벼운 느낌과 함께 슬림한 디자인을 적용하여 깔끔한 골프룩 완성을 돕는 동시에 사선으로 처리된 그래픽으로 세련된 멋까지 챙겨주니, 입는 동시에 괜스레 흡족한 미소가 지어지는 느낌을 느낄 수 있을 것이다.​ ​특히 디자인도 디자인이지만 냉감테크가 적용된 기능성 소재를 사용하여 시원한 느낌이 함께하기에 쾌적한 기분을 느끼면 라운딩을 하기에도 좋지 않을까 싶다.​​ ​내가 선택한 컬러는 네이비.이외에 화이트 컬러가 준비되어 있으니 취향에 맞춰 컬러를 선택해 보면 좋을 것 같다.두 컬러 모두 군더더기 없는 깔끔한 디자인이라 누구에게나 잘 어울릴 것 같다는 생각이 들고 특히 슬림한 룩을 강조해 주기 때문에 나이와 성별을 떠나 누구나 좋아할 만한 디자인이 적용되었다고 할 수 있다.​​ ​​게다가 HSS 빅 로고(홍순상 프로 이니셜)와 함께 디테일이 더해져 누구나 좋아할만한 디자인이라는 생각도 든다.​ ​딱 보기만 해도 가벼운 느낌이 함께하는데, 소재 자체가 가벼울 뿐만 아니라 냉감테크 기능을 제공하여 땀이 흘러도 쉽게 식혀주어 항상 쾌적함을 유지한다. 특히 등에 적용된 매직홀 메시 소재로 땀이 많이 흐르는 등을 시원하게 유지할 수 있도록 했고 벤틸레이션 기능을 업그레이드하여 오른 체온을 낮추며 시원함을 느낄 수 있게 해주기 때문에 쾌적한 라운딩을 즐기기 위한 기능성 골프웨어로 와이드앵글 W.ICE 냉감티셔츠가 딱일 것이다.​​ ​이번에 새로 출시한 와이드앵글 W.ICE 냉감티셔츠는 남자골프웨어 뿐만 아니라 여성골프웨어도 함께 준비되어 있으니, 부부 또는 연인이 커플로 준비해 라운딩에 오른다면 기분까지 좋아지는 골프를 즐기는 데 도움이 되지 않을까 하는 생각이 든다.​​ ​​남성 와이드앵글 W.ICE 냉감티셔츠도 예쁘지만 컬러 배색 조합으로 여성미를 강조한 남성 와이드앵글 W.ICE 냉감티셔츠도 참 예쁜 것 같다.특히 새로운 느낌의 디자인을 적용하여 신선한 느낌마저 전해주니, 눈길을 사로잡는 여성 골프룩의 완성을 함께 해보면 좋지 않을까 하는 생각이 들기도 한다 :)​​ ​직접 입어보니, 피부에 많이 닿을수록 시원함이 커지는 느낌이 좋았을 뿐만 아니라 가벼운 느낌이 함께하기에 답답하지 않은 라운딩을 즐길 수 있을 것 같았다. 날씨가 더울 때 라운딩을 해본 분들은 잘 아시겠지만 기능성 골프웨어를 입지 않으면 땀이 옷에 그대로 남아 답답하고 찝찝한 느낌으로 인해 퍼포먼스에도 영향을 주게 되는데, 와이드앵글 W.ICE 냉감티셔츠는 흡습속건 테크를 적용하여 땀을 빠르게 말려주는 덕분에 쾌적함을 유지하며 처음부터 끝까지 원하는 퍼포먼스를 이끄는 데 도 도움이 될 수 있지 않을까 싶다.​​ ​화보를 참고해 본다면 제품 선택에 도움이 될 수 있을 것이다.남성모델은 홍순상 프로 그리고 여성모델로는 김사랑님이 참여하며 제품이 갖는 멋과 기능을 제대로 보여주었는데, 남성 골프웨어의 경우 정사이즈로 출시했으니, 평소에 입는 티셔츠 사이즈에 맞춰 준비를 해본다면 잘 맞을 것이라 생각한다.​ ​나의 경우 몸무게 71kg으로 100 사이즈를 선택했는데, 살짝 넉넉하면서 편안하게 잘 맞았다.​ ​와이드앵글 신상으로 오늘 소개한 와이드앵글 W.ICE 냉감티셔츠 남성 HSS W.ICE 빅로고 티셔츠를 비롯해 다양한 디자인의 냉감티셔츠를 선보였으니, 취향에 맞는 선택해 보면 좋을 것 같다.특히 5월 가정의달을 맞이해 가족을 위한 선물을 고민하고 있다면, 시원한 골프웨어의 완성을 가능하게 하는 와이드앵글 W.ICE 냉감티셔츠를 선물 준비해 보는 것도 좋은 방법이라 생각한다.​​ ​조만간 새로 준비한 와이드앵글 W.ICE 냉감티셔츠를 입고 라운딩을 할 예정인데, 활동적인 면에서 어떤 편안함이 있는지 그리고 얼마나 우수한 냉감터치 및 흡습속건 기능을 자랑하는지 자세히 이야기해보도록 하겠다 :)​​​ ​기획전 바로가기​​와이드앵글로 부터 제품 및 소정의 원고료를 제공받아 작성한 포스팅입니다.​​​  ​​ 글/사진 슉슉이아빠 - ANDROI_SSUNG.BLOG.MECopyRight ⓒ 2021 Sukipapa All Rights Reserved.  Introduction​ 왼손 전용 웨지  Bespoke Golf FactoryBGF 골프피팅센터입니다.​오늘 소개 드리는 제품은왼손 골퍼들을 위한조디아 치바 마스터 피스 V 2.0 웨지와갓성비 웨지 전용 샤프트시마다 NW110입니다.​ ​조디아는 프리미엄 단조 클럽을 만드는브랜드로 널리 알려져 있고왼손잡이 골퍼를 위한 스페셜 한 제품들도많이 만들고 있습니다.​최근에 [왼손잡이 골퍼를 위한 아이언 추천]이라는포스팅으로 조디아 크로싱 2 아이언과 시마다 나인 샤프트를 소개한 적 있는데요.​ 왼손잡이 골퍼를 위한 아이언 추천 : 조디아 크로싱2 아이언 + 시마다 나인 R MOI 매칭Introduction​왼손잡이 골퍼를 위한 아이언Bespoke Golf FactoryBGF 골프피팅센터입니다.​오늘 소...blog.naver.com ​아이언이 마음에 드셔서웨지까지 추가로 제작을 요청하셨습니다.​고객 정보, 현재 사용 중인 클럽그리고 스윙 분석 및 피팅 의견은종전 포스팅을 참조하시고오늘은 제품만 소개하겠습니다.​​​Subject 1​제품 소개조디아 치바 마스터 피스 V2.0   ​왼손잡이 골퍼들이 사용할 수 있는 클럽은극히 제한적이고 그 종류도 다양하지 못한 상황입니다.​ ​그런 환경에도 꾸준히왼손잡이 골퍼들을 위해 클럽을 생산하는 브랜드가조디아입니다.​ ​조디아가 자랑하는 명장 치바 후미오가 헤드 형상부터연마에 이르는 모든 공정에 참여한 웨지입니다.​ ​섬세한 감성과 고집으로 타협을 허용하지 않고부단히 노력하는 조디아만의 철학이 고스란히 녹아 있는 클럽입니다.​ ​​타감은 물론이고 채 빠짐이 수월하며뛰어난 백 스핀은 상급자 골퍼들이 선호하는클럽임을 증명합니다.​ ​WMS와 더불어 조디아 웨지 라인업에서 가장 아름답다고 평가받는 클럽으로 초보 골퍼부터 로우 핸디캡 골퍼까지 모든 골퍼들을 아우르는 클럽입니다.​ ​실물이 더 아름답고 사용해본 유저들의높은 평가로 많은 사랑을 받는 웨지입니다.​​​Subject 2​제품 소개시마다 K's-Wedge HW110 샤프트  ​ ​시마다 골프의 독창적인 기술인심리스(SeamLess) 제법으로 스파인이 없는 고품격 프리미엄 웨지 전용 샤프트입니다.​ ​우수한 스핀 컨트롤, 정확한 거리감으로더욱 정교한 샷을 유도할 수 있으며그린 주변 어프로치에서도정확한 타격감과 타감을 전달하는 샤프트입니다.​ ​110g 대 NW 모델과120g 대 HW 모델로130g에 가까운 샤프트는 버겁고90g 샤프트는 가볍게 느껴진다면최적의 대안이 될 수 있는 샤프트이고,​ ​팁(Tip)보다는 버트(Butt) 쪽 중량 배분을 늘려보다 편안한 스윙이 가능한'카운터 밸런스 설계'를 채용한 샤프트입니다.​​​​Subject 3​모바일 이용자를 위한세로 사진 / 동영상  Previous imageNext image  ​​​Conclusion 피팅 종료 및 피드백  ​ ​아이언을 포스팅했을 때 웨지도 마음에 드신다고 답글 달아주셨네요.다른 분들이 보실 수 없게 비밀로^^​ ​​BGF 골프피팅센터는 왼손잡이 골퍼분들을 응원합니다.​Golf Fitting & MoreBespoke Golf Factory  ​BGF 골프피팅센터(OTSgolfLab) 잠실/송파점, 본점서울시 송파구 오금로 214 동방 빌딩1층 30평Show Room지하 1층 50평Fittng Room & Swing/Putting Lab02-419-2264​네이버 인플루언서 "@골프피팅" ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #왼손골프 #왼손골프웨지 #좌타웨지#좌타피팅 #좌타골프레슨#좌타스윙분석 #조디아 #조디아웨지 #조디아치바마스터피스#시마다 #시마다샤프트 #시마다웨지샤프트#BGF골프피팅센터   ​프리미엄 토탈 오랄 케어 브랜드 덴티스테가 지난 15일 제11회 메이크어위시 자선골프대회에 후원사로 참가해 니어리스트 부문 및 롱기스트 부문의 시상 상품과 참가자 선물을 후원했다.​본 대회는 메이크어위시 한국지부의 주최로 개최되었으며 난치병 아동의 소원을 이뤄주는 목적으로 2009년 첫 대회를 시작해 국내 기업인, 의료인, 법조인 등 총 1265명이 참여, 누적 후원금 19억 3백만 원을 통해 국내 난치병 환아 349명의 소원을 이루었다.​덴티스테는 지난 2012년부터 올해로 7년째 난치병 아동의 소원 성취 기금 마련뿐만 아니라 자선골프대회, 자선 바자회 등 각종 행사 후원에 참여하고 있으며 미래의 주인공인 어린이들이 희망을 갖고 자신의 꿈을 펼칠 수 있도록 앞으로도 꾸준한 사회 공헌 활동을 펼쳐 나아갈 예정이다.​▼기사원문 덴티스테, 제 11회 메이크어위시 자선골프대회 후원 참여 - 제주일보프리미엄 토탈 오랄 케어 브랜드 덴티스테가 지난 15일 제11회 메이크어위시 자선골프대회에 후원사로 참가해 니어리스트 부문 및 롱기스트 부문의 시상 상품과 참가자 선물을 후원했다.본 대회는 메이크어위시 ...www.jejuilbo.net ​ ​안녕하세요.​데이비드골프아카데미권혁태프로 입니다.​​   데이비드골프아카데미 ​어제는 화재안전특별조사 마지막날 이였어요​시민참여 로 학교, 빌딩 ,아파트상가 등등 다녀보니 화재안전조사는 반드시 필요했습니다.​국민의 안전을 위해 수고해주시는 소방관님들^^ 감사합니다~ 울산 체육인 종사자 실태조사에 적극 참여 바랍니다.👉울산 체육인 종사자 실태조사에 적극 참여 바랍니다.​코로나로 인해 체육시설운영자는물론 속해있는 종사자까지유래없이 힘든 나날을 보내고 있습니다.이에 울산스포츠사업자협회전혜경 회장, 김영동 부회장을 비롯하여임원진들이 울산시 부의장님과 체육지원과담당 공무원분들과 면담을 하고 왔습니다.​체육종사자분들 어려운 상황도 설명을 하였고울산시에서도 지원할 수 있는 부분은 지원해 달라고요청을 하였으며,울산시에서도 체육종사자분들 어려운 현실을 잘 알고,여러가지 지원방안도 모색 하기로 하였습니다. 12월16일 손종학 부의장님께서 울산시장님과 여러의원님들께울산 문화예술인과 체육인들의 어려움을 알고 생계를 위해 아낌없이 지원해줄 것을 울산시에 요청하셨습니다.​문제는울산시에서 문화예술인은 등록된 인원만 약1300명으로 파악되고 있는 방면체육관련일에 종사하고있는 사람들의 인원파악이 안된다는 것입니다.체육인들에게 지원을 해주려고 해도 파악된 인원이 없어서 지원하는게 한계가 있다고 합니다.​울산시에서는 울산헬스장 체력단련업으로 등록된 곳만체육시설로 간주 하고있기 때문에 파악된 종사들의수가적을 수 밖에 없습니다.​서비스업으로 등록된 사업자와 각종목스피닝, 줌바, 댄스, 에어로빅, 점핑, 스쿼시, 골프 등울산 전체 체육관련 종사들의 수까지 모두 포함이 되어야 합니다.​ 헬스 / 줌바 / 점핑 / 스피닝 / 각종댄스 / 골프 등모두 울산 체육인 들입니다.​이번 체육종사자 실태조사에 참여 하신다고개인적으로 불이익이 발생하지 않습니다.이번 인원파악은 단지 울산에서 활동하고있는체육인들이 이렇게 많이 있다는걸 울산시에 알리기 위함 입니다.​울산체육관련 종사자들이 많다는걸 울산시에 알려야추 후 다른 지원방안을 마련 할 기틀을 만들기 위함입니다.​지금은 체육인들이 서로 뭉쳐야 할때 입니다.뭉쳐서 체육인들의 권익을 요구 해야 할때 입니다.아래 신청서를 작성해서 보내주세요.​신청서 양식 은 첨부파일 다운받으시면 됩니다. 첨부파일울산체육종사자실태조사.hwp파일 다운로드 기타 문의는model1020@hanmail.net /010-8859-8882번으로 연락주시면 됩니다.주위 체육관련일을 하고 계시는 모든 분들께 전달해 주세요.​작성해주신 신청서는model1020@hanmail.net 이나010-8859-8882번으로 문자 또는 카카오톡 으로보내주시면됩니다.​ 울산스포츠사업자협회는 개인의 사리사욕을채우기위한 단체가 아닙니다.울산에서 체육관련일을 하고 계시는 분들의권익을 위해 움직이는 단체이며 임원진들의개인사비로 충당하면서 운영하고 있습니다.울산에 계시는 많은 체육인들의 참여 부탁드립니다.​ ​울산스포츠사업자협회는현재 체육인들이 놓인 작금의 부당한 상황,힘든 상황을 지속적으로 울산시에 알리고 시정할수 있는 방안을 찾아 나가겠습니다.​지속적인 관심 부탁드립니다.​울산스포츠사업자 네이버밴드 입니다.입장하시면 여러 정보들을 확인 할 수 있습니다.울산 체육인들의 많은 참여 바랍니다.​https://band.us/band/74754517  기타 궁금하신 사항이나 문의 사항 또는함께 하시고 싶으신 분은 010-6487-3347 / 010-8859-8882 번으로 연락주시면 됩니다.울산 체육관련업에 종사하시는 사업자 그리고 강사분들 프리랜서 등함께 하실분은 언제나 열려 있습니다. ​ 봄맞이 골퍼들을 위한 ‘2021 더골프쇼 in 부산 Spring’ 이 04월01일 ~04월04일 부산 벡스코에서 막을 올렸다. 올해 더골프쇼에 박람회는 코로나로 인해  행사가 미뤄지고 방역을  철저히 하며 시행 되었다. ​ 제1전시관3A 관 입구전용 으로 들어 오셔서 오른쪽 끝3A 관으로 놀러오세요~~^^​4월1일~4월4일 벡스코에서개최 골프박람회 더 골프쇼가 부산에 찾아옵니다. 주최/주관㈜이엑스스포테인먼트골프유닷넷기간2021.04.01~2021.04.04시간10:00~18:00장소제1전시장 3A홀전화02-356-4309 팩스050-5356-4309 홈페이지https://www.thegolfshow.co.kr/  관람료3,000원 (사전등록 시 무료) ​  철저한 방역 시스템 행사는 부산 및 경남지역 레저산업과  기프트쇼가 같이 진행하였습니다.​ ​​ ​입구전용을 들어오셔서 온도체크 및 QR전자출입명부 등록 후 오른쪽으로 오시면 제1전시장 3A홀 입니다. ​​ ​#벡스코 #박람회 #더골프쇼 #공유주방  ​2017년 파크골프 청백전​2017년 5월의 마지막 파크골프 청백전 경기가 시작되었습니다  ​청백전 경기를 기다리는 어르신들입니다.청심빌리지 파크골프 청백전은 어르신들께 인기가 많은 프로그램입니다.​ 경기를 시작하기 앞서 파이팅을 하며 우승을 기원합니다.파이팅~​ 신중하게 퍼팅을 하시는 모습이네요.평소 파크골프 연습을 통해 실력이 향상되는 어르신들이십니다.​ 햇볕은 따사로웠지만 선선한 바람이 불어 파크골프를 즐기기에 무리없는 날씨였습니다.순서를 기다리는 사이에 어르신들의 밝은 표정을 사진으로 남겼습니다.​오늘의 홀인원은 권어르신께서 하셨습니다. 오랜만에 홀인원이라 어르신께서 참으로 기뻐하셨습니다.​ 남녀 니어상을 기록하신 어르신들입니다.​ ​오늘의 파크골프와 미니골프 우승팀은 모두 백팀이시네요~경기뿐만 아니라 어르신들의 건강을 위해 파크골프를 열심히 참여하시는 어르신들 존경스럽습니다.​​​​준우승 하신 청팀이 어르신들도 모두 축하드립니다~항상 건강하세요.​※장애인 가정 집고치미이제 14살의 자페아가 있다.손에잡히는데로 부수고 때리고 뜯고  한다.누나와 어머니  둘이서 감당이 되지않아  할렐루야교회 사랑부와 사회복지팀에 도움요청이 왔다.성남시 장애인 가족지원센타와 광주시청,곤지암읍,장애인 인덕학교,우리들학교 등등연합사역으로 이제 끝이 보인다.외부 휀스 사이로 지나가는 사람들에게 돌을 던지는일이 생겨서 휀스 상단에 골프망을 설치하였다.오늘도 수고해주신 봉사자께 감사드리고 후원에 참여해주신 모든분들께 감사를 드립니다.안녕하십니까! Golfdigg입니다.​태국 관광청 (TAT)이 여러분을 여행으로 초대합니다. "친구 초대 GO EAST"로 동쪽에 골프를 재생합니다. 일주일 내내 열심히 일하고 그것은 나가서 최대한 인생을 사는 시간이다.오늘 Golfdigg 따라서, 내가 프로젝트를 즐길 수 있는 모든 골프를 치는 사람을 초대합니다 "친구 초대 GO EAST"직장에서 피로를 방지할 수 있습니다. 그리고 동쪽에서 올여름을 맞이하기 위해 극도로 나갑니다.동양을 말하면 우리 집에는 아름다운 해변, 맑은 물, 맛있는 음식, 더 많은 분위기와 같은 많은 관광 명소가 있습니다. 하루 종일 즐기세요. 친구를 초대할 때 더욱 특별합니다.​“친구 초대 GO EAST” 프로젝트는 골프딕이 태국 관광청 (TAT)과 협력하여 동부 지역의 관광 및 스포츠를 촉진하는 프로젝트입니다. 관광을 자극하는 좋은 활동을 제공하고 동부 지역에서 지출입니다. 이 프로젝트의 특기는 프로모션입니다. 그리고 관광 골퍼들이 4 개월 동안 서로를 즐길 수 있는 훌륭한 가치 패키지입니다. 참여 지역은 2021 년 3 월 25 일부터 6 월 30 일까지  사뭇쁘라깐 , 촌부리, 차층사오, 쁘라찐부리 및 짠타부리입니다.​“친구 초대 GO EAST”프로젝트는 3 가지 활동으로 구성됐어 있습니다."2021 년 여름 축제"첫 번째 활동부터 시작하십시오. 다양한 독특한 라이프 스타일을 가진 독점적인 골퍼들에게 만족을 드립니다. Stay & Play 패키지를 만나고, Siam Country Club 그룹의 골프장 라운드를 플레이하고, 4 ~ 5 성급 호텔에 숙박할 준비가 되어 있거나 특별 가격으로 그린피 E-Coupon을 받을 수 있습니다. (패키지는 제한적입니다) 이벤트 기간 : 2021 년 3 월 25 일부터 30 일까지"그린 수수료, 가치가 2 점"한 달 동안 2 배 가치​특전 1 : 특별 그린피 수백의 가격 시작특전 2 : 점심 식사 50 % 할인 (최대 150 바트) 또는 다음에 골프딕을 통해 코스를 예약 할 때 할인으로 150 바트 캐시백을 받으십시오.이벤트 기간 : 2021 년 4 월 1 일부터 30 일까지"할인 코드 300 바트 추가”그리고 마지막 활동하지만 확실히 활동으로 골퍼들의 마음을 두드렸다. "할인 코드 300 바트 추가"동부의 모든 참여 골프 코스에서 골프를 치십시오. 즉시 300 바트 상당의 그린피 할인을 받으세요.​이벤트 기간 : 2021 년 5 월 1 일 ~ 6 월 30 일이 모든 골프딕에 배타적입니다.잊지 마세요! 여름에 재미를 함께 이 친구 GO EAST을 초대합니다. 편집자 : golfdigg다른 채널을 통해 골프딕을 팔로우 할 수 있습니다.Facebook : golfdiggLINE : @Golfdigg OfficialYoutube : golfdig Golfdigg | Thailand's best golf booking serviceThailand's most convenient online golf booking service to book tee time at over 200 great golf courses all across Thailand from today up to 60 days in advance.golfdigg.com @golfdigg • Instagram 사진 및 동영상팔로워 518명, 팔로잉 183명, 게시물 172개 - @golfdigg님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com GolfdiggGolfdigg. 좋아하는 사람 118,544명 · 이야기하고 있는 사람들 133명. บริการจองสนามกอล์ฟง่ายๆ บน IOS และ Android LINE ID : @golfdigg HOT LINE : 089-333-1000www.facebook.com ​ 공급과 수요 불균형·베이붐 세대 은퇴젊은 층 골프 참여 둔화 등 당연한 불황국내 골프장이 예정대로라면 금년 말에 530개소가 넘을 전망이다. 그러나 지난해에도 그랬듯이 예정된 골프장이 모두 개장하지는 못할 것으로 본다면 적어도 500개소 내외가 될 것으로 추측된다. 약 5년전 국내 골프장의 수급 불균형이 한창일 때 국내에는 골프인구의 급증으로 골프장수가 500개소가 적정선이라고 전문가들이 이구동성으로 말해왔었다. 그러나 그것은 단지 그때의 부킹난 현상만을 두고 나온 얘기이다. 심도 있게 짚어보면 골프장 수가 문제가 아니라 수십 년간 지속적인 부킹난에 수많은 부작용이 노정되던 수도권의 당시주말 상황이었다. 이제는 골프장으로서는 투자대비 수익률이 그때만 훨씬 못하다. 영업이익률이 현저히 떨어진다. 이는 곧 내장객수가 문제가 아니라 홀당 내장객수나 내장객의 객단가가 현저히 떨어지고 있다는 데에 골프장으로서는 대책마련에 부심하게 된다. 이런 상황을 직시하고 국내골프장이 처한 환경을 분석해 나름 타개책을 세우는 일만이 충격을 다소나마 완화시키고 수익성 개선에 일조를 할 수가 있을 것이다. 공급과 수요의 불균형국내골프장의 한해 내장 인구는 2500만명 선에서 정체상태에 머무르고 있다. 그러나 골프장수는 5년전 250여개소에서 지금 500개소로 늘어나니 홀당 내장객수가 일정하게 유지되려면 골프장 입장인구는 2배 늘어난 5천만명이 넘어야 종전의 수익을 기대할 수 있다. 그러나 내장객수가 정체되다 보니 골프장의 홀당 내장객수는 반 이하로 줄어들고 당연히 골프장의 수익률은 종전의 50%이하로 줄어들게 된다. 간단한 예로 2500만명이 250개 골프장에 입장하면 평균 골프장당 내장객수는 100,000명이다. 그런데 2500만명이 500개 골프장에 입장하면 골프장당 평균 입장객수는 50,000명이 된다. 객단가를 200,000원으로 본다면 5년전에 200억원의 매출이 현재는 100억원으로 줄어들게 되는 이치이다. 문제는 200억 매출을 올리던 골프장이 원가와 판매관리비를 제외하고 나서 30%의 영업이익(60억)을 냈다면 원가와 판관비가 140억원이라는 얘기인데 매출이 반으로 줄어 100억원이 되면 40억원의 영업손실을 내는 셈이다. 물론 골프장별 편차는 있다. 평균으로 산술한 것이지만 그러한 추세라는 데에는 이의가 없다. 골프장으로서는 3년 전에 310개소 골프장에 2500만 명이 내장했는데 2011년 현재 골프장이 416개소로 늘었는데도 내장객이2500만 명으로 같다면 골프장당 내장객수는 80,645명에서 60,096명으로 2만명 이상 줄어든다. 이들 내장객의 객단가를 20만원(그린피, 카트비, 식음료비 등 포함)으로 계산하면 골프장당 매출은 40억원이 줄어들게 된다. 과거의 골프장에 내장하는 내장객수를 기준으로 투자하여 건설하고 관리해서는 정상적인 영업이익이 실현될 수가 없다. 골프장 공급이 과잉이 됐다. 균형이 깨진 것이다. 베이비 붐 세대 은퇴의 시작1955년부터 1963년 사이에 태어난 인구가 750만 명이다. 즉 베이비 붐 세대이다. 어려서 6~7남매가 방목되다시피 하면서 가사 노동력을 제공하고 경쟁력있게 강하게 자라 70~80년대 이 나라의 산업역군으로 경제성장의 일선에서 고군분투한 세대이다.1955년생이면 지금 한국에는 대기업 조직에서 고위 임원급이거나 공직 또는 공기업 등에서 고위직으로 정년을 얼마 안 남겨놓았거나 현장에서 정년을 한 두 해 남긴 전문직이 좀 있을 것이다. 그동안 거의 정리되고, 대개는 최근 몇 년 사이 20~30년 이상 다니던 직장을 떠났을 것이다. 직장을 다닐 때는 업무상 골프를 많이 쳤을 것이다. 그러나 이들이 퇴직하고 나니 반기는 것은 아직 학업을 마치지 못한 자녀들과 집에서 남편만 바라보는 대부분의 전업주부, 그리고 아직 자식의 효도만을 기대고 대책 없이 노쇠해가는 부모 밖에 없다.이들은 한국전쟁 직후 사회가 점차 안정되면서 한 가정에 여러 형제들 속에서 태어나 자랐다. 큰형은 아버지 노릇까지 해가며 거의 방목하다시피 자란 세대이다. 그러니 때론 전염병과 사고와 각종 위험한 환경에 노출돼 유아사망률도 높았다. 그래도 살아남아 강하게 자라면서 지독하게 공부하고 치열하게 경쟁해서 이 나라 경제부흥의 역군이 된 세대다. 한참 일할 나이에는 외환위기를 맞아 동료의 절반을 잃은 세대들. 우리나라의 한국동란 이후 성장과 궤적을 같이해 온 인구집단이다. 직장에서 중추적인 위치에 있던 지난 10여년간 업무상 골프를 많이 했을 터인데 은퇴하고 나니 모아놓은 여유자금도 신통치 않고 앞으로 본인이 살아갈 기간도 살아온 만큼 더 남아있는데 은퇴자들끼리 골프치러 다닐 수 있을까? 그동안 친했던 현직 후배들이 불러주는 것도 한 두 번이다. 은퇴자들끼리 정기 라운딩 하자고 은퇴초기에는 똘똘 뭉쳤지만 볼치고 온 날 곰곰이 집에 누워 잠 안 오는 밤을 새우며 온 가족들을 생각한다. 자립하지 못한 자녀들, 노후의 미래가 없는 독거중인 부모, 본인의 암담하고 먼 노후대책 등. 그러니 멤버는 하나 둘 이탈해 간다. 나중에는 1팀 채우기도 힘드니 그만들 하자고 자연스레 나온다. 사실은 다 같은 입장이다. 아무래도 은퇴자가 직업 없이 무슨 벌이가 대단하다고 개별소비세를 내주러 골프장엘 가나 생각하면 못 간다. 입장료의 절반인 75,000원 정도가 세금인데 골프 할 재간이 없다. 그러니 거기서 골프인구는 줄어든다. 이렇게 줄어드는 인구는 지난해 첫 베이비 붐 세대의 은퇴 개시 이후 10년간 지속될 것이고 그 인구는 매년 15만명 가량이 된다. 그중 10만명이 1주일에 1번씩만 골프를 쳤던 사람이라면 1년에 약 50번이고 연간 내장객수는 500만 명이 된다. 그러니 매년 내장객수가 500만명씩 줄어든다고 볼 수 있다. 세계적인 금융위기 이후 유럽국가들의 디폴트 우려뿐만 아니라 실제로 은퇴자의 골프장 이탈로 인해 골프장내장객은 2009년이후 3년동안 줄곧 제자리 걸음 내지는 뒷걸음질 치고 있다.  20~30세대의 골프인구 유입둔화“둘만 낳아 잘 기르자” 또는 “잘 기른 딸 하나 열 아들 안 부럽다” 등의 산아제한 시대의 인구가사회의 중추세력으로 진입해 있다. 70년대 이후부터는 경제가 발전하여 맞벌이가 자리를 잡게 되고 아이를 많이 낳을 수도 없는 상황이다 보니 탁아원, 유아원, 어린이 영어학원 등 영유아 위탁시설 속에서 어린 시절을 사육 당하면서 자란 세대가 20~30세대이다. 그러니 당연히 밖에 나가 물리적으로 뛰노는 것이 불가능하고 집안 놀이에 익숙해지고 경우에 따라서는 혼자 노는 것에 익숙해진 세대이기에 TV, 전자오락, 컴퓨터 게임, 모바일, MP3 등 혼자 하는 유희 문화에 익숙해진 것이다. 그러니 성격이 급해지고 난폭할 수 있고, 외골수 이거나 이기적이면서 남과 대화하거나 배려하는 것에 익숙해지지 못한 사람들이 많아졌다. 최근 일본이 골머리를 앓고 있는 ‘은둔형 외톨이’를 만들어낸 꼴이다. 즉 골프와 격이 맞지 않도록 자라온 것이다. 골프란 운동은 많은 시간을 필요로 하고, 인적 네트워크가 좋아야 하고, 남을 배려할 줄 알아야 하는 등 20~30세대들이 적응하기에는 부담스러운 운동인 것이다. 또한 비용이 만만치 않다고 생각하는 것이다. 지금까지 접해 온 놀이문화는 비용걱정, 시간걱정, 장소걱정을 별반 하지 않아도 됐지만 골프는 모든 조건이 만만치 않은 데서 어울려 즐길 수 없는 운동인 것이다. 지금까지의 유희나 운동은 장소의 제약도 별반 없고 시간이 많이 걸리지 않았는데 골프는 장소의 제약이 심한데다가 준비해서 이동하여 골프치고 식사하고 돌아오는 것까지 너무 많은 시간이 걸린다. 어쩌면 하루를 모두 투입해야 하는 운동이다. 젊은 세대들은 이런 운동을 위해 특정지역으로 팀을 짜서 이동하고 운동하는 것이 적성에 맞지 않는다. 당연히 골프인구에 쉽게 유입되지 못하는 이유다. 스크린 골프가 대체운동으로 폭발적인 활황을 이룬 이유이기도 하다. 골프대중화에 역행하는 조세제도전 세계적으로 골프를 사치성 고급유흥업소나 카지노처럼 취급하는 나라는 없다. 세계인이 익사이팅하게 즐기는 그리고 건강을 위해 필드를 누비는 보편타당한 스포츠이기 때문이다. 그러나 우리나라는 초창기의 골프인식과 조세를 통한 재정건전성 확보를 목표로 골프장에 대한 정책적 불평등 중과세가 아직도 엄연히 존재하는 것이 큰 문제로 지적된다. 골프장에는 준공시 취득세를 일반세율의 7.5배인 4%, 재산세를 일반세율(2%)의 5배인 10%, 종합부동산세(일반세율 0.2%)를 생산성 없으되 의무적으로 보유한 원형보존지에 대한 단일공시지가로 합산금액의 4%(일반세율의 20배), 세계유일의 개별소비세는 카지노(3,500원)의 3.4배, 경마장(500원)의 24배, 경륜, 경정장(200원)의 60배인 12,000원외에 농특세, 교육세, 세금 합계액에 대한부가세, 체육진흥기금 등 국내 회원제 골프장에 비회원이 내장할 경우 내는 요금중 75,000원이 이런 각종 세금액의 합계이다. 그린피의 47%가 세금 이라는 조사결과도 있다. 골프가 올림픽 종목이 되든 골프선수가 되려는 초중고 학생 선수가 수천명이 되든, 국내 프로선수들이 일본이나 미국 등 해외에서 수천만 달러를 상금으로 벌어오든, 정부에선 아무 생각이 없는 것처럼 보인다. 이런 현상들이 바로 골프 대중화인데도 불구하고 비싼 세금 때문에 아무나 골프장을 드나들며 운동할 수 없도록 만든다. 골프 꿈나무를 조세제도가 정책적으로 짓밟고 있는 것과 마찬가지이다. 과거에 집착한 골프장 투자의 과다우리나라 골프장은 10여년 전으로 거슬러 올라가면 부킹난으로 골프장 관계자가 시즌이나 주말에는 전화기를 꺼놔야 일을 할 수 있을 정도였다. 그때는 골프장을 지어 놓기만 하면 분양이든 영업이든 걱정할 것이 없었다. 자연히 수도권 18홀 골프장에는 연간 최대 12만명이 내장하고 영업이익률은 60%가 되기도 했다. 그런데 따뜻했던 봄날만 기억하고 골프장이 과잉 공급돼 내장객 유치에 혈안이 된 요즘 상황은 잊은 채 아직도 투자를 과잉으로 하고 판매관리비를 종전수준으로 가지고 사업을 하고 있는 곳이 부지기수다. 조만간 문닫을 골프장으로 보인다. 아무런 대책도 없다. 명문골프장은 500개중에 10개이면 충분하다. 그런데 500개가 모두 명문골프장을 추구한다면 이미 모두 명문이 아니다. 매출이 줄면 그에 상응하는 원가나 관리비, 감가상각비, 세금을 생각해야 한다. 영업이 안 되면 왜 안 되는지를 생각해 봐야한다. 대부분 손님이 없는데 클럽하우스는 궁궐이다. 고객이 머무는 시간은 1시간 이내이다. 나머지는 5시간 이상을 필드에서 머문다. 클럽식당도 식사하는 사람은 고작 한두 팀인데 100명이상 들어갈 넓은 홀과 단체실에 냉난방기와 직원들만 북적인다. 한국관광신문 올댓골프김계환 기자 khkim697@atgolf.co.kr ​안녕하세요최초의 파크골프아카데미삼대파크골프입니다​​  ​​ 출처 : 유튜브 엠뚜루마뚜루 mbc210612 방송 캡쳐출처 : 유튜브 엠뚜루마뚜루 mbc210612 방송 캡쳐​​최근 전지적 참견 시점이영자 씨가 실버타운을 소개하면서파크골프가 방송을 탔는데요!​이 이후로 평소보다 더 많은 분들이파크골프가 뭔지 궁금해하시더라구요​​ 출처 : 유튜브 엠뚜루마뚜루 mbc210612 방송 캡쳐​많은 성화에 못이겨7월 토요 무료강습회를 진행합니다!​​ 삼대파크골프 무료강습회삼대파크 무료강습회삼대파크골프부산광역시 사상구 낙동대로 1224 2층 삼대파크골프​ ​​무료강습회는파크골프 입문자를 대상으로진행되기에​​가장 기초적인어드레스 취하는 방법​기본 스윙하는 방법​퍼팅하는 방법​가장 많이 사용되는 규칙과 규정​매너와 에티켓​등​파크골프장에 나갔을 때 필요한전체적인 부분을 알려드립니다​​ ​​그렇다고 골프를 치던 사람이나파크골프를 치고있는 사람은참여하면 지루하냐고요?​아니요~​​ ​​마지막 질의응답 때나강습회가 끝난 뒤에​궁금해하시는​심화적인 부분을 잡아드리니​꼭 초보가 아니더라도참여하시면 도움이 많이 되는강습회랍니다^^*​​ ​​매달 진행되는삼대 무료강습회에 참여하신 뒤​파크골프 수업에 재미를 느껴정규 레슨을 진행하시는분들이 많습니다​다들 얼른 신청하세요!!​​ ​​강습회에 참여하시는 모든 분들께삼대 볼마커를 증정해드리니​친구들보다 먼저파크골프 배워보세요~​  ​​강습회 신청을 하시고​사전 연락없이당일 불참하시는 분들은​이후 삼대파크골프가 진행하는모든 무료강습회에 참여가 불가한 점양해 바랍니다​​또한무료강습회 이외의 시간에는​기존 레슨회원님들이연습을 하고 있으니​강습회 시간에 맞추어센터 방문해주시길 바랍니다☆​  삼대파크골프부산광역시 사상구 낙동대로 1224 2층 삼대파크골프 ​부산광역시 사상구낙동대로 1224 2층​#삼대파크골프#파크골프학원​문의전화010-6788-6810​​#parkgolf #부산파크골프, #파크골프장 #부산파크골프장 #대구파크골프 #대구파크골프장#파크골프 #파크골프강습 #파크골프레슨 #파크골프교육 #파크골프영상#파크골프채, #파크골프클럽, #파크골프장비, #파크골프용품#파크골프동호회, #노인골프, #게이트볼, #그라운드골프, #코로나, #코로나운동, #파크골프코로나#파크골프무료강습회 #파크골프무료강습 #파크골프배우기 #파크골프자격증 #파크골프지도자 #파크골프강사​ 삼대파크 : 네이버쇼핑 스마트스토어안녕하세요.smartstore.naver.com ​  ​​​안녕 유지니에요~라운딩 하러 나가기 좋은 시즌이라 여기저기 남성 여성골프웨어 찾는 분들이 많으신거 같아요 :) 저도 골프 배워보려고 하는 중이라 여성골프웨어 룩 마련하러 롯데백화점 잠실점에 다녀왔답니다.  다양한 브랜드 중에서도 가장 눈에 들어왔던건 역시 미즈노골프 어패럴. 시즌에 맞게 화사하고 세련된 스타일의 남녀 라운딩 의상들이 다채롭게 있었는데요.​​​​ 롯데백화점 잠실점서울특별시 송파구 올림픽로 240 롯데백화점 잠실점 ​​롯데백화점 잠실점 6층 미즈노골프 어패럴​작년, 2020년 8월 한국에 런칭한 미즈노골프.미즈노 브랜드의 오랜 헤리티지와 기술력이 집약된 미즈노골프 어패럴은 최고의 퍼포먼스를 위한 가능성, 실용성, 스타일 등 골프웨어로써 최상의 컨디션을 지니고 있어요.​크게,스윙에 최적화된 패턴 + 기능성 소재를 접목한하이 퍼포먼스 웨어인 FG라인 스타일리쉬한 디자인 FX 라인두가지로 나뉘는데요.​​​   ​​하이퍼포먼스 웨어 FG라인은 스윙 할 때 근육의 움직임까지 섬세하게 고민해서 선보이는 라인으로, 고도의 집중력이 필요한 바로 그 순간에최상의 퍼포먼스를 이끌어낼 수 있도록 도와줘요 :) 최적의 각도를 완성하고 활동범위를 확보해 활동성을 극대화시키면서도 내내 편안한 핏감을 느낄 수 있답니다.​​FX라인은 라운딩 할때는 물론 일상속에서도 데일리하게 입기 좋은 쿨한 유틸리티 룩을 선보여요. 트렌디한 지아니과 골프웨어 기능석요소가 담긴 데일리 퍼포먼스 웨어로-골프의 대중화로 ​빠르게 부상하는 제니얼세대 골퍼들을 위해 스타일과 실용성 모두에 초점을 맞췄다고 합니다 !​​그럼직접 입어본 제품 후기와 함께 설명드릴게요.​​​ ​​​그냥 티셔츠위에 입어보려다가 너무 예쁜 원피스타입의 여성골프웨어 룩이 있길래 착장 ㅋㅋ색감도 무척 세련되고 찰랑찰랑거리는 시원한 소재감이라 지금시즌부터 입어주기 딱 좋을거 같아요,골프웨어 뿐 아니라 데일리룩으로도 손색없는 스타일들이 많아서 다 탐나더라..암튼 이 원피스 위에 입어본 제품은 ​​​  ​​미즈노골프 어패럴 FX라인 제품이에용! 일상 라이프스타일에서 활용 가능한 쿨한 유틸리티룩을 제안하는 FX라인 ♥난 이 FX라인이 좋더랑 ㅎㅎ​미즈노골프에서 올해, 2021년 새롭게 선보이는 유유자적 시리즈로 , 도회적인 분위기의 세련된 스타일을 룩에 잘 녹였더라구요.​요즘 날씨가.. 한낮에는 따뜻한편이지만간절기 시즌이라 아침저녁으로는 바람도 많이불고 꽤 쌀쌀하잖아요.그래서 가볍게 입을 골프웨어 아우터 찾고 있었는데 이거 진짜 예쁘더라~​​​ ​​​미즈노골프 어패럴 FX라인 바람막이 아우터가격 : 438,000원컬러 : 네온핑크 라이트블루 블랙 사이즈 : S M L ​미즈노골프 어패럴 스테디셀러 제품이니만큼 매장에는 사이즈가 라지밖에 없더라구요 뜨든 ㅋㅋ170cm 45kg 기준으로 L 사이즈 착장한거고 원래 사이즈가 좀 여유롭고 넉넉하게 나왔다구 하니 온라인 주문시에 참고하세요! 직접 매장가서 입어보시는게 베스트지만요 ㅎㅎ​​ ​​컬러감이 무척이나 밝고 화사해서 얼굴을 밝혀주는 느낌이었고, 입은듯 안입은듯 가벼운 무게감도 마음에 퍽 들었어요.후드가 내장되어 있어서 스타일링도 다채롭게 할 수 있는데다가 허리쪽에는 스트링이 있어서 실루엣을 예쁘게 잡아주더라구요. 여성스럽고 슬림한 핏, 여성골프웨어 룩 마련하실때 필수 요건이죠?ㅋㅋ포켓도 있어서 실용적이구 미즈노골프 어패럴 로고가 있어서 더 세련되어 보였네요 :)​​​​ ​​한낮에 골프칠때는 더울테니 잠시 벗어두어야 하는데, 이럴때는 패커블백에 쏘옥 넣어서 보관하면 꿀!휴대성까지 갖추고 있는 바람막이라서 더 마음이 갑니다 허허 :)​네온핑크 컬러 외 다른컬러도 입어보았는데요​​​ ​​​참 예뻤던 라이트블루 컬러.전체적으로 화이트에 블루패턴이 들어가있어 더 산뜻한 룩을 연출 할 수 있고,하이넥으로 바람을 제대로 막아주면서 소매와 등판에는 셔링이 있어 전체적인 실루엣을 더 슬림하게 잡아준답니다.​제가 컬러별로 입어본 긴기장 바람막이는 보통 무릎아래까지 기장이 오고, 100% 방수는 아니지만 간단한 생활방수가 가능하도록 발수가공처리 되어 있어요 :) 컬러부터 원단 모두 봄여름시즌에 착용하기 좋은 얇은 소재원단이라 하나 마련해두면 자우자우 잘입고 다닐거 같습니당! ​​​ ​​​데일리하게 스타일링하기 좋은 블랙컬러. 꽤 긴 기장이지만 딱붙는 핏이 아니기 때문에 활동성도 좋고 굉장히 가벼우면서도 방풍기능이 제대로 들어있어 이번 봄부터 여름까지 라운딩의상 겸 데일리 바람막이 자켓으로자주자주 입고 다닐것 같습니다 :) ​저 컬러별로 입어보는데도 손님들이 들어오셔서 다른컬러 한번씩 다 입어보시더라구요. 그만큼 실물갑이니 실물로 꼭 입어보셨음 좋겠네요!​​​​  ​​​바람막이와 함께 여성골프웨어 룩 완성하면 좋을티셔츠, 팬츠, 원피스, 양말 등 다양한 악세사리도 매장에서 원스톱으로 쇼핑할 수 있어서 좋았당~​컬러도 산뜻발랄하게 봄내음 가득한 색감들로 나와서 구경하는 재미도 쏠쏠하니 ~엄마 모시고도 롯데백화점 잠실점 미즈노골프 어패럴 한번 더 와봐야겠어요 !​​ ​​​지금 미즈노골프 어패럴 인스타그램 AR필터 이벤트가 진행중인데요! 기간 : 4월9일 ~ 5월2일 발표 : 5월7일​이벤트 참여는 누구나 가능! 미즈노골프 어패럴 공식 인스타그램 팔로우 후 계정아이디 아래 있는 필터 클릭!필터를 적용한 피드를 업로드하면 끝이에요 :) 업로드 할떄는 미즈노골프 어패럴 계정 태그와 함께 이벤트 필수 해시태그를 작성하면 되고 친구 소환하면 당첨 확률이 높아진다고 합니다 ㅎㅎ​당첨자를 무려 140명이나 뽑는다고 해서무조건 참여해볼 각이에요 ㅋㅋ심지어 상품이 어마어마한데,1등 10명은 미즈노골프 어패럴 의류상품권 20만원2등 10명은 미즈노골프 어패럴 가죽파우치 3등 20명은 미즈노골프 어패럴 남녀팔토시4등 100명은 스타벅스커피 기프티콘 증정!! 무얼받아도 매우 만족할 것 같아 저도 참여하러 갑니당 :)​​​ ​​산뜻하고 예쁜 컬러감과 트렌디한 디자인으로 눈길을 사로잡는 미즈노골프 남성 여성 골프웨어 룩.여성 바람막이 제품을 위주로 설명드렸는데 스타일리쉬한 남성제품도 다양하게 출시되어있어 남성룩, 커플골프웨어룩 찾으시는 분들도구경하시기 좋을겁니당!​그럼-날씨 더더욱 맑아지고 있으니 이웃님들도 NEW 라운딩의상 준비하러 가보시길 바라며, 미즈노골프 어패럴 공식SNS 링크 남기면서 글 마무리할게요, 안녕!​https://www.instagram.com/mizuno_golfapparel_kr/ 팔로워 2,585명, 팔로잉 8명, 게시물 192개 - 미즈노 골프웨어(@mizuno_golfapparel_kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ 본 리뷰는 브랜드로부터 소정의원고료를 지원받아 작성되었습니다 저는 최근에 들어서시작한 golf를 거의하루종일 하다시피하고 있어요완전 빠져있다고 할 수 있는데,저도 하기 전에는이렇게까지 할 줄은 몰랐답니다​과연 어떤 요소가저를 끌리게 했는지지금부터 하나씩 보여드릴게요​ ​저는 센터부터일단 마음에 들어서더욱 열중하게된 것도 없지 않아있는 것 같네요​제가 다니고 있는직장이랑도 가까운 곳에있는 오렌지아카데미예요​정발산역에서도 멀지 않아서이쪽에 사시는 분들에게는꼭 한 번 추천을해드리고 싶네요​ ​주차장도 이렇게 크게있어서 차를 끌고 가도무리없이 주차해놓고운동을 즐길 수 있거든요​주차장이 진짜 넓어서저같이 운전이 미숙한분들도 수월히댈 수 있었어요​ ​사진에서 보시면 아시겠지만오렌지는 6층에위치하고 있는데요​다른 층들은 여러 가지 업체들이많은 반면에,여기 일산골프연습장은한 층을 통째로사용하고 있어요​그만큼 넓다는 것을굳이 확인하지 않아도아실 수 있을 거예요​ ​안으로 들어가게 되면인포부터 보여요​먼저 손소독을 포함해서온도체크, 출첵 등을해야만 한답니다​이렇게 회원관리를철저하게 하고 있어서누가 출입했는지를정확히 파악하고 있죠​그리고 마스크 역시필수적으로 착용을해야하는 부분이기 때문에굉장히 청결하게유지되어 지고 있다고 할 수 있습니다​ ​상담을 통해서 제 실력 역시파악을 해주신답니다​저는 일산골프연습장에등록 후 바로 레슨을진행해주실 줄 알았는데그게 아니더라고요​제 실력 상태를파악해주시고,또 앞으로 어떤 식으로진행될 것인지에대해서 모두 말씀을 해주셨어요​실제로 해보지는 않았지만,이렇게 말씀을 듣는것만으로도잘 해나갈 수 있을 것 같다는생각이 드는 거 있죠?​ ​락카룸도 엄청잘되어 있어서 원하는 곳을정해서 옷이나 물품들을보관할 수 있는일산골프연습장이예요​직접 사용해보시면 아시겠지만넓기 때문에 채를넣어놓고 다닐 수도 있고,그 외 공간 역시실용적으로 알차게쓸 수 있습니다​이곳의 장점 중하나라고 생각해요​ ​공기청정기도 돌아가고 있어요!에어컨 또한 있기 때문에늘 쾌적함이 유지되어지고 있어서 다니면서꿉꿉하다거나 공기가안좋아 기침이 나온다거나한 적이 한 번도 없어요​ ​게다가 매달마다다양한 이벤트들을 하고 있어요​영수증 리뷰도 하고 있기 때문에잘 확인하시고모두 혜택 누려보셨으면 좋겠네요!​ ​타석도 많아서아무리 저녁에서 밤으로넘어가는 시간에가더라도 기다리지 않고멀찍이 떨어져서칠 수 있었어요​그래서 실내임에도 불구하고어떻게 보면 바깥에서하는 것보다 더 안전하게해나갈 수 있는 것 같기도 하네요​ ​클럽 같은 경우에도따로 대여가 되어서처음부터 비싼 돈 주고구입하실 필요가 없어요​굳이 돈 문제가아니라고 할 지라도처음하시는 분이라고 하면,여기 있는 다양한클럽들을 사용해서자신에게 맞는 걸찾은 다음에 개인적으로구입하시는 걸 추천해요​생각이상으로종류가 많아서초이스를 해야만 하거든요​많은 사람들이 쓰고평이 좋은 것이 아니라,내 자신에게 잘맞는게제일 좋은 클럽이라고 생각해요​ ​타석에는 쥐디알이라는최첨단 기기가설치되어 있어요​그래서 이 기기를 사용하여티칭을 받을 때나혼자 훈련할 때 활용하고 있죠​이걸로 간단한 미니게임이나실제 필드에 온 것 같은환경을 조성하는 것도 가능하고,또 제가 젤 좋다고생각하는 기능은제가 샷을 날릴 때마다영상으로 찍어줘서분석이 가능하다는 점이예요 ​그래서 제가 저도 모르는 사이에어떤 부분이 잘못됐고,비틀어졌는지를파악해낼 수 있다는 거죠​이걸 저 혼자서 보는 것이아니라 일산골프연습장 오렌지의쌤과 함께 보기 때문에더 확실하게파악할 수 있어요​선생님이 도움이 없었더라면방향성도 제대로잡지 못하고, 이게 맞겠거니하면서 대략적으로하고 넘어갔겠죠​그러나 쌤들은하나같이 전문성을가지고 있는능력자분들이세요​ ​지금까지 이뤄내오신경력들만 보더라도그걸 확인할 수 있죠​프로 자격증을소유하고 계시고투어경기에도 종종참여를 하시는현역에서 활동하시는분들이랍니다​그래서 지금까지 자신만이 가지고 온진짜 도움이 많이되는노하우들도 다이렉트로전수를 해주시고 있어요​이 부분 때문에여기 일산골프연습장을택하시는 분들도은근히 많다고 들었습니다​ ​안마의자도 있어서오렌지의 회원이라면누구든지이용할 수 있게 되어 있어요~​넘 편한데요마사지를 알아서 해주기 때문에저는 무료라 무조건가면 일정시간동안마사지를 받고,본격적인 본운동을시작하고 있습니다!​ ​계속해서 시간이지나갈수록 배워나가자제 실력이 쌓여서그런지 몰라도안되던 스윙이 되면서어떤 날에는 홀인원까지 되더라고요​그래도 아직부족한 부분들이한 두가지가 아니예요​호흡도 긴장하는 상황이찾아오면 가파져서 흔들릴 때가 있거든요​그럴 때일수록정신을 집중하고한 샷 한 샷 소중하다고생각하면서 스윙을해야만 해요​ ​물론 이렇게 미숙한부분들이 있기 때문에더 배우고 싶은 마음이 크답니다​입문부터 중급과상급 등 모두 일대일로프리미엄 레슨을전문으로 해주면서신규로 등록하신 분들은혜택도 있기 때문에잘 참고하시고선택해보셨으면 좋겠네요​그리고 고민이신분들이라면 무료상담도한 번 받아보시는 걸 추천해요​ ​부담없이 받을 수 있고아주 친절하게안내를 해주시니까요~​제 목표는 앞으로도지치지 않고 일산골프연습장에서지금처럼 해나가는 거예요​ ​여러분들 역시 꼭자신에게 맞는 스포츠를찾아서 열정을불태우셨으면 좋겠습니다!​  ​<오렌지골프존GDR아카데미>​031-932-0705orangegolfgdr.co.kr경기 고양시 일산동구 무궁화로 20-38 로데오탑 빌딩 6층 오렌지골프존아카데미 일산점경기도 고양시 일산동구 무궁화로 20-38 로데오탑 빌딩 6층 ​이 포스팅은 업체로부터 원고료를 받아 작성되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남자 골프웨어 스타일링, 자금팀 장두희 과장의 홀인원 패션 안녕하세요. 한과장입니다.요즘 여기저기 벚꽃들이 만발해서 길을 걷다 보면 한 폭의 그림을 보는듯한 느낌이 들 정도죠?점심시간에 잠시 밖으로 나가 사진기 하나 챙겨 들고 막 찍어도 작품이 될 것만 같아요.이렇게 따뜻한 날이면 야외 활동도 늘어나죠.야외에서 즐길 수 있는 운동 중에대표적인 것 하나가 골프이지 않을까 하는데요.이젠 본격적인 봄 라운딩 시즌이 다가왔어요! 필드에서 라운딩을 즐기시는 분들은 아시겠지만골퍼들에게는 골프 실력과 성능 좋은 드라이버만큼치열한 신경전이 펼쳐지는 것이 하나 있죠?!바로, 나를 뽐낼 수 있는 골프웨어 스타일링이에요! 그래서 오늘은 한과장이 필드에 나갔을 때 편안하면서도 스타일리시함을 뽐낼 수 있는남자 골프웨어 스타일링 방법을 소개해 드리려고 해요! 지금부터 함께 시작해 볼까요?① 필드에서 빛나는 그린 & 화이트 |  CUTTER&BUCK 남성 니트소재 멀티 스트라이프 라운드 긴팔스웨터 24만원 (아울렛가 12만원)| CUTTER&BUCK 남성 노턱 면소재 솔리드 골프바지 31만5천원 (아울렛가 18만9천원) [쇼핑 바로 가기]| CUTTER&BUCK 캐주얼 골프 장갑 1만원나이키골프 | 루나 컨트롤베이퍼 23만9천원 (아울렛가 20만3천2백원)  [쇼핑 바로 가기] 첫 번째 남자 골프웨어 스타일링으로 소개해드릴 코디는푸른 잔디의 싱그러움과 어울리는그린 & 화이트 컬러가 들어가 있는 스웨터와화이트 피케 셔츠의 조합이랍니다.피케셔츠와 니트의 매치는 필드룩의 정석이라고 할 수 있어요.  상큼한 그린 컬러의 스트라이프 니트에화이트 피케 셔츠를 이너로 매치하면깔끔한 골프웨어 스타일을 완성할 수 있어요.여기에 화이트 컬러의 팬츠와 골프 장갑까지 껴준다면깔끔하면서도 포인트가 살아있는흠잡을 때 없는 완벽한 조합이지 않을까요?② 네이비 아우터와 팬츠로 더 길어 보이게 CUTTER&BUCK | 남성 풀집업 쉬보리 배색포인트 바람막이/자켓 49만5천원 (아울렛가 29만7천원)  [쇼핑 바로 가기]CUTTER&BUCK | 남성 투라인 프링턴포인트 카라 긴팔티셔츠 24만5천원 (아울렛가 14만7천원)CUTTER&BUCK | 남성 노턱 면소재 솔리드 골프바지 29만5천원 (아울렛가 17만7천원)CUTTER&BUCK | 캐주얼 골프 장갑 1만원 휴대하기 좋은 바람막이는 야외 골프 시 필수 아이템이라고 할 수 있는데요.네이비 컬러 아우터와 같은 톤의 네이비 팬츠를 매치하면다리가 길~어 보이면서도 누구나 부담 없이 입을 수 있는 필드룩을 완성할 수 있어요.단순히 골프웨어 뿐만 아니라 평소 데일리룩 코디를 연출하실 때도상의와 하의 컬러를 동일하거나 유사한 색으로 맞춰주면조금 더 길어 보이는 효과를 낼 수 있답니다. 또한, 레드 컬러의 프린팅이 들어간 화이트 피케 셔츠는 밋밋하지 않으면서 적절한 포인트를 주는이너룩을 완성할 수 있게 해줘요.비교적 얌전한 느낌의 차분한 네이비와 화이트 컬러로만 코디를 하고레드 컬러로 디테일을 살려 보았는데요.평범한듯 센스를 돋보이게 해주는 것 같아요.③ 블루 컬러로 활동적이고 쿨하게 CUTTER&BUCK | 블루 컬러 도트 패턴 티셔츠 13만원 (아울렛가 7만8천원) [쇼핑 바로 가기]CUTTER&BUCK | 남성 노턱 면소재 솔리드 골프바지 31만5천원 (아울렛가 18만9천원)  마지막으로 소개해드릴 코디는 보다 활동적이며 쿨한 스타일을 연출하기 위해밝은 계열의 블루 컬러 상의로 포인트를 주었어요.처음 코디에서 단지 상의만 바꿔 입었을 뿐인데 분위기가 180도 다르죠? 여기서 중요한 Tip 한가지~! 상의가 블루계열이라 하의까지 어두운 계열로 매치시키면전체적으로 조금은 무겁고 어두운 분위기를 연출하기 때문에화이트 컬러와 같은 밝은 컬러를 선택해서전체 컬러를 돋보이게 하는 스타일링이 중요하다는 거~! 시원한 블루 컬러의 토트 패턴 피케 셔츠와 화이트 컬러 팬츠를 매치한다면, 지금의 봄에서부터 여름까지 무난하게 소화할 수 있는청량감 가득한 필드룩을 완성할 수 있답니다. 어떠신가요?여기까지 남자 골프웨어 스타일링을 소개해드렸어요.라운딩 나가셨을 때 남들과는 다르게 마치 꾸민 듯~ 꾸미지 않은 듯~하지만 센스 돋는 패션으로 주위의 이목을 집중시킬 수 있을 것 같지 않나요? 오늘 한과장이 전해드린 남자 골프웨어 스타일링이이번 봄 라운딩을 즐기시는 분들에게 좋은 팁이 되었으면 좋겠네요!그럼 지금부터는 오늘 한 과장의 쇼핑매거진 ‘Style Guide’에 참여한장과장의 오늘의 골프웨어 스타일링이 어땠는지 한번 들어볼까요?*Style Guide: 한라인 직원을 스타일링하여 새로운 모습으로 변신시켜주는 코너입니다 한과장: 안녕하세요. 간단한 자기소개와 ‘Style Guide’ 스타일링 코너에 참여하게 된 이유를 말씀해 주세요. ^^장과장: 안녕하세요. 한라그룹 자금팀 장두희 과장입니다. 오늘 골프웨어 스타일링 화보를 찍은 걸 보면 아시겠지만 평소 골프를 즐겨하는 편이랍니다. 봄이 되면서 곧 있을 봄철 라운딩을 대비해서 골프웨어 구매를 예정이었어요. 하지만 골프웨어는 평소 자주 입는 편이 아니라 어떤 스타일의 옷을 사면 좋을지 고민하던 차에 “전문 코디가 함께하는 <사계>의 스타일 가이드 코너에 참여해서 도움을 받아보라”는 동료의 제안에 망설임 없이 신청하게 되었습니다. 한과장: 촬영 현장에 작가님과 스텝분들이 탄성이 터질 만큼 자연스러운 포즈와 표정을 보여주셨는데 이번 촬영을 위해 연습하고 오신 건 아니시죠? ^^ 장과장: 하하. 아닙니다. 촬영이라는 건 웨딩 촬영 때 말곤 스튜디오에서 촬영한 적이 없어요. 스마트 폰으로 누굴 찍어주기만 했지, 제 사진을 찍어 본 기억은 별로 없는 것 같아요. 사실 작가님과 스텝분들이 칭찬을 많이 해주셨지만 촬영 시간뿐만 아니라 틈틈이 쉬는 시간에도 혼자 자연스러운 표정과 포즈를 취하려고 노력했어요. 덕분에 지금은 얼굴 근육에 경련이 올 정도네요. ^^ 한과장: 평소 라운딩을 나가실 때는 어떻게 코디하세요? 오늘 같은 스타일링 어떠셨어요? 장과장: 평소에는 남들의 이목을 끌만한 화려한 패션을 선호하지는 않아요. 하지만 오늘 스타일 가이드를 통해서 연출한 코디들은 제가 평소에 좋아하는 깔끔한 컨셉트로 연출할 수 있어서 더욱 마음에 들었어요. 덕분에 다음 번 골프웨어를 구매할 때 참고할 수 있는 좋은 경험을 한 것 같아요. 한과장: 이번 골프웨어 스타일링에서 가장 마음에 드는 옷과 그 이유에 대해서 설명해주시겠어요?장과장: 사실 이번 촬영을 신청한 이유 중 하나가 바로 촬영한 옷을 선물로 준다는 말에, 사진 촬영도 해보고~ 새 옷도 장만할 수 있으니 일석이조라는 생각에 참여하게 되었는데요. 이번에 선물로 선택한 제품은 네이비 아우터와 화이트 팬츠를 골랐어요. 새벽 라운딩을 나갈 때가 있어 여름이라도 바람막이 아우터는 필수이고, 원래 깔끔한 패션을 선호하는 편이라 화이트 팬츠를 선택하게 되었답니다. 봄기운이 완연한 4월 초에 필드에서 선물 받은 옷을 멋지게 입고, 주변 사람의 탄성을 듣고 싶네요. (웃음)여기까지 촬영에 Style Guide에 참여한 장두희 과장의 소감도 들어봤는데요.한과장도 푸른 잔디가 펼쳐진 필드에서 센스 돋는 멋진 골프웨어를 입고 라운딩하는 상상을 잠시 해보았어요. 화사한 패션을 선호하시는 분들은상큼한 그린 컬러의 스트라이프 니트에 깔끔한 화이트 팬츠를 매치해 경쾌하고 깔끔한 룩을!차분한 패션을 원하시는 분들은네이비 계열의 컬러들로 상, 하의를 통일해깔끔하면서도 롱다리 효과까지 누려보시는 건 어떨까요?이번 현대시티아울렛 가산점 개점 4주년을 맞아 기념 이벤트가 진행된다고 해요!히든싱어 이문세편 우승자 ‘안웅기’ 공연4월 29일 일요일 13시 / 15시 / 17시 히든싱어 이문세편 우승자 ‘안웅기’씨가 6층 행사장에서 공연을 한다고 하니 참고하시구요.제 4회 부부 사랑 골프 페어 최대 70%4월 6일 (금) ~ 4월 12일 (목)5층 행사장에서 보그너 / 슈페리어 / 레노마골프 / 한독 브랜드가 참여하는골프 페어에서 최대 70% 할인 혜택이 있다고 해요.이번 봄 라운딩 준비하시는 분들은 꼭 한번 방문해보세요. 그럼 한과장은 다음에도 멋진 Style Guide로다시 찾아 뵙도록 하겠습니다.활기찬 봄 되세요~    안녕하세요주니어 골프유학 성인 장단기 해외 골프훈련 전문기관 NS골프아카데미입니다.2019년 단기 실력향상을 목표하는 성인 아마추어 골퍼를 위한 새로운 프로그램을 얼마전 NS골프아카데미 카페를 통해 기간별 레슨 훈련비용과 자세한 포함사항을 공지해 드렸는데요 오늘은 참가자분들이 더욱 훈련에 집중하실 수 있도록 편한한 휴식공간이 되는 호텔숙소를 소개합니다.   성인 골프훈련에 참여하시는 참가자분들은 단령 골프장내에 있는 단령 골프리조트 호텔​과 NS골프아카데미 전용기숙사 건물과 연결된 다이아몬드아파트먼트호텔을 이용하고 계십니다. 훈련 프로그램에 따라 호텔이 지정되어 포함되어 있지만 개인의 요청에 다라 호텔은 변경이 가능하십니다. 단령골프장 리조트호텔 단령골프장 호텔   리조트 호텔의 장점은 골프장내에 위치한 5성급 호텔답게 고급스러운 시설과 아름다운 전망, 편리한 호텔 조식을 드실 수 있고 주로 훈련을 하고있는 드라이빙레인지,숏게임장과 가까워 정해진 스케쥴 시간 외에도 도보로 이동하실 수 있습니다.  다이아몬드 아파트먼트 호텔 1주이상 중,장기 훈련을 하시는 참가자들이 대부분 이용하시는 원룸형 호텔입니다. 단령골프장 바로 맞은편 골프아카데미 기숙사 건물과 연결되어있습니다.   아파트호텔의 장점은 경제적인 숙박비용에 비해 시설이 깨끗하고 간이주방이 갖춰있어 간단한 스낵을 챙겨드실 수 있습니다. 학생기숙사 1층 식당에서 주니어 학생들과 함께 한식조식을 드실 수 있고 세탁실, 기숙사내 실내연습장등 공유해 사용하실 수 있습니다.  2019 해외 장단기 성인 골프레슨 집중훈련 프로그램 비용 및 포함사항 자세히보기 2019성인 단기 골프레슨집중훈련 프...NS골프아카데미중국캠프가 위치한 산동성 연태 롱코시 남산골프클럽(인천공항에서1시간)에는 프...cafe.naver.com   ​   골프 꿈나무 머리 올리던 날연습장에서 회원들 모아 라운딩을 간단다.나도 VIP골프스쿨 월례회 참여     요기가 첫 홀.우리 솔프로를 함께 담아왔네 흣. 새벽부터 일어나 설렘 가득 준비하고 나왔으나나는 절대로 긴장하지 않았는데배탈 나고 컨디션 제로    지금껏 라운딩을 위해 준비해뒀던 골프장비들골프 채는 진짜 몇 번 휘둘러 보지도 않고 데려와서새것 티 내며 빤짝빤짝.  ​볼빅 베이비핑크 골프공핫핑크 골프공하,,, 나 가끔 핑크 끌림(왜 이렇게 부끄럽지) ​​   설레는 경험이었고 재밌는 신세계였다.날씨 운도 잘 따라줬으나아파서 그랬는지는 모르겠는데나는 후반으로 갈수록 지치는 플레이아무나 하는 골프가 아니었음을 절실하게 느낌 - !​그렇게 얻은 첫 라운딩 결과는지독한 하루짜리 '몸살'이었을 뿐이고하하하하​      영상으로 담아온 덕분에 내 자세의 문제점도 확인하고고치기 위해 노력할 수 있었다.아직 팔로스로와 빠른 스윙스피드는영원한 숙제처럼 남아있지만ㅜ_ㅜ노력하면 되겠지되겠지!아쟈쟈!      초보라서 겁도 나고 못하는 게 싫어서라운딩이라면 거부반응부터 보였는데월례회는 프로님에게 코칭 받을 수 있는 굉장한 찬스,월례회 좋아요! 하하하하하 내 눈에 겁나 멋있어 보이는프로님 스윙도 많이 찍어왔는데허락을 안 받아서 패스  -   첫 라운딩 결과지기념이라고 가지래. 띠로리,초보가 거의 셋인데 가르치며 다니느라고생한 프로님, 대단함 ㅎ       초보가 치기에 매우 어려운 코스라고 선방했다더라내가 뭐 아나 그냥 즐거웠으니 된 걸로!  라운딩 중간이나 끝나고 이렇게 한 잔씩 들 하며 즐긴다는디나는 몸살이 시작돼서 따라놓고 구경만;;;  이 날 월례회 참석률도 높아서 네 팀이었나?경품도 많아서 분위기도 훈훈했다.그러나 아파서 사진 한 장 찍어오질 못했 ^^; 내 포스팅이라 순전히 내 위주하하하하핳          이런 날이 내게도 왔다.내 인생을 놓고 봤을 때 예상보다 좀 이른 편.지금 생각해보니 성급했던 것도 같은 골프 시작.연습장 이용권을 선물 받지 않았더라면더 미뤄졌을 일인데헷 이미 늦었어 -후딱 마스터 해놔야지 암만,, ㅋ돌아오는 길 매우 아파서 기절해있다시피 했는데아이스크림은 먹을 수 있었던;;;       폴바셋밀크아이스크림사랑스럽기라떼 프라페는 감동이고ㅜ_ㅜ               첫 라운딩, 월례회 후기 끝         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스포츠 각 분야에서 우리들은 좋아하는 스타들이 있습니다.그들을 좋아하는 이유는,멋진플레이와 매너,쇼맨쉽등 여러가지 요소가 있죠.  - NBA 선수중에 제일 기억나는 인물은? - 테니스 선수중에 제일 좋아하는 인물은?- 골프중에 제일기억나는 인물은?위와 같은 질문을 하자면,전부 다른 통계가 나오겠지만,50% 이상 확률로 답변을 말하자면,스포츠분야 농구는      #마이클조던스포츠분야 테니스는  #라파엘 나달스포츠분야 골프는     #타이거우즈 로 정리가 될듯 싶습니다.개인적인 부분이지만,이들 세명을 거론해도,저 질문에는 문제가 없이 보입니다.그럼,저 선수들에게 같이 따라 다니는 스포츠브랜드가 있습니다.저 선수들로 하여금,엄청난 수익을 얻는 브랜드는  #나이키 입니다.​특희 타이거우즈는 TW컬렉션이 따로 되어 판매가 되기도 합니다.저도 골프입문했을때 나이키골프화을 TW로 구매했던 기억이 납니다.가격도 비싸죠.현재 PGA투어에서는 많은 탑랭커 선수들이 #나이키 에서 스폰을 받습니다.#타이거우즈을 비롯하여, 로리맥길로이,제이슨데이,카메론챔프,매튜울프 들이 대표적인 선수죠. ​그런 나이키에서 멤버스 데이 이벤트을 한다고 합니다.상기 간단한 내용은 아래와 같습니다.​Member Days FAQ   Q1. Member Days는 언제 진행되나요?  Member Days는 7월 12일(월)부터 7월 18일(일)까지 7일간 진행됩니다.    Q2. Member Days 주요 이벤트 내용은 무엇인가요? 멤버만을 위한 Member Days 사전 참여 혜택, 특별 할인 혜택, 추첨을 통한 50만원 상담의 바우처 제공, 나이키 썸머 피크닉 매트 증정, Member Days 참여 감사 혜택, 나이키 서울 프리 오픈 이벤트 초대, Play New 미션, 올데이 쇼크 드로우, 나이키 익스피리언스 세션 등이 준비되어 있습니다.     Q3. Member Days 주요 이벤트 세부내용과 참여 조건은 어떻게 되나요? Member Days의 이벤트 혜택을 받기 위해서는 나이키닷컴 멤버에 가입해 주셔야 하며, 이벤트별 세부내용은 아래와 같습니다.  1) 사전 참여 할인 혜택 Member Days 사전 참여 기간 동안 나이키닷컴 신규 가입, 제품 구매, Member Days 지정 제품 Notify Me 신청 및 나이키 익스피리언스를 신청하시면 7/15(목) 단 하루, 최대 60% 할인된 금액으로 제품을 구매하실 수 있는 특별한 기회를 드립니다. Member Days 사전 참여 기간 : 7월 7일 10:00 ~ 7월 11일 23:59할인기간 : 7월 15일(목) 10:00 ~ 7월 15일(목) 23:59할인대상 :  Member Days 사전 참여 기간 동안 나이키닷컴 신규 가입, 나이키닷컴에 로그인 후 제품 구매, Member Days 지정 제품 Notify Me 신청 [바로가기] 및 나이키 익스피리언스를 신청한 멤버 유의사항 : 할인대상 조건 하나 이상 충족 시 나이키닷컴에 로그인 후 할인 혜택 가격으로 구매하실 수 있으며, 7월 15일(목) 이후에는 할인 혜택 가격으로 구매하실 수 없습니다.  * Notify Me 입고 알림 신청' 서비스란 ? [자세히 보기]원하는 상품의 사이즈가 품절된 경우, 'Notify Me 입고 알림 신청'서비스를 이용하여 상품 입고 안내를 받아보실 수 있습니다. 입고 알림 안내는 알림톡으로 발송되며, 안내 알림톡을 받은 후 선착순 주문으로 인해 조기 품절될 수 있습니다. ​​이번주까지 행사인것 같네요.나이키골프웨어에 관심있는 분들이라면 서둘러 가보시길 바랍니다. 나이키나이키 골프 - 나이키www.nike.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 6월 <경기도 용인시> 스크린골프장 신규창업 시 골프존 기기 구매자금 Lease 진행을 하였습니다. 안녕하십니까 주식회사 ​​그루인​ ​입니다.​​코로나19로 인한 최악의 상황 속에서 힘겹게 유지해왔으나,영업정지 및 영업시간 단축등으로 힘들게 버텨오시느라 고생들이 많으십니다.​하지만 조금씩 규제가 완화되고 있어 내심 기대를 가지게 됩니다.^^​힘이드시겠지만, 사업주 여러분 다시 한번 일어나​​ ​으쌰으쌰​ 하셔서예전의 모습으로 회복 되시길 응원하겠습니다.​!!!  ​​   고객분의 세심한 공사 참여와 골프존 구매리스고급자재를 사용하여 럭셔리한 인테리어를자랑하는 매장입니다고객분의 섬세한 관여가 만든 작품입니다.업체 사장님께서도 이렇게 까지 세심하게 관심을 가지시고참여해 주시는 고객은 처음 봤다고 합니다.그래서 공사하는 내내 오히려 편했다고 합니다.보통 마무리를 지으면 고객분들이 체크를 하시면서 맘에 드네, 마네 하시는데,,이번에는 고객의 세심한 참여로그런일이 전혀 없었다고 합니다.^^요즘같이 골프존 기기의 수급이 어려울 때 미리 계약한 금액으로저렴하게 하여 설치를 할 수 있었습니다.고객의 필요에 맞춰 당사에서는 최적의 조건(저금리 및 기간 적용)으로 하여금융리스 상품으로 진행을 해드렸습니다.^^  ​​​   독점적 상권의 스크린골프장인근 골프존 매장이 없으며, 거기에다 타 브랜드 매장 또한 전무한 상권입니다.2층 건물이며, 바로 앞 매우 넓은 주차장이 있어서 매장 진입이매우 편리한 매장입니다맘 같았으면, 외부 전경을 올리고는 싶지만,,그럴 수 없음이아쉬울 정도 입니다.확신하건데, 본 매장은 반드시 대박 날 매장입니다.^^  ​​​   고객분의 세심한 배려와 정직진행하는 내내 사장님께서 협조를 너무 잘해주셨고항상 친절하고 상냥하게 대해 주셔서 감사드립니다.사장님 같은 분과 일을 하게 되면 어떻게 하든 좋은 결과를 드리고 싶은 맘이 매우 커집니다.믿고 맡겨 주신점 다시 한번 감사드립니다.  주식회사 ​​​​그루인 은타사와 다르게 "​불법적인 수수료"를 요구하지 않고"과장​"하지 않으며,있는 그대로 "정확​"하게,그리고 대단히 "신속​"하게,"최상의 조건"으로 "책임"지고 진행해 드리고 있습니다^^​​​  【담 당】장문혁 팀장T E L : 031-855-9145Mobile : 010-7355-8092E-mail : growin75@naver.comF A X : 031-601-9145 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  주니어골프유학 성인 해외골프레슨 집중훈련 전문기관 NS골프아카데미 호주캠프에서 골프유학생 대 성인훈련생의 숏게임 시합이 열렸습니다. 호주캠프에서는 우리 주니어 골프유학생과 더불어 장단기로 집중 골프레슨 훈련을 위해 멀리 호주 시드니캠프을 찾아주신 성인 훈련생들, 그리고 KLPGA 투어프로를 비롯해 국가대표 상비군 선수들이 구슬땀을 흘리며 함께 훈련하고 있습니다.   4년째 NS골프아카데미에 정기적으로 성인 골프레슨 훈련프로그램에 참여중이신 장*수님 성별과 나이 구력 모두 다르지만 자신만의 골프목표를 가진 우리 훈련생들이 하나가 되었네요. 중국 연태캠프는  1:1 필드레슨과 스윙교정을 위해 단기로 많은 분들이 찾아주시는데 반해 동절기 호주캠프는 2주에서 1달 장기 골프훈련에 참여하신 분들이 많이 계십니다. 성인 참가자들께서 오늘과 같은 우리 주니어 학생들과의 라운딩과 훈련을 통해서도 많은 발전과 성과를 얻어가시고 게시죠.  신중한 어프로치샷중인 주니어골프유학 김채환학생      작년에 이어 두 번째 성인 골프 레슨 집중 훈련 프로그램에 참여하신 변**님 NS골프아카데미 골프 레슨 집중 훈련 who needs해외에서 집중적으로 스윙교정과 골프레슨, 필드레슨으로 골프 실력 향상을 원하시는 분​레슨전문프로와 1:1 집중 지도가 필요하신 골프 입문자​필드에서의 경험이 부족해 잔디에서 무제한 연습과 훈련을 통해 필드울렁증을 극복하고자 하시는 분​매일 필드에서 원 없이 라운딩을 원하시는 분​나의 골프 스윙과 필드에서의 플레이를 체계적으로 분석해 앞으로의 연습 목표와 방향을 잡고 싶으신 분​     *NS골프아카데미 성인 골프레슨 집중훈련 프로그램 소개 자세히 보기 성인스윙교정,골프레슨,해외골프훈련,필드레슨전문기관 [중국NS골프아카데미]NS골프아카데미 중국캠프가 위치한 산동성 연태 롱코시 남산골프클럽(인천공항에서1시간)에는 프로테스트...blog.naver.com  2019년 3월 18일부터 NS골프아카데미의 홈 캠프인 중국 옌타이 캠프의 모든 정식 훈련 프로그램이 시작됩니다. ​주니어 골프유학,성인 골프훈련, 성인 골프연수, 해외 단기 골프훈련, 해외 필드레슨에 관심 있는 분들의 문의와 참여를 환영합니다. 룽커우 시중국 산둥 성 옌타이 시 룽커우 시    요즘 날씨는 더워지고 골프 라운드는 하고 싶고...이럴 때는 어떻게 해야 하죠?답은 정해져 있습니다. 바로 골프존파크 스크린골프로 가면 됩니다. 이번에 새롭게 오픈한 화도 마석 스크린골프 골프존파크로 이번에 시원한 여름 라운드를 다녀왔습니다. 무더운 날에도 폭우가 쏟아지는 날에도 우리에게는 골프존파크가 있으니여름에도 시원한 스크린골프를 즐기세요. 저는 여기서부터 화도 마석 스크린골프로 다녀온 이야기를 해볼까 합니다.  깔끔한 분위기에 넓은 매장 (화도 마석 스크린골프)새롭게 생긴 곳이기 때문에 쾌적한 시설은 뭐 두말하면 잔소리입니다. 화도 마석 스크린골프 중 가장 최근에 생겨서 가장 좋은 시설을 하고 있을 것입니다. 그리고 바로 첫 번째 사진을 보면 알 수 있듯이 주차장은 과장 조금 하면 운동장처럼 넓고 위에도 또 다른 주차장이 있어주차 스트레스는 전혀 없는 곳입니다. 주차하고 바로 들어가면 됩니다. ​​ 1층 로비부터 넓고 쾌적한 시설을 보여주고 있습니다. 새롭게 오픈한 것을 증명이라도 하듯이 여기저기에 축하 화분이 놓여있네요.공기 정화도 더불어 됩니다. ​​ 로비에 마련된 넓은 휴식공간을 보면 방문하는 손님을 배려하는 마음이 담겨있습니다. 스크린골프 라운드를 하러 와서도 편안한 휴식을 취할 수 있도록 소파를 구비해놨습니다. ​​ 그리고 고객용 최고급 안마의자도 준비해놔서 대기 중이나 라운드를 마치고언제든지 편안하게 이용할 있습니다. ​ 넓은 로비가 쾌적한 환경을 제공하고 있어머무르는 동안 기분이 좋아지는 곳입니다. 라운드를 마치고 동반자들과 함께 이곳 소파에서 라운드 이야기를 하기도 하면서즐거운 시간을 보내는 곳입니다. ​​ 요즘 스크린골프를 가면 서비스 좋잖아요.음료와 커피를 제공해 주는데 화도 마석 스크린골프 골프존파크에서는 원하는 음료를 맛있게 제공해 줍니다. ^^더 필요하시면 친절한 매니저와 직원에게 이야기하면 추가로 또 제공해 주고요.​​ 여러 가지 맛있는 음료가 있다 보니 따로 라운지도 마련되어 있는데이곳에서 커피를 마시면서 즐거운 담소를 나누기도 합니다. ​​ 외부 테라스도 이런 식으로 좌우 측 두 군데나 있습니다. 안에서 흡연실이 마련되어 있지만 이렇게 외부에서 신선한 공기를 맡는 것이 더 좋겠지요?​​ 출입하는 모든 고객들의 안전을 위해 위생과 방역에도 정부 지침대로 철저히 하고 있습니다. 방문자는 모두 체온 체크와 QR코드 체크 후 입실이 가능합니다. 요즘 같은 시기에 꼭 필요한 시설이고 방침이죠.​​ 또 다른 화도 마석 스크린골프만의 장점인 바로 스타일러를 구비해놨다는 것입니다. 스크린골프 라운드를 하면서 스타일러로 입고 온 옷을 스타일링 하고 라운드를 마치고 기분 좋게 입고 가면 되겠습니다. 또한 신발과 장갑은 항상 전용 소독기로 소독을 하고 있기 때문에 안심하고 사용해도 됩니다. ​​ 위생 소독기로 안전하게 소독한 신발과 장갑 사이즈별로 준비되어 있으니신발 장갑을 깜빡 잊었다 해도 안심하고 사용하세요. ​​ 그리고 이렇게 편안한 티셔츠도 대여을 해주고 있는 곳입니다. 혹시 직장에서 바로 와서 셔츠 차림이라면 편안한 티셔츠로 환복하고 자신 있는 샷을 시원스럽게 날려보세요. ​​ 화도 마석 스크린골프 골프존파크는 모두 9개의 룸으로 되어 있습니다. 그리고 모든 타석이 투비전 플러스라 최신식 스크린골프를 즐길 수 있습니다. ​​ 각 룸마다 하우스 골프채가 준비되어 있는데여성용 또는 좌타용 골프채도 이렇게 별도로 준비해 주는 세심한 배려까지 확인할 수 있었던스크린골프였습니다. ​​ 모든 룸은 새롭게 공사를 해서 그런지 쾌적한 환경을 자랑하고 있습니다. 슬라이딩 도어를 이용해 여러 명이서 플레이할 수도 있어 나중에 동호회나 골프 관련 행사를 해도 좋을 장소입니다. ​​ 9개의 모든 스크린골프 방에는 투비전플러스가 설치되어 있고별도로 공기청정기 그리고 에어컨과 선풍기가 설치되어 있어여름에도 신선한 공기를 맡으며 시원한 스크린 골프 라운드를 할 수 있어 좋았습니다. ​​ 룸마다 비치된 하우스 골프채가 뭐 이리 좋은가요?M2 드라이버부터 아이어까지 M2로 되어 있는데 제가 가본 스크린골프 중에 최고의 좋은 하우스 골프채를 비치해놨더라고요.​​ 각 방마다 냉장고도 준비되어 있고 안에 있는 음료는 편안하게 마시면 됩니다. ​​ 오픈 기념 스크린골프 대회화도 마석 스크린골프 골프존파크에서는 오픈 기념 골프 대회를 하고 있습니다. 기간은 7월 20일까지이니 좋은 상품을 타기 위해 방문하여 스크린 골프를 즐겨보세요.이왕이면 선물도 받을 수 있는 스크린골프가 좋지 않을까요?​현금 100만 원, 스카티 카메룬 퍼터, 타이틀리스트 캐디백 등 선물이 정말 푸짐합니다. ​ 팔도 페스티벌 비거리 대항전가끔 스크린골프를 즐길 때 어떤 골프장에서 라운드를 할까 고민을 하게 됩니다. 그럴 때는 골프존에서 개최하고 있는 대회가 있다면 고민 없이 대회에 참여하면 됩니다. 어떤 골프장(구장)을 선택할지 세팅은 어떻게 할지 걱정할 필요 없이 미리 세팅된 곳에서 골프 라운드를 즐기고 선물도 받을 수 있기 때문입니다. ​​ 이번에 진행 중인 팔도 페스티벌 시즌 2 비거리 대항전에 대한 안내가 있더라고요.이럴 때는 고민 없이 바로 이 대회로 스크린골프를 즐기면 됩니다. 경품이 실력별로도 있지만 행운 순위로 주는 경품도 있거든요. ^^​​ 팔도 페스티벌 비거리 대항전은 7월 4일까지 진행하고 있습니다. A코스, B코스, C 코스를 한 번씩 플레이하면 소속 팀이 결정되고그 다음라운드부터의 비거리가 누적되어 팀별 대항전을 펼치는 팔도 페스티벌입니다. 참고로 대회 마지막 주(6/28 ~ 7/04) 기간에는 비거리가 2배씩 적립된다니 막판 스퍼트를 올려야 할 때인가 봅니다. ​​ 이벤트 1.인천에서 출발하여 세종, 강릉, 전주, 울산, 서귀포로 떠나는 팔도 페스티벌에서 각 지역에 도착할 때마다팀별 한 명에게 경품을 줍니다. 브리지스톤 보스턴백, JGR 남성 유틸리티, 브리지스톤 캐디백, JGR 남성 드라이버, 금 2돈 이렇게 경품이 각 팀당 경품을 받을 수 있습니다. ​​​ 이벤트 2.각 배정된 팀이 비거리가 누적되는데 최종적으로 긴 비거리를 누적하면 팀에게 최대 1,500만 원을 주는데상위 100명에게 1/N로 나누어 지급됩니다. 3등을 해도 700만 원을 주는데 많은 비거리를 누적하면 팀 승리도 이끌고 상금도 받게 되겠네요. ​​ 이벤트 3. 매주 20명에게 휴가비를 줍니다. 팀 별 비거리 누적 순위 1위, 10위, 30위, 50위, 100위에게 각 팀당 20명 총 80명에게 휴가비를 주는 이벤트도 하였습니다. ​​ 홀인원 이벤트 시상홀인원 한 참가자에게 주는 경품도 좋은 경품입니다. 최초 홀인원, 100번째 홀인원, 200번째 홀인원 그리고 최후 홀인원 한 참가자에게 선물을 주는데홀인원이 이렇게 많이 나오는 건지 몰랐네요. 200번째 홀인원 주인공과 마지막 홀인원 주인공은 아직 정해져 있지 않으니대회에서 갑자기 홀인원을 했는데 200번째 주인공이나 마지막 주인공이 되면 경품을 받을 수도 있겠습니다. ​​ 저런 여러 가지 푸짐한 경품이 걸려 있는 대회인데당연히 참가해야겠지요?로그인하면 바로 팔도 페스티벌 비거리 대항전 대회에 입장할 수 있습니다. ​​ A코스, B코스, C 코스 중 원하는 코스부터 3개의 코스를 모두 완료하면소속팀이 배정되고 그때부터 비거리 레이스가 시작되는 것입니다. 각 코스마다 특징이 있겠지만 저는 먼저 C 코스 골든베이부터 도전을 해봅니다. ​​ 꼭 3개의 코스를 완료해야 소속팀이 결정되고 비거리가 누적된다는 것 잊지 마세요. 3개의 코스 완료전까지의 비거리는 누적되지 않습니다. ​​  팔도페스티벌 비거리대항전 C 코스 골든베이 1번 홀 티샷으로 시작합니다. 스크린 골프는 더운 날에도 시원한 에어컨 바람 밑에서 시원하게 플레이할 수 있어 좋아요.​​ 투비전플러스라 화면이 아래까지 나와 있어 시각적으로 넓게 보여 좋아요.실게 라운드 하는 기분으로 스크린골프를 즐깁니다. ​​ 전반전은 스코어 잘 나오더라고요. 집중해서 라운드를 하다 보니 이글도 하면서 말이죠. 스크린 골프 스코어가 잘 나오니 필드보다 더 즐거운 것 같아요.​​ 중간중간에 순위도 나오고 팔도페스티벌 광고도 나오더라고요.비거리가 쌓일수록 행운도 팍팍, 경품도 팍팍, 상금 받을 수 있는 기회도 팍팍 ^^​​ 홀인원 이벤트 홀에 오니까 또 긴장되더라고요.혹시 홀인원해서 루이비통 방도를 받지 않을까 혹시 로봇청소기를 받지 않을까 하고 말이죠.하지만 홀인원이 그리 쉬운 것은 아니더라고요. ^^​​ 실력차가 있다고 해도 걱정하지 마세요. 등급별 보정치가 있고 또 라운드 횟수로 보정치를 더해주기도 합니다. 실력이 없더라도 팀에 비거리 누적에 힘을 보태주고 나중에 경품을 탈 수도 있으니까 스코어에 연연하지 말고 즐겁게 즐기면서 플레이하면 됩니다. ​​ 이렇게 팔도 페스티벌 비거리 대항전 C 코스를 클리어했습니다. 다음에는 A코스 그다음에는 B코스를 클리어해서 소속팀으로 배정받아 저도 비거리를 누적해봐야겠습니다. 우리 팀이 이기도록 말이죠. 즐거운 팔도 페스티벌로 즐거운 스크린골프를 즐겨보세요. ^^​ 화도 마석 스크린 골프 골프존 파크의 좋은 점새롭게 생겨서 시설이 쾌적합니다. 매니저, 직원 모든 분들이 친절합니다. 주차시설이 너무나 편안합니다. 바로 옆에 맛있는 빵집이 있어 사가지고 집에 가면 칭찬받습니다. ​ 골프존파크 화도 마석점경기도 남양주시 화도읍 묵현로 184 지하 1층   ​   하루 종일 장대비가 내렸던 지난 7월 26일 금요일,카카오VX  역삼점에서 제 5회 퇴근길 골프 클래스가 진행되었는데요.​비 내리는 금요일 퇴근시간임에도 불구하고설레는 마음으로 일찌감치 도착해주신 참가자분들 덕분에행사는 예정된 시간보다 좀 더 빨리 시작이 되었습니다.​이번 상반기 시즌 마지막 골프 클래스가 될 이번 5회차 퇴근길 골프 클래스!그럼 지금부터 그 현장을 살펴보도록 하겠습니다.     이번 5회차 퇴근길 골프 클래스에는현재 CJ 헬스케어에 재직 중이신 분들과 함께했는데요.​머리 올리신지 얼마 안 된 초보 골퍼부터 구력 10년 차의 골퍼까지모두들 각기 다른 골프 실력을 가지고 있으셨답니다.    이번 퇴근길 골프 클래스에 처음으로 함께하게 된 혜원 프로는가장 구력이 적은 참가자 분과 한 팀을 이루어 레슨을 진행하게 되었는데요.    기본적인 어드레스 자세에서부터 클럽 별로달라지는 볼과 손의 위치를 꼼꼼하게 알려주면서기본기를 확실하게 다지는 시간을 가졌답니다.       혜원 프로와 같이 이번 골프 클래스에 처음 참여하게 된준서 프로는 남다른 열정이 돋보였는데요.​드라이이버와 아이언의 스윙 구분 동작별로세심하게 자세를 바로잡아주는 모습이 인상적이었죠.       금년 상반기 퇴근길 골프 클래스에 가장 높은 출석률은 보여준프로들 중 하나인 인영 프로는 노련한 솜씨로 짧은 시간 동안최고의 효율을 보여줄 수 있는 레슨을 준비했는데요.​드라이버 정타 확률이 적은 레스너를 위해먼저 동영상으로 기존 스윙 자세를 찍고꼼꼼하게 살피면서 문제를 고쳐나가는 시간을 가졌죠.       한 분을 제외한 대부분의 분들이 드라이버 샷에서의어려움을 이야기했던 만큼  이날 레슨의 대부분은드라이버 샷 중심으로 이루어졌는데요.​소현 프로 역시 드라이버 샷에서 정확성과 비거리의문제를 가지고 있는 레스너를 위해 상세한 레슨을 진행했답니다.    이날 가장 굵은 땀방을 흘리며 레슨을 진행한 윤성 프로!​레슨을 마치고 나서의 두 사람의 모습은 마치 밖에서비를 맞고 온 것처럼 땀으로 흠뻑 젖어 있었는데요.​가장 열정을 불태운 팀이 여서인지레슨의 만족도 역시 가장 높았다는 후문입니다.     정규 클래스 시간이 지나고 나서도 프로들과 레스너들의 열정은 쉽사리 사그라들지 않았는데요.​오늘 쏟은 노력만큼 필드에서 모두 향상된 기량을 펼칠 수 있기를 기원합니다!   3월부터 7월까지 총 5회 간 진행되었던 상반기 와이드앵글 퇴근길 골프 클래스!​8월 한 달간 잠시 휴지기를 가진 후,9월에 새로운 모습으로 다시 찾아뵙도록 하겠습니다!​   ​ 골프존 뉴딘그룹의 해피빈 굿액션 댓글 2020개 달성시, 온라인 취약계층 아동 청소년 디지털 학습권 지원을 위한 1억원 기부 ! 참여해주세요~  ​골프존 뉴딘그룹이 20살이 되었습니다!스무살이 된 기념으로취약계층 청소년 및 아동들에게 디지털 학습도구 및 인터넷 사용료 지원을 위해1억원을 기부하고자 합니다!  ​회원님들의 많은 참여가 필요합니다!!참여방법은 여럽지 않아요~응원 댓글 2,020개 달성하면 1억원을 기부하기로 하였답니다^^아래 링크로 이동하셔서 응원 댓글만 달아주시면 되어요! 골프존뉴딘그룹의 20번째 생일 기념 굿액션기업과 굿액션 by 골프존뉴딘그룹happybean.naver.com     ​응원 댓글을 달아주시면기부콩 1개도 준다고 합니다!!저도 평소 GDR아카데미 블로그를 운영하면서글 작성 후 받는 기부콩을 차곡차곡 모아주기적으로 해피빈을 통해 기부하고 있는데요,적지않은 금액을 기부하게 되어서 좋더라구요^^​저도 응원댓글 달았는데, 기부콩 주시면또 다른 도움이 필요한 분들께 기부할게요!!​참여기간 4월 20일 ~ 5월 8일 까지예요~!!​많은 회원님들이 참여하셔서 더욱 많은 기부 릴레이가 되었으면 좋겠어요*^^*  ​골프존의 여러 사회공헌 사업이 궁금하시다면아래 링크 눌러서 둘러보셔도 좋습니다^^ 골프존뉴딘홀딩스이전 재생/일시정지 이후 1 2 3 www.golfzonnewdin.com ​​세상을 바꾸는 골프, 골프존골프 실력을 바꾸는 #골프레슨 #골프연습장 #GDR아카데미  GDR아카데미 광주쌍암점광주광역시 광산구 첨단강변로87번길 5 야스텍타워 4층 GDR아카데미  ​ 성당 수요골프 청백전과 2반 야유회     7월 25일(수) 7시쯤 일어나 사목일기를 쓰고9시 20분쯤 사제관을 나섰다.성당에 도착하여 아침기도를 바치는데 고해성사를 달란다.고해실에 들어가 아침기도를 마저 바치고,묵상을 하다가 10시에 평일미사를 드렸으며,미사에는 23명이 참석했다.    야고보 사도는 갈릴래아의 벳사이다 출신으로 사도 요한의 형이다. 그의 아버지는 제베대오이고, 그의 어머니는 마리아 살로메로 성모님의 동생이다.그러니 야고보는 예수님의 외사촌 동생인 것이다.야고보는 동생 요한과 베드로와 함께 예수님의 측근 중의 측근이었고,그들은 예수님께 첫 번째 제자로 부름을 받았으며,야이로의 딸의 소생과 주님의 거룩한 변모와 겟세마니에서의 기도 등에베드로와 함께 뽑혀 예수님을 수행했던 제자들이다. 야고보 사도는 42년 무렵 제자들 중 가장 먼저 예루살렘에서 순교하였고,그의 시신은 산티아고 데 콤포스텔라로 옮겨져 지금도 많은 순례자들이 그분의 무덤을 순례하고 있다.    산티아고 데 콤포스텔라 순례하면서 많은 사람들이 감동받는 이유가 무엇일까?순례를 통해 모든 것을 내려놓고 새 삶을 결심하기 때문이다.참된 기적은 몸의 병을 고치는 것이 아니라 마음의 병을 고치는 것이다.순례를 통해 자신의 삶을 돌이켜보면서 예수님의 삶에로 귀의하는 것이 순례의 목적이고,그런 마음으로 순례할 때 마음의 병도 고치게 된다.    우리는 예수님께 무엇을 원하는가? 우리가 예수님께 원하는 것이 출세와 세도가 되어서는 안 된다.예수님께서는 세상에 섬김을 받으러 온 것이 아니라 섬기러 왔고,많은 이들의 몸값으로 자기 목숨을 바치러 왔기 때문이다.우리가 예수님을 따르려면 종처럼 남을 섬기는 사람이 되어야 하고,예수님께서 마신 고난의 잔을 마실 수 있어야 한다.    그러면 우리도 사도 바오로가 말한 것처럼“우리는 온갖 환난을 겪어도 억눌리지 않고,난관에 부딪혀도 절망하지 않으며,박해를 받아도 버림받지 않고, 맞아 쓰러져도 멸망하지 않을 것이다.우리는 언제나 예수님의 죽음을 몸에 짊어지고 다니고,우리 몸에서 예수님의 생명도 드러나게 하려는 것이다.”(2코린 4.8-10)    우리는 질그릇 속에 믿음이라는 보물을 지니고 있다.우리가 고난의 잔을 받아들이지 않고,주님께 우리 욕심과 이기심을 채우는 은총만을 기대할 때,우리의 믿음은 질그릇처럼 쉽게 깨지고 만다.섬기로 오신 예수님처럼 늘 겸손하게 사람들을 섬기며고난의 잔을 달게 받아들일 수 있는 우리가 될 때,주님께서는 우리에게도 영광의 자리를 허락하실 것이다.    미사 후에 남편과 함께 한국으로 들어가는 마리아 미카엘라 자매님 부부와 커피를 한 잔 내려 마시고,레지오에 들어가 훈화와 강복을 하고,점심으로 콩국수를 먹었다.12시 30분에는 수요 성당골프 청백전에 참여하여성당 자매님 15명과 함께 팬쇼 트래디셔널 코스에서 운동을 했다.운동 후에 클럽하우스에서 치킨에 맥주를 마시면서 시상식을 했는데,1등은 윤 로사, 장타는 김 마리아, 근접은 왕 데레사, 중앙선 근접은 배 루시아가 차지했다.    6시 30분에는 Gibbons Park에서 2반 야유회를 했는데,29명이 참석하여 양념돼지목살과 각종 음식 등으로 친교를 나누었다.8월에 한국으로 들어가는 이숙희 안젤라 자매님에게는 반에서 작은 선물도 주고,안젤라 자매님은 감사의 인사를 전하기도 했다.8시 10분쯤 끝기도로 2반 야유회를 마쳤다.안녕하세요​한빛테크원입니다.​이번 코엑스에서 열린 2021년 교육박람회에 다녀왔습니다.​저희 한빛테크원은 세라믹 글라스 보드와 가상 스포츠(스크린 골프)를 가지고 참여했습니다. 세라믹 글라스 보드와 스크린 골트 설치 부스입니다. ​ 세라믹 글라스 보드는 NEC 빔프로젝터와 같이 설치했습니다.​ Previous imageNext image박람회 오픈전 사진입니다. 안전을 위해 바리케이드도 했습니다. 스크린골프가 조달청에 등록되어 선생님들이 많이 방문해 주셔서 상담과 체험도 많이 하시고 가셨습니다.크리에이터 및 많은 분들이 방문해 주셨습니다. 마지막 날은 휴일이라 가족 단위로 방문하셔서 어린 친구들도 참여했습니다. 마지막으로 저희 사장님이 유튜버와 인터뷰입니다.이번 박람회는 휴일이 겹쳐서 가족 및 친구끼리 체험했습니다. 어린 친구들도 골프에 관심이 있는지 하고 싶어 많은 어린 친구들 이 체험했습니다.​저희 스크린 골프는 40여 개의 코스와 퍼팅, 아이언, 드라이브 등 필요한 부분을 골라 연습도 가능합니다.​​ ​    골프존 직영 GDR아카데미 선택은 인 천 만수동 간석동 골프연습장안녕하세요? 채이파파 입니다. 바쁜 일상을 이어가면서 어김없이 참여하고 있는 골프모임 이제는 형님, 누님들 하면서 너무나 친해져서 한번 모이면 시간가는줄 모르고 운동을 즐기고 있네요. 최근 골프 모임을 함께 했던 골프존 직영 GDR아카데미 만수동 골프연습장, 이쪽 인천 으로 모인다면 논현점과 구월점을 주로 이용하는데요. 직영이라 보다 깔끔하고, 쾌적한 환경에서 운동할 수 있는 장점 때문에 많이 찾게 되는것 같네요.​역시 혼자 운동하는 것 보다는 모임 하는 분들과 같이 하면서 더욱 재미있고, 칼로리 소모 또한 엄청나기 때문에 요즘 들어 재미가 더 붙어서 스윙 자세도 잡고 레슨을 통해 더욱 실력이 좋아지는 느낌인것 같네요. 더불어 모임 형님들의 조언을 얻어 자세도 한결 좋아지고 모임의 재미도 더해주니 당연 참석을 하고 있죠. 시원하게 운동 후 점심식사를 먹으면 최고의 코스, 즐겁고 행복한던 추억 골프모임 이야기를 짧게 담아봅니다.​​​    최근 골프존 직영 GDR아카데미 인천 간석동 골프연습장 을 찾았는데요. 주말이라 그런지 사람들도 많이 찾으시고 오픈한지 오래되지 않아서 깔끔 무엇보다 GDR아카데미 인천구월점은 남여 구분없이 분위기도 좋아 많이 찾으시는 골프연습장인것 같네요. 주차장 또한 넉넉하니 주차 걱정 없다는 점이 최고였던 것 같아요. ​​​​    ​저희 골프모임에서도 골프존 직영 GDR아카데미만 찾는 이유 골프존 본사 직영이라 쾌적한 환경에서 게임을 즐길 수 있다는 장점이 있어 그런것 같은데요. 이미 많은 분들에게 익숙하고 과학적이고 재미있게 연습이 가능한 GDR 과 프로님들의 코치를 받으면서 게임을 하면 실력도 실력이지만 너무나 재미있고 골프레슨도 재미있게 받아 볼 수 있다는 점이 좋습니다.​​​​    ​사실 골프존 직영 GDR아카데미 여러군데 다녀봤지만, 넓은 타석 깔끔하고 쾌적한 환경에서 게임을 하기 너무 괜찮았는데요. 넉넉한 GDR 타석을 보유하고 있기 때문에 좋았던 것 같네요. 타석이 부족해 운동을 못하는 경우도 더러 있다고 하니 미리미리 예약을 하시고 방문하시면 더욱 편안하게 운동할 수 있다고 말씀해주시더라고요. 앞뒤 간격 및 스윙에 방해받지 않도록 넓게 설계되어 있기 때문에 골프모임 분들과 좋은 환경에서 스윙 연습까지 할 수 있으니 안성맞춤!​​​​​​    각 타석마다 에어서큘레이터 및 주변 쉴 수 있는 공간, 고객을 배려한 타석이 있어 운동하기 너무나 괜찮습니다. 가끔 혼자 운동을 하시도 하는데 화성에서 운동을 하고 있는데 인천도 참 괜찮은 골프존 직영 GDR아카데미가 있어서 좋겠다 하는 생각을 해봤네요. 인천 만수동 골프연습장 을 찾으신다면 살펴보시면 좋을 것 같습니다.​​​​​      평소 즐겨 하는 GDR 매번 업데이트가 꾸준하게 되면서 인터페이스가 바뀐 느낌이었는데요. 골프존 본사에서 계속 신경을 쓰고 체크를 하고 있으니 운동하는 분들에게는 너무 편안하고 재미있게 게임을 즐길 수 있는 것 같네요. 더불어 인천 간석동 골프연습장 은 대용량 공기청정기와 더불어 세스코 시스템 등 보다 좋은 환경에서 운동할 수 있어 너무 괜찮은 것 같습니다.​​​​    ​    ​시설 부분은 오픈 한지 오래되지 않아서 단점을 찾아볼 수 가 없죠. 가끔 집근처 친구들과 실내골프장을 찾으면 정리도 안되어 있고 불편하게 게임을 했던 기억이 있는데 같은 비용을 내고 게임을 한다면, 만수동 골프연습장 GDR 아카데미 직영점을 찾는게 더 좋은 것 같습니다. 가볍게 담소를 나누는 공간, 무료커피, 고객을 배려한 스마트폰 충전기 까지 기본적인 것들은 모두 준비되어 있으니 골프채와 운동할 수 있는 마음가짐만 가지고 방문하시면 좋을 듯합니다.​​​​​​​​   ​점점 늘어나고 있는 골프모임 회원분들 사진으로 담아보면서 안마의자에서 연습하기 전 근육과 긴장도 풀어보고 끝난 후 마사지를 받는 것도 좋았던 것 같네요. 요즘 운동하는 재미가 쏠쏠하니 자주 골프모임을 가지면서 운동을 하는 듯 하네요.​​      ​인천 간석동 골프연습장 남자만 운동할 수 있나? 아닙니다. 요즘 여성분들도 골프에 취미를 가지시는 분들이 많아서 정말 여성 회원분들도 많이 있는데요. 여기 만수동 골프연습장은 여자탈의실도 함께 있으니 배려한 느낌이랄까? 같이 모임하는 분들도 너무 괜찮다고 말씀해주시네요.​​​​   ​​오랜시간 연습을 하다보면 시간이 너무 빠르게 지나가는데요. 다양한 모드에서 연습을 하면 2시간이 정말 짧게 느껴질 만큼 시간이 빠르게 흘러갑니다. GDR의 고해상도 센서와 카메라로 나의 스윙분석까지 할 수 있기 때문에 올바른 연습이 가능! 볼의 탄도거이와 속도, 방향, 발사각 등 초보자를 위한 게임 모드 또한 있으니 GDR의 장점인 초보자도 쉽게 운동을 할 수 있다는 점이 좋습니다.​체계적인 레슨을 받고 싶으시다면 골프존 본사 소속의 프로님들의 도움을 받으시면 더욱 재미있게 게임을 즐길 수 있는 곳이기도 하죠, 부족한 실력이라면 스케줄을 잡고 프로님들 코치를 받으면 운동하시는 것도 추천드립니다.​​​​​    ​​    ​인천 만수동 간석동 골프연습장은 쾌적한 환경에서 연습할 수 있었던 곳이고요. 가끔 인천에서 방문하던 골프연습장 보다는 GDR직영점이 괜찮은 것 같네요. 샷을 다양하게 즐기고 나스모를 통해 바로 확인후 부족한 부분은 프로님들께 조언을 구하고 친절하게 상담도 해주시고 즐거운 모임을 했던 골프존 직영 GDR아카데미 선택은 인천 만수동 간석동 골프연습장에서 즐기시면 좋을 것 같습니다. 골프존 직영 GDR아카데미 인천구월점 만수동 부터 간석동 근처이기 때문에 실내골프연습장을 찾으신다면 이곳을 추천드립니다!​​  ​​​​​    ​   골프존 직영 GDR아카데미 구월점 인천 만수동 간석동 근처 골프연습장을 찾으신다면 바로 이곳, 골프존 직영이라 운동하기에 좋고 많은 도움을 받을 수 있는 골프연습장이라 말씀드리고 싶네요. 즐거웠던 골프모임 후기 짧게 포스트로 남겨보면서 재미있는 후기들은 또 남겨보겠습니다.​ GDR아카데미 인천구월점인천광역시 남동구 선수촌공원로23번길 20 중앙주차타워 2층 GDR아카데미 인천 구월점 GDR아카데미 인천논현점인천광역시 남동구 논고개로 77 12층    ​ ﻿ 대명 골프클럽에서 D카드 이름 마추기 이벤트를 하네요​​대명골프클럽은 비발디파크CC(18홀), 소노펠리체CC(18홀), 델피노CC(18홀),비발디9GC(9홀)의 63개 홀은 운영하고 있는데요.D카드는 대명골프클럽에서 ​이용한 결제금액을 일부를 D카드로 적립하고, 대명골프클럽은 물론 대명리조트의 다양한 혜택과 서비스를 제공하는프리미엄 적립제도 랍니다.​ 이벤트 참여 방법은 대명리조트 사이버 회원으로 가입하시고 홈페이지에서  참여하시면 된답니다~~​바로 요기로 ↓↓↓  ​​http://me2.do/5xqhWoKl​이벤트에 참여하시고 상품도 받으세요~ 행운이 있을 겁니다^^​​아~ 정답은...D카드 아시죠?? ㅎㅎ​​﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​  요니예요 커피를 줄여야하려나 요즘 자꾸 심장이 두근두근 하네요,,ㅠㅠ​​얼마 전 형부 생일이었어서 생일전야제랑홈파티 했는데 너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ선물 전달식도 갖고,, 서로 챙겨주고 이야기도 나누고 하는게 가족인거 같은데 이제 정말 식구가 되어가는 느낌 ㅎㅎㅎ형부 선물로 준비했던 골프공케이스 리뷰해볼게요.​​​​ 우리 형부는 골린이는 아닌데요 ~ 보통 필드 이제 막 나가기 시작하는 분들이골프공케이스를 많이들 장만한다고 하는데울 형부,, 그동안 없이 살았던 것이죠 ㅠ.ㅠ그래서 제가 마련해드렸습니당.​​​​ 모두샵 골프공케이스인데요.​​요즘 골프 시작하는 젊은층들이 많아지고 있고저희 자매도 한 번 배워볼까 생각중이거든요!​​모두샵 골프공케이스는천연가죽으로 만들어져서 고급스럽기도 하고가격대는 크게 부담스럽지 않아서시작하는 골퍼들 골프선물로 정말 좋은거 같아요.​​​ 더스티백과 고급스러운 박스 포장으로선물용으로 손색 없는 느낌 : 3 헤헿게다가 이니셜도 새길 수 있어 더욱 특별한데요.좀 더 자세히 보여드릴게요.​​​​  모두샵가죽골프공케이스/브라운39,900원컬러 다섯가지로 다양했는데 아무래도 브라운이남자들 쓰기엔 가장 깔끔무난하지 않나 싶어요!울 형부 이니셜인 K.M.S 를 새겨봤습니당ㅎㅎ​​국내산 소가죽 특허받은 펌에어로 만들었다는데,일반 가죽보다 방수성이 뛰어나기도 하고부드러우면서 내구성이 뛰어나다고 해요!​​​  가로 5 * 세로 5.5 * 높이 9.5​​사이즈는 크지도 작지도 않고 무난무난~옆쪽에는 티꽂이가 있어요짧은거 긴 거 두개씩 꽂을 수 있어용.​​지금 100개 한정 이벤트로 볼빅 골프공 2구랑고급나무티 4개 증정이벤트 하고 있구요.각인도 무료로 해주고 있더라고요~ 개꿀!100개 한정 끝나면 이벤트도 끝나니까요런거는 빨리 참여하는게 이득입니다.​​​​ 출처 : 모두샵 상세페이지​​​ 허리띠에 끼우거나 혹은 고리를 걸어서위 착샷처럼 달고 다니면 돼요 ㅎㅎㅎ혹은 골프가방에다 달아도 되고요!​​​ 형부 선물 드렸더니 너무 좋아하시던 ㅠ골프를 그렇게나 좋아하는 양반인데자주 못나가니 얼마나 답답할까요,,? ㅋㅋ​​​​ 이렇게 티꽂이가 있는게 뭔가 귀여우면서정말 내 골프용품이라는 생각이 딱 드는~스포츠는 장비빨이라고 하자나요 ㅎㅎㅎ​​​​ 공 잃어버리기 쉬운 초보들에게는골프공케이스가 필수인 것 같아요.​​​​ 저도 조만간 골프를 시작하면골프공케이스가 탐이 나려나요,,?? ㅎㅎ형부께서 요거 착용하고 필드 나가서즐겁게 골프 잘 치고 오셨으면 좋겠네요.​​​​  ​​#골프공케이스 #골프선물#골프용품 #모두샵 #이니셜각인​​  판촉용 선물용 가죽골프공케이스 골프용품 : MODOOSHOP[MODOOSHOP] 보다 질 좋은 상품을 합리적인 가격으로 판매하는 MODOO#smartstore.naver.com ​ ​   2010 대한민국 골프대전, 오는 3월18일부터 21일까지 일산 KINTEX 에서 개최SBS골프채널 주최, 주요 국내외 골프 업체 참여하는‘2010 대한민국 골프대전(www.koreagolffair.co.kr)’ 이 오는 3월 18일(목)부터 3월 21일(일)까지 4일간 고양시 한국국제전시장(KINTEX)에서 열린다.  올해로 7회째를 맞는 행사에는 국내외 주요 골프 관련 업체가 참가해 2010년 브랜드 신상품 및 골프산업 트랜드를 집중 조명하며, 골프클럽, 용품, 의류 액세서리 등 골프관련 제품 및 투어, 골프장 회원권, 스크린골프, 연습장 등 골프산업 전반을 직접 보고 체험해 볼 수 있는 기회를 제공한다. 한편 신규 창업아이템으로 각광 받고 있는 스크린골프(골프 시뮬레이터 시스템)는 대한민국 업체들이 세계 시장의 90%이상을 선점하고 있으며 이 시스템을 이용한 일명 골프방이 각광받고 있다. 또한 골프아카데미 현장체험, 골프스타킹, 골프 골든 벨, 스크린골프대회, 세미나 등 참관객이 직접 체험할 수 있는 다양한 체험 이벤트와 미디어홍보관, 골프 웨어 패션 쇼 등 참관객에 다양한 볼거리를 제공하는 이벤트로 축제의 장을 마련한다.     ▲ 골프산업 전반을 직접 보고체험해 볼 수있는기회를 제공한다  ▲ 퍼팅 기술을 업 할 수 있는 지능화한 매트도 만날 수 있다. ▲ 스크린골프(골프 시뮬레이터 시스템) "일명 골프방"  ▲ 봄내음 물씬 풍기는 꽃잎들은 모두 "그린마커" & 트랙터는 잔디정리용  ▲ 국내외 주요 골프 관련 업체가 참가해 2010년 브랜드 신상품인 골프클럽, 용품, 의류 액세서리 등 골프 관련 제품도 만날 수 있다  ▲ 참관객들이 직접 등록카드 작성중이다 ※ 이 기사는 '야후, 네이버, 다음 블로그'에도 송고됐습니다. 2019 SBS 한국골프용품전🇰🇷 PREMIUM GOLF FAIR 2019■ 전 시 기 간 : 2019.10.24(목) ~ 10.27(일) / 4일간■ 관 람 시 간 : 매일 10:00 ~ 18:00■ 전 시 장 소 : 일산 킨텍스​​     피지알골프에서 참여합니다!신상구스들로 가득채웠어요~~!⠀골프를 좋아하시는 회원님들주말에 구경오세요😊⠀⠀피지알 골프는 W몰 B섹터 오른쪽에 위치해 있습니다.👈​​       최대 90% 할인된 가격으로 골프용품을 만나실 수 있는SBS 한국 골프용품전 골프에 대한 정보를 알아볼 수 있는 기회 놓치지마세요! 골프 대회를 참여해 주신 선수님들, 안녕하세요1879골프입니다.​4월 29일 (목),  코로나19 방지를 위해 모두 개별 팀으로 라운드를 통해 시합 진행하였으며총 160명 참여의 1879만원 불우이웃돕기 성금모금 1879아로마라인 골프 대회가성공적으로 마무리가 되었으나 대회 결과 안내드리겠습니다.​73타에 기록해서 메달리스트 부문에서 남자 우승하신 음경석 님이며안지원 님이 76타에 기록해서 여자 우승에 차지하였습니다.​메달리스트 준우승은 남자 준우승 임학원 님 75타,여자 준우승은 원채은 님 78타에 기록하셨습니다. 1879 골프 대회에 참여하신 선수들에게 더 많은 혜택을 드리고자단체전(신페리오) 2차부터 진행되었으며 이번 대회도 동일하게 설정되었습니다.​ 전체 결과는 홈페이지에서 공지를 되었으며 사회적 거리 두기로 인하여 수상하신 선수님들께 모두 택배로 발송 드리고 있습니다.​ 1879만원 불우이웃돕기 성금모금 1879아로마라인 골프대회 전체 결과​http://www.1879golfgame.co.kr/tournament1/?bmode=view&idx=6561571&back_url=&t=board&page=1 4.29 1879만원 불우이웃돕기 성금모금 1879 아로마라인 골프대회 골프클럽Q 결과 : 1879만원 불우이웃돕기 성금모금 골프대회4.5 1879만원 불우이웃돕기 성금모금 1879 몬테밀라노 골프대회 결과 입니다.메달리스트(스트로크) 우승    음경석 , 안지원메달리스트(스트로크) 준우승  임학원,  원채은단체전(신페리오)우승            장재완, 소달호, 이창일, 고석모준우승         김철영, 김호영, 최병화, 홍화용3등             임기숙, ...www.1879golfgame.co.kr ​ 지산박영길 화백은 한국미술협회 공인 인증가 100만원의 호가로 당대 최고의 화백이라고 이야기해도 무방하다.장영실  선생의 영정으로 한국 표준영정 제 67호 지정 작가이며, 신권 화폐의 인물의 후보에 오르고 있다.독일, 중국,대만, 일본 등  50회 국내외 전시회를 통해 전세계에 이름을 알리고 있으며, 해외에서는 국빈의 대우를 받고 있다.또한 자신의 이름을 딴 화백의 대회로는 지산 박영길 화백배 골프대회가 최초이며, 7년동안이나 이어져 오고 있다.대한스포츠프로골프협회(KSPGA)에서 주최/주관하는 이번  제 7회 지산 박영길화백배 골프대회는  2014년까지만하더라도 전국의 아마추어 골퍼들을 위한 전국아마추어골프대회였던 지산박영길 화백배가 2015년부터 아마추어와 프로가 전부 참여가능한 골프대회로 변경되었다.매년 상금의 규모가 커져가는데, 이번 제 7회 지산 박영길 화백배는 총 상품 8,000만원이며, 현재 국내에서는 박영길 화백의 작품이 거래가 되지 않을만큼 귀한 작품이기때문에 많은 프로골퍼들의 참가가 예상된다. 프로골퍼들의 참여로 아마추어골퍼들이 주춤할수 있지만 실력있는 아마추어골퍼가 프로골퍼보다 잘 하는 경우도 매우 많기에 걱정하지 말고 도전해보도록 하자!골프의 신 타이거 우즈도 흔들리는 마당에  오래했다고 해서 1등을 하는 것은 아니니!! 꼭 도전해서 좋은 성과 있기를 바란다.요즘들어 일도 많고 스트레스좀 풀고싶은데 마땅한 여가나 운동활동을 찾기힘드신분들은 한번 봐주세요!골프처음 접하시는분들이나 인도어스크린 야외 모두이용이 가능합니다! 리프레쉬골프 앱을 설치하시면되는데요 집근처부터 가까운순으로 찾아보시고 이용하시면되겠습니다! 리프레쉬골프 앱을 설치하시면 멤버쉽이용을 할 수있는데요 멤버쉽 가입시엔 시설정상가보다 약50%를 할인받으실 수 있는 기회가 주어집니다정말 저렴한 가격으로 골프시설을 이용할 수 있겠죠?! 멤버쉽 구매는 리프레쉬 골프시설을 이용하려할때 필요한데요 조이(joy)가 멤버쉽기간에 모두소진되거나 입장료보다 적을때 멤버쉽이 필요합니다조이(joy)란 리프레쉬골프에서 현금처럼쓸수있는 사이버머니입니다! 모두 리프레쉬골프의 프리미엄시설을 이용해보세요!골프레슨도가능해서 골프레슨비용을 저렴하게 내며 이용하실 수 있답니다!시설이용시에 간단한QR코드만으로도 입장이가능하니 앱의홈화면에서 손쉽게 QR코드를찍고 들어오시면됩니다 저는 야외골프도좋지만 인도어스크린에서 공이 쭉뻗어나가는 짜릿함또한 좋아한답니다ㅎㅎ실제 플레이하는것같은 생생함을 느껴보세요! 골프레슨비용도 저렴하니 앱을 꼭 설치를 해주셔야다양한혜택을 받으실 수 있습니다~골프레슨비용 할인과 부킹할인등 특별한 혜택을 받아보세요! 골프레슨으로 비거리 퍼팅기술들을 익혀보세요!리프레쉬골프로 초보분들도 빠르게 기술을 배울 수 있습니다ㅎㅎ 리프레쉬골프 앱에서 멤버쉽이용 현황 및 사용내역을 실시간 확인하실 수 있답니다!만료된 이용내역까지 간단하게 찾아 보실 수 있습니다ㅎㅎ 어플내에서 다양한 이벤트와 프로모션또한 진행중이니많은 참여 부탁드립니다!! 리프레쉬골프와 여름철 더위 날리시기 바랍니다!골프 초보분들도 저렴한 가격으로 골프레슨받으면서 실력도 키우시고 스트레스도 푸세요!간편하게 시설검색하시고 전국 곳곳에 있는 프리미어 골프 센터를 만나세요앱 링크는 하단에 첨부되니 들어가셔서 설치하시길 바랍니다!​​구글플레이https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hnblife.refreshfield.android 리프레쉬골프 - 골프시설 최대 80% 할인 - Apps on Google PlayPremium Membership for Golfers "Refresh Golf"play.google.com 앱스토어https://apps.apple.com/kr/app/%EB%A6%AC%ED%94%84%EB%A0%88%EC%89%AC%EA%B3%A8%ED%94%84/id1330575362 ‎리프레쉬골프‎스마트한 골퍼를 위한 건강한 혜택, 리프레쉬골프 한 번의 결제로 매일매일 다양한 골프시설을 즐길 수 있는 특별한 서비스 이제 모바일 앱으로 시설 검색부터 체크인까지 간편하게 이용하세요! [리프레쉬골프의 건강한 혜택] □ 집, 회사, 출장지 등 운동하고 싶은 곳 어디서나 지역 최고급 골프 시설을 이용할 수 있습니다. □ 필요한 만큼만 합리적으로 선택 결제 가능합니다. □ 모바일을 통해 간편하고 빠르게 입장할 수 있습니다. □ 만약 자주 가는 센터가 영업을 중단하면 잔여 조이를 환불해드립니다. 리프레쉬골프는 골프인들의 건강한…apps.apple.com ​​ 대구 달성 골프존파크 유가 블레싱스크린골프 전망까지 좋아요.어린이날 잘 보내고 계시나요?저는 어버이날 행사이며 못자리 만드는 시댁에서 하루를 보내고 친정에도 들려서 하루를 보냈어요. ​가족들 행복하게 하루를 보낼 수 있는 날을 감사하며 요즘 신랑과 보내는 시간이 많다 보니 같은 취미를 가지는 건 어떨까 생각해 보게 되는데요. 바로 골프에요. ​신랑이 몇년전부터 운동을 시작하여 실력이 아주 좋은건 아니지만 제법 요즘은 기분좋은 성적을 내기도 하여 같이 했음 좋겠단 이야기를 하더라고요.  주말 뭐 해야 하나 고민스러웠던 날!이렇게 날씨가 흐렸던 날엔  대구 달성 골프존파크 블레싱스크린골프에서도 함께 시간을 보낼 수 있어서 좋기도 하고요. 비가 오는 날엔 운동하기도 그렇고 산책도 어려워서 ~뭘해야 하나 고민을 하게 되는데 .. 이렇게 실내에서 운동하면서 부부애도 쌓을 수 있어서 좋답니다.  이번에 다녀온 블레싱스크린골프는 전망 좋은 방들이 많아서 더욱 기분좋은 시간이 되어 줄 거라 조금 일찍 예약하는 것도 좋겠다 싶어요. ​오랜만에 상쾌한 공기를 마시면서 외출에 나선 우리 부부~여기 대구 골프존파크 , 달성 골프존파크 각 룸의 공간이 무척 넓어서 이용하기도 좋았고   3층에 위치한 블레싱스크린골프는 주차장과 스크린골프장과 바로 이어져 이용하기 편했어요. 3층까지 차로 올라가심 된답니다. ​이곳에는 골프존 최신 시스템인 투비전 플러스가 설치되어 필드에서 느끼는 그 생생함을 가장 잘 느낄 수 있는 공간이기도 하죠. 우리신랑도 친구들과 게임하면 골프존파크를 찾게 된다고 하더라고요. 아직 전국의 골프장을 다 가진 못했기에 이렇게 스크린으로 직접 필드에서 라운딩하는 그 생생한 현장감을 느끼기에 가장 좋은 시설이라 찾게 되는 곳이라 강추하는 곳이기도 해요.  규모가 워낙 큰 곳이라 들어가는 입구도 아주 길게 이어져 있더라고요. ​  ​이렇게 큰 규모 참 오랜만이란 생각이 들던데요. 입구에 화이트의 락커룸도 다른곳보다 훨씬 많이 설치되어 있었고 대여비도 다른 곳보다 무척 저렴한 편이라 많이들 이용한다고 해요. ​ 블레싱스크린골프는 고급스러운 느낌이 들어서 ~ 즐겁게 놀다 올 수 있는 곳이기도 해요. 분위기가 무척 좋더라고요. 신나게 운동하면서 친구도 만나면서 모임하기 좋은 그런 곳이라 동호회모임, 친구들 모임, 부부끼리도 많이 와서 운동을 하는 대구 달성 골프존파크 블레싱스크린이에요.  블레싱 스크린 골프장은 영업전 매일 아침 청소와 방역 소독 작업을 실시하고 있다는 문구가 저를 젤 먼저 맞이하는데요. 위생관리를 다른 곳보다 더욱 철저히하며 주차장공간부터 매일 아침 6시부터 열심히 청소한다는 이야기에 위생관리,방역 소독작업은 걱정 할 필요 없겠다 싶더라고요.  들어서는 순간 어머 참 넓다! 이곳에는 부담없이 커피를 내릴 수 있는 셀프코너와 쉴 수 있는 공간 부터 여러 골프용품도 구입할 수 있고 대여할 수 있는 제품들도 있어서 편리하게 이용할 수 있는 공간이었어요.  직원분들도 기분좋게 맞이해 주셔서 ~ 이용하기 좋아요.  우선 출입명부부터 작성하고 체온체크하고 손소독도 하며 안전하게 이용을 하였어요. 이용하는 분들 많아서 놀랐어요. 비가 온 날이라 더 이용하시는 분들이 많으신가 ㅎㅎ 주말이라 여기 예약이 미리 차는 편이라고 하더라고요. ​왜냐구요! 바로 골프존파크 스크린점이니까요. ​  오랫동안 이용하신 분들이 많아서 단골분들도 많은 곳이더라고요. 여기서 만나서 반갑게 인사하는 분들도 많아서 다른 곳보다 더 친근한 느낌도 들었어요. ​​분위기 참 좋죠!​ 대구 달성 유가 블레싱골프점 사용 요금은 다른 골프존파크랑 다르지 않아요. 아마 다들 아실테지만요. 골프존파크 전 지점이 동일한 가격으로 운영되기 때문에 가격표도 이렇게 올려 보아요.   이곳엔 총 13개의 스크린골프 룸이 운영되고 있어요. 그 중에서 상당수가 또 창가쪽의 전망이 보이는 곳이라 멀리서도 찾아서 가는 곳이기도 해요. 전망 뷰가 멋지다고 ~ 탁 트인 공간이 참 좋잖아요. ​자연과 함께 하는 그 기분좋은 느낌 아시죠!​​  전망 좋은 룸은 미리 예약이 되어서 사용중이라 한번 살펴 보기로 했어요. 상당히 넓은 공간이었던 룸들~그래서 이용하기도 좋겠다 싶은 곳이에요. ​이렇게 창가에서 보이는 뷰도 멋지죠.   이렇게 또 두개의 룸을 이어서 사용할 수 도 있게 되어 있어서 단체룸으로 이용하기도 좋은 곳이더라고요. ​ 조만간 모두 모여 함께 스크린골프로 친목을 다질 수 있는 날이 오겠죠. ​ 최근에 자신감이 조금 생긴 남편과 저도 이용해 보았어요. 이번에 또 다른 골프장으로 선택하여 보기로!직접 가진 못해도  골프장의 난이도도  체험을 할 수 있고 다른 골프스크린 보다 더욱 생생한 그 느낌이 좋다는 것 이용해 보신 분들은 다 아실 텐데요. ​이번에 용인을 선택한 남편님~ 화이팅 해 보자! 직접 필드에 서 있는 느낌을 만나 볼 수 있는 골프존파크 두비전플러스를 만나 봅니다. 거리감도 느껴 보고 자연속에 있는 듯 한 느낌 바람도 느껴 보고 생생한 사운드에 더욱 현장감을 느껴 볼 수 있는 곳이에요. ​ ​여러 명과 함께 운동해도 좋을 넓은 공간이라 편리하게 이용할 수 있었어요. ​​  ​시원한 아이스커피도 준비해 주셔서 게임내내 맛있는 커피와 간식을 즐기면서 게임을 하였어요. 그리고 각 룸에는 이렇게 공기청정기도 설치되어 쾌적한 운동공간을 만들어 주고 있었어요. ​  코스가 조금 어렵다는 남편님,연습을 더 열심히 하자구요. ​이날 의욕 충만하여 열심히 게임에 참여한 신랑님,조금씩 골프의 즐거움에 신나는 모습에 저도 분발해야겠다 싶더라고요. ​ 시설이 정말 잘 되어 있어요. 투비전플러스로 생생한 현장감과 함께 깔끔한 환경이 무척 좋더라고요.   우리가 어떤 자세로 치는지 자세히 알아 볼 수 있고 좀 더 세심하게 알려 준답니다. 스크린골프에서도 이런 기능들이 있나 하며 놀라워 하며 도움을 받아 보아요. ​실제 필드의 현실감과 플레이의 몰입감을 높여 주는 스크린골프투비전 플러스에서 만나 볼 수 있었어요. ​​좌타를 위한 공간도 있다고 하니 참고하세요. ​ ​​​  홀인원 참 어렵죠. 4월엔 두분의 홀인원이 나왔다는 소식에 와 ~ 대단하죠. 좋은 시설에서 게임을 하다보니 더 실력이 잘 나오는게 아닐까 싶고고수분들이 많으시네 싶더라고요. ​그리고 골프존파크의 가정의날이벤트로5월 5M안에 붙어라 등재미난 이벤트가 5월23일까지 진행중이네요. ​가족과 함께 게임도 즐기고 행운도 만나 보세요. ​ 미리 예약하면 조금 더 편리하게 이용을 할 수 있을 거에요. 우리가 간 날 주말이라 예약전화가 많이 오더라고요. ​스크린골프  자연속에서 펼쳐지는 즐거운 시간!전망좋은 룸에서 가까운 이들과 함께 즐겨 보는 건 어떠세요.​5월 가정의 날인 만큼 가족들과 함께 스크린골프를 즐겨 보아요. ​ 골프존파크 유가블레싱골프점대구광역시 달성군 유가읍 테크노순환로12길 33  ​ 국제골프연맹이 2020 도쿄 올림픽 골프 종목의 최종 출전 명단을 확정 발표 했습니다. IGF는 참가 자격이 있는 선수 명단을 각국의 올림픽위원회에 통보하였고, 각국에서는 선수들의 출전 의사를 확인 후 최종 출전 명단을 제출하였습니다. 이후 출전 명단에 빈 자리가 생긴 경우 IGF는 차 순위 국가의 선수들에게 다시 출전권을 배분하는 절차를 거쳐 최종 명단을 확정 발표 했습니다.  대한민국은 처음에 출전 자격을 부여 받은 대로, 남자부에는 임성재, 김시우 선수가, 여자부에는 고진영, 박인비, 김세영, 김효주 선수가 출전을 확정 하였습니다. 이중 박인비와 김세영 선수는 2016년 리우 올림픽에 이어 2번 연속으로 올림픽 무대를 밟게 되었습니다. ​도쿄올림픽] IGF, 올림픽 골프 남.녀 최종 명단 확정 발표국제골프연맹(IGF)가 2020도쿄 올림픽 골프 종목에 출전할 각 남자, 여자 최종 선수 명단을 스위스 현지 시각 6일 발표했다. 도쿄 2020 올림픽에는 남자 60명, 여자 60명의 선수가 출전한다. 남자 선수들은 오는 7월 29일부터 8월 1일까지, 여자 선수들은 8월4일부터 7일까지 일본의 카스미가세키 컨트리클럽에서 경기를 치를 예정이다 IGF는 남자부는 U.S 오픈, 여자부는 KPMG 여자 PGA 챔피언십이 끝난 후 올림픽 랭킹에 의해 올림픽 참가 자격을 발표한 바 있다. 이후 각국의 올림픽 위원회에서 최종 출전 명단을 제출하였고, 이후 남은 자리를 IGF가 다음 순서의 국가와 선수에게 재배치하여 이번 최종 선수 명단을 완성하였다.   이날 아니카 소렌스탐 국제골프연맹(IGF) 회장은 “우리는 골프의 지속적인 성장과 인기를 반영하는 쟁쟁한 남녀 출전 선수 명단과 그 다양성에 굉장한 기쁨을 느끼고 있다.”라고 밝혔다. 이어 “우리는 존 람과 넬리 코다가 올림픽 랭킹을 결정하는 마지막 주에 메이저 챔피언십에서 우승하면서 세계 1위를 확정 지은 이야기나, 비록 무명의 선수이지만 똑같이 영감을 주는 각국의 올림픽 선수들의 다양한 이야기 등 함께 나눌 많은 멋진 이야기가 있다”고 말했다.  도쿄 올림픽에는 여자대회 36개국, 남자대회 35개국에서 선수가 출전한다. 도쿄 올림픽 골프 출전 선수 명단은 전 세계에 퍼진 골프에 대한 많은 관심을 불러일으키고, 골프 종목이 올림픽에 대한 사람들의 관심을 통해 각국의 새로운 골프 팬들에게 다가갈 기회를 줄 것이다. 이번 올림픽 남.여 골프 종목에 유럽 53명, 아시아 30명, 미주 26명, 오세아니아 6명, 아프리카 5명의 선수가 참가하게 되었다.  골프는 100년이 넘는 공백기 이후 2016년 리우 올림픽에서 성공적으로 올림픽 종목 복귀를 했고, 일반적인 프로 골프 대회보다 더욱 다양한 국가에서 젊고, 남.여 팬들에게 고르게 사랑을 받았다. 실제로 골프는 팬들의 참여 부분에서 리우 올림픽에서 전 세계 팬들에게 7번째로 인기 있는 스포츠로 꼽히기도 했다. 한편 세계 상위 15위 내의 선수들에게 한 국가당 최대 4명까지 출전이 가능한 도쿄 올림픽 2020에서 한국 여자골프 국가대표로는 세계랭킹 2, 3, 4위인 고진영, 박인비, 김세영과 6위 김효주가 출전한다. 남자골프 국가대표로는 임성재와 김시우가 올림픽 출전권을 확보했다. 올림픽 최종 명단은 이곳 링크에서 확인이 가능하다. <링크 클릭>한국여자골프대회2021 KLPGA투어 일정 prologue한국여자골프대회 KLPGA 개막전이 한달도 남지 않았다. 작년 이맘때쯤에도 KLPGA 소개하면서 주목할 선수에 대해서 까지 소개를 했는데 결국 코로나때문에 갤러리는 한번도 참여하질 못했다. 올 2021년도 마찬가지로 무관중 예정이라고 한다. 미국처럼 메이저대회만이라도 유두리있게 좀  풀어주면 얼마나 좋을까만은~ 코로나 박멸이 더 시급하니 기대는 안하려 한다. 그럼 2021 KLPGA투어 일정을 살펴보자 2019년 문영퀸즈파크 챔피언십이 열린 여주 솔모로CC​ ​ 작년에 2020KLPGA 소개했던 내용 캡처박간지가 컨텐츠 하나는 기가막히게 잡았구나ㅋㅋㅋ 다른 블로거분들도 소개하긴 하는데 나처럼 꾸준이 오래하는분은 못봤던거 같다. 갤러리를 열어주면 더 재밌게 꾸려갈 수 있는데 생각할때마다 아쉽네.​​​ 2021 KLPGA투어 일정 2021 KLPGA투어 일정4월 롯데렌터카 여자오픈을 시작으로 전반기에는 KLPGA챔피언십, 한국여자오픈까지 메이저대회는 2개가 포함되어 있다. ​​​​ 2019년 기아자동차 한국여자오픈 갤러리참관전반기 대회중에서 가장 궁금한건 한국여자오픈인데 올해는 스폰서가 기아자동차가 아닌 DB그룹 주최로 열리는게 매우 궁금하다. 과연 상금이 얼마정도 할까? ​​​​   후반기에는 8월4일부터 7일까지 일본에서 열리는 올림픽으로 한주 건너서 대유위니아 MBN여자오픈으로 막이 열린다. 후반기 새로 신선한 대회로는 동부건설 챔피언십이 있고, 가장 기대되는 대회는 한화클래식이 아닐까 싶다. 왜냐하면 KLPGA투어 상금중에 가장 많은 14억이 걸려있기 때문이다.​​​​ 갤러리(팬)없이는완벽하지 않아ㅠㅠ2019한국여자오픈에서 배선우프로와 함께위에서도 언급했지만 하루 빨리 프로선수들과 함께 하는 KLPGA, 갤러리들과도 호흡할 수 있는 대회가 되기를 간절히 기원한다.​​​​ epilogue이렇게 2021KLPGA투어 일정을 살펴보았다. 올해는 올림픽기간까지 있는 특별한 해이다. 그리고 신규대회도 있고, 상금이  증설된 대회도 있겠지만 골프팬 여러분이 조금 더 가까이에서 볼 수 있는 날이 오기를 바라면서 포스팅을 마친다. 밑에 사진은 박간지PC에 깔린 안소현배경이다. 갤러이에서 보고싶은 마음에....ㅋㅋ  박간지PC바탕화면(안소현)​ (주)골프존(대표이사 박기원)이 2년 연속 LPGA 메이저 대회 중 하나인 에비앙 챔피언십에 참여했다고 밝혔다.   골프존은 지난 25일부터 28일까지 프랑스의 에비앙 리조트 골프클럽에서 열린 '에비앙 챔피언십'에 참여해 현장에 골프존 부스를 설치, 골프존의 골프 시뮬레이터를 선보였다. 골프존은 지난 25일부터 28일까지 프랑스 에비앙 레뱅의 에비앙 리조트 골프클럽에서 열린 '에비앙 챔피언십'에 참여해현장에 골프존 부스를 설치하고, 전 세계 갤러리와 대회 관계자들에게 골프존의 골프 시뮬레이터를 선보였다.​또한, 대회 기간 중 골프존 골프 시뮬레이터의 에비앙 GC 코스 1번홀(파4)과 16번홀(파3)에서 각 롱기스트 이벤트와 니어핀 이벤트를 진행해 전 세계 갤러리들이 골프존 시뮬레이터의 우수한 기술력을 체험할 수 있도록 했다.​방문객들은 골프존의 골프 시뮬레이터를 체험한 후 "실제 골프와 다르지 않은 정교함에 놀랐다"는 평가를 내리며 골프존의 첨단 기술력에 대해 큰 관심을 보였다는 후문이다.​골프존의 독보적인 기술력은 이미 전 세계적으로도 인정받은 바 있다.골프존의 스크린골프 시뮬레이터는 2012년 한국을 시작으로 중국, 대만, 스페인 등 총 4개 국가의 국가대표 공식 훈련 시뮬레이터로 선정됐으며,지난 2015년에는 LPGA 공식 골프 시뮬레이터로도 선정됐다.   골프존의 골프 시뮬레이터를 체험하고 있다.  또한, 미국 골프 전문지 골프다이제스트는 골프 관련 최고의 제품을 선정해발표하는 '에디터스 초이스'(시스템-장비 부문)의 '베스트 골프 시뮬레이터'에 3년 연속(2017, 2018, 2019) 골프존 시뮬레이터를선정했으며, 미국 CBS스포츠와 글로벌 경제 매거진 포브스는 골프존의 시뮬레이터를 '완벽하고 독보적인 시스템'이라고 평가한 바 있다.​한편 '에비앙 챔피언십'은 세계 5대 메이저 여자골프대회 중 하나다. 170여 국가에서 2천 900만 명 이상이시청할 정도로 세계적인 인기를 자랑한다. 골프존은 2018년부터 이 대회에 2년 연속 참여해 전세계에골프존 골프 시뮬레이터의 독보적인 기술력을 알려 왔다.​-끝- 골프헤드커버는 딤플골프. 골프웨어도 만족.  안녕하세요. 러브앤이에요그동안 춥고 바빠서 골프를 가지 못했는데...따뜻한 봄이 오니 또 맴이.. 드릉드릉 하는거 있죠?요즘 인슷하에 필드사진도 부쩍 많이 올라오곸따뜻한 봄에 필드 나가고 싶은 맴이 드릉드릉ㅋㅋㅋ겨울내 끊었던 골프 레슨을 다니려고 장비를 챙기는데... 내 소중한 클럽에 기스갘!!!골프헤드커버를 고르는데....전 맴에 드는 제품이 없으면 인슷하 태그를 찾아보거든요나를 한눈에 사로잡은(?) 아이!!!이미 인슷하에서 신세대(옛날솨람ㅋㅋㅋ)들은 모두 쓰고있더라구요?나만 몰랐어 나만 딤플골프 코듀로이 GOLF 헤드커버세트 핑크드라이버커버. 우드커버. 유틸리티커버로 구성된 세트 제품이에요가격은 149.000원생각보다 큰 박스가 와서 놀랐는데.요래 제품이 나눠져서 왔더라구요선물할때도 좋을것 같아요포장박스 안에 더스트백이라닠와우내.화사한 색감 좀 보소코듀로이 재질 좀 보소포근하고 부드러운데 트렌디하기까지다 잡았어 다안감은 부피감있는 부클 소재라서골프 헤어를 잘 보호해줄 것 같아요내 소중한 골프클럽 잘 부탁해우드와 유틸이 여러개인 경우에도 헷갈리지 않도록번호 클립이 부착되어 있어요이 제품 만드신분... 최소 배우신 분 클럽에 씌우면 요런 모습  골프헤드커버 뿐만 아니라 아이언 커버는 또 얼매나 예쁘게요~?요즘 나의 위시리스트 1위!!위시리스트 2위는 딤플골프 골프플라워 스웻셔츠가격은 79.000원가격도 착해요 꽃 모양이 뽀인트인 것 같아요필드는 물론. 연습장갈때 입으면 좋을것 같아섴....월급받으면 당장 구입....ㅋㅋㅋㅋㅋ연습장갈때는 그 날 연습할 클럽만 빼서 작은가방에 가져가요작은 가방이라 클럽이 서로 부딪히면 손상될까봐 걱정되는데... 딤플골프 헤드커버로 이제 걱정없어요!!!골프 연습을 가는 나의모습ㅋㅋㅋ남편이 골프헤드커버 예쁘다곸남편도 딤플골프를 알더라구요?오홍  딤플골프가 4월 초 갤러리아 나인원 고메이 494에서 진행되는 스프링 가든 마켓에 참여한다고 해요스프링 가든 마켓에서 만나요 우리스프링 가든 마켓 기간은 2021.04.07(수) ~ 2021.04.11(일) 총 5일, 오전 11시~오후 19시장소는 갤러리아 한남 나인원 고메이 494 옥외광장봄 테마의 다양한 상품군(식음. 리빙. 패션. 펫 등 약 21개 브랜드)를 소개하는 마켓이래요상품권 사은행사 및 집객 이벤트 동시 진행한다고 하니노치지말아요 우맄ㅋㅋㅋ 딤플골프 링크걸어놓을께요코듀로이 헤드커버세트 (thedimplegolf.com)코듀로이 헤드커버세트골프를 더 쉽고 캐주얼하게, Delight with DIMPLE!www.thedimplegolf.com본 포스팅은 '딤플골프'로부터 제품을 제공받아 체험 후 작성된 리뷰입니다.​​ VSE 시뮬레이터가 설치된 연습장 모습.거리측정기 보이스캐디로 유명한 골프 IT 전문기업 ㈜브이씨(대표이사 김준오)가 그동안 축적한 기술과 노하우를 기반으로 차별화된 골프 연습 시뮬레이터를 개발했다. 또한 이를 기반으로 3월 초 강남구 율현동에 직영점을 오픈하고 본격적인 골프 연습장 시장에 뛰어든다는 계획이다.​브이씨가 새롭게 선보일 ‘VSE’는 이용자 설문 및 분석을 통해 기존 시뮬레이터의 단점을 보완하여 보다 쉽고 효율적으로 골프 연습을 도와주는 새로운 개념의 골프 시뮬레이터다. 스윙영상을 기반으로 연습에 필요한 정보만 쉽고 직관적으로 전달해 골프 연습의 새로운 경험과 가치를 제공해주기 때문에 기존 골프 연습장의 판도를 바꿀 것으로 기대되고 있다.​VSE는 저조도 듀얼 카메라가 정면과 측면에서 촬영한 영상을 32인치 풀 HD 터치 LCD 키오스크에서 선명하게 보여주며, V.모션솔루션(V. Motion Solution)으로 가이드를 제공해 혼자서도 쉽게 스윙을 점검할 수 있는 것이 특징이다. 또한 최대 4배속 느리게 영상을 확인할 수 있는 것은 물론 임팩트 구간만 슬로우 모션으로 보여주는 임팩트 슬로우 모션 기능도 지원된다.​VSE는 초고속3D 카메라 센서(Mach 401 Sensor)로 샷을 측정하고 그동안 축적한 골프 거리측정기 노하우를 접목하여 정확한 결과 값을 제공한다. 골프에 있어서 정확한 거리와 방향은 중요한 요소 중 하나다. 또한 실전에 도움되는 드라이빙 레인지, 코스 티샷, 그린 공략, 퍼팅, 실전 코스 5개 모드만 지원하여 효율적인 연습을 도와준다. 라운드에서 취약한 부분을 집중 연습하고 실전 코스에서 마무리로 연습을 완성시킬 수 있다.​연습 결과 및 영상은 VSE 앱으로 전송해 쉽게 확인할 수 있다. 연습 시간과 타수는 물론 클럽별 최대 비거리, 비거리/볼스피드/샷의 좌우 편차 그리고 스윙 영상까지 확인 할 수 있다.​브이씨 김준오 대표는 “그동안은 라운드를 보다 쉽고 편하게 즐길 수 있는 제품 개발에만 몰두했다면, 이제는 골프 라이프를 보다 재미있게 즐길 수 있는 서비스를 제공하려고 한다”면서 “실제 골퍼들의 이야기를 듣고 그들에게 실질적인 도움을 주기 위해 VSE가 탄생했다. VSE를 시작으로 골퍼에게 유용하고 혁신적인 서비스를 출시하고, 그들에게 새로운 골프 경험과 가치 제공하는데 힘쓰겠다”고 밝혔다.​ '보이스캐디' 브이씨, IPO 시동 걸었다 주관사 '한국투자증권' 선정, '컴퍼니케이·기업은행' 등 FI 참여​골프 거리 측정기를 개발한 중소기업인 브이씨가 기업공개(IPO)에 시동을 걸었다. 한국투자증권을 상장주관사로 선정하고 2022년 상반기까지 코스닥에 입성하는 목표를 세웠다. 컴퍼니케이파트너스, 기업은행 등 주요 재무적 투자자(FI)의 회수 기대감도 커지고 있다.​3일 브이씨 관계자는 "최근 한국투자증권을 상장주관사로 선정했다"며 "2022년 1분기까지 IPO를 마무리하는 로드맵을 그렸다"고 설명했다. 올해 하반기 거래소에 상장예비심사를 청구하는 계획을 세웠다.​​2005년 문을 연 브이씨는 골프공이 날아간 거리를 재는 장치를 만드는 데 특화된 업체다. 미국 UCLA에서 전기공학 박사학위를 받은 김준오 대표가 회사를 차렸다. 창업 초기에는 무선주파수인식(RFID) 칩을 만들다가 2011년 사업 방향을 골프용품 영역으로 틀었다.​위치정보시스템(GPS)을 연동한 골프 거리 측정기 '보이스캐디'를 출시하며 첫 발을 뗐다. 음성 안내 장치를 시작으로 시계형 제품, 휴대용 모니터, 레이저형 기기까지 제품군을 넓혔다. SK텔레콤의 5세대(5G) 이동통신망을 연계해 골프장 홀컵의 위치를 알려주는 서비스도 론칭했다.​브이씨는 2018년 상환전환우선주(RCPS)를 발행하는 방식으로 외부 자금을 조달했다. NHN인베스트먼트는 'JWP투자조합'을 활용해 2만1965주(지분율 7.6%)를 확보했다. 컴퍼니케이파트너스 역시 '유망서비스펀드'로 2만290주(7.0%)의 주식을 보유 중이다. 당시 클럽딜에는 기업은행과 한국투자증권도 우군으로 참여했다.​투자사들은 레저 산업의 팽창 흐름과 국내외 판로 개척 노력을 감안하면 브이씨의 성장 잠재력이 탄탄하다고 분석했다. 딜(Deal)을 심사했던 벤처캐피탈 관계자는 "골프가 대중적인 스포츠로 발돋움하면서 관련 용품의 수요도 함께 늘어날 것으로 내다봤다"며 "브이씨는 IT 기술이 녹아든 거리 측정기로 북미 시장을 공략하면서 외형 확장 기반도 갖췄다는 판단을 내렸다"고 설명했다.​모험자본업계의 예상은 적중했다. 브이씨는 실적 성장세를 이어가고 있다. 지난해 연결기준 매출은 410억원으로 잠정 집계됐다. 전년대비 28.1% 증가했다. 2020년 영업이익 추정치는 60억원이다. 2019년의 47억원보다 10억원 넘게 늘었다.​새로운 성장동력을 발굴하면서 브이씨의 사업은 날개를 달았다. 골프 연습용 측정기인 '스윙캐디' 제품으로 승부수를 띄웠다. 실내에서 공이 날아가는 거리와 빠르기를 재는 데 방점을 찍었다.​브이씨 관계자는 "실적을 기반으로 코스닥 상장에 도전하는 로드맵을 설계했다"며 "FI들과 협력을 이어가면서 IPO 계획을 차질없이 이행하는 데 만전을 기하겠다"고 밝혔다. ​​​​#브이씨 #골프연습 #시뮬레이터 #VSE #출시 #보이스캐디 #스윙캐디 #IPO #기업공개 #골프연습장 美올란도쇼, 日동경골프페어 ‘참여·학습·체험’ 호평국내 골프박람회 ‘재고정리 바겐세일 같다’ 비아냥 지난 1월 미국 플로리다의 올랜도에서는 PGA머천다이즈쇼가 열렸다. 전 세계에서 1000개 이상의 업체가 참가, 명실공이 세계 최대 규모를 자랑하는 이 박람회는 올 시즌 세계 골프시장의 흐름을 미리 점쳐볼 수 있는 빅 이벤트다. 행사의 하이라이트는 올랜도 외곽의 오렌지 컨트리 내셔널 골프센터에서 열리는 데모데이. 개막 하루 전 펼쳐지는 데모데이는 올해 새롭게 출시될 뉴 모델 골프클럽을 직접 시타해보며 성능을 비교·분석할 수 있어 전 세계 골퍼들의 이목이 집중된다. 지난 2월 17일에도 대규모 골프박람회가 열렸다. 일본 동경의 오다이바 빅사이트에서 열린 동경골프페어다. 유명 골프 브랜드들이 모두 참가, 동양 최대 규모로서의 위용을 과시한 이 박람회에서는 초보자들도 쉽게 따라할 수 있는 그립 교체방법 등 참관객들의 눈높이에 맞춘 학습개념 이벤트가 관심을 끌었다. 골프클럽 수입사 홍보팀 A씨는 올해 PGA머천다이즈쇼와 동경골프페어를 차례로 둘러본 후 3월에 열리는 국내 최대 규모 골프박람회인 한국골프종합전에 불참하기로 결정했다. A씨뿐 아니라 국내 대부분의 골프클럽 수입사 홍보팀 관계자들은 한국골프종합전에 참가하지 않겠다는 의사를 밝히고 있다. 올해 출시될 뉴 모델을 선전하기 위해 참가하더라도 다른 한쪽 부스에서는 도떼기시장을 방불케 하는 바겐세일행사가 열리기 때문이다. 본사에서 박람회 참가에 난색을 보이는 브랜드도 있다. 일본의 한 골프브랜드 관계자는 “마치 바겐세일행사를 보는 것 같다”며 “한국 최대 규모 골프박람회라는 말이 아깝다”고 혹평했다. 서울 영등포구에 사는 임○○(48)씨는 매년 이맘때면 신제품 트렌드를 미리 파악하기 위해 골프박람회장을 찾고 있지만 스크린골프를 제외하면 볼 것이 없다“며 ”올해는 내실있는 행사를 기획해 참관객들의 호응을 얻어낼 수 있었으면 한다”고 말했다. 오상민 기자 golf0702@korea.com<2011년 2월 28일자 올댓골프> 골프필드레슨,필드레슨,골프전지훈련,김형근골프스쿨,숏게임레슨​골프실력을 늘이고 싶은 골퍼라면 누구나 다 골프레슨에 대해서 한번쯤은 생각을 해 보게 됩니다.​사실 골프 연습장에서 레슨을 받고,연습을 통해서 골프 실력을 향상 시킬 수 있다는 것은 누구나 다 아는 사실이긴 합니다만, 실제로 우리가 골프를 즐기는 곳은 연습장이 아닌, 필드에서 라는 사실, 잘 아시지요?   그래서 필드 기준으로 나온 스코어를 가지고 자신의 핸디캡을 결정하게 되고, 실제로 필드에서 얼마나 많은 실수로 인한 미스샷이 나왔는지, 혹은 굿샷이 나왔는지를 가지고 다시 연습장에서 연습을 하게 됩니다. ​대부분의 모든 운동이 실제 연습을 하는 곳과 경기를 하는 곳이 다르지 않으나, 골프라는 운동의 특성상 비용과 시간 장소의 제한 때문에 이렇게 연습장과 필드를 이원화하여 연습을 하는 것이 사실입니다. 좀 아이러니 하지요.실제로 골프필드에서 레슨을 받으면서 연습을 해 보신 경험이 있으신가요? 전 없는 것 같습니다. ㅜ.ㅜ 그래서 흔히 하는 말로 연습장에선 잘 맞는데, 필드나오면 잘 안맞는 분들을 연습장 프로라고 칭하기도 합니다.. ​그래서 이런 실제 필드에서의 골프와 연습장에서의 골프를 구분하지 않고, 실제로 필드에서 연습을 하면서 나의 골프실력을 향상시킬 수 있는 방법이 없는지를 한번 고민을 해보니, #골프필드레슨 이 따로 있습니다. 즉, 연습장 소속의 프로와 함께 라운드를 하는 #필드레슨 이 아닌, 정말로 골프 연습을 실제 골프 코스에서 필드레슨 을 받으면서 연습을 할 수 있는 #김형근골프스쿨 아카데미를  소개해 드립니다. 김형근골프스쿨 과 함께 이제는 연습장 스윙 따로 필드 스윙따로 꺼내서 사용하실 필요가 없을 것 같습니다. ​흔히들 겨울 동계시즌을 이용하여 동남아로 #골프전지훈련 을 떠나시는 분들이 많습니다. 하지만 이는 그렇게 좋은 결과를 가져오지 못하는 것을 종종 보게 됩니다. 동남아의 뜨거운 날씨에 적응이 되지도 않았는데, 하루 36홀씩의 강행군은 체력적인 소모와 함께, 실제로 필요한 골프실력의 향상이 아니라 음주실력의 향상을 가져오죠..​네 저도 많이 경험을 해봐서 잘 알고 있습니다.​그래서 단기간내에, 혹은 자신의 골프실력을 정말로 한단계 업그레이드 하고 싶은 분이라면, 골프필드레슨을 강추해 드리며, 이 필드레슨을 통해 연습장 100번의 효과를 빠르게 흡수하여 골프실력을 향상 할 수 있다면, 골프레슨에서 이것 보다 더 효율적인 방법은 없을 것이라 생각됩니다.   특히나 요즘의 상황때문에 해외를 나갈 수 없는 골퍼들이 많아서, 골프장의 극 성수기가 이어지고 있습니다.​다수의 골프장들이 멤버쉽에서 퍼블릭으로 전환도 많이 하였지만, 여전히 부킹을 하기가 힘들 정도로 성수기가 이어지고 있는데요, 이런 상황에서 실제 골프 필드에서 연습을 하고 레슨을 받을 수 있는 김형근골프스쿨 제6회 골프필드레슨은 아마추어 골퍼들에게 아주 희소식이 아닐까 합니다.   흔히들 이런 필드레슨은 한 30~40명 모아놓고, 설명하고 시범을 보이는 그런 그룹레슨이 아닐까 생각들을 많이 하시는데요, 이런 그룹스타일의 레슨이 아니라 극소수의 인원 (2~3인) 만 진행하는 프라이빗한 풀밀착 필드레슨이라고 하니 더더욱 관심이 갑니다. ​사실 그룹식으로 진행하면 동영상을 보고 배우는 것과 크게 차이가 없는 것이라 생각이 드는데요, 프라이빗한 극소수의 인원만 대상으로 개개인의 장단점을 보완하면서 하루 8시간 오직 골프실력 향상만 생각하면서 배울 수 있는 필드레슨이라 더더욱 맘에 드네요. 물런 저 또한 바로 드는 생각이 그럼 가격이.... 라는 생각이 드는 데요, 아주 합리적인 가격으로 진행하니, 코로나로 어려운 시기에 아주 적절한 필드레슨이 아닐까 합니다.   위의 사진에서 알 수 있듯, 스케줄 부터 금액까지 모든 사항이 오픈되어 있습니다. 참고하시면 좋을 듯 하네요.8시간 동안 롱게임 부터 #숏게임, 퍼팅까지 골프의 실전 필드에서 필요한 스윙과 기술을 필드에서 배울 수 있고, 프로님에게 평소에 궁금했던 부분과 함께 나의 골프가 나아갈 길을 확인 할 수 있지 않을까 하는 설램이 듭니다.​장소도 파3 골프장이 아닌 정규홀인 오크벨리CC에서 진행되기 때문에, 그린의 퀄리티와 페어웨이의 퀄리티가 훨씬 다를 것으로 생각됩니다. ​그리고 합리적인 가격은 아주 큰 장점이라고 생각이 드는데요, 필드 사용 비용과 레슨비용은 차지하더라도, 식사와 카트비까지.. 모든 비용이 포함되어 있어서 추가적인 비용이 없네요. 합리적인 비용이라고 생각됩니다. 그리고 2~3인만 진행하기 때문에 오직 나만을 위한 레슨이 된다는 부분이 사실 가장 좋은 부분이 아닐까 합니다.   레슨의 시작은 드라이빙 레인지에서 샷 레슨을 시작으로 출발 합니다. 그리고 다양한 숏게임 루틴 (퍼팅, 어프로치, 벙커샷) 을 거쳐서 정규홀에서의 밀착 레슨까지... 이런 합리적인 가격,스케줄, 장소 등 삼박자를 다 골고루 갖춘 골프필드레슨 프로그램은 김형근골프스쿨이 거의 유일하지 않을까 합니다. ​찾아보니 아래의 URL 에서 김형근프로님의 블로그가 있더라고요. 서로이웃 신청했는데, 받아 주시면 좋겠네요. https://blog.naver.com/trust8190/221943401233​  사진을 보면 드라이빙 레인지에서 샷 연습과 레슨을 동시에 진행하고 있는데요, 사진과 같이 극 소수의 인원으로만 진행된다고 하니 내 샷에 대한 꼼꼼 한 점검과 함께 상세한 레슨을 받을 수 있을 것으로 기대 됩니다. ​김형근골프스쿨의 또다른 프로님인 박규도 프로님도 함께 하시면서 레슨을 하신다니, 더더욱 기대 됩니다.   이렇게 한사람씩 레슨을 해 주시기 때문에 내 샷에 대한 스윙패스, 임팩트 시 클럽 헤드, 어드레스, 팔로우 쓰루 등 다양한 골프스윙에서 교정이 필요한 부분을 쉽게 찾아내고 정확하게 분석과 해결 방법을 알려주실 것 같네요.​실제로 닫힌 공간에서 연습을 하는 것 보다는 이렇게 열려진 공간에서 환경적인 부분을 필드와 같이 맞춰놓고 연습을 할 수 있기 때문에 당연히 골프스윙에 대한 접근도 달라 질 수 있고, 그에 따라 스윙도 더 좋아지겠지요.   이렇게 골프필드레슨에 참여하신 모든 분들을 위해서 김형근골프스쿨 전용 네임택도 제공해 주신다고 합니다. 이거 하나 차고 있으면 몇기인지 금방 알 수 있겠네요 ..~   골프 이외의 행동으로 에너지를 빼앗기는 일이 없도록, 이동은 전용 카트를 타고 이동합니다. 날씨도 더운데, 걸어 다니면 골프 보다 먼저 지쳐서 제대로 된 연습이 안될 것 같으니, 이런 세심한 배려는 필수가 아닐까 합니다. ​당연히 카트안에서 평소 궁금했던 부분이나 이럴땐 어떻게 등의 질문과 담소를 프로님과 나눌 수 있으니, 더더욱 좋을 것 같습니다.   제가 가장 궁금하고 관심을 많이 가지고 있는 퍼팅레슨 시간 이네요. 사실 파5투온 잘 하고 파 (응?) 로 많이 내려오는 골퍼인지라, 퍼팅에 대해서 관심은 참 많습니다... 올바른 연습방법을 잘 몰라서 혼자서 연습을 하고 실력향상을 하는데 문제가 많았었는데, 이런 골프필드레슨과 함께라면 금방 퍼팅실력이 좋아 질 것 같습니다.  그린 라이 읽기, 방향 설정하기, 정확한 퍼팅어드레스, 올바른 퍼팅 스트로크, 거리감 익히기 등.. 퍼팅에 필요한 모든 동작을 실제 그린에서 알려주시니, 대부분의 아마추어 골퍼 분들은 필참 하셔야 할 것 같습니다.   퍼팅도 당연히 한분 한분 프라이빗 레슨으로 진행되는데요, 김형근 프로님이 진두지휘 하시고 직접 레슨도 하시지만 소속된 다른 KPGA / KLPGA 투어프로님들도 함께 하신다니, 이제 나만 퍼팅을 잘 하면 될 것 같습니다. :)   자 이제 버디를 만들고, 파를 만들 수 있는 퍼팅연습을 충분히 했으니, 스코어를 만들 수 있는 #숏게임레슨 으로 이동을 해 보실까요. 당연히 전용 카트를 타고 가기 때문에 편안하게 골퍼분들은 골프에만 집중 할 수 있게 만들어 준답니다. 골프필드레슨이 이정도는 되어야 하지 않을까 합니다. ㅋ   마침 어프로치 레슨을 하고 계시는 박규도 프로님이 보이시네요 . 두명만 레슨을 받는 것이라, 박프로님 입장에서도 티칭 하시기 편하실 것 같고, 레슨을 받는 골퍼들도 효율적으로 레슨을 받을  수 있을 것 같습니다. ​정말 이렇게 질좋은 천연 잔디에서 숏게임을 연습하면 실력이 금방늘지 않을까 합니다. 사실 숏게임은 감각과 훈련이 동시에 필요한데, 보통 실내연습장에서의 훈련만 있어서 필드 라운드 중에 감각을 찾기 까지 시간이 많이 걸리는 것이 사실 입니다.​그래서 대부분 한 10홀 정도 진행되면 감이 와서 막 칩인 버디 하고 그러시지요;;;   어프로치 연습장 바로 옆에서 한창 벙커 샷 연습중인 김형근 프로님이 보이십니다.사실 벙커샷도 제대로 배운 분과 혼자서 익힌 분의 차이가 큽니다. 전자는 다음 샷을 생각하고 더 이상의 미스를 하지 않을 수 있게 샷을 하지만 혼자서 익힌(저??) 분들은 대부분 탈출하기에 급급하지요.​다음 샷을 생각하는 골퍼와 탈출만을 목표로 하는 골퍼의 갭은 생각보다 큰것 같습니다. ​클럽페이스를 어떻게 열고, 어떤 어드레스를 서고, 모래 종류에 따라서 어떤 식으로 해석하는 것이 유리 한지 등등 실제로 유투브나 인터넷상에서 나오는 정보들 보다는 훨씬 더 깊이 있는 내용을 배우게 된다면 더 좋은 샷으로 세컨이 벙커에 빠진 상황에서도 버디나 파를 노릴 수 있는 기회를 잡을 수 있겠지요.  이젠 이런 벙커도 두렵지 않겠죠~ 투어프로들 처럼 벙커에서 홀에 넣지는 못하더라도 오케이 거리가 나오는 그 멋진 벙커 탈출..ㅋ 꿈꿔봅니다. ​그러니 제대로 된 벙커에서 제대로된 벙커샷을 연습하고 배우는 것이 빠른 골프실력 향상의 지름 길 입니다.한번 제대로 배워두면 30년은 써먹는 골프... 그냥 대충 배워서 매번 힘들게 라운드 하시려고요...? 노노...이제는 효율과 전문성의 시대 이니, 효율성 높은 골프필드레슨으로 자신의 골프실력을 업그레이드 해 보세요.    김형근골프스쿨은 골프 필드레슨과 골프 전지훈련을 전문적으로 진행하는 회사 인데요, 국내는 물런 해외 (말레이시아, 태국, 라오스) 까지 매 시즌 진행하고 있어서 아마 여기를 통해서 다녀오신 분들이 많을 것이라 생각됩니다.  전 시즌 일정이 대부분 마감 될 정도로 선호도가 높으며 한번 다녀온 분들 70%는 다시 가신다고 하니...역시 꼭 겨울만 지나면 잘치는 분들 나오는게 그냥 되는 것은 아니였나 보네요..   골프필드레슨을 마친 회원들만을 위한 밴드와 커뮤니티를 운영하고, 월례회를 통해서 한번 다녀가신 분들은 그 실력이 계속 유지 될 수 있도록 끝까지 책임 진다고 하니, 내 골프의 등대와 같은 역활을 할 수 있는 곳이라 생각됩니다​사실 골프를 좋아하긴 해도 어디에 마땅히 물어볼 곳도 없고, 왠지 유투브나 인터넷 레슨은 어렵고 잘 모르겠고..사실 이런 곳에서 비밀리에 월례회와 모임을 통해서 실력을 키우고, 자신이 속한 정기 모임에서 그 실력을 유감없이 발휘하시는 분들이 많으니...여러분들도 이런 실력향상을 위한 모임 하나 어떠신지요?   숏 게임장 바로 옆의 오크벨리 리조트에서 당일이 아닌 1박 프로그램도 가능하다고 하니, 일주일 만에 백돌이를 깨 보겠다고 생각하시는 열정 가득하신 분이라면, 가능할 것도 같습니다. ​실제로 필드에서 연습하고 시작하고, 레슨을 받는 다면, 아마 연습장에서 시작하는 골퍼 보다는 훨씬 더 유리 한 조건이 되지 않을까 합니다. ~ ​관심 있으신 분들은 위의 유선전화나 카톡으로 상담 가능하다고 하니, 참고 하세요~ ​또 하나,아래 링크에서 김형근 프로에 대한 더 자세한 소개가 있으니, 관심 있으신 분들은 한번 보시면 좋을 것 같습니다. ​http://www.job-post.co.kr/news/articleView.html?idxno=6038 [JOB포커스] 골프 필드레슨 전문 '김형근골프스쿨' 대표원장 김형근 프로 - 잡포스트(JOBPOST)[잡포스트] 김홍일 기자 = 대한민국은 이미 골프 강국이라고 해도 과언이 아닐 것이다. 상류층의 전유물, 자칫 사치스럽다고까지 평가받던 이미지를 탈피해 대중적인 스포츠로 자리잡기까지 그리 오랜 기간이 필...www.job-post.co.kr "프로의 비쥬얼이나 브랜드만 믿고 광고하는 그런 필드레슨과 비교를 거부한다" ​"합리적인 가격에 누구나 와서 편하게 받을 수 있는 그런 필드레슨을 추구 한다" ​참 아마추어 골퍼로서 믿음직한 이야기가 아닐 수 없네요 ~ 우리나라도 이젠 골프레슨에서도 이런 바람이 많이 불어서 실제로 필드에서 레슨받고 연습할 수 있는 골프필드레슨이 활성화가 많이 되면 좋을 것 같습니다.   그럼 김형근골프스쿨의 필드레슨을 통해서 이번 여름 더 뜨겁게 실력을 한번 만들어 보자고요~ 아자~ ​아참, 카톡 상담은 아래를 이용하면 편리 하다고 하니, 부담없이 카톡으로 자신의 핸디캡과 궁금하신 부분들을 모아서 여쭤 보시면 좋을 것 같습니다. 준비된 자가 더 큰 배움을 얻을 수 있을 것이라 생각되네요 ~ ​https://pf.kakao.com/_AAxkHj , 유선 : 02 - 3292 -1366  김형근골프스쿨김형근프로 골프스쿨 국내&해외 골프필드레슨 전지훈련 24시간 1:1카톡상담      02-3292-1366pf.kakao.com ​ 에너지 절약 캠페인 참여업체골프킹(LED조명교체완료)           [LED조명교체 - 골프킹 전경모습]     +. 사업시기 - 2014.06 +. 위치 - 부산 금정구 남산동 55-67 +. 구축업체 - 골프킹                 [LED조명교체 - 교체 후 전경모습]     에너지 절감업체 10만개 만들기 대국민 참여 캠페인 3008번째인증서부착(에너지절약.절감업체)된 업체입니다     부산 금정구에 위치하고 있으며 시설을 마친 뒤에 엘이디조명교체를 진행했습니다경제적 효율성과 인테리어 마감효과를 위해 다운라이트로 교체했습니다     인테리어 마감효과 등 100% 만족하는 업체입니다           [LED조명교체 - 나라사랑 에너지 절감업체 인증서]      혜택안내 +. 인증서가 부착되어 있는 업체는 LED스토리의 회원사로 등록되면서 사후관리를 받아 볼 수 있습니다+. 사후관리는 3년 간 무상이며 조명교체도 무상입니다           골프존파크 동탄역점입니다. ​​오늘 포스팅은  팬데믹 시국임에도 많은 성원을 보내주셨던 제22차 매장대회 결과에 대한 안내와 연이어 벌어지는 제23차 매장대회에 대한 내용을 골자로 합니다. ​​참가해 주신 모든 분들께  감사드리며 많은 조언과 격려 항상 가슴 깊이 간직하도록 하겠습니다.   ​​​​​​우선... 동탄 스크린골프 매장대회 제22차 동탄최강자전 결과 안내... ​​1위는 저번 대회에서 역전을 당해 2위에 머무르셨던 짱탱구님이 통산 9승째를 거두셨고 45라운드로 최다라운드까지 수상, 총 70만원 상당 신세계상품권을 획득하게 되었습니다. ​ 2위는 통산 4회 우승의 동탄하늘님이신데 전번 대회에 이은 연속 우승으로 보너스 상품까지 노리셨으나 안타깝게 2위에 머무르시게 되었네요.​​3위는 관록의 대한카본s님의 차지...  특히 3위 순위경쟁전도 흥미진진했는데 3위부터 6위까지 각기 한 타 차 경쟁으로 대회가 끝나는 날까지 흥미진진했습니다. ​​​​그 외 롱기에 선정되신 대한카본s님과 니어의  용쓰대장님, 홀인원을 하신 동탄하늘님 등에게도 추가로 상품권을 지급해드리도록 하겠습니다. ​​​​ 이제 23차 매장대회 안내... 상품과 조건은 거의 모두 전 번 대회와 동일하고...코스는 재미와 난이도 모두 만족시킬 수 있는 곳으로 선별해 선정했습니다. ​A코스는 베트남 하노이 근방 한국인들이 많이 사는 지역인 박닌, 박장 지역에 위치한 옌중 골프 클럽( Yen Dung Resort & Golf Club )... 산악 지형 골프 코스로 난이도가 상당해 대회 참가하시는 분들에게는 골치가 아픈 코스 중 하나가 되지 않을까 생각해 봅니다.​https://youtu.be/2-Y0fqHZOm4  ​​​b코스는 리베라cc를 소유하고 있는 신안그룹의 골프리조트인 에버리스cc입니다. ​이곳은 제주도에 위치한 고품격 골프리조트로 한라산, 비양도, 광활한 목초지와 바다 등 제주도 특유의 천혜의 환경이 그림처럼 펼쳐지며 아름다운 조경과 아기자기한 코스가 완벽한 조화를 이루는 곳입니다. https://www.shinangolf.com/club/everis 에버리스골프리조트 < 클럽소개신안그룹 골프www.shinangolf.com ​​​​​c코스는 3대 국립공원인 지리산, 덕유산, 가야산이 깜싸고 있는 클럽디거창... 정교하게 설계된 벙커와 페어웨이, 굴곡진 그린들로 인해 쇼트게임의 정수를 맛볼 수 있는 곳입니다. ​​​​https://www.clubd.com/geochang/club/intro.do CLUBD 보은, CLUBDCLUBD 보은, CLUBDwww.clubd.com ​​많은 참여를 부탁드리며 더욱더 발전하는 골프존파크 동탄역점이 되도록 노력하겠습니다. ​​​경기도 화성시 동탄오산로 82 퍼스트프라자 9층지번 경기도 화성시 오산동 968-2 전화번호031-376-0883 ​​동탄/동탄2/동탄역/오산동/오산/수원/영통/기흥/용인/평택/골프존파크/리베라cc/투비전플러스/골프존/24시간/스크린골프/스크린골프장/매장대회/골프 레슨 골프존파크 동탄역점경기도 화성시 동탄오산로 82 퍼스트프라자 9층 ​​                   상대가 유명인이라면 더욱 치명적이다. 그중에서도 최악은 신문 사회면에 실명이 거론되는 것이다. 최근 자살한 아나운서와 친했던 두산 베어스 투수 임태훈은 이 모든 것을 충족시켰다. 스포츠 단체의 입장에서도 사회면은 기피 대상 1호다. 승부조작 파문으로 연일 사회면 톱을 장식하는 프로축구는 말할 것도 없다.  야구인들은 방망이가 폭력 도구로 사용됐다는 기사만 나오면 자신의 일인 양 화들짝 놀란다. 사격 펜싱 검도 양궁 등 총검류를 다루거나 복싱 태권도 등 몸 자체가 무기인 종목의 관계자들도 항상 노심초사다. 그렇다면 여기서 문제 하나. 연중 가장 많이 사회면을 장식하는 스포츠 종목은 무엇일까. 답은 뜻밖에도 골프다. 골프는 20년 전만 해도 체육면에서 거의 다뤄지지 않는 마이너 종목이었다.  팬을 끌어들일 대단한 스타가 없는 게 첫 번째 이유겠지만 환경을 훼손하고 일부 특권층만 즐기는 사치 스포츠라는 것도 중요한 이유였다.  그러던 게 1996년 타이거 우즈의 등장을 시작으로, 1998년 US여자오픈 챔피언 박세리의 맨발 투혼, 최경주 양용은의 선전이 이어지면서 어느새 우리 국민의 새벽잠을 설치게 하는 메이저 종목으로 격상됐다.  새카맣게 그을린 종아리와는 너무나 대조적인 박세리의 눈부시게 하얀 발은 경제난에 신음했던 국민에게 희망을 줬고 애국가 배경 영상으로도 사용됐다. 골프는 참여 스포츠로서도 대성공을 거둬 한 해 골프장 내장객은 국민의 절반인 2500만 명을 넘어섰다. 하지만 골프는 사회적으로는 여전히 환대받지 못하는 종목이다. 정도 차는 있지만 환경단체의 반대는 예나 지금이나 다름없다. 덧붙여 골프장은 부정이 일어나는 곳이란 인식이 강하다. 잊을 만하면 터져 나오는 접대 골프 얘기다. 이 때문에 골프는 많은 사람이 즐기는 스포츠이면서도 이중적인 평가를 받게 됐다. 군 장성이 휴일에 축구를 하면 아무 문제 될 게 없지만 골프를 하면 제 돈 내고 쳤다고 해도 최소한 구설수 정도는 각오해야 한다.  공무원 골프 금지령은 있지만 테니스를 하지 말라는 지침이 내려졌다는 말은 들어본 적이 없다. 일반 직장인들도 휴일에 골프 하러 간다는 얘기는 가능하면 상사가 알지 못하게 해야 된다. 게다가 야구 축구 농구 등은 밤에도 경기를 하지만 골프장은 올해부터 라이트를 켤 수 없다. 지식경제부는 유가가 배럴당 100달러 이하로 5일간 지속될 때까지 골프장과 대형업소, 유흥업소, 대기업의 옥외 조명 등 야간 점등을 제한하는 에너지 위기 주의 경보를 2월 27일 발령했다.  회원제 골프장 그린피에는 다른 스포츠와 달리 특별소비세 등 각종 세금이 부과된다. 우리나라 그린피가 심각한 부킹난에도 세계에서 가장 비싸게 된 이유 중 하나다.      한국적인 상황과 맞물려 극과 극의 대접을 받고 있는 골프. 선수는 물론이고 업계 종사자들의 입장에선 답답한 노릇이다. 지난해 골프장 매출액은 3조2300억 원을 넘어섰다.  용품, 의류 등 관련 시장까지 합하면 그 규모는 천문학적이다. 이제 골프는 특권층의 전유물이 아니다. 많은 사람이 즐기고, 많은 사람을 먹여 살리는 대중 산업이 됐다.  스크린 골프업체인 골프존은 코스닥에 상장돼 시가 총액 상위 종목이 됐다. 정부는 일자리 창출을 강조해왔다. 골프를 둘러싼 나쁜 관행이 있다고 해서 골프 자체를 미워해선 안 될 것이다.<출처 : 장환수/donga.com 스포츠레저부장  2011. 6. 3> 2020 KLPGA투어 ‘하나금융그룹 챔피언십’ 골프 팬들의 다양한 참여와 재미를 위한 이벤트 개최- 하나금융그룹 직원과 손님이 함께하는 ‘언택트 응원 메시지 이벤트’ 진행- 하나TV 응원 댓글 및 최종 우승자 맞추기 이벤트 개최​하나금융그룹(회장 김정태. www.hanafn.com)은 11월 5일부터 4일간 인천 영종도에 위치한 스카이72 오션코스에서 열리는 2020 KLPGA투어 ‘하나금융그룹 챔피언십’ 대회를 앞두고 하나금융그룹 직원과 손님이 함께 참여할 수 있는 ‘언택트 응원 메시지 이벤트’와 ‘하나TV 온라인 이벤트’를 개최한다.코로나19 확산 방지를 위해 무관중으로 개최되는 이번 대회에 골프 팬 및 선수를 위한 ‘언택트 응원 메시지 이벤트’를 개최하면서 하나금융그룹 직원과 손님이 함께 참가하여 선수들에게 생생한 응원의 메시지를 전달할 수 있다.10월26일부터 11월1일까지 진행되는 ‘언택트 응원 메시지 이벤트’는 하나금융그룹 직원과 손님이 함께 찍은 응원 사진 및 응원 메시지를 남기면 2020 KLPGA투어 ‘하나금융그룹 챔피언십’ 대회장에 설치된 전광판을 통해 대회 기간 동안 참가 선수들에게 생생한 응원의 메시지가 전달이 된다.11월1일까지 등록된 응원 사진 및 응원 메시지 가운데 재미있는 응원 사진과 참신한 아이디어의 응원 메시지를 남긴 50명을 추첨하여 당첨된 50명 모두에게 푸짐한 선물을 증정한다.또한, 골프 팬들의 다양한 응원 방법과 재미 요소를 위해 하나금융그룹 유튜브 채널인 ‘하나TV’ 유튜브 내 응원 댓글 및 최종 우승자 맞추기’ 이벤트를 개최한다. 10월30일부터 11월4일까지 진행이 되는 본 이벤트의 참여 방법은 ‘하나TV’ 유튜브 구독 후 개인 SNS에 해당 이벤트를 공유한 뒤 이벤트 페이지에 응원 댓글 및 최종 우승자를 예측하여 업로드를 하면 추첨을 통해 2020 KLPGA투어 ‘하나금융그룹 챔피언십’ 최종 우승자의 사인용품 등 푸짐한 경품이 제공된다.上海韩国国际物流协议会SKIFFA상해물류협의회, 제10회 상해한국학교 장학기금 모금 골프대회 개최 매년 골프대회 개최하여 상해한국학교 장학기금 모금, 기업인협찬후원 참여코로나19 영향 기업 어려움에도 불구하고 물류기업인 ‘협력 상생’ 함께 동참   [아래 사진: 상해한국학교장학기금 모금 골프대회 시상식 및 정기총회, 2020. 11.19]중국 상해화동지역에서 활동하고 있는 물류기업인들의 모임인 상해한국국제물류협의회(SKIFFA, 회장 안성식)가 지난 11월19일(목) ‘제10회 상해한국학교 장학기금 모금을 위한 친선골프대회’와 ‘정기총회’를 연이어 개최하고 협력과 상생을 다짐했다.쿤산태양도 골프장에서 열린 골프대회가 끝나고 상해한마당식당에서 개최된 시상식과 정기총회 교류회에는 상해한국국제물류협의회 임원진, 해운회사-항공사-물류기업 등 회원기업인 40여명이 참석하여 교류를 강화하였다.지난 2009년 3월출범한 상해한국국제물류협의회는 올해 출범 12년을 맞았다. 상해화동지역에진출한 한국 물류기업인들이 유기적인 협력을 통해 정보를 공유하고 물류유관기업들의 발전과 교류확대를 위해 출범했다.2009년 출범 이후 김진수 1대회장, 백성근 2대 회장,윤주용 3대 회장, 황태건 4대 회장, 박태준 5대회장, 천정욱 6대 회장,김연근 7대 회장을 거치면서 회원 기업인들의 참여 숫자도 초창기 18개 회원기업에서 100여개 회원기업으로 확대됐다.2020년 1월부터안성식 회장이 8대 회장으로 취임하여 현재 물류협의회를 이끌고 있다. 코로나19 어려움에도 상해한국학교 장학기금 모금 골프대회 개최상해한국국제물류협의회는 매년 상해한국학교 학생들을 위해 장학기금 모금 골프대회를 개최하여 기금을 전달하고있다. 작년에도 ‘제9회 상해한국학교 장학기금 모금을 위한 친선골프대회’를 개최하였다. 금년의 경우 코로나19 위기로 경제여건이 어려움에도 불구하고 물류기업인들이 자발적인 협찬과 후원으로 기금 마련에 힘을 보탰다.이에 앞서 상해한국국제물류협의회는 작년에이어 금년에도 ‘국제물류 실무교육’ 프로그램을 통해 차세대물류기업인 전문가 양성을 지원하였다. 2020년 제4기실무교육은 지난 8월19일부터 9월12일까지 4주 동안진행하였다. 2017년 제1기 교육은 13명이 수료하였고, 2기 교육은18명, 작년 3기 교육생은 21명, 금년 4기에는 12명 수료하여 총 64명의 교육생을 배출하였다.조성호 물류협의회 사무총장은 “코로나로 인해 골프대회에 참여하는 기업인들이 종전보다 감소하였다. 하지만장학기금 마련에 많은 분들이 동참하여 주셨다”고 말했다.11월19일 상해 한마당식당에서 진행된 정기총회와시상식 행사에서는 대회 수상자에게 기념패와 상품을 전달하였으며, 행운권 추첨을 통해 선물을 증정하며협력을 강화했다. 안성식 상해한국국제물류협의회 회장은정기총회 만찬에서 “금년에는 코로나19로 연초부터 어려움이많았다. 골프대회를 연기해야 한다는 의견도 있었다”면서 “하지만 어려울수록 서로 돕고 힘을 모으자는 의견에 따라 장학기금 모금 골프대회를 진행할 수 있었다. 대회에 참여하시고 기금 마련에 기부하여 주신 회원기업인들께 감사를 드린다”고밝혔다.이어 안성식 회장은 “어려운 상황이지만 앞으로도 해운-항공-복합운송물류 분야에 종사하는 기업인들이 서로 협력하고 함께 발전할수 있도록 더욱 노력하겠다”고 밝혔다.상해한국국제물류협의회(SKIFFA): +86-186-2191-2004ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.com상해한인신문상해한인신문 홈페이지www.shkonews.com﻿대한민국 골프대전 , 레져대전 3월 3일 ~ 6일 킨텍스 개막  ﻿ 2011 대한민국 골프대전 / 2011 대한민국 레져대전Korea Golf Fair 2011 / Korea Leisure Fair 20112011. 03. 3(목) ~ 6(일)킨텍스 (KINTEX) 3, 4홀  1. 주최기관 o 주 최 / 주관 :  SBS골프, SBS ESPN.o 규 모 : 6000평   2. 후원기관 o 대한골프협회, KPGA, KLPGA, 한국 골프장 경영협회, 경기도  3. 부대행사   2011 대한민국 골프대전, 오는 2011년 3월 3일부터6일까지 킨텍스(KINTEX)에서 개최  ﻿SBS골프 주최, 주요 국내외 골프 업체 참여 골프 관련 최신 제품 소개와 다양한 현장 이벤트 마련   SBS골프가주최하는 ‘2011 대한민국 골프대전(www.koreagolffair.co.kr)’ 이 오는 3월 3일(목)부터 3월 6일(일)까지 4일간 고양시(일산) KINTEX 전시장에서 열립니다.       8회째를 맞는 이번 행사에는 국내외 주요 골프 관련 업체가 참가해 2011년 브랜드 신상품 및 골프산업 트랜드를 집중 조명하며, 골프클럽, 용품, 의류 액세서리 등 골프 관련 제품 및 투어, 골프장 회원권, 스크린골프, 연습장 등 골프산업 전반을 직접 보고 체험해 볼 수 있는 기회를 제공합니다.   또한 국내외 골프전시회 사상 최대규모의 시타장을 통해 국내 주요 브랜드 클럽을  직접 체험할 수 있는 기회가 제공되며,  SBS골프아카데미 현장체험, 골프골든벨, 스크린골프대회, 세미나, 샷온라인 투어챔피언쉽 결선 등 참관객이 직접 체험할 수 있는 다양한 체험 이벤트와 미디어홍보관, 골프웨어 패션쇼 등 참관객에 다양한 볼거리를 제공하는 이벤트로 축제의 장을 마련했습니다. 기타 자세한 사항은 대한민국 골프대전 http://www.koreagolffair.co.kr 를 참고하시기 바랍니다.​ 안녕하세요. 저는 자녀의 국제학교 입학을 준비하고 있는 엄마입니다. 저희 아이가 어릴 때부터 워낙에 골프에 관심도가 높았어요. 아이가 골프에 관심을 갖게 된 이유는 아이의 아빠 취미가 골프예요. 그래서 주말마다 집 근처 가까운 스크린 골프장을 다니면서 아이도 아빠 따라 몇번 놀러가다가 아빠 따라 골프에 취미를 갖게 되었어요. 아이의 아빠 본업은 따로 있어서 골프는 그저 취미에 불과한데 아들녀석은 국가대표 골프선수가 되고 싶다는 확고한 의사표현을 하더라구요. ​ 그래서 골프선수로 키우러면 어떤 과정을 거쳐야 하나 하며 알아보니 꽤 많은 시간과 공이 들어가더라구요. 거치는 단계도 정말 많았어요. 세미프로부터 시작해서 투어프로 라이센스도 취득해야 하고 청소년 골프대회, 라운딩 이런데 나가서 좋은 성적도 거둬야 하고 그렇더라구요. 국가를 대표하는 선수가 되려면 그만큼 배움의 정도가 많이 커야 했어요. 그리고 골프를 처음 시작하려면 빠르면 빠를 수록 좋다고 해서 저희 아이도 조금 늦은 감은 있긴하지만 아예 방법이 없는 건 아니었어요. 아이의 골프 학습을 위해 전문적으로 배울 수 있는 곳을 찾다가 엘리트 국제학교의 골프아카데미를 알게 되었어요. ​이곳은 해외유학을 준비하면서 골프에 대한 관심이 많은 학생들을 골프 전문가 선생님이 잘 지도하여 최고의 골프선수가 될 수 있도록 잘 지도를 해주시더라구요. 그래서 골프는 꽤 많은 시간과 노력이 필요한 만큼 아이에게 유학 준비도 해보는게 나을 것 같다고 했더니 골프선수만 될 수 있다면 모든 감수한다고 하더라구요. 그래서 엘리트 국제학교에 보내려고 알아봐서 저희 아이처럼 골프아카데미를 준비하는 아이가 있다면 도움을 좀 드리려고 지금부터 엘리트 국제학교에 대한 정보를 남겨드릴게요. ​엘리트는 수도권쪽인 강남에 있는 국제학교이고 이곳에서 바칼로레아과정을 현재 준비중에 있는데 올해 9월 쯤부터 신입생을 받는다고 하더라구요. 그때가 첫 입학이 되는 거예요. 한국의 아이들 뿐만 아니라 외국 아이들도 이곳에서 수업을 받을 수가 있고 모든 수업은 영어로 진행이 되기 때문에 영어 실력도 늘리면서 골프 수업을 배울 수가 있었어요. 오전에는 주로 영어로 진행이 되는 수업을 공통적으로 듣게 되고 오후에는 학생마다 배우고 싶은 과정을 통해 꿈을 키울 수가 있다고 하더라구요. ​골프아카데미의 경우는 학교에 골프를 위한 필드도 넓고 쾌적하고 잘 되어 있어요. 그리고 골프만 하지도 않고 체력관리도 할 수있는 헬스장도 있어서 아이들은 골프도 치고 헬스장을 통해 체력 관리를 할 수가 있어요. 또, 엘리트는 미국 유학을 준비할 수 있는데 미네르바 대학이 미국에서 알아주는 대학교더라구요. 엘리트를 통해 준비하면 가산점이 더 부여되고 학생들이 엘리트에서 열심히 공부를 한걸 성적으로 판단해서 미네르바로 입학할 수 있는 기회도 주어지고 학점도 32점을 먼저 받고 입학이 가능해서 더할나위없는 좋은 조건이죠. ​ 그리고 엘리트의 선생님들은 학생들이 국제 학교에 적응하며 수업에 잘 참여할 수 있도록 때로는 멘토가 되어 학생들의 고민거리나 상담을 잘 도와주고 체계적인 커리큘럼 학습으로 능동적으로 움직일 수 있는 학습능력을 키우고 학생 스스로가 어떠한 일을 하더라도 부족함이 없도록 모든 면을 성장시키는데에 도움을 줍니다. 또 영어회화 실력이 부족하더라도 영어회화 수업을 통해 영어실력을 키워주기도 하니 영어에 대한 걱정은 하지 않아도 된답니다. ​ 저도 엘리트 골프아카데미를 알게 되어 얼마나 다행인지 몰라요. 이곳에서 꿈을 키울 수가 있고 해외 유학까지 일사천리로 준비해서 꿈을 이룰수가 있으니 아들도 되게 좋아하고 기대를 많이 하고 있어요. 그리고 저는 엘리트 오픈스쿨 코리아를 통해 입학 신청을 해두었어요. 제가 바로 아래에 정보글 하나 남겨 드릴게요 !! 참고하셔서 미래를 준비해 보세요~​  ​ 엘리트 오픈 스쿨 코리아미래학교, 블렌디드 러닝, 맞춤형 커리큘럼www.eoskorea.org ​업체의 지원을 받아 작성되었습니다. 김민서 프로 인물정보  (Kim Min Seo / 金旻藇)1990년 12월 14일, 서울특별시.170cm, 54kg, B형*학력:한양대학교 경기지도전공 학사*데뷔:2009년 KLPGA 입회 회원번호 S1125*주요활동-골프 강사-Simple Play Golf-와이드앵글 소속프로-와이드앵글 퇴근길 골프 클래스 출연-TEAM BALDO-골프다이제스트 GD스쿨 레슨 "와이디 골프 레슨" 출연-와이드앵글 익스트림 골프 챌린지 참여 김민서 프로의 자기소개KLPGA 홈페이지자기소개취미로 시작하게 된 골프가 끊임없이 노력해야 하다는 점이 저에겐 끌렸던 점인것 같습니다. 계속 노력하며 다듬어서 타의 모범이 되는 선수가 되겠습니다.​2009년 KLPA에 입회한 김민서 프로는 2010년 투어 시드권 대회 출전이후 전문 골프 강사로 골프레슨 및 방송출연 전문 골프레스너로 활동하고 있다. 출처: KLPGA 홈페이지김민서는 와이드앵글 TV 광고 모델인 배우 김사랑의 광고 대역 모델김민서는 와이드앵글 TV 광고 모델인 배우 김사랑의 광고 대역 모델로 3년 동안 활동하고 있다. 와이드앵글 4년 차 모델로 가장 오랜 모델 경력을 지니고 있기도 하다.​김민서는 "스윙이 깔끔해서 오랫동안 (광고) 스윙 모델을 하는 게 아닌가 싶다"고 자평했다.​  김민서 프로 인스타그램 엿보기게시물 1,882개, 팔로워 29.4천명​     ​#김민서 #김민서키 #김민서나이 #김민서학교 #김민서프로필 #김민서프로 #김민서가족 #김민서방송출연 #김민서골프레슨 #김민서인스타그램 #배우 #김사랑 #광고 #대역 #모델 골프버디가 공식 스폰서로 참여하는 숍라이트 LPGA 클래식(Shoprite LPGA Classic)이6월 7일 부터 9일까지 뉴저지 갤로웨이에서 열립니다.​​​   ​​​총상금 175만 달어의 토너먼트 인데요.가장 주목할 점은 바로 전 토너먼트 대회인 US open에서 이정은6 선수가 우승했는데바로 뉴저지로 비행기를 타서 대회에 참가한다고 합니다.2연속 우승 가능 하지 않을까요?​​​   출처 : LPGA.com ​​​대회가 치뤄지는 코스는 스탁턴 시뷰 호텔 골프클럽인데요.해당 코스에서는 2011년 부터 대회를 치르고 있습니다.2017년에는 김인경 선수가 우승을 차지 했고,2018년에도 한국계 선수인 애니박 선수가 우승을 차지해우리나라 선수들의 선전을 기대해 볼 수 있는 대회 입니다.​​  ​골프버디는 이 대회에 처음으로 스폰서로 참여 했는데요.선수들의 캐디 및 스테프에게 모자 등을 지원하고,연습라운딩에서 제품을 지원하는 등 스폰서의 역할에 충실하고 있는데요.​참가하는 갤러리들을 위해 부스를 마련하고골프버디 제품의 홍보에 많은 노력을 기울이고 있습니다.​  ​글을 작성하는 8일 1라운드 결과가 나왔는데요.정말 2연속 우승이 가능 할지도 모르겠습니다.​바로 이정은 선수가 1라운드 공동 1위에 올랐습니다.아직 2위 그룹과의 차이는 한타 차이지만2라운드의 결과에 따라 좋은 결과를 기대 할 수 있겠네요!​   ​​​대한민국 선수들을 위해모두 응원해주세요!!​화이팅!  ​​ 김프로입니다. 오랜만에 동네에 사는 주민(?)들끼리 동네에 있는 골프존을 방문했습니다. 1년에 서너번밖에 치지 않은 골프존이지만, 친목도모와 유튜브 방송때문에 한번 뭉쳤었죠 ㅎ 광주라 그런지 게임비가 저렴했습니다 ㅎ국내에 사실 많은 스크린 골프가 있지만 골프존만큼 많은 골퍼들에게 사랑받는 기업은 없으리라 생각합니다. 네트워크로 잘 연결되어 있어 자신의 친구의 스코어는 물론 게임도중에 비거리가 얼마나 나갔는지, 파3에서 얼마나 가깝게 붙였는지를 확인할 수 있어 가끔 친한 친구들의 닉네임이 나왔을때는 깜짝 놀라기도 합니다. 가는날이 장날이라고, 때마침 골프존에서 통크게 총 상금 5억원의 이벤트도 하고 있더라고요.역시 업계 1위의 기업답게 5억을 쏘는 이벤트를 하고 있는데 무려 10만명에게 쏘는 이벤트라 나중에 확인해 보니 벌써 받은 분들도~^^ 무려 10만명에게 쏘는 이벤트라 특별히 뭘 할것도 없고 게임만 하면 자동참가가 됩니다. 김프로도 자동참가~ 다음날 아침 선물상자를 두근두근 되며 열어보면 끝 ㅎ 김프로의 경우는 행운상으로 아직 1등의 기회가 남아있더라고요 ㅎ이날이 맴버는 김프로와 최근 싱글의 상승세를 이어가고 있는 오기사, 그리고 예전에 라이브 방송에서 슬쩍 얼굴을 비추었었던 미모의 신여사님 ㅎ(닉네임이에요^^ 빅인비프로 ㅎ)이날은 유튜브 라이브 방송도 했던 날이라 초보일수록 카메라에 약하기 때문에 자신의 양것 플레이를 하지 못했던 미모의 신여사님 되겠습니다^^ 스마트폰 LTE 데이터를 이용해서 캠코더와 연결했는데, 확실히 스크린이 좀 어두운 편이라 ㅠ 야외에서도 이렇게 앞으로 촬영을 할 계획입니다. 초보 여성골퍼답지 않게 퍼팅과 숏게임은 잘하는데, 이날은 긴장을 했는지, 롱게임에서 실수가 많았지만 자기 나름데로 실제 필드에서 하듯이 일부러 틀린 에임을 하여 앞으로 잘 나가더라고요. 연습장에서 다시 잡아야겠습니다^^아참, 이날의 구장은 월례회등으로 자주 갔었던 써닝포인트CC 였는데요, 이상하게 몇홀밖에 기억이 안나더라고요 ㅠ 그래도 기억을 더듬으며 플레이~버디도 한 4개인가 했습니다만, 골프라는게 그렇잖아요, 항상 아쉬움이 남는다는것.그것은 스크린은 물론 필드에서도 항상 아쉬움이 남죠. 아까 홀에서 이러이러했으면, 저렇게 되었다면 등등을 상상하면서 다음에 잘치기를 기원하며 연습장으로 가는게 골프라 생각합니다. 그래도 오기사의 경우는 스윙이 많이 안정되었고 자주 스크린을 가지는 않지만 드라이버샷도 좋았고, 모든게 이젠 싱글에 가까워졌다는 생각을 해봅니다. 아직 30대의 나이니 빠른편이라면 빠른편이죠^^플레이가 끝나고, 아쉬움을 느끼며 마지막 분석창을 만지작 거려봅니다^^오늘의 맴버죠 ㅎ 좌로부터 오기사, 미모의신여사, 김프로.다음날 스마트폰에 있는 골프존 앱을 구동시켜봤습니다. 이벤트창이 보이네요^^ 무려 10만명에게 총 5억~ 대단합니다 ㅎ 무려 10만명에게 쏘는 이벤트고 특별히 뭘 할것도 없이 18홀 완료만 하면 자동참가가 됩니다. 김프로도 자동참가~ 다음날 아침 선물상자를 두근두근 되며 열어보면 끝 ㅎ 잠깐 이벤트에 대해 소개해 드리면,1) 기간: 9/12 ~ 10/312) 참여방법: 기간 내 골프존에서 스크린골프 18홀 1게임 하면 자동으로 참여 완료 (골프존 아이디로 로그인 필요)3) 당첨확인: 다음날 오전 9시에 골프존 홈페이지 및 어플에서 즉석 확인4) 경품: 1등/500만원 10명, 2등/50만원 30명, 3등/5만원 100명, 4등 ~ 6등/골프존 이용권, 7등/행운권 (행운권은 자동 응모되며 이벤트 종료 후, 행운권 당첨자 2명에게 500만원 현금 지급)5) 전국 골프존 어디서나 가능국내 1위의 기업답게 5억을 쏘는 이벤트를 하고 있는데 나중에 확인해 보니 벌써 받은 분들도~^^ 김프로의 경우는 행운상으로 아직 기회가 남아있더라고요 ㅎ.날씨가 좋아져서 필드를 가서 직접 골프의 매력을 느끼는것도 좋지만, 가끔은 골프존에 가서 플레이를 해보고 친목을 도모하는 것도 좋지 않을까 생각해 봅니다^^ 라이브 방송으로 진행되었던 영상이 대략 2시간10분쯤 됩니다. 시간나시면 한번씩 보시면 재미있습니다^^- 이번 포스팅은 '골프존'에서 소정의 원고료를 제공받아 작성하였습니다.아마추어 골프대회 를 참여 한다면!? 윈저 골프존 클래식 에서..  아무래도 요즘 골프 에 대한 관심이 높아지고 즐기는 분들이 늘면서 스크린골프장 이 정말 많이 생겨나는 듯 합니다.때문에 오늘은 누구나 쉽게 참여 할 수 있는 아마추어 골프대회 를 하나 추천 드려 볼까 합니다. 사실 바쁜 일상 속에서 골프를 치러 나간다는건 쉬운일 은 아니랍니다. 때문에 최근에는 실제 필드를 옮겨둔 것 과 같은 스크린골프장 들이 상당히 많이 늘어나고 있는데요. 그 중 골프존 이라는 스크린골프 매장을 잘 아실 듯 합니다.  아마추어 골프대회 로는 가장 큰 상품 이 걸려있는 대회가 바로 골프존 에서 치뤄지고 있는데요.바로 이 대회 이름은 윈저 골프존 클래식 이라고 할 수 있어요. 시상명순위인원시상품선정기준메달리스트(최저타수)1등1명제네시스(BH330 Modern)스트로크 플레이(랭킹에 등록된 스코어카드기준)2등~6등5명골프투어 여행권(1인 2매, 윈저 원액 증류소 및 세인트 앤드류스CC 투어)스트로크 플레이(랭킹에 등록된 스코어카드기준)7등~66등60명SBS Tour Windsor Classic KPGA 프로암 초청스트로크 플레이(랭킹에 등록된 스코어카드기준)최다참가상(최다라운드)1등1명골프투어 여행권(1인 2매, 윈저 원액 증류소 및 세인트 앤드류스CC 투어)대회 라운딩 수가 가장 많은 참가자2등~13등12명SBS Tour Windsor Classic KPGA 프로암 초청대회 라운딩 수가 가장 많은 참가자   전국 골프존 매장에서 윈저 골프존 클래식 (WINDSOR GOLFZON CLASSIC) 을 참여 할 수 있는 최대규모 의 아마추어 골프대회 랍니다.앞으로 대회 일정은 2012년 8월 7일 부터 시작을 하였으며 10월 3일까지 진행이 되는 아마추어 골프 대회 이지요. 대회 코스는 세인트 앤드루스CC 이며 골프존 에 접속을 하여 두면 대회에 참가 할 수 있다고 하네요. * 윈저 골프존 클래식 아마추어 골프대회 경기조건 컨시드: 1M/ 멀리건: 없음/ 난이도: 프로/ 그린: 매우빠름/ 바람:강함/ 날씨:맑음/ 티박스위치: 남 Back,여 Front/ 스윙플레이트:어려움/ 매트룰옵션:사용안함/ 캐디플러스:사용 안함자세한 정보 는 골프존 홈페이지 전체대회 에서 윈저 골프존 클래식 을 찾아 보세요.http://www2.golfzon.com/contestzon3/openGlfView.asp?seq=32987     ​  ​안녕하세요 플루토입니다~!​오늘은 유용한 정보를 들고왔어요~*^^*바로 요즘 대세인 블록앤케어 골프패치에서 캐디님들을 vvip로 모신다는 내용입니다~~​요즘 뜨거워진 햇살로 인해 인기도 더욱 뜨거워진 제품이죠~세계최초로 출시, 특허 등록된 필드용 자외선차단패치인 블록앤케어 골프패치의 vvip혜택과 신청방법을 함께 알아볼까요~?​​ ​​첫번째 혜택블록앤케어 골프패치 3매(3회 사용분) 체험분 발송!체험해 보고 사용할수 있게 골프패치 3매를 보내드려요~​​ ​​그 외 6가지의 엄청난 혜택!​1. 회원가입 시 축하금 3천원 쿠폰을 즉시 지급!2. 어떤 상품을 사도, 몇개를 사도 상관없이 추가 10%할인!3. 할인된 묶음 상품이어도 추가 10%할인!4. 구매할때마다 쌓이는 적립금1%에  추가 1%를 더 지급, 총2%가 자동으로 적립!5. 개인 홍보 링크 부여!-친구가 해당 링크를 통해 구매하면 구매금액의 5%가 나에게 자동 적립!6. 각종 이벤트 참여 우대!-신규/기존 상품 체험단, 출시 이벤트 우대​​참여방법은 간단해요~!블록앤케어 홈페이지(http://blockncare.com)를 들어간 뒤회원가입 후 양식을 작성해주면 돼요~​​※꼭 카카오톡 1초 회원가입이 아닌일반회원가입으로 신청해주세요!!! ​​​신청방법을 천천히 알려드릴께요~​1. 아래 보이는 캐디/프로회원을 클릭!​ ​​2. 글쓰기를 클릭후 나오는 양식에 맞춰 작성하고 업로드 하기​ ​3. 카카오톡 상담하기를 눌러 등업을 신청하면 끝~!​​등업신청을 해주시면 확인 후 즉시 등업해드리고 개인 홍보링크를 전달해드려요!홍보링크를 통해 발생한 구매내역에 대해서는5%를 적립금으로 적립해드려요~​ ​​간편하게 캐디회원 신청하시고 10% 평생추가할인과 추가 적립금 등의 VVIP혜택과 체험키트까지 받아가세요~​​ 블록앤케어 골프패치 햇빛차단테이프블록앤케어, 햇빛차단과 스킨케어를 동시에. 자외선차단패치 세계최초 출시. 특허등록 골프패치. 테이프가 아닌 패치.blockncare.com 안녕하세요. 골프픽스입니다 :-)즐거운 금요일! 잘 지내고 계시나욤??  ​곧 골프픽스가 스윙 수 10만을 달성할 예정인데요!!!!!!!!!! yeah~!!!!!!!!!​골프픽스를 사랑해주셔서 정말 감사합니다 ^_^  ​구래서!!!! 스윙 수 10만 이벤트를 진행하려고 합니다!! 참여방법은 어렵지 않습니다.​잘 사용하고 계시는 골프픽스로! 스윙 혹은 불러오기를 해주시면 운영진이 99999, 10만, 10만 1번째 사용자 총 세분을 찾아 연락드리겠습니당!!!!​이벤트 관련하여 설명드릴게욤!!!👉 경품: 골프픽스 전용 삼각대👉 참여 방법: 골프픽스로 스윙 촬영, 불러오기 사용 후 AI 스윙 진단서를 받는다.👉 당첨자 발표: 6/10(목) 개별 연락👉 당첨 인원: 3명👉 경품 전달 방법- 개별 연락을 통해 택배 배송 예정👉 경품 전달 안내- 개인 정보 수신처: (주) 모아이스- 개인 정보 수집 목적: 온라인 이벤트 경품 발송- 개인 정보 수집 항목: 연락처, 배송받으실 주소- 개인 정보 보유 및 이용 기간: 이벤트 경품 발송 이후 개인 정보 즉시 파기- 동의 거부 권리 안내: 수집된 개인 정보는 이벤트 경품 발송 외 다른 목적으로는 이용되지 않습니다. 개인 정보 수집에 동의하지 않으실 경우, 이벤트 경품 발송이 제한됩니다.​많은 참여 부탁드립니다🙏​#다알아서해주니까! #골프픽스 #모아이스​​​#골프스윙분석어플 #스윙분석 #스윙진단 #AI골프 #스포츠 #이벤트 #앱참여이벤트 #참여이벤트  동탄 골프연습장 GDR아카데미 화성 동탄4호점 최고였다능!! 정말 멋진 모습으로 한 해를 보내기를 희망하곤 한답니다.아무리 자연 그대로의 골프레슨도 아마추어가 이해하기 쉽지 않다면 그건 이론적인 내용에 불과할 뿐이죠.확실하게 따라갈 수는 없지만 기준점을 잡고 연습의 목표를 정할수 있어 좋은듯 해요.먼지가그것보다 더 많이 날릴 수 밖에없는실내골프연습장을 상쾌한 공기로 만들어줄대형공기청정기가 여러 곳에 비치되어있고 ​GDR은우리나라 국가대표 선수들도 이용중인시스템이예요.제가여길즐기면서 다닐수 있었던건,지점이동탄에 많다는 점도없지 않아있더군요. ​그리고이곳이 좋은이유가골프존직영점이라는것 이죠.동탄골프연습장 GDR아카데미 화성동탄5호점의 시스템은 참 합리적인거 같았죠.골프골프수업 할 곳을 이용하려면동탄골프연습장GDR아카데미 화성동탄3호점를 고려해보면 좋을것 ​같습니다.그리고스윙시 템포나리듬도레슨해주고임팩트, 플레인등여러가지잘못된부분을찾아레슨을 해줍니다.그거리마침 수준으로거리까지 ​분명하게 보내는데수오래된 도움이될것이예요 동탄골프연습장꼭 필드에나가지않아도실제환경과 최고로쉬지않고비슷하게셋팅된 필드값을경험해볼수 있기 때문이예요 커피말고#GDR아카데미화성동탄4호점 ​녹차나둥굴레커피를마련되어있으니까요.지하도아니고 6층에 자리한 연습장인데도공기청청기가여러 종류로많습니다.화성동탄에서골프골프 수강 할곳을찾는다면이곳화성 동탄GDR ​아카데미를고려해보면좋을것 같습니다.동탄골프연습장GDR아카데미 화성동탄3호점에서는 스트레칭으로 몸부터 풀어주는데요.필드 연습 모드에서는 실전 감각을 익힐수 있으니까요.물품들을안전하게수납할수 있는락커도마련되어있는GDR골프존아카데미이지요! ​오겹살을 다 먹은 뒤에 가끔씩동탄골프연습장 GDR아카데미화성동탄점에서건강관리를 해보려고 하곤한답니다.초보골퍼 분들이라도 만족스러운 가운데 몸만오셔서골프의세계로즉시 참여를 해보시면어떨까하곤한답니다.#동탄골프연습장 GDR아카데미 화성 동탄4호점경기도 화성시 동탄신리천로 411 우성스타타워B 7층 ​  지금 포스팅은 적당한 소개비를 약속하고 발행했습니다 [필리핀영어캠프/겨울방학영어캠프] 필리핀 국제학교 Washington School 골프 & 영어 몰입 캠프​​​​​안녕하세요.미국어학연수 & 캐나다어학연수 길라잡이 유학포트입니다.﻿매년 방학기간이면 다양한 영어캠프 프로그램들이 소개되고 있습니다. 저희도 미국과 캐나다에서 진행되는 영어캠프 프로그램을 소개해 드리고 있는데요. 오늘은 특별히 필리핀에서 진행되는 영어캠프 프로그램을 소개해 드릴까 합니다.​​​​​​필리핀 영어캠프는 대부분 필리핀 사설어학원에서 진행되고 있습니다. 하지만 오늘 소개해 드릴 필리핀 영어캠프 프로그램은 필리핀 국제학교에서 진행하는 프로그램으로 단순 ESL 영어캠프가 아니라 골프와 영어를 동시에 배울 수 있는 WS(Washington School) 골프 & 영어 몰입캠프입니다.​워싱턴 스쿨은 마닐라 Southwood Golf Club 내에 위치한 국제학교로 초등학교 1학년부터 고등학교 3학년까지의 전 과정을 제공하고 있으며 미국 블루마운틴 스쿨의 교육 커리큘럼으로 모든 수업이 진행됩니다.​▶ 워싱턴 스쿨 WS(Washiongton School) 소개​   ​​​워싱턴 스쿨 WS(Washiongton School)은 2010년 설립된 이후 필리핀 조기유학과 필리핀 영어캠프를 꾸준히 진행해오고 있습니다. 특히 여름과 겨울 방학 필리핀 영어캠프는 학생들로부터 좋은 반응을 얻고 있어 매 방학 성황리에 개최되고 있습니다.​​​▶ 워싱턴 스쿨 WS(Washiongton School) 골프 & 영어 캠프 소개​   ​​​​워싱턴 스쿨 WS(Washiongton School) 골프 & 영어 캠프는 필리핀 교육부가 인정한 정규 국제학교에서 진행되는 프로그램으로 안전한 마닐라 Southwood 골프 클럽 내에서 진행되고 있어 부모님께서 안심하고 보내실 수 있습니다. 캠프 기간 내 24시간 한국이 스텝이 상주하며, 학생들의 생활과 안전을 책임지고 케어합니다.​​​​​​​▶ 워싱턴 스쿨 WS(Washiongton School) 골프 & 영어 캠프 특징​   ​​​워싱턴 스쿨 WS(Washiongton School) 골프 & 영어 캠프는 하루 10시간 이상의 강도높은 수업으로 진행되며, 확실한 관리시스템으로 학생들의 학업 및 생활에 대한 리포트가 부모님께 전달됩니다. 학생 맞춤별 교육과 안전한 관리 시스템으로 자녀들을 믿고 맡길 수 있는 프로그램입니다.​​▶ 워싱턴 스쿨 WS(Washiongton School) 골프 & 영어 캠프 모집요강​   ​​워싱턴 스쿨 WS(Washiongton School) 골프 & 영어 캠프는 초등학교 2학년부터 고등학교 2학년까지의 학생을 대상으로 하며, 12월부터 2월까지 8주 프로그램으로 제공됩니다.워싱턴 스쿨 WS(Washiongton School) 골프 & 영어 캠프에 관한 정보가 궁금하신 분은 언제든 유학포트 ☎ 02)736-0005 또는 이메일 info@uhakport.com 으로 문의주시기 바랍니다.​​​▶ 워싱턴 스쿨 WS(Washiongton School) 골프 & 영어 캠프​ 수업​   ﻿﻿﻿﻿      ﻿﻿   ​워싱턴 스쿨 WS(Washiongton School) 골프 & 영어 캠프의 모든 영어수업은 1:1 맞춤형 수업과 소수정예반 수업으로 병행됩니다. 그 외에도 한국인 프로골퍼가 직접 참여하는 골프수업과 수학 및 Voca 수업을 제공하고 있습니다.​▶ 워싱턴 스쿨 WS(Washiongton School) 골프 & 영어 캠프 시간표​   ​​​워싱턴 스쿨 WS(Washiongton School) 골프 & 영어 캠프는 아침부터 저녁까지 수업이 진행돼 타이트하게 진행됩니다. 미국과 캐나다의 ESL 영어캠프와는 차원이 다른 수업 일정이며, 그럼으로 인해 학생들의 영어실력향상에 큰 도움이 됩니다.​​​▶ 워싱턴 스쿨 WS(Washiongton School) 골프 & 영어 캠프 액티비티​   ​   ​   ​​​워싱턴 스쿨 WS(Washiongton School) 골프 & 영어 캠프는 다양한 액티비티를 함께 제공하고 있습니다. 단순히 영어만 배우는 것이 아니라 액티비티 프로그램을 통해 다양한 체험을 하고 유익한 캠프생활을 하실 수 있습니다.​​​​​​​그 외에도 워싱턴 스쿨 WS(Washiongton School) 골프 & 영어 캠프는 학생들을 위한 한국식 식단으로 모든 식사를 제공합니다. 입맛 까다로운 우리 아이가 혹시 음식 때문에 힘들어할까 걱정하시는 부모님들도 걱정하실 필요 전혀 없습니다.​이번 겨울방학 특별한 영어캠프 프로그램을 찾으시는 분이라면 지금 바로 유학포트로 연락주세요. 워싱턴 스쿨 WS(Washiongton School) 골프 & 영어 캠프 프로그램 신청은 아래 유학포트 전화, 이메일, 카톡 상담으로 가능합니다. 방문상담을 희망하시는 분은 먼저 예약 후 방문해주시기 바랍니다.​​​​​   ​​​​ ​ 함양군 18일 지역 동호인 및 향우 등 60팀 200여명 참가메달리스트 노은식(남)·최미경(여) 우승​함양군은 10월18일 서상면 경남스카이뷰CC에서 ‘2018 함양군수배 골프대회’를 개최하여 재외 향우 및 지역 동호인들의 적극적인 참여 속에 성황리에 마무리됐습니다.​ 함양군체육회가 주최하고 함양군골프협회(회장 배종국)이 주관한 이번 대회는 지역 골프의 활성화와 생활체육 저변 확대를 도모하고 동호인의 결속을 다지기 위해 마련되었습니다.​​​ 군민 30팀과 재외 향우 30팀 등 모두 60개팀 240명의 골프 동호인들이 참여하여 오전 7시 1라운드 20개팀 동시티업으로 진행된 이날 경기는 낮 12시 2라운드 40개 팀 동시 티업 이후 오후 늦게까지 열띤 경기가 펼쳐지며  갈고 닦은 기량을 발휘했습니다.  대회가 마무리 된 이후 오후 6시부터는 시상식과 함께 만찬이 진행되어 고향 골프 동호인들과 친선을 도모하는 시간이 마련되기도 했습니다.​ ​ 서춘수 군수는 “이번 골프대회는 골프 대중화에 앞장서고 있을 뿐만 아니라 군민들이 함께 참여하고 즐길 수 있는 축제의 장이며 생활체육의 한 종목으로서 친목과 화합을 다지는 데에 크게 기여하고 있다고 생각한다”고 밝혔습니다.​ 경기 결과 ▲메달리스트 우승=노은식(남)·최미경(여) ▲신페리오 △우승=임재운(남)·최효정(여) △준우승=강석일(남)·최옥연(여) △3위=박창희(남)·문혜연(여) ▲니어리스트=양점호(남)·김미옥(여) ▲롱게이스=김원곤(남)·박선주(여) ▲최다버디=임주택(남)·노남숙(여) ▲최다 파=강인호(남)·양옥자(여) ▲최다 보기=서봉구(남)·조미선(여) ▲감투상=김종회(남)·임혜정(여) ▲행운상=최명환(남)·김춘희(여).골프의 계절 황금시절 가을이왔어도필드나가기는 이래저래 만만하지가 않네요~ㅠ하지만 걱정하지마세요우리곁에는 스크린골프가 있지요~^^골프존 스크린골프모델포스 유연석이 선보이는  LPGA골프웨어스크린골프대회10월 한달간전국 골프존매장제이드팰리스GC에서 하네요요즘 연습부족, 힘부족 임팩저하로모든 클럽 비거리가  줄어드는 무시를 당하는중이라~ㅠ스코어도 안나오고 그린은 대회모드라엄청 빠르고 어렵네요제이드팰리스gc에서의 스크린골프대회  마쳤네요멋진 LPGA골프웨어스크린골프대회다음에 다시한번 도전하여 점수를 올려봐야겠네요~^^지난 주부터 이번주까지 방콕 리젠트 국제학교 학생들이 여러 대회에 참여하고 있는 중이에요~​​태국 방콕 리젠트 국제학교는 일상으로 완전히 돌아간 거 같아요.두번쨰 코로나 봉쇄 이후로 더 활발하게 학교 생활이 이어지고 있는 방콕 리젠트 국제학교~​지난 주와 이번주에는 계속해서 대회 소식이 들리고 있어요.​지난 주 토요일에는 축구 대회를 가졌었고,일요일에는 골프 대회에 리젠트 국제학교 학생들이 참여했어요.​2021년 3월 7일 일요일 수하프룩 골프 클럽에서 열린 ISGT 골프 시즌의 첫 이벤트에 방콕 리젠트 학생들이 참여했어요.학생들은 학교들이 대표하는 모든 연령대의 학생들과 크고 강력한 필드 경쟁을 펼쳤다고 하는데요,​그 첫번째로 더운 온도, 거친 바람, Quick Green 조건에 대한 골퍼들의 테스트가 있었어요.​​  ​​우리 학생들 시원시원하게 경기가 풀렸을까요?​태국은 골프 환경이 좋기로 한국에서도 유명하죠.일부러 태국으로 골프 여행을 가기도 많이 해요. 얼마 전, 격리 골프 그룹이 태국에 갔다는 소식이 들리기도 했는데요,그만큼 골프를 위해 태국에 가시는 분들이 많으신 거 같아요.​주변에서 하도 '골프'에 대한 이야기를 많이 하셔서, 저도 몇 번 해봤는데,확실한 것은 저는 '골프'와는 안맞더라고요 ㅎㅎ^^;;​그런데 저희 <누구나 자유>에도 태국 어학연수를 문의하시면서, 골프에 대한 문의도 많이 하세요.그래서 코로나 전에 태국 어학원과 '치앙마이 어학연수 & 골프 프로그램'을 만들고 있었는데...떡하니 코로나가 터져 지금은 보류 중이네요.​그만큼 태국의 골프장은 한국분들에게도 꽤 유명해요.​환경 좋은 곳에서 우리 방콕 리젠트 국제학교 학생들은 골프 대회에 참여하고 있습니당.재미가 아닌 긴장감이 더 감도는 시간이겠죠?​​  ​​리젠트 팀은 전체 8위를 기록한 9학년 학생과학교 첫 골프 토너먼트에서 본인 연령층의 선수들 사이에서 좋은 순위를 차지한 7학년 학생이 뛰어난 성적을 기록했다고 해요.​우승을 하거나 상위권에 오르지 못한 학생들도 있지만 참가한 전체 팀 학생들오 이 날 정말 열심히 경기에 임했어요.​이번 시즌은 앞으로 몇 주 동안 여러 이벤트로 계속된다고 하니 방콕 리젠트 학생들 모두 화이팅입니당!!!!^^​​태국의 조기유학을 준비하시는 학부모님들 중에서 '골프'에 대한 문의를 주시는 분들도 계세요.한국에서 골프를 했던 학생도 있고,앞으로 골프를 시작하려고 하는 학생도 있고!​방콕 리젠트 국제학교는 전문 코치와 함께 하는 골프 레슨을 제공하고 있어요.​전문 코치는 물론 태국에서 진행되는 대회 참가도 정기적으로 할 수 있기 때문에 전문 골프 선수를 계획하고 있다면 아주 좋은 환경이 될 거에요.​​​방콕 리젠트 국제학교의 특별한 경기가 하나 있죠.여러 번 소개해드린 적이 있는데요, 바로 "카트(Kart) 대회"에요.​​ ​​여러 번 대회에 참가한 학생의 소식을 전해 드린 적이 있는'Singha Kart Cup"!​ 이번 대회에서도 방콕 리젠트 국제학교의 Win학생이 3개 경기장 모두에서 우승을 차지했어요.​​ ​경기장의 모습이 제가 좋아하는 '카트 라이더' 게임과 비슷해서 이 대회를 저는 항상 눈여겨 보고 있죠. ㅎㅎ​아이들이 정말 좋아할 대회인 거 같아요.​이런 종류의 액티브한 운동을 좋아하는 학생들이라면 좋은 결과를 얻을 수 있는 종목일거 같기도 하고요.​재미로 시작했지만 이렇게 대회 우승까지 하면 얼마나 좋을까요?​이 학생은 매 경기에서 늘 좋은 성적을 얻고 있어요. 깃발이 움직이면 떨릴 거 같은데...그렇지 않을가봐요~^^​​ ​​Win 학생은 Rookie 부문과 Big Cup 2020 부문에서 올해의 챔피언이 되었어요.​최근 이 학생은 상금과 함께 4개의 트로피를 거머쥐었다고 하네요.​멋지죠?~~~~^^​​  ​ ​​참여한 학생들과 다함께 모여 기념 사진도 찍었어요.​기념 사진 찍은 이 순간이 얼마나 스스로 자랑스러웠을지 짐작이 가네요~멋지게 우승한 Win  학생 축하해요.​​태국 방콕 리젠트 국제학교는 이렇게 다양한 기회와 경험들을 학생들에게 제공하고 있어요.​'내가 뭘 하고 싶은지 모르는 시기' 가 바로 딱 이때 잖아요.모르는 상황에서 뭘 해야 하는지 결정해야 한다면, 그 전에 많은 것들을 경험해보는 것도 좋을 거 같아요.​꼭 대회에 나가고, 선수가 되지 않아도 돼요.여러 프로그램은 경험해보도록 제공하는 프로그램들이 많거든요.​카트 와 같은 종목은 경험을 해보기 위해서 시작하기에는 좀 힘들수도 있겠지만그래도 관심이 있다면, 열심히 해서 경기도 나가보고, 결과가 좋아 상도 타면 좋을거 같아요.​내가 뭘 잘하는지, 내가 뭘 좋아하는지, 내가 어떤 걸 할 때 행복한지.이런 것들을 알 수 있도록 환경을 만들어주는 태국 방콕 리젠트 국제학교!​"이상적인 학교"라고 저희가 방콕 리젠트 국제학교를 말하는 이유에요~^^​태국 방콕으로 조기 유학을 준비 중이시라면, 리젠트 국제학교에 대한 여러 후기들을 살펴보세요~후기들은 저희 <누구나 자유> 네이버 카페에 방문하시면 보실 수 있어요. https://cafe.naver.com/freestudytrip 누구나 자유 어학연수 - 그 나라에서... : 네이버 카페몰타,태국,캐나다,남아공어학연수,대학생어학연수,직장인어학연수,시니어어학연수,영어캠프,독일 유학 전문cafe.naver.com ​ 이제 골프를 시작하는 주니어나 주니어 선수들을 위한 골프 캠프에 참여하는 것은 매우 긍정적이며, 이는 장려되어야 할 일이다. 캠프에서의 얻을 수 있는 이점은 골프에 관련되어지는 것만이 아닌 장래의 사회인으로서의 활동에 기반이 되는 공동체 의식의 형성과 동료와의 인간관계, 감정적인 컨트롤을 배울 수 있는 아주 좋은 기회가 되기도 한다.  Œ 골프 캠프에서 주니어 선수가 취해야 할 마음가짐과 태도에 대해 알아보자.        1. 인스트럭터가 레슨을 시작하기 전에 미리 연습장이나 캠프 장소에 도착하고,          레슨을 곧 받을 수 있도록 몸을 푼다. 2. 골프 스윙에 대해 질문 하는 것을 두려워 말라.              “인생은 질문과 대답의 연속”이라는 말이 있다. 이 말은 인간은 끝없는 질문을 통하여 궁금증을 풀고 해답을 얻는다는 뜻이다. “이런 질문을 하면 동료들이 나를 어떻게 생각할까?” 하는 생각을 하는 것은 불필요한 일이고, 이는 어떤 종류의 교육에서라도 가장 비효과적인 사고이다. 좋은 커뮤니케이션은 레슨에 있어서 가장 중요한 요소이고 이는 레슨의 효과를 극대화 시킨다.  3. 레슨에 귀 기울여라.가장 원론적인 이야기가 될 수 있다. 어떤 강의가 진행되는 지를 듣지 않고 어떻게 강의를 이해할 수 있는가? 하는 것이다. 캠프인 관계로 레슨이 그룹 차원에서 이루어 지기 때문에 레슨이 자칫 산만해지기 쉽다.  4. 스윙에 대한 변화를 두려워 말고 받아들여라.스윙이 바뀌면 볼이 일시적으로 잘 맞지 않게 되는 경우가 발생하기 쉽다. 이에 대한 자기방어 차원에서 새로운 스윙에 대한 거리감이 일시적으로 생기기 쉽다. 이를 과감히 극복하고 보다 견고하고 반복적인 스윙을 구축할 수 있도록 이를 받아 들이고 이를 위해 부단히 노력한다. 5. 그립, 셋 업, 또는 스윙의 변화는 골퍼에게 매우 불편한 느낌을 갖게 할 것이다. 하지만 얼마동안의 연습 후에 스윙에 대한 느낌은 나아질 것이며, 볼의 구질도 개선될 것이다.     골프의 모든 동작은 인위적으로 만들어져서 습관화된 것이다. 이는 어떤 새로운 테크닉이라도 지속적이고 반복적인 연습을 통하면 습관화될 수 있다는 것이다.  6. 한번에 여러 가지 스윙의 메케닉을 고치려 하지 말고 한번에 한가지의 스윙 메케닉에 전념하자. 너무나 여러 가지 메케닉을 한꺼번에 연습하게 되면 너무나 혼란스럽고 스윙이 부자연스럽게 느껴진다. 스윙에 있어서 가장 핵심이 되는 요소를 집중적으로 고치려고 노력하고 시간을 투자한 후, 스윙이 개선되면 그 후에 다른 요소 하나를 고치려 하여야 한다. 7. 레슨을 받은 후 곧 바로 코스에서 플레이 하는 것을 삼가 한다. 레슨이 끝났더라도 연습장에서 선생님이 지시한 사항을 30분에서 1시간 정도 연습을 하여 몸에 익힌 다음 그것을 코스에서 시험해 보는 것이 좋다. 스윙이 완벽하게 고쳐지거나 좋아 진 것이 아니기 때문에 새로운 스윙을 잘 했을 경우 어떤 좋은 결과가 날 수 있는가를 알아보는 것이 주목적이 되어야 한다. 8. 골프를 잘 할 수 있는 지름길은 연습이다. 효과적이고 좋은 연습방법을 통한 부단한 노력만이 골프 향상의 길이다. 캠프가 훈련으로써만 인식되고 특정 목표 달성의 차원에서 생각되어진다면 어린 나이의 주니어에게는 스트레스요소로 작용할 수 있다. 캠프가 즐겁고 보람될 수 있도록 부모나 주위의 모든 사람의 도움이 필요하며, 무엇보다 주니어 자신의 노력이 필요하다 하겠다.  ebaygolf 칼럼글; 오정희 골프아메리칸 익스프레스 열리는'미국 명문코스' PGA웨스트 한국산업양행이 작년에 인수美·日서 25개 골프장 '주인'한국 기업이 보유한 미국 골프장에서 사상 처음으로 미국프로골프(PGA) 투어 대회가 열린다. ‘슈퍼루키’ 김주형(19)이 올해 첫 출전 대회로 선택한 PGA 투어 아메리칸 익스프레스(총상금 670만달러)다. 김주형은 21일(현지시간)부터 나흘간 미국 캘리포니아주 라킨타의 PGA웨스트에서 열리는 이 대회에서 자신의 PGA 투어 최고 성적인 톱10 진입에 도전한다. 김주형 외에 임성재(23) 안병훈(30) 강성훈(34) 김시우(26) 이경훈(30) 노승열(30)도 출전해 시즌 첫 승을 노린다.대회가 열리는 PGA웨스트는 미국을 대표하는 명문 골프장이다. 6개 코스 108홀로 꾸려진 이곳의 코스는 잭 니클라우스, 그렉 노먼, 톰 아이스코프, 아널드 파머, 피트 다이 등 골프의 전설들이 참여해 조성됐다. 1986년 이후 일곱 번이나 PGA투어 시드전 최종예선이 여기서 치러진 이유다.유신일 한국산업양행 회장(사진)은 지난해 2월 골프장 위탁업체 센추리골프파트너스와 손잡고 이곳을 인수했다. 유 회장은 “미국의 자존심으로 불리는 PGA웨스트가 동양인에게 넘어가는 게 말이 되느냐는 분위기였지만 ‘하면 된다’라는 생각으로 인수를 마무리했다”며 “2019년 PGA투어 조조챔피언십 프로암 행사 때 우선협상자로 선정됐는데 골프황제 타이거 우즈가 다가와 축하해 주기도 했다”고 말했다. 한국인이 보유한 미국 골프장에서 PGA투어 대회가 열리는 것은 이번이 처음이다.유 회장은 미국과 일본에 25개 골프장을 보유한 ‘골프왕’이다. 보유한 홀 수가 522개로, 한국인 가운데 가장 많은 골프코스를 갖고 있다. 나라별로 골프장의 가치는 천차만별이지만, 홀당 약 50억원만 잡아도 자산 규모는 2조5000억원을 훌쩍 넘어간다.평소 취미로 즐기던 골프와 관련된 사업을 해야겠다고 생각한 유 회장은 1988년 한국산업양행을 설립했다. 그가 향한 곳은 100년 전통의 코스장비 브랜드인 바로네스. 골프장 관리 사업에 주목한 그는 일본 본사에 다섯 번을 찾아가는 정성을 들여 결국 사업권을 얻었고, 국내 골프장 코스 관리를 독점하다시피 하면서 사업을 키울 수 있었다.골프장 사업 진출은 우연히 시작됐다. 한국의 곤지암CC와 자매결연을 맺을 때 도움을 줬던 일본 요네하라CC가 매각 절차에 들어간 것. 유 회장은 “일본의 민사재생법을 이용해 부채를 95% 탕감할 수 있으니 인수해보라고 한 것이 골프장을 운영하게 된 계기”라며 “요네하라를 시작으로 사업을 키우다 보니 일본에 9개, 미국에 16개 코스를 갖게 됐다”고 말했다. 이어 “살아 있는 동안 골프장을 팔 일은 없을 것”이라며 “세계 최고 선수들이 절정의 실력을 선보일 수 있도록 코스 관리 등 만반의 준비를 했다”고 말했다.김순신 기자 soonsin2@hankyung.com▶ 경제지 네이버 구독 첫 400만, 한국경제 받아보세요▶ 한경 고품격 뉴스레터, 원클릭으로 구독하세요▶ 한국경제신문과 WSJ, 모바일한경으로 보세요 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지                               기사제공 한국경제'골프 황제' 타이거 우즈(미국)가 새로운 골프투어 '프리미어 골프리그'에 참여해 달라는 제안을 받았다고 밝혔습니다.우즈는 이번 주 미국프로골프(PGA) 투어 제네시스 인비테이셔널 개막을 앞두고 열린 기자회견에서 이같이 밝히고 프리미어 골프리그에 대한 정보를 수집하고 있다고 말했습니다.프리미어 골프리그는 2022년 출범을 목표로 대회별 상금 1천만 달러(약 118억 원)를 걸고 18개 대회를 개최하겠다는 계획을 지난달 발표했습니다.새로운 골프리그가 출범하면 기존 PGA 투어를 위협할 수 있다는 평가들이 나오고 있습니다.우즈는 "다른 사람들처럼 나도 프리미어 골프리그가 현실성이 있는 것인지 자세히 조사하고 있다"고 밝혔습니다.프리미어 골프리그 관계자들은 우즈에 앞서 PGA 투어에서 통산 44승을 올린 필 미컬슨(미국)을 사우디아라비아에서 만나 골프 라운드를 함께하기도 했습니다.한편 우즈는 미국팀과 인터내셔널 팀의 골프대항전인 프레지던츠컵 단장을 계속 맡을지에 대해서는 확실한 입장을 밝히지 않았습니다.우즈는 지난해 12월 프레지던츠컵 미국팀 단장을 맡아 승리를 이끌었습니다.미국팀은 올해 유럽과 골프대항전인 라이더컵도 치르는데 우즈가 강력한 단장 후보로 떠오르고 있습니다.우즈는 "그 문제에 대해 고민하고 있다"며 "미국인으로서 두 개의 골프 대항전을 치러야 하는 데 책임감도 느낀다"고 말했습니다.(사진=게티이미지코리아)서대원 기자(sdw21@sbs.co.kr)▶ [영상 모아보기] 한국 영화의 새 역사! '기생충' 오스카를 품다▶ 신종 코로나 속보 한눈에 보기※ ⓒ SBS & SBS Digital News Lab. : 무단복제 및 재배포 금지                               기사제공 SBS골프방송 초보골프레슨예능 시청자가뽑은 명장면1순위는? prologue요양을 열심히 하고 있는 박간지가 되겠습니다. 누워서도 방송을 할 수 있어서, 허리가 괜찮아 질때까지는 열심히 눕방을 진행해보도록 하겠습니다. 예능이기도 하니 애교로 봐주실 수 있죠?ㅎㅎ 그렇다면 지난 토크쇼에 이어서 연말특집 시청자가 뽑은1순위와 우리끼리 뽑은 명장면1위 2부를 진행하겠습니다. 그럼 렛츠~기릿!   우리끼리 뽑은 명장면에서 4명 모두가 1표씩 나오자 방법을 제안하는 박간지..   연말특집 촬영하기전 박간지가 블로그에 이벤트도 진행하면서 댓글로 이웃님들의 의견을 받아보았다.   그렇게 해도 되냐고 버바킴에게 묻자...   "한번 해보시라고" 받아치는 버바킴~ 본인장면에 자신이 있었나보자~ 한번 해보자고ㅋㅋ   똑같은 질문을 터버앙에게 묻자... 테크노라고 대답하는데..   러브러브~ 버바킴은 "서로 짠거 아니냐고ㅋㅋ" 닥터킴은 "역시 팔은 안으로 굽냐고ㅋㅋ"   시청자의견에 앞서 번외로 카페사장님의 의견도 물어보았다(골프방송보면 진짜 참여했습니다^^)   카페사장님의 의견은 "여골생에서 터버앙이 옷들고 뛰는 장면" 을 1등으로 해주셨다. 참여 감사합니다^^   1등한 터버앙에게 기분좋으니가 "올라잇"리액션 보여달라고 하자, 싫다니까 시범을 보여준다는 박간지   옆에서 이제 식상하다고 난리들ㅋㅋ   박간지 상처받아쏘ㅠㅠㅋ(예능쩌네ㅋㅋ)   이제 박간지차례~ 뜬금없이 이브날 머했냐고 물어보는데..   엄마랑 뭐했다고요?   프레드박큐리 "마마" 한번 외쳐주고~   진짜 먹고 살기힘드네ㅋㅋ   터버앙은 옆에서 안타깝게 쳐다보고ㅋㅋ   웅~ 이겨낼거야! 살아 남을께~ 캐리온ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시청자들이 뽑은 명장면은?​  다시 본론으로~ 이제 진짜 시청자(이웃)님들이 생각하는 명장면은?   대표로 앨짱님ㅋㅋ 토끼애교 보고싶다구요?   뿌꾸빠까~ 뿌꾸~~~ 애교입니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   다음 머핀님ㅋㅋㅋ 다시한번 죄송하다고 말씀드리면서.. 버바킴이 간절했나봅니다. 한표도 못얻어서ㅋㅋ   다음 방송때~ 머핀쏜다네요ㅋㅋㅋ   자~ 우리가 뽑은 진짜 명장면은?   갑자기 경마장게임으로 바뀌는데....​다음 이야기가 궁금하다면? 영상으로 보는게 훨씬 리얼합니다! epilogue일단은 무사히 연말특집을 마쳤다는 점에서 스스로 격력하고 칭찬하고 싶다. 사실 저때도 허리랑 햄스트링이 너무 아파서 중간에 포기할뻔도 했었는데.. 시청자님을 위해서... 방송을 위해서.. 정말 이게 뭐라고ㅋㅋ 여튼 관리 잘해서 더 나은 골치박TV, 닥치골스, 여골생으로 찾아 뵙겠습니다. 다시한번 새해복 많이 받으세요. 그리고 많은 시청 부탁드립니다. 이상으로 박간지의 초보골프레슨 방송은끝!   ​ 마음골프학교에서는 올해부터 졸업생들의 친목과 골프실력 향상을 위해 월례회를 진행합니다.그 이름하여 "마둥이회" (마음골프학교에 둥지를 튼 사람들의 모임)그동안 월례회가 없었던건 아니지만 좀 더 체계적이고 많은 인원이 참여할 수 있으며 참여하신 회원분들의 골프실력 향상까지 도와줄 수 있는 프로그램으로 진행해보려 합니다.여기에 참가하는 모든분들의 스코어를 별도로 기록하고 분석하며 이 데이터를 바탕으로 레슨에도 활용하여 친목을 위한 월례회로 끝나는 것이 아니라 다른 월례회와는 다르게 골프실력 향상에도 도움을 드리고자 합니다.​코로나로 인한 이상현상으로 인해 골프장의 수요가 폭발적으로 증가하여 그 어느해보다 골프장 예약이 힘든 요즘이지만 우리 마음골프학교에서는 회원님들을 위해 평일과 주말 두곳이나 월례회 장소를 확보했습니다.2021년 3월~11월까지 매월 2회 (평일,주말 각1회) 진행되며, 평일에는 화산cc (프리미엄 골프장) / 주말에는 안성H 로 거리도 가깝고 좋은 골프장으로 결정하였습니다. 특히 화산cc의 경우는 국내 최고의 골프장 중 하나로 손꼽으며, 가보고 싶어도 쉽게 가볼수 없는 프라이빗 골프장입니다. 인터넷에 화산cc를 검색해보면 불평이나 안좋은 글을 단 하나도 찾아볼수 없을 정도입니다.ㅎㅎ안성H도 골프존에서 운영하는 만큼 에어모션 촬영 등의 첨단 시스템을 경험할 수 있고, 거리또한 강남에서 1시간밖에 걸리지 않을 만큼 좋은위치입니다.2021년에는 이 두곳에서 한달에 두번씩의 월례회가 진행될 예정이며 마음골프학교 졸업생이면 누구나 참석가능하고 지인과 동반 참석도 가능합니다. 마음골프학교와 함께 행복한 골프를 즐겨보시기 바랍니다!^^  ​​​마음골프학교 과정- 3개월 기본과정- 월레슨- 연습장이용​문의 02-3444-3881 751빌딩서울특별시 강남구 봉은사로 129-1 ​ 마음골프학교서울특별시 강남구 봉은사로 129-1 751빌딩 ​   인천 논현동 골프연습장 GDR 직영 여기만 찾아가주말이면 어김없이 참여하는 골프모임 이번 저번 주말에는 인천에 살고 계시는 형님이 있어서 같이 인천 논현동 골프연습장을 찾았다. 인천에 자주 들르는데 골프존 GDR 직영점이라 자주 찾을 듯하다. 혼자 하는 것보다는 모임 하는 분들과 같이 하면 더욱 재미있고, 역시 칼로리 소모가 엄청나다. 요즘 재미가 붙어서 스윙 자세도 잡고 레슨을 통해 더욱 실력이 좋아지는 것 같다. 아직 어려운 부분들은 형님들의 조언을 받으며 자세도 한결 좋아지고 괜찮아지는듯하다. ​최근 모임을 가졌던 인천 논현동 골프연습장 GDR 직영점 많은 프로님들이 상주하면서 직영이라 체계적인 커리큘럼 그리고 스케줄을 잡고 운영하기 때문에 계속 찾아올듯 하다. 시원하게 운동 후 땀을 쭉 뺀 후 시원하게 국밥 한 그릇 먹으면 딱이다. 실내골프연습 추운 날씨 이만큼 좋은 운동이 없는듯하다.   ​  ​      인천 논현동 GDR 직영에서 모임을 가졌다. 역시 주말이라 그런지 사람들도 많이 찾으시고 최근 오픈한 곳이라 더욱 관심이 많은듯하다. 더불어 여성 골퍼분들도 많아져 분위기도 좋았던 것 같다. 이미 많은 분들에게 익숙하고 과학적이고 재미있게 연습이 가능한 GDR 프로님들의 고치를 받으면서 하면 더욱 실력이 빠르게 늘기 때문에 골프레슨도 한번 상담해 보셔도 좋을 것 같다. 또한 골프존 본사 직영이라 더욱 쾌적한 환경에서 게임을 즐길 수 있다는 점도 장점이 아닐까?​​​​     ​요즘 골프연습장을 찾아 운동을 하다 보면 이런 곳이 흔치 않은데 한쪽에 마련된 피트니스 룸이 있다. 골프 실력을 올리기 위한 피트니스 공간 몸을 풀기에도 좋고, 운동기구를 통해 다양한 근육을 자극 및 발달시켜 경기력을 향상시키는데 도움을 받을 수 있다. 한편에는 프리세일과 더불어 오픈 기념 멤버십 가입시 고급 하프백 무료 증정 행사도 진행되고 있으니 한번 찾아오셔서 상담도 해보시고 살펴보셔도 괜찮을 것 같다.​​      ​이곳 골프연습장은 15개의 GDR 타석을 보유하고 있었다, 가끔 예약을 해야 하는데 타석이 부족해 운동을 못하는 경우도 더러 있었다. 하지만 논현점은 넉넉한 타석으로 골퍼들이 편안하게 운동할 수 있는 공간이 마련되어있어 좋다. 이곳에서 운동을 하면서 더욱 좋았던 점은 앞뒤 간격 및 스윙에 방해받지 않도록 넓게 설계되어 보다 쾌적한 환경에서 스윙 연습을 할 수 있다는 점이 괜찮았다. 운동을 하시는 분들이라면 이런 부분도 꼼꼼하게 살펴보시라 말씀드리고 싶다.​​​       ​​평소 즐기는 GDR 최근 업데이트가 되었는지 인터페이스가 조금 바뀐 느낌이다. 골프존에서 계속 신경을 쓰고 체크를 하고 있으니 골퍼가 보다 편안하고 재미있게 게임을 즐길 수 있는 것 같다. 더불어 골프연습장 GDR 아카데미는 쾌적한 골프연습을 즐길 수 있도록 대용량 공기청정기와 더불어 세스코 시스템 등 보다 좋은 환경에서 운동할 수 있어 좋은 것 같다.​​​​       시설이야 최근 오픈을 해서 단점을 찾아볼 수가 없었다. 가끔 실내골프장이라고 찾아가면 정리도 안되고 불편하게 게임했던 적이 있어 같은 비용을 내더라도 GDR 직영점을 찾는데 더욱 좋다. 고객을 배려한 휴게공간 12층에서 보이는 뷰는 힐링하기 좋고, 테이블도 넉넉하기 때문에 게임 후 가볍게 담소를 나누기 좋다. 더불어 무료 커피, 그리고 고객을 배려한 스마트폰 충전기까지 기본적인 것들은 다 구비가 되어 만족스러웠다. 스타벅스 원두가 있어 커피 한잔하기에도 딱 좋다! 모임 형님들과 커피도 한 잔씩 하면서 세상 사는 이야기도 나누고 즐거운 시간을 함께 했다.​​​​​   ​게임을 즐기는 모임 형님들, 사진으로도 담아보면서 안마의자에서 연습하기 전 근육과 긴장을 풀기로 했다. 운동전 가볍게 안마의자에서 몸을 풀면 연습효과를 높이는데 도움을 주기 때문에 가볍게 마사지를 받고 하시는 걸 추천드린다.​​​​        ​​한창 연습을 하다 보면 시간이 너무 빨리 지나가는데 다양한 모드에서 연습을 하면 2시간이 정말 짧게 느껴지기도 한다. 여기에 GDR의 고해상도 센서와 카메라로 나의 스윙분석을 하기 때문에 올바른 연습이 가능하다. 볼의 탄도와 거리, 속도, 방향, 발사각 등 초보자를 위한 다양한 게임 모드로 초보자분들도 쉽게 접하고 게임이 가능하다는 점은 GDR의 장점이기도 하다.​또한 체계적인 레슨을 받고 싶다면 골프존 본사 소속의 프로님들의 도움을 받으시면 더욱 좋다. 골프존 본사인 조이마루에서 엘리트 코스 강사진에게 교육을 받은 프로 골퍼님들로써 부족한 실력이라면 스케줄이 맞게 도움을 받고 운동을 해보시다 추천드린다. ​​​​​        ​샷을 다양하게 즐기고 나스모를 통해 바로 확인 후 부족한 부분은 프로님들께 조언을 구하고 고쳐나갈 수 있다. 그냥 무작정 때리고 치는 게 아니라 정확한 자세를 해야 허리에 무리도 없고 재미있는 게임을 즐길 수 있다. 인천 논현동 골프연습장 쾌적한 환경의 연습장이 생겨서 너무 좋은 것 같다. 가끔 가던 연습장이 있는데 그곳보다는 여기 GDR직영점을 찾아야겠다. ​​  ​​    골프존 직영 GDR 아카데미인 인천 논현점 다양한 행사 혜택 또한 있다고 하니 한번 둘러보시고 살펴보셔도 좋을 것 같다. 골프존 본사 소속 프로에게 무료 레슨의 기회도 있으니 상담도 해보시라 말씀드리고 싶다.​아직 정확한 주소가 등록되지 않은것 같아 주소도 남겨드리고, 관심있으신 분들이라면 당연 인천 골프연습장 GDR 직영점을 찾아 운동하시면 많은 도움을 받으실 수 있다. 이번 모임의 장소로 적합했던 이곳 다음 신년 모임도 이곳에서 함께 운동하기로 하고 마무리를 했다. ​*인천광역시 남동구 논고개로 77 에코타워 12층 GDR 인천 논현점  에코타워인천광역시 남동구 논고개로 77    ​ 에너지절약(LED조명교체) 캠페인참여업체안내비젼골프          사업시기 : 2014년 -2월 위치 : 서울 노원구 중계동 구축업체 : 비젼골프       [LED조명 교체 작업]     중계동에 위치하여 약 250평의 규모료 강북의 실내연습장으로 서는 최대의 골프연습장입니다 모든타석을 스크린연습타석으로 교체하고 스크린룸을 설치하여 최상의 시설과 서비스를 자랑하고 있습니다.       [LED조명 교체 완료]     배민호프로가 10여년동안 운영하다 14년도에 새로운시설을 진행하면서 조명교체를 하게되었습니다 led조명교체후 인테리어 마감효과 및 시설의 만족도는 최상입니다.       [나라사랑 에너지 절감업체 인증서]      혜택 #. 인증서가 부착된 업체는 LED스토리의 회원사가 되며 사후관리를 받을 수 있습니다.#. 사후관리 - 3년 무상진행, 조명 무상교체         엘이디스토리 캠페인 - 대국민참여 10만 캠페인 투표 참여하기     KLPGA 기아자동차 한국여자오픈 골프 선수권 김효주 우승 기대 해 볼까?! 이젠 누구나 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 스포츠로 골프가 자리를 잡아가고 있습니다. 특히 한국여자골프의 경우 실력있는 선수들의 등장으로 대회가 진행될 때 마다 어느 선수가 우승할 것인지 예상을 할 정도로 흥미진진한 플레이가 계속되고 있습니다. 지난 19일부터 시작한 KLPGA 기아자동차 한국여자오픈 골프 선수권 대회에서 과연 우승을 차지할 선수가 누가 될지 기대하게 만들었습니다.      이번 KLPGA 기아자동차 한국여자오픈 골프 선수권 대회는 일요일인 6월 22일까지 진행되며 현재 3R까지 진행되었습니다. 베어즈베스트 청라에서 진행 중인 이번대회는 기아자동차스폰서로 진행되며 총상금 7억원이 걸려있습니다. 현재 활동 중인 여성 골퍼들을 한자리에서 모두 만나볼 수 있어 많은 골퍼들이 기대를 하고 있는 대회이기도 합니다. 많은 갤러리들의 관심을 한 몸에 받고 있는 우라나라 내놓으라는 여성골퍼들이 한자리에 모이는 대회! 골프를 좋아하고 관심있어하는 갤러리들의 관심이 높은 것 역시 당연한 일이기도 합니다.     21일 현재 3R까지 진행된 결과를 살펴보면 지난 대회 우승자였던 전인지 선수가 난조를 살짝 보이고 있어 이번 대회 우승자는 현재 롯데 소속인 김효주 골퍼의 우승을 기대해 볼 수 있습니다. 2R까지는 배선후 홍진의 선수등 각 축을 벌이는 상위권 경기가 진행되어 살짝 가늠하기 어려웠는데요, 3R를 마무리한 지금 4R를 앞두고 컨디션이 상승세로 보이는 김효주 선수에게 승리의 여신이 살짝 웃음 짓고 있는게 아닐까 생각될 정도입니다. 경기가 시작되기 전 다른 선수를 우승 후보로 지목했었는데.. 역시 대회의 결과는 마지막 순간까지 결과를 확신해서는 안될 듯 합니다.     KLPGA 홈페이지에서 알 수 있는 김효주 선수의 경우 95년도 출생으로 현재 롯데 소속 골퍼입닏. 2010년부터 2012년까지 국다대표로 지낸 이력이 있으며 평균 빌기를 256yard를 가지고 있는 선수인데요, 올해 아홉번의 대회를 진행하면서 아직 우승컵을 거머쥐지 않았지만, 기아자동차 한국여자오픈 골프 선수권 대회가 첫 우승컵을 거머 쥘 수 있는 기회가 되지 않을까 조심스런 예측을 해봅니다.    김효주 선수의 컨디션도 문제이지만 올해 진행된 KLPGA 대회들의 결과를 살펴 보면 이번 우승이 결코 운이 아니라 실력이란 점을 알 수 있습니다. 현재 컨디션을 유지하면서 바짝 따라오는 이정민 배선우 선수들과 타수차이를 유지한다면 상당히 유리한 고지에 있는 것으로 보입니다. 왠지 월드컵 경기를 예상하고 있는 문어영표가 이번 기아자동차 한국여자오픈 골프 대회에도 강림하지 않을까 싶을 정도입니다.      KPLGA에 공시되어 있는 기아자동차 한국여자오픈 골프 선수권 전체 스코어를 살펴보면 3R까지 진행된 현재 -5타로 김효주 선수가 단독선두로  상당히 유리한 고지를 선점하고 있는 것을 알 수 있습니다 실로 이번 경기에서도 전인지 선수의 우승을 많은 분들이 예상했으나 컨디션 난조인지 공동 36위에 머물며 부진하는 모습을 보면 확실히 김효주 선수의 우승으로 마음이 기울어 진답니다. 결과는 내일 마지막 라운드까지 진행이 되어야 확실한 부분을 알 수 있겠지만 예상한 결과 그대로 나올지 두근두근 기대가 될 정도입니다.     실로 골프에 큰 관심을 두지 않다 이번 기아자동차 한국여자오픈 골프 선수권대회에 바짝 관심을 가지게 된 이유는 만만하게 즐길 수 있는 골프토토 때문입니다. 지난 이벤트에 참여했던 결과를 기다리고 있는데요, 실로 이번에 진행되는 경기에 거는 기대가 상당하답니다. 즐겁게 운을 시험해 보는 정도로 즐길 수 있고, 만약 예측한 골퍼가 우승한다면 타이틀리스트 골프백의 주인공까지 될 수 있으니 말입니다.     실로 2R까지는 김효주 선수가 크게 앞서 보이지 않았으나, 3R에서 두각을 보이면서 강력한 우승후보로 떠오르게 되었는데요, 큰 이변이 없다면 아무래도 이번 대회의 우승은 김효주 선수에게 첫 트로피를 안겨주는 경기가 되지 않을까 조심스럽게 기대하고 있습니다. 응원하는 선수가 경기에 이기는 것만큼 더 기분 좋은 일도 없으니 마지막 라운드 까지 현재 컨디션으로 유지 승리하기를 기대합니다! 실로 다음 여행에서는 필드로 나가 골프를 즐기려 계획을 잡고 있는데... 참여한 골프토토 이벤트에 한 가지라도 당첨 된다면 더욱 기분좋은 라운딩을 즐길 수 있을텐데 말이죠 >.< 안되면 시원한 아이스아메리카노 한잔이라도 쭈욱 드링킹 하고 싶습니다 +_+       스포츠 활동을 통한 가족 세대 간의 화합과 소통을 위해  파크골프 교실을 운영하여 가족 스포츠 동호인 활성화에 기여  가족 세대 간의 소통 어떻게 하고 계시나요? 스포츠 활동을 통한 화합과 소통은 어떨까요?서울특별시체육회가 '2019 가족 파크골프 교실' 하반기 참가자를 모집합니다.자세한 내용을 안내해 드립니다.   파크골프 교실을 운영으로 스포츠 활동을 통한 가족 세대 간의 화합과 소통은 물론 가족 스포츠 동호인 활성화에 기여하기 위함입니다.   지난해 가족 파크골프 교실에 참여했던 시민들을 대상으로 한 시민 만족도 평가의 결과를 보면2018년도 참가자 중 96%가 “내년도 재참여는 물론 타인에게 참가를 권유하고 싶은 사업이라고 생각한다.”고 응답했습니다. (※`18년도 설문조사)​파크골프는 가까운 공원에 위치한 파크골프장에서 장타에 대한 부담감 없이 누구나 즐길수 있는 스포츠 종목 중 하나입니다.   2019년 가족 파크골프 교실은10세 이상의 초등학생 이상 자녀를 둔 서울시민 가족을 모집하여 운영하며야외활동에 적합한 계절 및 시기를 고려하여 상반기 하반기로 운영하고 있습니다.또한 대중교통 이용 및 주차가 편리하고 대규모 행사 운영에 적합한 장소 선정하여 진행하고 있습니다.​    2019 가족 파크골프 교실 개요 ○ 기간 : 2019. 5 ~ 9월 - 상반기 : `19. 5. 25.(토) ~ 6. 8.(토) - 5회(토, 일 운영) (종료) - 하반기 : `19. 9. 7.(토) ~ 9. 29(일) - 4회(토, 일 운영) ○ 장 소 : 잠실 파크골프장(서울특별시 송파구 올림픽로 25) ○ 참가대상 : 초등학생 이상 자녀를 둔 서울시민 가족 ○ 모집인원 : 288명(72명 × 4회) ○ 내 용 : 가족 단위 파크골프 강습회 개최 ○ 참 가 비 : 10,000원/1인(참가자 기념품 지급) ○ 주 최 : 서울특별시체육회 ○ 주 관 : 서울특별시파크골프협회 ○ 후 원 : 서울특별시 ​현재 서울특별시체육회 홈페이지에서 참가신청 접수중입니다.모집기간은 오는 8월 23일까지입니다.​   참가신청자 중 온라인 무작위 추첨 실시로 (가족단위) 대상을 선정합니다.추첨결과 및 준비사항 등은 신청자 개인별 문자 메시지 발송됩니다.​가족과 함께 소통도 하고 건강도 챙길수 있는 기회를 놓치지 마세요.https://www.seoulsports.or.kr/home/homeIndex.do 서울특별시체육회한국스포츠 리더 서울시체육회 서울시민의 건강하고 행복한 삶! 1/4 1 2 3 4 Start Stop www.seoulsports.or.kr   ​​#서울시 #서울시체육회 #서울특별시체육회 #가족파크골프교실#파크골프교실 #파크골프 #SSC #잠실 #잠실파크골프 안녕하세요.No.1 골프플랫폼 스마트스코어 입니다.​신축년 새해가 밝았습니다.2021년에는 여러분의 스코어카드에 버디와 이글이 가득하길 기원합니다!​지금 스마트스코어 공식 인스타그램에서  '친구 골프 목표 대신 세워주기' 골프 이벤트를 진행합니다.스마트스코어 인스타그램에서 이벤트도 참여하고 골프와 관련한 재밌는 소식을 확인해 보세요. 골프 이벤트 '대신 세워드림'주변에 아직 겨울잠에서 깨어나지 못한 골퍼가 있나요?골프 목표를 세우지 않고, 시즌이 오기만을 기다리는 친구가 있다면 대신해서 골프 목표를 세워주세요. 골프 이벤트 '대신 세워드림'골프를 즐기거나 혹은 골프를 처음 접할 친구에 대한 애정과 현실성을 듬뿍 담아새해 골프 목표를 댓글로 남겨주시면추첨을 통해 커피 기프티콘 2개를 선물로 보내드립니다.​▼▼▼​[이벤트 참여하기]​​  ​ 골프존 이벤트 참여 꼭 해보세요!    골프존 리얼 런칭 이벤트 참여 해 보신 분 있으신가요?저번에 같이 리얼을 친 친구가 얘기해 줘서 알게 되어 심심해서 한번 해봤는데..골프존 게임용 뽑기에 당첨 되었네요;;이 이벤트는 리얼을 같이 친 사람 수에 따라서 응모 할 수 있는 경품이 달라지는데..제 동반자는 4명이라서 골프존 게임용 뽑기에 응모 했고..바로 당첨이 되었습니다;이 이벤트의 특징이 즉석에서 당첨 여부를 확인 할 수 있고, 중복으로 응모가 가능해서 리얼을 자주 치시는 분들은 여러가지 경품을 받으실 수 있을 듯 하네요..!리얼 자주 치시는 분들은 홈페이지 들어가셔서 확인 해보세요.!http://www.golfzon.com/event/real_launching/main.asp?evtCode=20101229U5AV1E1O아. 그리고 골프존 홈페이지에서 사용되는 G포인트 3만점도 100%로 준다고 하네요;저는 G포인트가 어떤건지 잘 몰라서 그냥 지나갔는데;;G포인트몰 가보니까 좋은 것 같아 받으러 갑니다; 여러분도 어떤 건지 몰라서 지나치지 마시고~꼭 받아가세요~!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가통신사 전용 앱이 더 이상 이용에 제한이 없도록 전국민 누구나 이용할 수 있게 무료로 오픈되었다면?  휴대폰을 비롯해 인터넷과 IPTV 까지 LG U+ 로 똘똘 뭉쳐 있는 우리집, 아들은 아이들나라와 유튜브 Kids 를 즐겨보고, 아내는 U+아이들Live 와 넷플릭스 같은 비디오 서비스를 즐겨보고, 필자는 U+ 에서만 제공하는 프로야구와 골프 를 즐겨 보고 있을 정도로 골라 보는 재미는 타 통신사가 따라오기 힘든 넘사벽 콘텐츠를 제공해주지 않을까?​가족 모두가 만족스러워 하기 때문에 타 통신사로 시선을 돌린적이 한번도 없을 정도로 LG U+ 의 상품 경쟁력은 높다고 볼 수 있다.​   특히 U+ 골프는 가장 많이 이용하는 서비스, 내게 필요한 레슨 골라보기가 카테고리 별로 잘 되어 있다. 처음 골프에 입문하는 이들에게 정말 유용한 콘텐츠, 실시간 채널과 대회일정, 선수 정보, 인기선수 독점중계와 독점 레슨 VOD 등 을 장소에 구애 받지 않고 집에 있는 TV를 비롯해 스마트폰으로 볼 수 있다. ​요즘 우리부부 골프를 공동 취미로 가지기로 결정하고 레슨 받고 있는데 U+ 골프 앱은 우리 같은 입문자에게 없어선 안될 필수 앱!​  U+ 프로야구 역시 마찬가지다. 경기부터 매거진 시청까지 가능하며, 응원팀을 설정하고 내 응원팀 소식을 바로 확인할 수 있는 맞춤형 서비스를 제공하고 있기 때문에 프로야구팬들로 부터 높은 호응을 얻고 있다.​U+ 아이돌Live 는 아이돌 덕후들을 위한 앱이라고 해도 과언이 아니다. 독점으로 시청할 수 있는 오리지널 콘텐츠도 보유하고 있으며, 음악방송 멤버별 고화질 영상을 제공, 여기에 멤버를 3명까지 골라 한 화면에서 멀티로 동시에 시청가능 하기 때문에 좋아하는 멤버에 집중할 수 있는 장점이 있다.(멤버별 고화질 영상과 카메라별 영상은 영상에 따라 지원 여부가 다르니 시청 전 확인 필요)​  어쩔수 없이 타 통신사를 이용중이면서 이렇게 LG U+ 전용 주요 서비스 3개를 부러워 했던 타사 고객을 위해 통신사 구분 없이 전면 무료 개방하기로 했다. 보통 자사 고객에게만 제공되는 서비스인데 이러한 특정 통신사 서비스 빗장을 풀어버리다니.. 이정도면 전연령대가 즐길 수 있는 대표 미디어 서비스라고 불러도 충분!​​  야구, 골프, 아이돌Live 전국민 모두 자유 롭게 이용할 수 있게 오픈 한 기념으로 LG U+ 에서 영상보고 경품도 받을 수 있는 이벤트도 진행중이여서 해당 내용 아주 빠르게 공유하고자 한다.​오픈 한 것만으로도 고마운데..경품까지! LG U+ 너무 통큰거 아닌가?​  통신사 구분 없이 KT, SKT, 알뜰폰 사용자도 이용할 수 있으며, 이벤트 페이지에서 이벤트 참여 신청을 하고 이벤트 기간 동안 1개 이상 앱에서 영상 시청하면 자동 응모 되는 아주 간단한 이벤트다. 하지만 제공되는 경품 규모는 어마어마 하다는것!​TV 하면 LG 아니던가? LG울트라HD 65인치 TV 가 1명에게 경품으로 제공된다.​   LG코드 제로 청소기도 2명에게, 애플 아이패드 Pro 2명, 도미노피자 페퍼로니M+콜라 세트는 200명에게, 스타벅스 커피는 1,000명에게, 게다가 플러스 경품으로 이벤트 응모 시 선택한 선호 앱에 따라 추첨을 통해 야구 유니폼(구단선택가능) 을 7명에게, 골핑 100만원 상품교환권 1명, 애플 에어팟 Pro 도 3명에게 제공된다. ​단, 5만원 이상 경품에 대한 제세공과금(22%)는 본인 부담이라는 점 참고!​이벤트 기간은 20년 6월 19일 부터~ 20년 7월 19일 까지며  당첨자 발표는 20년 8월5일(수) 이다. 참여 대상은 위에도 언급했듯이 통신사 구분 없이 전국민이 참여할 수 있으며, 참여 방법은 아래 이벤트 페이지 링크에서 원하는 앱을 선택하면 각 앱의 이벤트 페이지로 이동할 수 있고, 응모 버튼을 눌러 정보 입력 후 영상 시청하면 끝! (U+프로야구 앱의 경우 이벤트 팝업창 또는 로그인 후 이벤트 탭 페이지에서 확인 가능)​​ U+프로야구 응모 U+골프 응모 U+아이돌Live 응모 LG유플러스 대표이사 하현회 |  사업자등록번호 220-81-39938 통신판매신고 제2015-서울용산-00481호 | 고객센터 1544-0010 서울특별시 용산구 한강대로 32 LG유플러스 빌딩 Copyright ⓒ LG Uplus Corp. All Rights Reserved bitly.kr ​  SKT, KT, 알뜰폰 고객 및 U+아이폰 이용고객은 이벤트 응모하기 위해서는 시청 전 로그인 필수이니까 이부분 참고하기 바란다. 특히 이 3가지 앱 다 들어가서 많이 보면 볼수록 당첨확률은 UP! 되니까 이것 역시 참고하도록!​  이벤트 페이지 맨 아래로 내려가면 응모 버튼이 있어서, 그걸 클릭하면 이렇게 응모 정보를 입력할 수 있는 페이지가 나온다.​​  서비스 개방으로 더 많은 고객들로부터 피드백을 받아 더욱 좋은 서비스로 개선하고자 한다고 하니 콘텐츠 품질에 꾸준히 고민하고 개발하려는 LG U+ 이정도는 되야 소비자를 위한 기업마인드가 아닐까 싶다.​더 많은 사람들에게 사랑받는 LG U+ 가 되길 희망하며, 이번 전국민 무료 오픈 이벤트도 빠르게 참여하도록 하자!​​​ U+프로야구 응모 U+골프 응모 U+아이돌Live 응모 LG유플러스 대표이사 하현회 |  사업자등록번호 220-81-39938 통신판매신고 제2015-서울용산-00481호 | 고객센터 1544-0010 서울특별시 용산구 한강대로 32 LG유플러스 빌딩 Copyright ⓒ LG Uplus Corp. All Rights Reserved bitly.kr ​​​해당 포스팅은 LG유플러스로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. (재)유원골프재단(이사장 김영찬)이 국내 골프 유망주들의 국제대회 경험 확대를 위해3년 연속 대회 참여 지원을 하고 있어 화제다.   (좌측부터) 김승민, 박주영, 박지훈 유원골프재단의 '국내 골프 유망주 국제대회 참여 지원'은2017년 시작된 골프 인재 육성 프로그램 중 하나로골프 성적이 우수한 남녀 아마추어 선수를 매년 6명씩 선발해해외 대회에 참가할 수 있는 기회를 지원한다.특히, 국제무대 경험을 통해 개인 역량을 키우고 향후세계적인 프로 골퍼로서 발돋움할 수 있는기반을 제공한다는 점에서 좋은 평가를 받고 있다.​박주영, 김승민, 박지훈 등 올해 선발된 남자 선수 총 3명은지난 22일(현지시간) 미국 캘리포니아주에서 열린2019 US 아마추어 챔피언십 예선전에 참가해그동안 갈고 닦은 기량을 유감없이 발휘하며 당찬 플레이로관중들의 눈길을 사로잡았다.또한, 윤규미, 패니(Fany), 신지영 등 올해 선발된 여자 선수 총 3명은6월 24일(현지시간) 미국 캘리포니아주에서 개최된'2019 US 걸스 주니어 챔피언십' 예선전에 참가해마지막 라운드까지 놀라운 집중력을 발휘하며 안정적인 플레이를 선보였다.   (좌측부터) 윤규미, 신지영, 패니(Fany) 유원골프재단은 지난 3월부터 서류 심사와 내부 선발전을 통해참가자를 모집해 왔으며, 이를 통해 선발된 선수들은왕복 항공료와 대회 참가비, 숙소 및 식대 등 대회 체재비 전액을 후원했다.​또 전문 코치진을 통해 체계적인 훈련 프로그램을 지원해 눈길을 끈다.선수들이 낯선 환경 속에서 빠르게 적응할 수 있도록 총 2명의 코치가남녀 선수단을 전담해 전문적인 코칭을 지원했다.현지 골프장의 잔디 환경, 숏게임, 프리샷 루틴, 기초 스트레칭부터선수 개인의 컨디션 관리까지 세심한 지도로 호평을 얻고 있다.​-끝-  ▲ 법무법인(유한)금성 북부분사무소 이승훈 변호사휴일에 회사를 위해 접대 골프를 다녀왔다면, 근로시간으로 인정될까 ?삼성회사에 다니던 김씨는 2013년 4월부터 2016년 7월까지 법정공휴일이나 휴일에 총 47회에 걸쳐 접대골프를 나갔고, 자신의 상사였던 상무와 동행 하거나 상무의 지시로 라운딩에 참여하기도 하였으며, 그 골프 비용은 회사 법인카드로 사용했습니다.이에 김씨는 지난해 11월 "골프가 회사 업무의 일환으로 이뤄진 것이니 휴일근로수당 3000여만원을 지급하라"며 소송을 냈고, 이에 삼성화재 측은 "휴일 골프는 근로의 제공이라고 볼 수 없을 뿐만 아니라 김씨는 관리·감독업무 종사자이기 때문에 시간외 근로수당 지급을 구할 권리도 없다"고 항변하였습니다.결과는 어떠했을까요. 1심 법원 재판부는 "근로기준법상 근로시간은 근로자가 사용자의 지휘·감독 아래 근로계약상의 근로를 제공하는 시간을 말한다"며 "작업시간 중도에 대기시간이나 휴식 등을 갖더라도 실질적으로 사용자의 지휘·감독 아래 있다면 이를 근로시간에 포함해야 한다"고 밝혔습니다. “다만 휴일골프의 라운딩 대상자와 장소, 시간 등은 회사가 아닌 김씨 또는 홍씨가 임의로 선정했는데, 김씨는 단순 노무 종사자가 아니라 부서장으로서 어느 정도 재량권이 있는 사람으로 상사인 홍씨의 명시적·묵시적 지시에 의한 휴일골프라 해도 홍씨와 함께 결정해 실행한 것으로 볼 수 있고, 이 같은 휴일골프와 관련해 김씨나 홍씨 그 누구도 회사에 별도로 출장복무서와 같은 형식으로 보고하지 않았을 뿐만 아니라, 김씨의 골프 참여는 부서장으로서 자신의 직무를 원활히 수행하고 대내외적으로 좋은 평가를 받기 위해 자발적으로 참여할 동기 등이 있었다면서, 김씨의 휴일골프는 사용자의 구체적인 지휘·감독 하에 이뤄진 것으로 볼 수 없어 근로기준법상 근로시간에 해당하지 않는다.”고 판시하였습니다.항소심도 1심 판단을 유지하여 “김씨의 휴일골프가 회사의 영업실적 향상을 위해 거래처와의 원활한 관계 설정 등을 목적으로 사실상 영업본부장 등의 주도하에 이뤄졌고, 비용을 결제한 회사 법인카드 사용 내역이 회사 내부적으로 승인됐다고 하더라도, 회사가 관련 법인카드 사용내역을 승인한 것은 김씨 등의 휴일골프 참여를 출장 업무 등 근로제공으로 승인했다기보다 임직원의 원활한 업무 수행을 위한 활동 지원의 일환으로 볼 수 있다"고 판시하였습니다. 또한 “임직원의 원활한 업무수행을 위한 활동이 업무시간이나 근로시간에만 이뤄지는 것은 아니기에 김씨가 회사의 관리·감독을 받으며 휴일골프에 참여했다고 보기 어렵고, 김씨는 상사인 홍씨로부터 이사건 외의 휴일골프 참석 요청을 받았을 때 자신이 참석하지 않고 다른 사람을 대신 보낸 경우도 있으므로 휴일골프가 강제됐다고 보기도 어렵고, 나아가 이 같은 휴일 접대골프가 회사를 위한 것이라고 하더라도 김씨의 업무에 반드시 필요한 일이라고 볼 수는 없다.”고 판시하였습니다.이처럼 법원은 “휴일에 거래처 사람들을 상대로 접대골프를 하는 것은 '근로'로 볼 수 없고, 회사 임직원이 휴일에 거래처 등 업무상 관계가 있는 사람들과 회삿 돈으로 골프를 쳤더라도 이를 근로의 제공이라고 볼 수는 없기 때문에 휴일근로수당을 지급할 필요가 없다.”고 판시한 것입니다(중앙지방법원 2018나25938)오늘은 휴일에 한 접대골프도 근로시간으로 볼 수 있어 휴일근로수당을 청구할 수 있느냐의 문제에 대하여 알아봤는데요, 회사에 근무하는 분들이 참고하시면 좋을 것 같습니다.법무법인 금성 이승훈 변호사 (강북구청 바로 앞, 905-0754)동탄 송종국 스포츠센터에서는 매달 월례회를 나간답니다!!!꼭 골프 회원이 아니더라도 참여가 가능해요!!헬스 회원, 스피닝 회원 할 것 없이 송종국 스포츠센터의 회원이라면누!! 구!! 나!! 참여가 가능한 골프 월례회!!!뿐만 아니라 게스트 개념으로 지인분들도 참여가 가능하니관심 있는 분들은 송종국 스포츠센터의 골프 프로들에게 문의해주시면 된답니다이번 월례회 필드는 경기도 안성에 위치한에덴블루 컨트리 클럽!!쌀쌀해진 날씨에도 불구하고 많은 회원분들이 참석해주셨고즐겁게 다녀오셨답니다!센터에서 갈고 닦은 실력을 마음껏 뽐내고 계신우리 회원님들!!즐거워하는 모습들도 보입니다!!10월 월례회도 즐겁게 마무리가 되었어요11월에 2017년 마지막 월례회가 계획되어있어요~관심있으신 분들은 센터로 문의 주셔도 됩니다골프 회원권 / 레슨 외에도 헬스, 스피닝, GX 등에 관해문의사항 있으시면 센터로 연락주시기 바랍니다031) 613 - 0027출장 기간 중 운좋게 자리가 생겨참여하게 된 골프 라운딩.​장소는 벨파스트 시내에서 15분 정도떨어져 있는 마롱 골프 클럽.(Malone Golf Club)​비가 추적추적 왔지만 너무도 아름답고 한적하기만 했던 시간.​일정상 18홀을 다 마치진 못했지만너무나 감사하고 영광이었던 라운딩.​Thank you!!!   Ballydrain 코스 18번홀 그린이 저 앞에.     클럽하우스​작지만 고풍스러운.12시40분 티옵인데, 좀 일찍 입장.​나이드신 분들이 차나, 맥주를 마시면서 환담을 나눈다.​어찌나 편한 모습인지.​마롱 골프클럽은 이 곳에서도 명문 클럽에 속한다고 함.   오늘 코스는 Ednederry와 Ballydrain   렌탈 클럽​렌탈 클러은 처음 써보는데잘 안 맞는다. 특히나 드라이브는어떻게 용을 써봐도 계속해서 악성 슬라이스다.     블루티와 그린티 par가 틀리다​3번홀을 보면 블루티는 파4이고그린티는 파5다.    Ednederry 1번홀 파4   러프는 길고 거칠고​러프에 들어가면 빼내기가 쉽지 않다.   촘촘한 페어웨이​페어웨이가 끝내준다.​관리하는 사람들도 잘 보이지 않는데상당히 관리가 잘 되어 있다.   비가 와도 빠른 그린​비가 추적추적 내리는데도 그린 속도는 빠르다.      아름드리 나무들이 장난 아니다     전반 마무리​멋진 경치에 빠지고, 맞질 않는 렌탈클럽을 두고 투덜거리다 보니 전반 마무리.​파는 딸랑 하나.   후반 Ballydrain 1번홀 파4             14번홀   가장 아름다웠던 15번홀​​​한쪽은 초록, 한쪽은 호수.가장 아름다웠던 홀이었던 듯 하다.​저 위 스코어카드에 나오는 사진이바로 이 곳이다.   3m 버디 찬스​15번홀 파3. 3m 정도에 딱 붙는다.마지막 홀이어서 버디 하나만 잡자고 했는데.​파로 만족.​일정이 빠듯해 이 홀에서 양해를 구하고 다시 클럽하우스로. 18홀을 돌지 못해 무척이나 아쉽군.           연습그린     여유로워 보이는 사람들​이 곳에서 골퍼들은 많이 보지 못했지만 카트를 이용하는 팀은우리 뿐이었던 것 같다.​대부분 개인이 클럽을 들고 다니면서친다. 왜이리 여유로워 보이냐. 햇빛이 점점 뜨거워지고 있네요 야외스포츠를 즐기는 저는 골프를 즐기고 나서 엄청 피부가 난리가 난걸 보고는 이제 자외선차단제 골프선크림을 잘 챙겨발라야겠다고 싶더라구요 야외전용선크림 아델리오선크림 미끌리지 않아서 밀착력이 좋더라구요 ​ ​야외에서는 땀도 많이나고 골프라운딩 할때 머리가 흥건하게 젖기도 해서 얼굴 선크림이 흘러내리고 닦여져 나가는 경우가 많아서 자외선 심한 지금 더 걱정이 되더라구요 ​골프선크림으로 사용하기 좋을 만한 아델리오 야외전용선크림은 바로 이거에요 ​  ​​사이즈가 딱 파우치에 들어가기 좋아서 들고다니면서 자외선차단 효과가 떨어질 시간 즘 되면 바로바로 덧바르는데요 SPF50으로 더 오래 자외선차단으로 야외스포츠를 즐기고 야외활동할 때 할 수 있는데요 ​ ​등산 가거나 테니스 서핑이나 사이클을 즐길 때도 야외전용선크림으로 사용하기 좋은 밀착력 좋은 야외전용선크림은 백탁없어서 옷에 묻거나 얼굴이 둥둥 뜨지 않아서 좋더라구요 ​캠핑도 야외스포츠 골프 사이클 너무 좋아하는데요 ​ ​자주 발라줘야 하는 자외선차단제 바르고는 땀에 닦이고 시간이 지나면서 색소침착이 더 심해지고 피부노화도 금방 오더라구요 ​정말 너무 속상하게 캠핑하면서 확 늙어버린 제 얼굴 지금이라도 잘 유지하려면 피부 손상을 심하게 하는 자외선으로 부터 피부보호 꼼꼼히 하면서 운동 야외활동하는 일상 공유할께요 ​  ​아델리오의 골프선크림 야외전용선크림을 발라주니 백탁없이 피부에 흡수가 잘 되서 잘 발리고 미끌리거나 번들거리지 않는데요 ​옷에 묻지 않는 백탁없는선크림이라서 덧바르면서 운동을 하면서도 피부가 들뜨지 않는 장점이 있더라구요 가볍게 워터리하게 잘 발리면서 잘 흡수되고 밀착이 되네요 ​​야외전용선크림 한번을 발라도 덧발라도 이렇게 똑같은 피부 표현으로 자외선차단이 잘 되고 있네요 SPF50 지수의 자외선차단과 함께 보스웰리아 성분의 함유로 외부활동 중에 생길 수 있는 피부자극을 효과적으로 차단하는데 도움이 되는데요 ​ ​아델리오의 야외전용 선크림은 자외선차단 효과 말고도 자외선이 주는 피부 손상이 심해지지 않게 빠른 회복이나 진정에 도움이 되는 성분까지 들어있어서 스포츠선크림으로 완전 추천해요 딱 골프필수템이에요 수분감도 좋아서 오래 밖에 있어도 피부가 건조한 느낌도 덜하더라구요 ​백탁도 없고 수분감이 좋은데 지속력도 좋아서 더 만족스러운 아델리오 야외전용 골프 선스크린으로 즐거운 라운딩 기대됩니다 ​​무거운 느낌이 안 들어서 부드럽게 잘 발리며 지속력이 좋은 야외전용 선크림​​특히 요새 골프를 즐기는 초보골퍼 #골린이필수품 #골프필수품 으로 딱 추천할 만 한데요 자외선차단제라고 다 같은게 아니라서 비교가 되던데요 ​  ​5시간 이상 야외에서 자외선과 싸우는 프로골퍼들이 직접 참여한 골프선크림 야외전용선크림이라 더 신뢰가 가는 아델리오 골프 선크림입니다 ​다음 주에 라운딩 가서 완전 요긴하게 사용할 듯 하네요   ​​가볍고 백탁없이 발리는 밀착도 좋은 야외전용 선크림 아델리오 골프 선크림은 바로 이곳에서 주문이 가능하답니다  골프 스포츠 선크림 아델리오 골프보스 선스크린 70ml 서핑 워터프루프 썬크림 spf50 : 아델리오 코스메틱[아델리오 코스메틱] 고결한 아름다움의 진심, 아델리오 코스메틱 공식 직영 쇼핑몰입니다.smartstore.naver.com 본 리뷰는 아델리오에게 대가를 제공받았으나, 주관적인 생각으로 작성하였습니다. 골프존 2021 팔도페스티벌 시즌1 OPEN​안녕하세요!송절동 마스터 스크린골프에서  2021 '팔도페스티벌 시즌1' 오픈 안내드립니다.​•대회기간 - 2021.3.15(월) ~ 4.11(일)​이번 팔도페스티벌은 '유현주프로'와 함께하는 가위바위보 이벤트 및 청주 14개매장에서 진행하는 청주연합대회,마스터스크린 매장대회를 연계하여 더욱 풍성하고 재미있게즐기실수 있도록 준비하였습니다!​마스터에서는 따로 다양한 경품이벤트를 진행하오니'송절동 마스터 스크린'에 방문하셔서 많은 참여 부탁드립니다^^😄​​📍팔도페스티벌 대회모드를 치시면 청주연합대회,마스터 스크린 매장대회 모두 자동 참여되십니다!​•A코스-플라자CC용인 - TIGER•B코스-더 플레이어스GC•C코스-오션힐스포항CC - PINE/OCEAN​  (A,B,C 3코스 완료시 대회참여 가능)​​보다 자세한 내용은 아래 대회 포스터를 참고해주세요!​​​​​ ​​​​ 마스터스크린 매장대회 경품안내​​​ 골프존파크 마스터골프점충청북도 청주시 흥덕구 월명로 277 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​직장인이 되니 주변에서 스크린 골프를 많이 하는데요그러다보니 저도 얼떨결에골프를 배우자며 한번 따라보게되었습니다​제가 오늘 소개하는 곳은 바로동탄 실내골프연습장 DK골프동탄에 새로 오픈한 골프 아카데미랍니다​ ​우선 여기 가장 좋은 점은 바로 주차공간이 매우 넉넉 하다는 점​요즘 워낙 주차 경쟁이 심한지라 +ㅆ+주차장이 없으면 불편한 점이 많은데여기는 자리가 꽤 넉넉한 편이랍니다​부담없이 이용하기도 좋고건물 자체가 주차타워로 되어있어아주 넓은 주차 공간이 매력적이네요​ ​안내를 받고 잠시 기다리는 중!지인들과 즐겨서 골프를 칠 수도 있고요​강사님들도 직접 계시기에원한다면 골프 레슨을 받을 수도 있어요​강사님들은 여러 골프 대회에서수상한 이력이 있다고 하네요이런 경력이 있다면 믿고 레슨도 받을 수 있을듯​주변에서 골프를 배울거면 빨리 배우라고 하던데 한번 레슨받아볼까 고민입니다​​​​ ​​기다리면 이렇게 스크린골프를 치실 수 있도록스크린을 직접 세팅해주시는데요​독립된 공간으로 구성되어있으며이렇게 3개의 방이 모두 오픈되어 편하게 칠수 있도록 스크린과연결됩니다​혼자서 즐기면서 치기도 좋고지인들과 함께 여려명이서 참여할 수 도있답니다​사실 저는 스크린이 두번쨰인데요여기는 특히 스크린을 칠 수 잇는공간이 매우 녋은편이라 편했어요​예전에 동네에서 가본 곳은방으로 이루어져있었는데약간 좁아서 대기가 있었거든요 ​공간이 넉넉하니 이렇게편하게 다같이 스크린골프를 즐길 수 있습니다​여러가지 모드를 골라서원하는대로 스크린 골프도 참여 가능한데요​드라이빙 레인지부터 훈련모드,필드연습, 스윙분석, 스트로크게임까지원하는대로 즐길 수 있어 좋ㅇ요​실제로 많은 분들이 각각 자신의 취향에 맞게 스크린 골프에 참여중이시네요저는아무래도 초보다보니 훈련모드로 연습을 하는중 입니다 +ㅆ+​ ​짐은 이렇게 개인 사물함이 있어넣어두고 편리하게 스크린골프를 칠 수 있고요​충전기나 차도 준비되어 있어서한잔씩 먹고 휴대폰 충전도 하면서여유롭게 경기를 즐기실 수 있답니다​​​​​ ​​​정말 어릴 떄 한번 따라와보고거의 처음으로 쳐보는 스크린골프배우긴 하는데 골프채를 잘 휘두르려면좀 더 제대로 연습해야겠습니다 +ㅆ+​여유롭게 스크린골프를 치기좋은 동탄 스크린골프연습장 DK 골프아카데미​넉넉한 공간에서 여유롭게 골프를 즐길 수 있어 좋네요​​​ DK골프 골프존 골프아카데미경기도 화성시 왕배산1길 16 3층 ​​​DK골프 골프존 골프아카데미실내골프연습장​전화031-376-0751​주소 경기도 화성시 왕배산1길 16 3층지번 경기도 화성시 목동 451-1 ​안녕하세요!돼지 소밍입니다.​도대체 바디프로필 준비 때 찍은 사진들은이미 사골을 천백만번 우려냈는데도계속 쓰네요​아마 다음에 또 다시 저런 몸을 만들기 전까지는계속 쓸 듯 합니다.  아 우선 전 헬스를 좋아하지 않습니다.헬린이거든요 낄낄​막막 그런애들 있잖아요​살 빼야할 것 같은데 뭐해야할진 모르겠고홈트는 내가 안할 것 같고일단 헬스장은 등록해야할 거 같아서 등록했는데갔더니 할 수 있는 기구 없어가지고러닝머신만 조금하다가 헥헥대는 내가 쑥쓰러워서살며시내려온 후 샤워실에서 개운하게 씻으며와 오늘 그래도운동했다! 라고 뿌듯해하며집가서 야식먹는애들이요​네 자기소개였습니다  ​하지만, 바디프로필을 준비해본 결과역시 몸만드는 것에는 헬스다..★​양재에 이사온지 얼마되지 않았는데!살은 빼야겠고!나는 수영을 좋아하지만, 사랑하지만남친은 수영을 안하고!​우리 같이 헬스 가자!ㄱㄱㄱ​예전에 같이 PT도 받았어서 함께 으쌰으쌰하자며 ㄱㄱ​남친이 출퇴근 때 봐둔 곳이 있다며데려간 곳.#자마이카휘트니스 #양재역헬스 #양재역골프 자마이카 피트니스 강남뱅뱅점서울특별시 강남구 강남대로 262 캠코양재타워 지하3층 ​양재역 코앞입니다.완전 코앞은 아니고2~3분정도 거리?​ 한국전력 양재요 한국전력 건물에 있어요.​TMI) 대학교 마지막학기 졸업은 했는데 아직 지원한 기업 최종발표가 안난 상황.발표까지 약 2~3주가 남았는데 소속이 없다는 것이 불안해서국비지원교육을 당시 이 주변에서 잠시 들었었어요.(듣다가 2주 째에 최종합격듣고 바로 퇴소함)그 때는 돈도 없다보니 여기 한전 지하 구내식당에서 밥을 많이 먹었었어요.크 불안하던 취준생이 이제 돈들고 이 건물에 왔똬!!!!!!​  자마이카 이 곳은..솔직히 호텔 휘트니스보다 고급집니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 빛나서 번진거임..넓쟈나!넓..넓다!일부러 사람 없을 때까지 기다렸다가 찍었어요 :)​상담예약은 미리 전화로 하고 갔습니다.상담예약을 하고 가니 투어부터 시켜주시더라구요 윽 눈부시다(내가 들어볼 일은 없지만) 덤벨은 50kg까지 있다고 해요.전 헬린이라 덤벨은 팔뚝살 빼는 용도로만 아직 >< ㅎㅎ 기구는 테크노짐아티스 라는 기구를 사용하는데제 느낌이 맞았는지 호텔에 많이 있는 기구라고 하네욤​주변에 헬스좋아하는 오빠에게'기구가 좋다는건 뭔뜻임?' 물으니까 '잘먹는다는 뜻이야'라던데네 그렇답니다. 요긴 스트레칭 쭉쭉 할 수 있는 곳 그리고 별도로 등록해서 필라테스 수업 참여도 가능해요 :)  GX룸 그리고 GX룸!댄스 잼, 스트레칭, H Yoga, 링코어 등이 있어요.​그리고 계단을 올라가봅니다.제가 왜이리 잘아냐구요?상담만 두번 방문했거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2층엔 두둥 2층에 올라가면 두둥러닝머신봐요​이게뭔가 왜이리많나 했는데 사실 저 뒤쪽은 거울이랍니다 헿 러닝머신파티엄청 많아보이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 보이는만큼 많진않지만 보통 헬스장보다는 많습니다 뷰(!!)도 넘 좋다구여​저 같은 쫄보에게는 러닝머신하면서 다음에 무슨기구하지 눈치보기 좋습니다(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) GDR 그리고 골프장!자마이카를 고민한 가장 큰 이유 중 하나가 이 것.지금은 집에서 가까운 GDR아카데미를 다니고 있지만, 헬스와 함께 옮겨볼까라는 생각도 했었거든요.타석도 많고, 저에게 익숙한 GDR이라 고민 ><​출근 전에 100타치고 씻고 출근하면 굿? 미쳐따 마지막, 샤워시설이 레게노내부는 샤워실이 아니라 그냥 목욕탕..이고찜질방이 있는데매우큽니다 매우..매우...ㄹㅇ...​여기 최고다...​올 여름, 다시 살을 빼보자구욧​  ​0507-1397-8533자마이카휘트니스​ ​ 2017년 파크골프 청백전 총결산​ ﻿﻿11월의 둘째주 파크골프를 마무리 하는 청백전 총결산 시간이 다가왔습니다.​어르신들의 건강을 위해서 파크골프를 하시기도 하지만 이렇게 빌리지 어르신들과 만나면서 친목을 도모하기도 합니다. ​​파크골프를 처음 접하신 간어르신께서 아직은 쑥쓰러운듯 웃고계시네요^^ ​​김어르신께서는 청심 빌리지 DIY공예시간에 만든 밀짚모자를 쓰시고 나오셨습니다.항상 빌리지의 모든 프로그램을 활발히 참여해주셔서 감사드립니다​파크골프를 처음 접하신 간어르신께서는 니어상과 홀인원을 모두 기록하셨습니다.대단하십니다​오늘의 우승팀은 청팀이시네요축하드립니다~​​올해의 마지막 미니파크 우승팀은 청팀이십니다.축하드립니다.​​준우승 팀 어르신들도  축하드립니다.내년에는 더 좋은 성적을 내실것을 믿습니다.​​활발한 파크골프 동호회를 격려하는 파크골프 동호회장님의 말씀이 있으셨습니다.​올해의 마지막 파크골프 경기에 많이 참여해 주셔서 감사드립니다.내년에도 건강하고 즐거운 파크골프를 위해 노력하겠습니다.﻿﻿앞전에 소개한 버디크러시는 캐주얼한 골프게임이었다. 오늘은 그보다 리얼함이 더해진 골프게임. 골프임팩트에 대한 소개를 해보도록 하겠다.  골프임팩트는 다른 유저들과 실시간으로 대전을 펼칠 수 있으며, 월드 투어를 통해 미국, 프랑스, 몰디브, 피지 등 아름다운 세계 명소를 배경으로 삼아 플레이를 진행해볼 수 있다. 멋진 배경만큼이나 기후도 달라진다.  낮과 밤처럼 시간에 대한 변화부터 날씨가 흐리거나 비 또는 눈이 내리기도 한다. 이러한 기후 변화는 단순히 시각적 부분을 채워주는 것으로 끝나지 않고 플레이에도 변화를 준다. 맑은 날보다 가시거리가 좁아지거나 정확도에도 문제가 생긴다. 나도 필드를 여러 차례 다녀봤지만, 특히 비 오는 날에는 맑은 날보다 피로가 누적되는 게 강하다고 느낀다. 그러면서 미세한 스윙에도 변화가 나타나고, 가장 큰 것은 그립을 했을 때 물이나 눈으로 인한 영향이다. 이게 안정된 스윙을 방해하는 큰 요소이다. 여하튼 현실에서의 세세한 부분까지도 골프임팩트는 모바일게임으로 담아내고 있다. 물론 이외에도 바람에 영향도 있어서 공의 궤적 변화도와 같은 구현, 정교한 샷과 스핀 등 현실 골프와 비교해봐도 손색이 없는 퀄리티를 느낄 수 있다.(물론 현실 그립감을 따라갈 수는 없겠지만, 모바일게임으로 높은 만족도를 느낄 수 있지 않을까 싶다.) 모바일게임으로 즐기는 만큼 섬세한 조작은 가능하나, 어렵지 않은 컨트롤을 요구하기에 아예 골프라는 종목을 처음 접하는 분들이나 게임에 취약한 분들도 재밌게 즐길 수 있다.  게임 내에서 목적은 상대 유저와 대전에서 이기는 것이지만, 최종적으로 다양한 클럽에서 전설의 골퍼가 되는 것이다. 그리고 매주 챔피언십이 개최되면 비슷한 실력을 갖춘 유저와 대결을 하여 우승 시 보상까지 얻을 수 있다. 골프임팩트는 1월 18일부터 사전예약을 진행하였으니, 서론에서 말한 버디크러시의 캐주얼한 골프도 즐겨보고 리얼함을 원하는 골프도 플레이를 해보고 싶다면 지금 사전예약에 참여하자. 참여 시 보석 100개, 3천 골드를 보상으로 준다고 한다. 별도의 사전예약 페이지 없이 구글스토어에서 진행되고 있으니 참고하자.  (사전예약) 제가 요즘 새로운 취미를 갖게 되었는데,,,그 이름 골프 입니다.솔직히 나이가 들다보니, 온몸이 아프고, 축구할려고 해도, 왼발 오른발 아킬레스가 발목을 잡고,수영또한 그렇고 그러다가 우연히 동양골프 일을 하게 되면서 알게 된 정보 하나 소개해 봅니다.  밑에글은 복사해 왔습니다.동양골프 웹진이 오픈되었습니다.골프문화의 선도자 동양골프에서는 새롭게 동양골프 웹진을 오픈하게 되어 오픈 기념 이벤트를 실시하고자 합니다.“동양골프 웹진” 사이트 기사 내용중 1개 기사를 각종 인터넷 매체에 홍보해 주시면 총 40명을 추첨하여 감사의 선물을 드립니다.앞으로도 저희 동양골프 웹진을 많은 사랑과 응원 부탁드리며, 응답해 주신 분들 중 추첨을 통해 푸짐한 경품을 드립니다.*. 이벤트 참여 방법동양골프 웹진 홈페이지 방문하기 https://golfwebzine.co.kr동양골프 웹진 기사중 1개 기사를 공유하고 소문내기카카오톡 채널 “동양골프” 채널 추가소문 낸 URL 정보를 카카오톡 채널 1대1 채팅창에 전송하면 참여 완료*. 이벤트 대상 : 전체 고객*. 이벤트 기간 : 2020년 9월 1일 ~ 9월 15일*. 당첨자 발표 : 2020년 9월 18일(금)– 당첨자는 동양골프 웹진,동양골프 홈페이지에 당첨자 게시 안녕하세요 여러분~밍정이 입니다!!  ​오늘은 야외전용 선크림아델리오 골프선크림을 소개하려해요​아델리오 골프 보스 선스크린입니다~  ​​아델리오선크림은프로골프선수들이 개발에 참여해서야외활동에 최적화된 선크림이예요​무려 차단지수가spf50 pa++++!!!!!국내 최대 차단지수라는 점!!! ​​보스웰리아 성분으로 외부활동 중피부자극을 효과적으로 차단하는 제품이예요​백탁이 없고 자연스럽게 톤업이 되서더 화사한 피부를 보이게 하는 건 포인트!! ​​5시간이상 야외에서 자외선과 싸우는프로골퍼들이 직접 참여한 골프선크림이라스포츠선크림으로 제격이예요 ​​선크림은 낮이고 밤이고야외고 실내고​무!조!건! 열심히 발라야피부노화를 방지할 수 있는 것 아시죠??​아델리오 골프선크림은색소침착을 유발하는 자외선B(UVB)와피부노화를 유발하는 자외선A(UVA)를오랜시간 완벽하게 방어하기 때문에스포츠선크림으로 딱이예요​​여름에는 자외선이 더 세지기 때문에​등산, 골프, 산책 등야외활동을 할 때야외전용 선크림을 꼭 챙겨야해요 ​​여기서 하나!!​끈적이거나 묽은 제형을 싫어한다면아델리오 스포츠선크림이 딱일거예요​선크림 같지않은 에센스제형으로백탁없이 매트하게 발리고묻어나지 않는 깔끔한 골프선크림이예요  ​​여름이 되면 자외선차단지수높은 선크림에 더 집착하게 되는데​아델리오 스포츠선크림너무 매력적인거 아닌가요?? ㅎㅎ ​​코랄베이지 컬러로 매트하게 발려자연스럽게 피부톤이 보정되서번들거리지 않고 피부에 스며드는 깔끔함​미백 + 주름개선 + 자외선차단3중 기능성의 효과적  ​​야외활동엔아델리오 골프선크림꼭 챙기세요!!  ​​한 주의 시작 월요일입니다즐거운 한 주 되세요 여러분~!!​​  ​​ 골프 스포츠 선크림 아델리오 골프보스 선스크린 70ml 서핑 워터프루프 썬크림 spf50 : 아델리오 코스메틱[아델리오 코스메틱] 고결한 아름다움의 진심, 아델리오 코스메틱 공식 직영 쇼핑몰입니다.smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일산 최대규모 일산 골프연습장 '밥스 골프 아카데미'를 소개합니다~!    ​ 일산 골프연습장 '밥스 골프 아카데미' 는 18타석 운영 중으로 많은 회원 분들이 원하는 시간에 기다림 없이 이용이 가능합니다.​   ​일산 골프연습장에는 회원 전용 골프존 비전룸이 있어 아주 저렴한 가격에 골프존 18홀 이용 가능하며,​ 국가대표 훈련장비인 ‘골프존 GDR’ 17타석 완비하고 있어서정확한 센서와 측면, 정면 카메라로 자신의 스윙을 체크할 수 있어요~!​   ​ 일산 근방 전 지역 타 센터에 비해 2~3배 가량 많은 타석을 보유하고 있어 대기시간은 전혀 없으며​ 제한시간이 없기 때문에 원하는 시간에 원하는 만큼 골프 연습을 하실 수 있습니다~!​   ​ '밥스 골프 아카데미' 는 매장 전체 최신 공기청정기를 설치하여 미세먼지 완벽 차단을 기본으로 관리를 하며,​ 외부의 날씨에 영향을 받지 않고 항상 쾌적한 연습이 가능하시도록 일정한 온도 유지 관리에 힘쓰고 있습니다.    ​밥스골프 월례회 참여시 프로동반 필드레슨 무료의 혜택을 드리며,​ 스린레슨뿐만 아니라 필드 레슨을 토대로 피드백을 제공하여 효과적으로 실력을 향상시켜드립니다.​   ​ '밥스 골프 아카데미'에서는 매일 ‘골프존’ 9홀 (국내 40~50개의 골프장) 무료 서비스를 제공하고 있어요.​   ​ '밥스 골프 아카데미' 는건물내 넓은 지하 주차장이 있어 편리하게 이용가능하며,건물 내 대형 사우나가 있어 운동 전후 휴식 가능한 장점도 있답니다~!​   ​  매장내에 최신형 바디프렌드 마사지룸이 있어서​ 운동 전후 경직된 몸을 시원하게 풀고 휴식을 취할 수 있는 프라이빗한 공간도 제공해드립니다.​   ​또한,  넓은 휴게공간이 따로 마련되어있어 골프방송을 시청하며 편하게 휴식을 취할 수도 있어요~​   ​ 무료 스넥바를 운영하며 상시 ‘커피, 홍차, 토스트, 다과’ 등을 무료로 이용 가능합니다.​   ​일산 골프연습장 '밥스 골프 아카데미'에는 KPGA, KLPGA 프로 강사진이 5명 상주하여 상시 레슨이 가능합니다.​   ​ 젊고 스마트한 프로 강사진으로 항상 넘치는 열정과 패기를 가지고 레슨에 임하고 있어요~^^​       '밥스 골프 아카데미'에서는 밥스골프 자체 대회를 매달 개최하여 상품을 증정하고 ​이러한 경쟁구도를 통해 효과적이고 즐거운 실력향상에 도움이 됩니다.​   ​일산 골프연습장 '밥스 골프 아카데미'에서는 지인에게 소개하여 지인이 등록시, ​등록금의 5%를 소개자의 마일리지로 적립해드리는 지인소개이벤트를 진행중인데요,​마일리지는 매장내에서 현금처럼 다양하게 사용 가능합니다.  ​▼▼▼ 이미지를 클릭하시면 해당 페이지로 이동합니다. ▼▼▼   밥스골프아카데미경기도 고양시 일산서구 산현로92번길 60 B1      소 : 경기 고양시 일산서구 산현로92번길 60 B1전화번호 : 031-912-0902카카오ID : aosjdlfgud  안녕하세요~~!​저희 남편은 골프회사에서 근무를 하고 있는데요,몇달간 손목이 아파서 치료받느라 골프를 즐기지 못했어요.조금 나아져서 회사 근처에 시설이 엄청 좋기로 유명한티업프렌즈스크린골프를 다녀왔습니다. 티업프렌즈스크린골프전화 : 0507-1392-0722영업시간 : 평일 10:00 - 02:00 주말 09:00 - 00:00 휴무 명절당일주차장 : 건물 내 세상에...단독 주차증이 3층이나 있는거 실화일까요?요새 주차하기 정말 힘들어서 꼭 확인하고 움직이는데여기서부터 제 마음에 쏘옥 들었습니다.골프 똑딱이에서 좌절했던 기억이 있는데...자주 오빠랑 올 수 있을 것 같아 배워볼까 심각하게 고민되었어요~ 골프장 이름에 프렌즈가 들어간 걸 보시면 짐작이 가시죠~?카카오프렌즈스크린 골프 시스템을 사용하고 있답니다!  이른 시간에 이용하면 훨씬 더 저렴한 가격으로 즐길 수 있답니다. 게다가 10% 캐시백되는 지역화폐 온통대전 가맹점이여서,더 합리적인 가격으로 이용할 수 있답니다. 스포츠도 좋지만, 코시국이므로 매너가 필수죠~!행동수칙이 나와있으니 참고하세요.그리고 소독을 상시 진행하고 있어 안심하고 즐길 수 있다고 해서좋았어요~ 귀엽고 사랑스러운 카카오굿즈입니다! 장비빨 세우는 저 같은 사람은 치지도 못하지만시작하면 이런거 다 살 것 같아요 ㅎㅎ 대기 중에 이용할 수 있는 유료 안마의자입니다. 집에 이런거 두고 싶어도 좁아서 못 놓는데 잠시지루함도 달래고 피로도 풀겸 누우면 딱인 것 같아요!  대기실과 보관함이 함께 있었는데요, 락커가 참 넉넉해요!  이렇게  가볍게 퍼팅도 할 수 있어요! 골프백도 이렇게 보관할 수 있어 자주 오시는 분들에게 좋을 것 같아요! 넓고 쾌적한 만큼 모임이나 단체로 오기에 좋은데요, 인원이 많을 경우에는1,2번 방을 함께 이용할 수 있다고 하니 참고하세요!  클럽이나 골프화도 이렇게 대여가 가능해요,사이즈별로 준비되어있답니다.  공기청정 시스템이 되어있어서 이렇게 공조버튼으로 켜시면 됩니다.요즘같은 시국에 딱인 것 같아요!거기다가 레이저 빔이라 일반 램프 빔프로젝트보다 훨씬 더 선명한 화질을자랑한다고 해요. 대전 최초라고 하는데 여러 면에서 매력적이랍니다. 넓은 방 보이시나요~? 저도 급 골프를 배우고 싶다는 생각이 들더라고요.  귀여운 카카오프렌즈가 나와요! 그리고 음식주문도 가능해서열심히 골프를 즐기다가 배고플 때 번거롭게 나가지 않고허기진 배를 달랠 수도 있답니다.  공을 보면서 의미심장하게 표정짓는 오빠의 표정이 잊혀지지 않는데요,골프회사인 오빠네는 심심치 않게 대회를 하는데 몇등 하는지 다음엔물어봐야겠어요. 여기도 활발하게 밴드 운영도 하고 매월 소소한 매장대회나1년에 한번 대형 매장대회를 개최한다고 해요!나중에 참여시켜보고 싶답니다~  골프회사를 다니는 남편의 말로는 골프가 데이트하기 정말 좋은 스포츠라고 해요!친한 부부네랑 같이 네명이 다니면 좋겠다고 하는데...오빠 하는 것만 지켜봐도 재밌을 것 같더라고요! 선명한 화질에 캐릭터들이 나와서 잘 모르는 제가 봐도재밌어보였어요!그리고 전 타석 스윙플레이트가 있어서 실감나게 즐길 수 있답니다.   7월 중순인데, 날씨가 너무 더워서 밖에 나가기 힘든데실내에서 시원하게 즐기는 것도 좋을 것 같아요.  물론 필드랑 다른 것도 있지만, 각기 다른 재미가 있는거죠~여기는 특히 1층은 카페, 케이브 실내 셀프 세차장 등 편의시설이많아 주말에 하루 날잡고 오면 시간 가는 줄 모를것 같답니다!  내부는 금연 구역이라 애연가분들은 8층 루프탑에서 즐기시면 됩니다! 간만에 몸을 풀고 온 오빠가 앞으로 함께 해보자고 하는데,이렇게 좋은 곳이 있으니 혹 하고 저도 배워보고 싶더라고요!주차부터 편의시설, 화질, 모든 게 만족스러워 다음에 친한 부부네랑놀어와야겠습니다.​그럼 저는 이만 다음 탐방을 기약할게요...! 티업프렌즈 스크린 골프대전광역시 유성구 테크노4로 80-7 7층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주레이크힐스cc​​​레이크힐스cc의 의미는 Lake 호수와 Hills 언덕이 합쳐진 단어로 최고의 경관과 플레이의 묘미를 더한 말이라고 할 수 있어요.전국적으로 5개의 골프장과 5개의 골프텔을 운영하고 있고 골프장 주변의 경관을 대표할 수 있는 Lake란 이름이 붙게 되었고또 Hills는 플레이의 재미를 더해 주고 난이도를 결정해주는 요소 중 하나라고 할 수 있어요.남으로 바다, 북으로 한라산을 둔 전망 탁월한 #레이크힐스cc제주 컨트리클럽은 제주도의 다른 골프장에 비해 바람이 적어요.제주에서 열리는 대회에서 내로라하는 해외 선수들의 발목을 붙잡는 것도 바로 ‘바람’이지만 다행히도 레이크힐스 제주 컨트리클럽은 플레이에 지장을 주지 않을 만큼의 적당한 바람과 따뜻한 날씨로 일년 내내 플레이가 가능한 골프코스로 구성됐어요^^​#1박2일골프여행 #레이크힐스제주cc​​​​​​​​ ​​​​​​​​용존산소량이 많아 생체리듬에 가장 좋은 해발 400미터 지점에 조성된 레이크힐스cc  40만평의 대지에 27홀 국제적 규모의 아일랜드 풍의 코스 구성을 자랑해요.설계가는 프랭크 오도위드. 그는 미국과 유럽, 멕시코, 아시아 등에서 유수의 골프코스를 만든 설계가로 이곳을 설계할 당시 미국 현지 기술진과 직접 쉐이핑에 참여해 골프코스에 대한 열의를 보여주고 있어요.​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​레이크힐스 제주 컨트리클럽은 이같은 관점에서 높은 가치를 보여주는 대표적 골프장입니다. “한라산의 비경과 시원한 태평양 사이의 완만한 경사면에 원시림과 화산석, 평원, 호수와 폭포 등이 멋지게 어우러져 독특한 향취를 느낄 수 있는 곳입니다. ​​​​#1박2일골프여행 #레이크힐스제주cc​​​​ ​​​​​​게다가 골프 플레이 흐름이 정체되지 않도록 고려한 파 배열, 평균 경사도 10퍼센트 이하의 완만한 정남향 코스에요.국내에서는 보기 드문 빠르고 정교하기로 소문난 그린은 전체적으로 공략이 어려운 반면 재미를 배가시킬 수 있도록 설계되었으며 설계자가 의도한 대로 앵글 어프로치라인 등의 상관성을 파악해야만 완벽한 공략이 가능해요.조심해야 할 것 하나. 대부분의 홀이 티에서 그린이 보이도록 설계되어 홀 공략이 쉬운 것 같아 보이지만 넘어야 할 호수와 벙커가 많아 기량이 부족한 골프들은 마음의 준비를 단단히 해야하죠 ~^^​​​​​​ ​​​​​​#레이크힐스cc또한 눈에 보이는 것과는 다른 일종의 착시현상을 노린 코스가 있어 경기의 재미를 더해준답니다.장마철 배수 문제를 겪고 있는 다른 골프장과 달리 페어웨이는 국내 토양에 적합한 식재를 사용한 것은 물론 기존 골프장보다 두 배 이상의 배수시설을 두고 있어 최적의 라운드 컨디션을 유지하고 있다는 것도 강점이에요~​​ ​​​​​​​​​​ 레이크힐스제주CC제주특별자치도 서귀포시 산록남로 1391 ​​#1박2일골프여행 #레이크힐스제주cc​​​환상의 제주도 레이크힐스CC로 떠나는 1박2일 골프패키지 여행골프전문 여행사 세이브투어와 함께 가보실까요~?아래의 배너클릭하시고 전화 연결해 보세요 ^^1박2일 골프여행 믿고 맡겨주세요~​​​​​​ ​ ​   처음가보는 골프직관!!  한화클래식 골프 2019 제이드팰리스GC​   지난 8월 29일부터 9월 1일까지 제이드팰리스 GC에서는 한화클래식 골프 2019가 진행이 되었습니다.총 상금 14억 1등 우승상금 3억5천 1등의 주인공은 과연 누구에게 돌아갔을까요?그 현장으로 함께 가시죠? ​​   비오는 목요일 ​이날 보라카이 갔다가 아침 5시에 인천공항 도착해서, 집에와서 2시간 자고 일어나서 춘천으로 향합니다.( 물론 비행기에서 꿀잠 + 집오는 리무진에서 꿀잠) 그나마 잠을 좀 자서 괜찮았는데,  확실히 잠은 집에서 자야 편하더라고요.원래는 옆에서 조잘조잘 떠들어줘야 하는데, 너무 피곤해서 중간에 30분 정도 잔기억밖에 없네요. 운전해준 형에게 미안합니다.​​P.S오전 7시부터 경기가 진행이 되었는데, 오전에 비가 내려서 1라운드 역시 지연되었다고 하더군요.  ​주중 입장권 주중과 주말 입장권으로 나눠서 있었는데요. 주말에는 선약속이 있었기 때문에 주중으로 다녀왔어요.이 티켓을 가지고 있다면, 2019년 12월 31일까지 제이드가든 무료 입장이 된답니다.주차장에 주차를 하고, 셔틀버스를 타고 이동 합니다.   한화 클래식 골프 2019 이번 대회에는 한화 큐셀 소속의 골프 선수들도 대거 참여하기 때문에 저도 기대하고 봤습니다.사실 골프는 그냥 예전에 티비로만 잠깐 봤었고, 골프 게임 해본거라고는 예전에 아주 어렸을때 연습장에서 해본거랑 괌에서 해본 기억밖에 없네요. 3개월 정도 했었는데, 그냥 뭐 1회성이라고 하죠?​   한화클래식 2019 토일 주말에는 전세열차도 운영했다고 하더라고요.사실 골프장 앞에 만들어 놓으면 진짜 완전 정체가 심했을텐데, 주차장 따로 있고 셔틀버스가 있어서그나마 좀 더 쉽게 올 수 있어어요. ^^ 출발 할때 비와서 진짜 걱정 많이 했는데, 다행히 비가 안왔더라고요.​  ​캐릭터 솜사탕* 한화클래식 카카오톡 플러스친구를 맺으면 요렇게 캐릭터 솜사탕을 무료로 줬어요.원래는 어린이들을 위한 이벤트로 기획했다는데, 어린이보단 제가 더 신났죠. 안녕하세요 으른이 입니다.이건 한화 부스에서 진행된 이벤트였답니다. 여러분도 솜사탕 드셨나요?이날 날씨가 진짜 습하긴 했나봐요. 사진 자세히 보시면 어피치가 녹고 있답니다.​  왼쪽 김인경 오른쪽 윤채영 한화큐셀 선수특히 김인경 선수는 벙커샷을 정교하게 치는걸로 유명하고 윤채영 선수의 경우 어프로치에 강한 선수이거든요.이날 오전에도 비가 왔는데, 경기가 진행될때도 살짝 비가 왔어요 다행히 중단될 수준까진 아니였는데,  아무래도 비가 오면, 평소보다 시야도 그렇고, 컨디션도 다르고, 특히 골프의 경우는 바람의 영향을 엄청 잘 받는 스포츠라긴장 많이 했을텐데 역시 프로는 프로이더라고요.   중간중간 캐디분들이랑 같이 움직이면서 그냥 이런 저런 이야기 하는거 같더라고요.사실 그렇게 잘 들리지는 않았습니다. 그냥 뭐 대회 관련되어서 이야기 하는듯 했어요오전에는 비가와서 연기 되었고, 경기는 재개 되었지만 비까지 내려서 선수분들이 많이 고생했을거에요.  경기는 계속 이어집니다.저도 골프 경기를 본건 이번이 처음인데, 되게 흥미진진 하더라고요.현장에서 듣는거랑 중계 보는거랑 너무 다르고, 진짜 너무 완전 다 다르더라고요.어프로치샷이 몇번 있었는데, 아슬아슬하게 빗겨나가기도 하고, 모두들 홀인원을 바라지만, 정말 드문일이잖아요.사실 어렸을때 골프를 조금 배워봐서, 간단한 지식 정도는 아는데, 저도 그냥 한동안...... 쉬었거든요.  제이드가든 & 커피 한잔 골프 경기를 보고, 커피 한잔 마시고 제이드가든에서 놀다왔어요.저는 제이드 가든은 이번에 처음 가봤는데 되게 잘해놨더라고요. 데일리로 사진찍기도 좋고데이트 하러 오기도 좋고  사실 저도 골프보다는 나들이 좀 더 포커스를 맞췄거든요.다음번 포스팅에서  제이드가든 이야기는 다음번 포스팅에서 인사드릴께요.   ​이날 경기는 생중계 되었다고 하더라고요.하지만, TV로 보는것보단 실제로 와서 직관하는게 훨씬 더 재밌다는 사실 알고 계시나요?역시 내년에도 골프대회 하면 또 보러 가려구요 ^^​​​​​인터넷 뉴스를 보니, 박채윤 선수가 1등으로 우승을 했다고 하더라고요.전반에 버디 3개 보기 1개 2타를 줄인데 이어, 후반 들어 15번 홀까지 파 행진을 이어갔다.16홀 파3에서 바디를 잡아 1타로 선수로 올라왔고 이 간격은 끝까지 이어졌다고 한다​​   제이드팰리스GC강원도 춘천시 남산면 경춘로 212-30  글 사진 수하백화점BY 수하​ ​안녕하세요. 마곡 스크린골프 리치맨골프 입니다.누구나 취미는 있겠지만 건강까지함께 챙길 수 있는 취미는 그렇게 많지는 않습니다.대표적인 건강한 취미가 바로 운동하는것 입니다.​그러나 근력운동이나 강도 높은 운동을 하면 힘들고땀을 많이 흘리게 되어 찝찝하다고 생각하지만골프를 치면 땀도 안 나고편하게 운동할 수 있습니다.​ ​요즘엔 먼 골프장으로 직접 나가지 않더라도스크린골프라고 방문하지 않아도 편하게골프 운동할 수 있어서많은 분들이 애용하고 있습니다.​마곡 스크린골프 전문 리치맨골프에서는접근성이 굉장히 좋아서한번 방문해 주신 분들은 꾸준히 찾아주십니다.​ ​많은 아파트 단지들이 모여있는 강서구 마곡 단지에있는 곳이고 지하철 이용도 편하고집 근처라면 도보로도 이용 가능한 곳입니다.재미있고 즐거운 취미를 시작해도 접근성이안 좋으면 편하게 방문하기가 어렵습니다.​이런 점을 봤을 때 저희 마곡 스크린골프리치맨골프는 편한 곳에 위치해있고가격도 부담이 없어서 누구든 오셔도편하게 골프를 즐길 수 있습니다.​  스크린 프로그램을 이용운동이나 취미생활을 할 땐 도구도 중요한 요소인데골프는 일반 장비를 사용할 때보다는전문가 장비를 쓰게 되면 실력도금방 늘게 되고 그립감도 좋습니다.​스크린 골프는 스크린 프로그램을 이용하면서골프를 치게 되고 저희는 티업프로그램과GSwing으로 진행합니다.​ ​스크린 골프 업계에서 2위, 3위를각 차지할 만큼 인기가 높고 이번에 합병이 되면서프로그램의 퀄리티는 더욱 상승해졌습니다.​또한 카카오 업체에서 기술 개발에 참여해서흔치 않은 고퀄리티 골프를 즐길 수 있습니다.저희 리치맨골프에서는 카카오 프렌즈 캐릭터들도추가되어서 취향에 맞는 캐릭터들로게임할 수 있습니다.​ ​마곡 스크린골프 전문 리치맨골프에선젊은 30대 20대 여성분들이 많이 찾아오시고있으시고 이외에도 PGA/ LPGA 전문골퍼들이연습할 때 이용하는 트랙맨 스윙 분석기도 있어서골프 칠 때 자세 교정까지 가능합니다.​리치맨골프에선 멋스럽고 스타일 나는디자인을 자랑하고 골프 게임 중간에휴식을 취할 수 있는 공간도 마련되어 있습니다.​ ​누구든 재밌게 편안하게 게임하실 수 있습니다.코로나로 인해 외출하기 어려운 상황에직면해있는데 소독하고방역수칙을 매일 지키고 있습니다.​스크린 골프 하면서 스트레스도 풀고흥미롭게 하루를 마무리해보시기 바랍니다.​ ​저희는 항시 방문 가능한 곳이어서 예약도연락 주시면 언제나 가능하고 스크린 골프에관심 있는 분들께선 골프장 방문하기 전에연락 주시면 친절히 안내해드리고 있습니다.마음껏 즐겨보시길 바랍니다. ​ ☎️ 매장 번호리치맨골프 스튜디오(1, 3호점) : 02-2658-4568리치맨골프 라운지(2호점) : 02-2659-4568리치맨골프 아카데미(5호점) : 02-3662-4568  리치맨골프라운지서울특별시 강서구 마곡중앙6로 21 이너매스마곡 10층리치맨골프스튜디오서울특별시 강서구 마곡중앙로 171 지하1층리치맨골프 아카데미서울특별시 강서구 마곡중앙6로 45 리더스퀘어 2층 205호 206호 2013.5.1.8년 전 오늘폭스바겐 골프 + 현대 i30 (아이써티)  -  2박3일의 기억~폭스바겐 골프 1.6 TDI 블루모션, 현대 2013 i30(아이써티) 1.6 VGT 2박3일 비교시승 이벤트 후기~ 현대자동차는 승용, SUV 거의 전차종을 시승할 수 있는 365 시승센터를 운영중인데, 일부에서는 수입차와 비교시승도 가능한 시스템을 갖춰놓았다. 한 달 전인 3월 언젠가... 내게 확 와닿는 큰 이벤트를 진행했다...Mini_Click ​​2013년엔 많은 변화와 많은 경험이 있었다.​​지난 1년간 열심히 모은 돈으로 4평짜리 나만의 공간을 시작했고​친한 친구의 생애 첫 차 구입을 함께했으며​2011년 출시 때부터 좋아한 드림카 i40 왜건을 몇 차례 시승해 볼 수 있었다.​​그리고 가게를 준비하던 때 현대차에서 경쟁사의 차를 비교시승 할 수 있는 이벤트가 있어서​추가한 링크처럼 폭스바겐 6세대 골프와 현대차의 2세대 i30를 타보게 되었다.​​​ 정말 어렵게 전화연결이 되어서 이벤트에 참여할 수 있었다.​다른 비교군보다 당시 내 나이대에 잘 맞는 준중형급 해치백이라서 더 좋았다.​​먼저 폭스바겐의 6세대 골프를 타보았다.​1.6TDI 디젤이었으며 가장 기본적인 사양이었다.​​전세계적으로 해치백의 정석, 교과서라고 불리는 골프.​메르세데스 벤츠는 S 클래스,BMW는 3 시리즈,폭스바겐은 골프가 각 브랜드의 상징적인 모델이다.​​ 총 2박 3일 일정 중 두 대의 차를 하루씩 타보는 일정이었다.​가는 시간이 아까워서 차를 받자마자 충주호로 향했고 드라이브를 즐기고 왔다.​반납하기 전에 깨끗이 세차도 하고​출근하시는 어머니를 모셔다드리기도 했다.​​ 그리고 이어서 탈 수 있었던 현대 i30 1.6VGT.​​역시 당시엔 유행이었던 디젤엔진이었으며 ​골프와 달리 파노라마 선루프, 통풍시트, 내비게이션, HID 헤드램프 등이 모두 추가된 풀옵션 사양이었다.​당시에 i40와 함께 이 차도 엄청 좋아했는데​딱 이 레드 컬러에 가솔린을 원했다.​​디젤보다 가솔린을 원했던 건 그때나 지금이나,​i40나 i30나 마찬가지였다.​​ 이 차를 받자마자 강화도 동막해변으로 떠났고​서울로 돌아와서 모닝을 산 친구랑 야간 드라이브도 즐겼다.​​ 2박 3일간의 비교시승.​​해치백의 조상, 교과서인 골프와​우리나라 사람들의 입맛에도 맞추며 주요 타깃은 유럽이었던 i30..​둘 다 좋아하는 선상에 있던 차들이라서 소중한 경험이었다.​​​​​https://blog.naver.com/kdw0313/20186819686 폭스바겐 골프 + 현대 i30 (아이써티) - 2박3일의 기억~폭스바겐 골프 1.6 TDI 블루모션, 현대 2013 i30(아이써티) 1.6 VGT 2박3일 비교시승 이벤트 후기~ ...blog.naver.com ​​​​​​​​​ 2021더골프쇼 in 일산3.11~3.14KINTEX​2021년 3월 첫 더 골프쇼가 진행됩니다!피지알에서도 2021년 준비한 신상들과 함께이번 골프쇼에 참여하였습니다~​​이번신상은 블랙앤화이트 컬러와,PGR만의 독특한 감성의 디자인으로 볼거리 가득하게 준비하였습니다.​아직까지 끝나지 않은 코로나로 인해 다들 힘드실텐데!모두 힘내시고 피지알과 2021년도 함께 견뎌내봐요.​  ​제10회 더골프쇼 KOREA 시즌1킨텍스 제2전시장 7홀에서 개최됩니다.기 간 : 03월 11일(목) ~ 03월 14일(일)시 간 : 오전 10시 ~ 오후 6시장 소 : 킨텍스 제2전시장 7홀 (대화역 3번출구)​  ​​​​ ​​​​ ​​​PGR골프 부스위치는 여기입니다!​​ ​​2021년 첫행사인만큼 열심히 준비해서 참여하였습니다^^많은 사랑부탁드려요~   2014 KLPGA 대회가 벌써 어느새 전반기를 마치고 하반기에 접어 들었네요.​이번 시즌은 KLPGA를 향한 대중들의 사랑을 한눈에 확인할 수 있을만큼 매 대회가 이슈가 되고 있죠.저도 직접 갤러리로 대회를 관전하면서 이런 부분을 직접  느낄 수 있었습니다.​​​그리고 2014 시즌의 하반기!그 어떤 대회보다 기대되는 KLPGA '넵스 마스터피스 2014'가 개최됩니다.﻿   올해로 6회를 맞는 넵스 마스터피스는 이제 KLPGA의 8월 축제로 자리잡고 있죠.무엇보다 세계최초로 '골프와 아트의 만남'이라는 컨셉으로 한 명작 골프 대회로서 볼거리가 아주 풍부합니다.    이번 대회는 강원도 홍천에 위치한 힐드로사이 컨트리클럽에서8월 14일부터 나흘 동안 상금 6억원 (우승상금 1억 2천만원) 규모로 펼쳐집니다.​​ 현재 KLPGA의 상금왕, 대상, 신인왕 부분에서 대혼전을 기록하고 있는만큼이번 대회에서 선수들의 명승부가 펼쳐질 것으로 기대학 있습니다.    넵스 마스터피스 대회의 컨셉은 골프와 아트와의 만남인데요.이는 골프 대회를 하나의 예술품으로 만든다는 넵스의 취지를 적극 반영한 대회라고 볼 수 있습니다.  이번 대회에는 서울문화재단의 '신당창작아케이드' 신진작가 10인과 함께 하는 아트 전시로역량있는 신진 작가 발굴도 지원하고 있네요.    사진을 보시면 알수 있듯이 어떻게 보면 광활한 잔디밭뿐인 무료한 골프장에예술 작품들을 전시하면서 갤러리에게 힐링의 시간을 제공해주는 대회라고 할 수 있겠네요.    올해의 아트 주제는 'Tracing Traces!'로 흔적을 쫓다는 의미로골프 대회와 선수들의 경기, 그 동안의 아트를 이어간다는 의미가 담길 예정이라고 하는데,현장에서 그 발자취를 찾는 것도 하나의 재미가 되지 않을까 생각해봅니다.     저도 이번 대회에 갤러리로 참가할 계획인데, 벌써부터 기대가 크네요.제가 좋아하는 선수들을 따라다니면서 응원하고 주변 예술 작품들도 구경한다면 이 여름 더위도 물러날 것 같네요.    이번 대회는 선수와 갤러리가 함께 하는 '희망 걸음 캠페인' 행사도 나흘간 진행합니다.대회 중 10m당 1원이 적립되는 소셜 기부 프로그램에 함께 해주세요~    그리고 갤러리 입장 티켓과 기념품 판매 금액도 전액 기부된다고 하니 많은 분들이 참석해서 나눔의 장이 되었으면 좋겠네요.    넵스 마스터피스 2014의 특별한 행사가 진행 중인데요.골프 대회에 직접 참여하는 '갤러리 마샬' 프로그램은 새로운 골프 문화의 시작이라고 볼 수 있죠.대회에 직접 참여한다니 신나지 않나요? ^^   이번 대회의 갤러리 마샬의 기회를 잡고 싶으신 분들은 아래 내용을 참고하셔서 지원해보세요~모집은 넵스 블로그를 통해서 할 수 있는데, 총 40명을 선발한다고 하니 관심 있으신 분들은 GoGo!!(갤러미 마샬 프로그램은 http://blog.naver.com/nefsblog/220056339070 을 참조하세요~)     2013년 넵스 마스터피스 대회에서는 김지현 선수가 10언더파를 기록하며 통산 2승째를 거뒀었죠.3라운드까지 공동 3위로 경기를 마쳤던 김지현 선수는 마지막 라운드에서 5언더파를 기록하며최유림 선수에 2타 앞선 극적인 역전승을 거뒀었죠.    이번 대회는 총 120명의 선수가 참가하는데, 오랜만에 국내 무대에 복귀하는 신지애 선수의 플레이가 기대되네요.한동안의 부진을 떨쳐내며 2014 JLPGA 투어 니치레이 레이디스 대회에서 우승한 신지애 선수가오랜만의 국내 복귀전에서 우승을 할 수 있을지 큰 기대가 됩니다.   그리고 무엇보다 기대되는 특급 신인 3인방의 신인왕 대결. 특히 이번 대회는 고진영 선수가 속해 있는 넵스가 스폰하는 대회인만큼최근 상승세에 있는 고진영 선수의 첫 우승에 대한 기대감도 크다고 할 수 있네요.   누가 우승하든 명승부를 펼쳐주시를 기대해 봅니다.       그리고 또 하나의 이벤트 소식.현재 넵스마스터피스 2014 페이스북에서 '도전 OX 퀴즈 이벤트'가 7/22(화) ~ 8/3(일)까지 진행되고 있습니다.아래 보시면 좋은 상품도 있으니까 빨리 도전해보시길 바래요~( 이벤트 참여하기 http://bit.ly/1u7iYX4 )  전 우산을 받아서 갤러리로 참석할 때 아래 사람들처럼 쓰고 다니고 싶네요.더운날이든 비오는 날이든 요긴하게 쓸수 있는 넵스 주황색 우산 아주 맘에 들어요~ ^^   넵스는 최고의 가구 전문가로 구성된 전문 디자이너들이고객이 원하는 모든 Needs를 반영한 Custom made Funiture 컨셉을 통해 대중에게 널리 알려졌는데요. 누구나 알고 있는 유명한 문구가 있죠. 바로 '꿈의 주방 넵스'인데요.홈페이지에 가서 이것저것 구경을 해보니 정말 예술이네요.  (넵스 홈페이지 http://www.nefs.co.kr)   이런면에서 그냥 가구가 아닌 아트 가구라고 할 수 있는데, KLPGA에서도 그냥 대회가 아닌 아트 대회를 추구하고 있네요~ 골프를 통해서 문화를 나우고 이웃과 함께하며 사회에 공헌하는 대회를 만들어 가는 넵스 마스터피스 2014 대회가 정말 기대되는데요.다음 포스팅에서는 이 대회를 주최하는 넵스라는 기업에 대해서 좀 더 알아보도록 하겠습니다.    ​​​넵스 마스터피스 2014 대회에 대해서 알아봤는데요.골프 경기 외에서 전시와 문화 체험을 할 수 있는 대회인만큼 갤러리로 방문하는 날이 기대됩니다.이번 대회의 우승은 누가 차지할지도 관심있게 지켜보고 포스트 하도록 하겠습니다.​​무덥다가 비가 쏟아 붓는 이상한 날씨의 연속이지만 이웃님들 모두 좋은 주말 보내시길 바랍니다. ​​'저는 넵스 마스터피스 2014 소셜 서포터즈로 대회를 홍보하면서 넵스로부터 소정의 활동비를 제공 받았습니다.'​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   안녕하세요 리디자인골프 강혜은 프로입니다태풍이 한번 훅-가고 날씨가 너무 좋아져서지금 베트남은 너무너무 인기가 치솟고 있어요날씨도 26~28도를 유지하고 있고~공항과 시내 골프장이 모두 가까워 한번 오시면또 오시는 그런 곳이랍니다.작년을 시작으로저희 리디자인골프에서는 kb국민카드와 함께골프동계아카데미를 진행했었는데요그 때도 너무 만족했던 회원님들이 올해도오시고 계세요ㅎ 처음보다 더 체계적으로만들고 리조트 내 직원 교육도 탄탄해졌어요​   저희 골프동계아카데미는 12월부터 2월말까지진행한답니다! 사실 1월 초까지 국내에서라운드가 가능할만큼 날씨가 풀려있어서국외골프가 인기 없을 것 같았는데날씨가 너무 좋은 탓인지 베트남 신청은끊임이 없었어요 :) 저희 프로그램은다른 프로그램과 달리 1프로님당 8분의골퍼가 배정된답니다 .인원이 많으면 많을수록레슨의 질은 떨어진다는 것..   미모와 실력을 겸비한 빵빵한미녀프로님들이 함께 하십니다.현재 투어를 뛰는 프로님들도 계시고레슨만 전문으로 하는 프로님들도 계시답니다투어를 뛰는 프로님들께는 필드에서의 노하우를레슨하는 프로님들께는 빠르게 스윙교정을할 수 있다는 장점이 있지요 하지만 저희 회사소속프로님들 모두 투어를 기본적으로 3년이상뛰신 분들이기에 노하우는 다 가지고 계시답니다   캠프 일정을 알려드릴게요 오전 드라이빙레인지에서샷&숏게임레슨을 진행하고 오후에 18홀 라운드중 9홀 레슨을 받게 되십니다. 시간으로 보면한분당 40분 정도의 레슨을 받으시는거라고보시면 되세요 인원이 많을수록 레슨의 질은떨어질 수 밖에 없어요!!!   현재 골프동계아카데미는 일,수 출발로 베트남은 일요일출발 194만원수요일출발 199만원입니다. 비행기값이미친듯이 치솟고 있어요 ㅠㅠ 작년과 똑같은 현상현재 저가항공으로 오시는 분들도 많답니다.미리미리 준비하셔서 저렴할 때 항공권 구매하시고프로그램 참여하세요~​8회차 동계아카데미 보러가기[클릭] 해외 골프레슨투어 8회차 후기리디자인골프 골프레슨투어 8회차 후기안녕하세요 리디자인골프 강혜은프로 입니다. 저는 26일 박벼리프로...blog.naver.com 각 지역에서 골프를 사랑하는 사람들이 모여함께 으쌰으쌰 하며 골프실력도 늘리고 힐링도 하는 감성동계아카데미 랍니다.프로와 함께 식사하면서 골프에 대한 이야기도 듣고나의 문제점도 파악하고! 회원분들과의 골프심리상태를 공유하며 열정적으로 레슨을 가르쳐드립니다! 리디자인골프동계아카데미빨리 참여하세요~~^^​http://pf.kakao.com/_xfhxaQd/chat 리디자인골프카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​안녕하세요 박승하 과장입니다.오늘은 수도권 골프장 중에서 저가대회원권으로 많은 분들에게 사랑받는 장소안성CC 골프회원권에 대해 소개하는 시간을 가져볼까 합니다​비교적 저렴한 회원권으로 활용도가 높아 많은 분들이 만족을 하는 곳이니이번 기회에 회원권을 통해 그 혜택을 합리적인 가격으로 이용해보시길 바랍니다​오늘 소개드리는 내용을 참고하여 추가적으로가격 시세 혜택 매매 관련 문의는 편하게 문의주시길 바랍니다​ [안성CC 골프회원권]​정회원 1인 + 배우자 1인정회원 : 주중 65,000원 / 주말 75,000원배우자 : 주중 85,000원입회시 회원 추천 2인 필요​ ​​타 컨트리클럽에 비해 높은 수준의 시설을 운영하고 있는 곳으로골프 뿐만 아니라 여유있는 휴식을 가져보실 수 있습니다​또한 세계적으로 유명한 더글라스 캐릭이 직접 참여하여골프의 묘미를 한층 더 높여주고 있으니이번 기회에 회원권을 통해 합리적인 가격으로 즐겨보시길 바랍니다​꾸준한 관리와 서비스를 통해 회원님들에게 언제나만족스러운 선택을 진행하는 곳이 아니라까 생각이 됩니다​​  ​​수도권 저가대 회원권으로 특별한 시간을 가져보실 수 있는 장소오늘 소개드린 #안성CC골프회원권 매매 가격 시세 혜택은아래의 연락처로 편하게 문의주시면 친절한 상담 진행하겠습니다​현재 급매물이 있어 좀 더 착한 가격으로 그 혜택을 누릴 수 있어만족스러운 선택을 모두 진행해보실 수 있다고 생각이 됩니다​감사합니다​ 마스터회원권거래소 박승하 과장010-6272-6777골프 헬스 리조트 회원권 매매전문지난 3월부터 2년여 동안 손도 안된 골프를 다시 시작했습니다. 조금 더 잘 쳐보고자 하는 욕망을 가지고 골프 관련 유튜브 영상을 틈틈이 챙겨 보고 있습니다.​우연히 골프 여신 박세리가 참여하는 골프 오디션 프로그램을 시청했습니다. 차세대 골프 유망주를 선발하는 오디션 프로그램으로 중, 고등학교 선수부터 현직 프로까지 다양한 골퍼들이 참여하고 있었습니다  ​ ​패널들과 참가자가 골프에 대한 이런저런 생각과 이야기를 나눈 후에 참가자는 킬링 샷을 즉석에서 시범을 보입니다. 그 자리에서 평가를 하고 본선 진출 여부를 판단하는 예선전 프로그램이었습니다. ​저의 눈에는 참가자 모두 흠잡을때 없는 훌륭한 기량을 보여주는듯 했지만 박세리 감독은 그 미묘한 차이를 예리하게도 찾아내더군요. 역시 명불허전입니다.   많은 참가자 중에 유독 몇몇 어린 참가자의 이야기가 머릿속을 맴돌았습니다.​골프 고등학교 1학년 참가자. 평소에 어떻게 골프연습을 하느냐는 질문에 다양한 구질 연습을 즐겨 한다고 했습니다. 그리고 이어 말합니다.​"맨날 똑바로만 치려고 하면 조금이라도 벗어나면 맘이 아프잖아요"​골프를 전문으로 하는 선수이니 똑바로만 공을 보내는 게 지겨워서 이리저리 다른 구질을 연습하는 건가 하는 생각이 들던 찰나에 뒤통수를 맞은 듯했습니다. ​연습장에서 똑바로만 치려고 그렇게나 애를 쓰는 자신의 모습이 떠올랐습니다. 열 번 치면 아홉 번은 똑바로 안 가는데 왜 매번 똑같이 똑바로만 쳐야 한다는 강박에 사로잡혀 번뇌하며 몸을 괴롭히고 있는가 하는 생각이 들었습니다. ​많이 벗어나면 문제 일 수도 있겠지만 조금 똑바로 가지 않는 것이 뭐가 그렇게 중요할까. 은연중에 똑바로가 아닌 것은 잘못된 것, 나쁜 것으로 만 받아들이고 있지 않았는지.​ ​아버지에게 레슨을 받고 있다는 중학교 2학년 참가자. 골프의 어떤 점이 재미있느냐는 패널의 질문에 트러블샷 상황을 헤쳐나가는 것을 즐긴다고 했습니다. 패널들의 감탄이 이어졌습니다.​진정 중학생의 생각이라고 믿기지 않을 만큼 대단하다는 생각을 했습니다.​  돌이켜보면 뜻대로 된 일보다 그렇지 않았던 경우가 더 많았습니다. 원하지도 예상치도 않던 일을 겪게 되어 좌절하고 실망했던 때도 셀 수 없습니다.  그럼에도 불구하고 어떻게든 극복하려고 도전하며 안간힘을 썼기에 지금 이 모습으로 존재하고 있습니다.​직진만 하는 인생은 없다는 것, 트러블 없는 삶은 없다는 것, 그 당연한 사실을 굳이 부정하며 나를 힘들게 할 필요 없는 것 같습니다.​내일부터는 공이 똑바로 안날라가도 모래밭에 박혀도 그러려니 하고 웃으며 또 쳐야겠습니다. 그러다 보면 다음 생에는 지금보단 나아지겠죠 ^^;; © Peggy_Marco, 출처 Pixabay​#블챌#오늘일기 ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한차례한 학부모 참여수업이 또하게 되었다. 4세반 전체 20분씩 3교시를 했다. 아이들 눈높이로 수업을 해야하는게 힘들다. 골프를 이해하는게 아니고 놀이다. 태율이랑 잘 놀아 주지못해 이렇게라고 해주고 싶었다. 아들을 위해 한다는것이 힘들구나 많이 느낀다. 해찬숲어린이집 학부모 수업이 부모들끼리도 교류가 되었으면 좋겠다. #해찬숲어린이집 #일일골프교실 #나는선생님 #골프수업매월 잡지가 도착하면 아 이 달이 시작이구나...이런 마음이 드네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정기적으로 받아 보는 잡지가 있다는 게따지고 보면 진짜 별 거 아닌 일인데'일상이 꾸준히 유지되고 있다'는 느낌을은근히 받더라구요관심 있는 분야 잡지를 구독하거나뉴스레터를 읽거나 이런 일이 의외로심리적으로 도움이 많이 되는 ㅋㅋㅋ​골프잡지 골프저널 5월호 리뷰 시작합니다~​​   파라락 넘기는 맛보기 영상으로 스타트 ㅋㅋ​​ 4월호랑 짝 맞게 나온 것 같습니다산뜻한 색채의 카툰 형식 표지!5월은 가정의 달이죠저도 겨우 시간 내서 모님 생신 챙길 겸가족 얼굴 볼 겸 두 달만에 본가에 다녀왔는데어린이날, 어버이날이 있는 시기답게가족 골프를 특집 테마로 잡은 모습입니다​ 여자 독자인 저는 표지에 있는골프 성매매 관련 꼭지가 더 궁금했네요이 부분은 꼭 읽어봐야겠다 싶었어요​ 골프잡지 골프저널 목차이렇게 카테고리 나눠서 깔끔하게 정리되어 있으니재미있을 것 같은 파트만 골라 읽는 것도잡지의 매력입니다 ㅋㅋㅋㅋ​ 비대면서비스가 골프에 도입되고 있군요코시국에 현대사회니 예상 가능한 흐름입니다역시 시류를 잘 읽고 독자에게 전달해주는골프잡지! ^^​ 열심히 만든 티가 났던 가족 골프 꼭지가족과 골프를 즐긴다는 골퍼가 60% 가까이 되는 거되게 놀랍지 않나요물론 아이까지 데려가는 경우는 드물고대부분 부부동반으로 이용하겠죠문항들 보면 설문에 참여한 골퍼들의70% 내외가 가족 골프에 긍정적인 반응을 보이네요하지만 역시 비용 문제가 만만찮습니다골프는 비싼 스포츠니까요...​ 가족끼리 즐기기 좋은 파생형 골프도꼼꼼히 소개해 줍니다저는 파크골프가 진짜 궁금해요한 번쯤 쳐 보고 싶어요 ㅋㅋㅋ​  또 이 부분이 재미있었어요전월호에 '골린이' 단어가 거슬린다고 썼었는데이제 '~린이' 유행은 뭐 제가 맘에 안 들어한다고 해서막을 수 있는 게 아닌가 봐요... ㅎ6골린이9 특집이 계속 나오더라고요​실질적으로 골프 막 입문한 사람에게도움 될 내용들이 적혀 있습니다기본적인 골프 에티켓이라든지골프 용어들이 자세히 나와 있어 좋네요​ 골프잡지 골프저널을 여러 회차 읽으면서생각한 건 정말 다양한 이슈가 다뤄진다는 것정부와 골프업계의 규제 문제까지 나오네요골프장 운영 방식에 회원제와 대중제가 있고편법으로 대중제를 운영하는 골프장이 늘어정부 차원에서 대응한다는 내용입니다​ 그리고 앞에서도 말했지만제일 먼저 펼친 페이지골프 성매매는 한국만의 문제가 아니고미국에서는 수시로 터지는 사건이라고 함뭐,,, 그렇겠죠,,,^^ 세계인이 한마음 한뜻 아니겠습니까?​성매매특별법으로 성매매라는 거대한 악습에 제동이 걸리자해외 원정 골프에서 성매매 산업을 운영했다는데정말 이런 거 볼 때마다 신박진영 선생님의<성매매, 상식의 블랙홀> 마저 읽어야지 생각이부글부글 끓는 것이죠​스크린골프장에서 술 제공하고 불법성매매 제공하고이런 문제가 2008년쯤부터 다시 성행했다고도 함​ 최근에도 골프 파트너 소개해 준다고 해 놓고성매매 하는 유사성매매/알선이 진행형입니다점점 지능적이고 교묘하게 성매매를 해서혐의를 씌우기 어렵다는 점이 짜증스러움...​성매매 관련자의 낮은 죄의식을 지적하기도 하고처음 기사 시작할 때부터 성매매는 불법이고 범죄라고 짚기도 하고동시에 첨부된 사진은 늙은 남자 손가락이랑 매니큐어 바른 여자 손가락이나란히 수갑 차고 있는 걸 사용하고뭔가 일장일단이 보이는 부분입니다...최근 보이는 격렬한 백래시가 안전한 길을 택하게 만든 것 같기도 하고?원래부터 갖고 있던 사고방식이 드러난 것 같기도 하고?뭐 그렇네유​ 매월 꼭 한 번씩은 등장하는 듯한골프 산업 자동화/비대면화 꼭지매번 읽어도 재밌어요​ 로봇캐디가 등장 초기에는캐디 비용 절감이랑 관리의 효율성을강점으로 내세웠는데지금은 언택트 서비스가 워낙전세계의 트렌드다 보니까새로운 경쟁력이 생겼다고 합니다​로봇 캐디의 과제는 이런 ai 기술에투자할 만한 가치가 있는지 증명하는 거고요​ 세계의 이색적인 골프코스 소개하는 파트는원래 큰 관심 없이 넘겼었는데여기는 뷰가 너무 좋아서 찍어봄 ㅋㅋㅋㅋ사진맛집 골프잡지... 골프저널입니다​ 이런 곳은 골프장이 아니어도관광명소로 인기있을 것 같지 않나요산+바다+사막이 함께 있는...사진만 봐도 너무 좋아 보인다​ 맘에 들어서 클로즈업 샷 하나 더 ㅋ사실 월드코스 이 시리즈는 굳이 들어가야 하나?해외로 골프 치러 가는 사람 얼마나 된다고...이런 생각 하면서 읽은 적이 많았는데이번호는 정말 맘에 들어서 사진 오랫동안 들여다봤어요여행을 너무 못 가니까 미련 생겨서 그런 건가?!​  다음은 제가 항상 주의깊게 보고실천하지 않는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골프잡지 골프저널 실전운동 편입니다오늘은 케틀벨 운동을 소개해 주네요​골프는 이미 운동인데골프를 잘 하려면 운동을 해야 한다는 게가끔 불합리하게 느껴지지 않나요이게 안 다치게 코어운동을 하려면 코어가 있어야 한다는...ㅋㅋㅋㅋ그런 느낌?​그치만 ~~ 일단 부딪혀보는 게 답이다 항상 ~~코어가 없어서 코어운동 못 한다 하면은영원히 코어없는사람이 되니까~!​ 골프가 감염위험 낮은 스포츠로 코시국에 주목받으면서골프장 부킹이 어려워지고 있다는 기사2030 청년세대가 골프를 시작하고해외로 골프 치러 나가던 사람도 국내에서만 치니까골프부킹은 점점 빡세지고 있다네요부킹난 때문에 골프장 이용료도 높아지고 있다고​ 부킹난이랑 엮어서 읽어도 좋을 부분​ 회원권 매매 관련해서 완전 전문가처럼분석해 놓은 게 신기했어요 ㅋㅋㅋㅋ하긴 골프잡지는 골프전문가들이만드는 거긴 하지...​ 이건 아마추어 골퍼인 모님께서골프 나갔다 오면 항상 진절머리내는 건데같이 치러 가는 사람들이 항상타수를 적게 불러서 기록을 조금씩 왜곡한다고 함평소에 생활하면서 들을 수 있는 골프 얘기를골프잡지 골프저널이 다뤄서 신기했네요​ 마지막은 다시 건강 얘기로!족저근막염 환자가 가족 중에 있다 보니치료를 하든 안 하든 얼마나 아픈지대충이나마 알고 있어서 더 무섭습니다족저근막염 치료 어떻게 하는지 아세요?고무망치 같은 걸로 발바닥을 겁나 때리는데그게 발등 다 뽀사지겠다 싶을 정도로 아프대요저희 모님은 저랑 병원 갔다가 치료 받고 나오면서집 오는 내내 망치 다 때려부수고 싶었다고 말했음;발건강을 소중히 합시다 좋은 신발을 신으세요!​​골프잡지 골프저널 홈페이지https://www.golfjournal.co.kr/ 골프저널 Golf Journal골프저널 공식 홈페이지, 골프잡지 및 골프 핫이슈, 레슨, 용품, 플레이스 등 최신 정보 제공www.golfjournal.co.kr ​골프저널 구독 스토어팜 https://smartstore.naver.com/golfjournal/products/5316347729 [골프잡지] 골프저널 Golf Journal 정기구독 6개월, 1년, 2년 : 골프저널몰[골프저널몰] Make a Fresh News! 골프저널 잡지 판매smartstore.naver.com 이번달은 특별한 쿠폰도 제공하고 있대요골프저널 스마트스토어나 대형 서점, 인터넷 서점에서 골프잡지 골프저널을 구입할 수 있으니골프 치시는 분들이 참고하셨으면 좋겠습니다 ^^ ​ 중국대륙에  만든 한국 골프장 오션레이크 골프클럽(www.oceanlake.co.kr) 이지골프는 십수년 동안 국내외 골프장 개발업무 프로젝트 참여를 통하여 얻은 KNOW-HOW로 한국에서 가장 가까운 중국 산동성 영성시 해변에 최적의 입지조건의 골프장 부지를 확보하였고 국내외 최고의 전문가들의 고견과 참여로 최고의 코스를 만들기 위하여 노력을 다하였습니다. 골프코스를 난이도가 높게 만들기는 쉽습니다. 하지만 재미있으면서 골퍼로 하여금 긴장감을 주는 골프코스를 만드는 일은 공정별로 많은 노력이 필요하고 지형적인 조건이 맞아야 가능 합니다. OCEAN LAKE Golf Club의 시공일지에는 땀으로 얼룩진 전문가의 손길이 남아있습니다. 그동안 당 프로젝트에 참여한 골프 전문가들의 각고의 노력으로 만족할 만한 코스조성공사가 마무리되어가고 있습니다. 현장에서 언어와 문화의 차이를 극복하고 희로애락을 같이하며 프로젝트에 참여하여준 한국, 중국, 일본 친구들 에게도 다시한번 머리숙여 감사드립니다.이제 시공일지를 마무리하고 운영일지를 기록하려고 합니다.  OCEAN LAKE Golf Club을 찾은 모든 골퍼들에게 행복한 라운딩이 될 수 있도록 만반의 준비를 다하겠습니다. 신작 캐주얼 모바일 골프 게임 버디크러시   얼마전에 오픈한 신작 캐주얼 모바일 골프게임 버디크러시 입니당! 일단 캐릭터가 귀여운 편이고요골프를 좋아하시거나 그냥 캐주얼 게임을 좋아 하신다면 해보실만한 게임이예요~  ​저는 게임 오픈전에 사전예약을 했었고요 아이템을 조금 받고 게임 시작을 했어요 ㅋㅋ ​ ​캐릭터는 여자3명 남자1명이 있고 골라서 시작을할 수가 있는데 리그같은거 참여할때는 3명을 골라서게임을 진행하기도 하고 캐릭터 꾸밀때 4명 다 꾸밀수있어서 너무 고민하지 않고 1명 골라도 되요​ ​제가 골랐던 캐릭터는 에린 이고요 에린은 골프에관심이 없었던 캐릭터 인데 나중에 골프에 흥미가 생겨뒤늦게 골프를 시작한 캐릭터예요! ​  ​처음에는 레슨이 있어가지고 레슨을 하면서 어떻게하는 게임인가 알 수가 있고요 골프게임을 한번도안해봤어도 천천히 따라하다보면 쉽게 할 수 있겠더라구요 ​​ ​공이 어디로 날아가게 할껀가 위치를 먼저 정하고게이지바에 맞춰 샷을 날려주면 되는데요 게임자체는간단하지만 순간적으로 그 작은 위치에 맞춰가지고샷을 눌러줘야 하기 때문에 처음에 좀 어렵더라구요​ ​그래도 레슨에서는 연습을 할 수 있게 쉽게 해주는편이라서 공잘 칠 수가 있고요 ㅋㅋ 그래픽이라던가캐릭터 모션등등 자연스럽고 이뿌더라구요 ​ ​이런 스포츠류 게임을 그렇게 좋아하는 편은 아니지만 캐릭터가 워낙 귀엽기도 하고요 캐릭터 꾸미는거 좋아하시는 분들도 할만하실거같더라구요 캐릭터도 총 4명이 있으니까요 ​ ​게다가 폭력성이라던가 공포이런거 없기 때문에 아이들부터 해서 어른들까지 즐기기에도 좋고요^^  뉴욕여행 뉴욕으로!  골프천국 뉴욕에서 공치기 이 전에 K라디오 골프 토너먼트 그 유명하다는 베쓰페이지 레드코스포스팅한 적이 있었는데 오늘은 Willow Creek이라는 골프장에서 열린 미주한인 청소년재단(뉴욕지기 나름 7년째 홍보부회장으로 봉사중)골프대회포스팅들어갑니다~ 오늘도 짐보관, 관광티켓 문의 및 구입 벌써 시작된 뉴욕티켓 서비스!  2층버스/더블데커 시내관광 구입까지 정말 바쁜 한인타운의 명소 뉴욕독서실을 여사님께 맡기고 아침 7시부터 준비해서 LIRR타고 재단사무실-라이드 받아서 골프장 도착!뉴욕여행 뉴욕어학연수 토탈미용 한인택시 뉴욕입장권할인티켓 원래는 지난 주 수요일이었는데 허리케인 온다고 해서 일주일 연기!  그래서 참가인원이랑 걱정이 많았는데 생각보다 많이들 와주셔서 좋은 시간 보내고 무엇보다 골프치기 정말 따~악 좋은 날씨였다는 점!  요즘 블로그 보고 왔다며 제 얼굴을 알아보시는 분들이 있는데 아침 오픈9시에서 11시사이에 제 몰골은…좀비라는 점 ㅠㅠ 그래도 친절하게 예쁘세요~ 해주히는 맘좋은 우리 손님들~ 열공손님은 물론 요즘은 작은 룸을 정기적으로 이용하려는 문의와 베이비샤워 등(완전 미국손님들)도 있어서 기분은 마구마구 좋다능~ 호호호뉴욕여행 뉴욕어학연수 토탈미용 한인택시 뉴욕입장권할인티켓 배너 걸어주시고 카트에 넣을 사과, 바나나, 단감(빵터짐 이거 어떻게 먹으라구?) 생수 두 병 등 정성스레 비닐에 넣어 카트에 실어 놓고 출발 직전 이 앞에서 단체 인증샷은 모든 한인단체들이 하는 촌스럽지만 관례인 전통임  부끄러워도 내 얼굴이 잘 안보여도 무조건 찍어줘야 함 그런데 신기하게도 매년 난 K라디오 처럼 도네이션 $20걷는 파3 이번엔 11번홀에서 일하는데 단체사진에는 늘 없음(나 은따임???)뉴욕여행 뉴욕어학연수 토탈미용 한인택시 뉴욕입장권할인티켓  골프대회 전 날, 뉴욕독서실(Lee, Obi)이름으로 라플(경품추첨)할 상품 셀피 $20 열두개와 $10짜리 12개 총 24개 도네이션 상품 '뉴욕으로'스티커 붙여서 사전 준비$10vs$20의 차이는 타이머 앱을 받아서 찍느냐 아니면 블루투스보다도 편하다는 폴에 있는 버튼만 눌러서 찍느냐!바로 이 차이인데요 모두 한국에서 직접 공수해 온 것으로 요기 애덜이 파는거랑은 차원이 완전 다름!!! 미국 짝퉁이 꺼져버렷 진짜가 나타났닷!뉴욕여행 뉴욕어학연수 토탈미용 한인택시 뉴욕입장권할인티켓 Nick K의 세컨 브랜드 Absolute New York 전직 회장인 김현중/John Kim 이 다시 이사장으로 복귀~~~이번 11번 홀에서도 너무 이쁜 립밤 세트와 골프타월 120개씩 도네이션 그외 라플에 쓰일 고데기와 드라이기까지!!!저도 쓰는데 강추~ 나중에 뉴욕독서실 방문, 혹은 뉴옥으로 자격증 전문 유학원통해서 미국오시는 분들께 제가 립밤세트 선물할께요 날이 쌀쌀한데 여성들 아니 요즘 남성분들에게도 필수품이죠? 뉴독을 도와주시는 분들이 이렇게 많다구요  따땃한 뉴욕살이 뉴욕에서 만나는 한국사람들 뉴욕여행 뉴욕어학연수 토탈미용 한인택시 뉴욕입장권할인티켓 일단 등록부터 해야겠죠?  돈 받고 이름적고 썸을짜서 스코어 카드에 기록하고  아마 젤 정신없는 순간이 아닐까? 아는 사람들 일일이 인사하고 반갑지만 바빠서 정신없는 뭐 그런???뉴욕여행 뉴욕어학연수 토탈미용 한인택시 뉴욕입장권할인티켓 인원은 다른때 보다 적었어요 허리케인 영향도 있었고 회장단이 바뀌고 원래 일하던 사무총장이 개인신상의 이유로 일을 그만둬서 새로운분이 제대로 인수인계도 못받고…이런 악조건 속에서도 지난 22년이라는 세월, 그 팀웍을 발휘한 골프대회였답니다. 고등학교때부터 줄곧 배우고 대학때 머리만 올려봤지 사실 골프 룰도 잘 모르는 여인네라 시키는 대로 왜 하는지는 모르는 저렇게 몇몇 곳에 하일라잇을 해주고  대부분의 한인골프대회가 선택하는 캘러웨이 방식의 점수 계산과 샷건으로 1시 조금 넘어서 시작한 듯 해요  골프장에서 준비한 점심~ 이제 살찌려는지 마요네즈 담뿍 뿌려 먹으니까 저 샌드위치 맛있던걸요?  반 나눠져 있어서 오전에 한번, 오후 늦게 또 한번 한마디로 다 쳐묵쳐묵살이 골고루 찌면 좋으련만 결국 복부비만의 길을 걷게 되는 것이던가 ㅠㅠ골프장 가면 공기가 좋아 그런지 온통 그린이라서 마음이 시원해져요  많은 도움 주신 분들 각 홀마다 이렇게 싸인 만들어놓구요 제가 있는 홀은 근접배팅!  가장 가까이 붙이신 분께는 워커힐 여행사가 제공하는 아시아나 한국 왕복 항공권~ $20 도네이션 받고 선물드리고^^이번엔 여자분이 받으셨어용뉴욕여행 뉴욕어학연수 토탈미용 한인택시 뉴욕입장권할인티켓 상품이 많으면 일이 더 많은데 다행히(?) 두 개라 인원이 부족해 새로 온 사무총장 존은 길이를 재기위해 핀이 있는 그린쪽에 저는 샷을 치는 입구쪽에 카트놓고 하루종일 있었답니다~  뉴욕여행 뉴욕어학연수 토탈미용 한인택시 뉴욕입장권할인티켓 진짜 차 핸들 안잡아 본지는 몇 년째…카트처럼만 운전이 쉽다면 내가 굴러만가도 땡큐인 차 한대 살것인데 말이죵 ㅋㅋ이 정도로는 어림도 없죠 근접베팅은  하지만 일반 홀에서 한번에 퍼팅성공하면 내기 돈 좀따실듯 ㅋㅋㅋ어둑어둑 해떨어지고 나서야 경기가 끝났어요  클럽하우스에서 저녁과 시상식, 라플추첨 등이 있답니다오픈바에 미쿡음식~ 라플추첨 MC는 갑자기 제가 보게 되어버렸네요 뭐 딱히 잘하는 것도 없지만 시키면 뭐든 하는 뉴욕독서실 실장녀의 변화무쌍 변신!!!뉴욕여행 뉴욕어학연수 토탈미용 한인택시 뉴욕입장권할인티켓 부페식인 저녁~ 전 개인적으로 파스타와 치킨요리가 좋았어요  평소라면 안먹을텐데 허기져서 스스로 넌 좀 먹어도 돼 오늘 고생많았어 이러면서 또 밀어넣고 밀어넣음골프좋아하시는 분들~ 싸다고 태국이나 동남아 많이 가시는데 뉴욕오면 꼭 한번 골프치러 다녀보세요  특히 퍼블릭은 가격도 싸고(한국과 비교) 분위기와 느낌이 다르답니다이렇게 한인단체에서 하는 골프토너먼트 참여하시면 상품도 잘 치면 상패와 부상도~무조건 본전은 뽑아간다는거죵특히 우리 재단…임원들이 대부분 도네이션 개인적으로 많이 함올해 있었던  Gala연례만찬에는 조니워커블랙 1리터 짜리를 라플선물로 도네이션~한인들을 위해 노력하는 봉사단체인만큼 그 안에서 저도 뭔가 할 수 있어서 뿌듯해요이런 사람들이 일하는 열정과 봉사정신이 뛰어난 뉴욕으로/뉴욕독서실믿을 만하죠?  한인택시 예약과같은(새벽에도 막 전화옴, 착신이라 거의 안잔척 하고 다 받음)어쩌면 작다고 생각하는 서비스도 최선을 다해 노력하는 우리의 마음을 알아주세요^^포토월은 항상 있구요 청소년들을 위한 프로그램들(리더쉽, 캠프, 장학금 등)을 위한 개발에 더욱 힘쓰겠습니다  한인2세들을 위해 애써주시는 1세대 분들에게 다시 한번 감사 인사를.  꾸벅!*욕하지 말아주세요 밀릴 땐 밀리는데 안밀릴땐 혼자 너무 한가해서 몇 컷~하지만 실제 독서실에 아침 일찍 오셨을 때 이런모습의 저는 없다는거…미리 경고드립니다 그나마 이 비주얼이 최선이라는 풉오늘 밋업은 코리더 넬리와 함께 완전 소셜 나잇으로 수제비를 안주삼아 이야기 보따리를 풀었다고 하네요  물론 게임도 하구요~ 하루종일 야외에서 땡볕에 고생 좀 했지만 많이 배우고 좋은 사람들을 만난 시간이었습니다성인들을 위한 독서실, 어른들을 위한 모임공간, 제2의 미래설계를 위한 선택유학 등 뉴욕토탈미용자격증과 같은 자격증을 위한 뉴욕방문 여행까지 시작과 끝은 뉴욕으로가 함께 하겠습니다 24Hours KaKao Talk한국 nyhotpoint88 뉴욕 obrun29다양한 기회, 혜택 마음껏 누리세요  뉴욕에서 만나요!!! 저의 초대장을 받아주세요!!!세상에서 가장 쉬운 골프, 스내그골프. 한국에서 개최된 제2회 스내그골프 한일 교류전!!  ​지난 주말 KPGA 신한동해오픈이열리는 베어즈베스트cc에 다녀왔습니다.바로 같은 골프장에서 제2회 이희건한일교류재단배 한일스내그 골프교류전이개최되기 때문이죠. ^^   ​주니어 골프에 관심이 많아 예전에 자비들여 스내그골프지도자 자격을 획득한 이후많은 스내그골프 행사에참여하고 있습니다.최근들어 KPGA와 연계되면서굵직굵직한 행사들이 많아지고 있습니다.​ 제2회 이희건 한일교류재단배 한일스내그 골프교류전도작년 일본에서 제1회 대회가개최되었고 올해는 한국에서 개최됩니다.    ​먼저 한국 스내그골프 국가대표 선수들이 몸을 풀고 있습니다. 스내그골프라고 해서 어린이들만의놀이라고 생각하면 큰 오산 입니다. ^^장비만 어린이 용품처럼 보이지실제 골프의 모든 스윙 메커니즘이똑같이 포함되어 있습니다.    ​한국의 스내그골프 국가대표는 지난 8월 폭염속에서 엄정한 대회를 거쳐20명의 선수가 선발되었습니다.  전국 초등생 144명이 모인 2019 전국 스내그(SNAG)골프대회 성공적 마무리세상에서 가장 쉬운 골프인 스내그(SNAG), 2019 전국 스내그골프대회 성공적 개최!!​세상에서 가장 쉬...pigmon.co.kr ​전국에서 모인 선수들 중에 20명의 선수를 선발했으니실력들이 다들 출중 합니다. ^^     ​초등학교 고학년부터 저학년까지연령층이 다양합니다. 나이가 어리다고 해서실력이 절대 떨어지지 않습니다.스윙한번 보시죠!~ ^^   ​요즘 어른들의 세상에서는한일 관계가 굉장히 경직되어 있는데오늘만큼은 스내그골프라는 하나의공통 관심사로 모이는한일 양국의 어린이들의우정의 만남에는 어른들의 이해관계를 안 따졌으면 합니다. ^^   ​오늘 아침 일본에서 1박 2일의 일정으로한국으로 넘어온 일본 스내그골프국가대표선수들!!지금 시간이 9시 반이니 새벽에 일어나 한국까지 오느라피곤했을텐데도 열심히 몸풀고 있네요.   ​일본의 스내그골프는 생활체육의 저변이확대되어 이미 학교 체육으로 많이 자리잡았고특히 2000년대 초반부터 일본골프투어인JGTO의 적극적인 후원에 힘입어엄청난 규모의 스포츠로 활성화 되어 있습니다.한국에 비해 선수들도 많고그 많은 선수들 사이에서 20명을선발했으니 우리나라 국가대표와는실력차이가 있을 수 밖에 없습니다.어찌보면 우리나라는 이제 걸음마 단계!!     ​10시가 되어  제2회 이희건 한일교류재단배 한일스내그 골프교류전이 시작 됩니다.    ​ 제2회 이희건 한일교류재단배 한일스내그 골프교류전은청라에 위치한 베어즈베스트gc유럽코스 9번홀과 2번홀에서개최되었습니다.    ​이번 대회에는 참가한 선수들 뿐만 아니라양국의 부모님들도 많이 참석하셨습니다.   ​ 제2회 이희건 한일교류재단배 한일스내그 골프교류전의VIP 분들 입니다. 대회를 후원해주시는 분들과KPGA, JGTO 협회장님그리고 스내그골프(SNAGGOLF)창시자이신 테리안톤님도먼길 마다않고 와주셨네요.    ​한국과 일본 국가대표 주장의 선서를시작으로 대회가 시작 됩니다. ^^   ​자, 오늘 하루도 즐겁고 재미있게스내그골프 즐겨보아요!~ ^^   ​ 한일스내그 골프교류전은각 국가의 20명의 선수들이 경기를 펼치고이중 상위 16명 선수의 점수를 집계하여승패를 결정하는 방식으로각 팀마다 한국대표 2명, 일본대표 2명씩4명이 한조로 출발 합니다.    ​4명의 선수들은 각기 다른 색깔의 공으로라운드를 하게 됩니다.   ​어찌보면 아이들 장난감 같은스내그골프 장비인 런처와 롤러.티샷, 필드샷을 하는 런쳐와그린 안쪽에서 퍼팅을 하는 롤러!!참 단순해 보이는 장비지만한일간 국가대표간의 경기를 보면여느 성인 골프대회 못지 않습니다.   ​1번홀 티박스에 서 있는늠름한 한국대표선수!!   ​작년에 만난 친구들도 있겠지만오늘 처음 만난 친구들간의약간은 어색한 분위기!!게다가 말도 잘 안통하니 더욱더!!   ​경기는 샷건 방식으로 시작하였고여느 성인 골프 대회 못지않고여느 국가대표간 대회 못지않게긴장감과 적막이 흐릅니다.      ​공정성을 기하기 위해 매홀매홀끝날때마다 경기위원에게성적을 확인하고 기록해야 합니다.   ​생활속 깊숙히 자리잡은 일본 생활체육의 효과 덕분에우월한 실력을 보여주는일본 스내그골프 대표팀!!   ​이기던 지던 푸른 잔디 위에서같은 공통관심사인 스내그골프로하나되는 한국과 일본의 어린스내그골프 국가대표 선수들!!   ​대회가 마무리 되고 본부석으로 돌아와최종적으로 본인의 스코어를 확인하고경기위원장님의 확인을 받습니다.    ​이로서 제2회 한일스내그골프 대회는 마무리가 되었습니다. 이제 결과만 나오길 기다려야겠죠?! ^^   ​금강산도 식후경이라고한일 국가대표 선수들이 모여함께 식사를 합니다. ^^   ​식사가 마무리 되면서 이제 시상식이기다리고 있습니다. 이미 경기를 지켜보면서대략적인 우승팀의 윤곽은드러났지만 그래도 공식적인 결과를기다려 봅니다. ^^   ​스내그골프 한일교류전의 우승 트로피에는그해 우승국가가 각인 됩니다.작년 2018년 제1회 대회에도아쉽게 일본이 우승을 차지하여우승국 일본의 이름이 적혀있습니다.과연 올해는?! ^^    ​우승팀에게는 금메달이 주어지고준우승팀에게는 은메달이 주어집니다.     ​본격적인 시상에 앞서 준비된특별한 이벤트 !!KPGA 제네시스 포인트 1위인서형석 프로가 어린 골프 꿈나무들을 위해어려운 자리 함께 해주었습니다.   ​아직 KPGA 대회가 끝나지 않았는데도시간을 쪼개어 재능기부 중인 서형석 프로!!   ​6살때부터 골프를 시작했다는 서형석 프로의 선배로서의 조언과멋진 드라이버, 웨지샷 시범,그리고 스내그골프 국가대표와의Q&A 시간을 가지며스내그골프 국가대표선수들에게꿈을 심어주기에 충분했습니다.    ​게다가 40명의 선수 모두에게일일이 사인을 해주는 수고까지!! ^^   ​이번대회의 메달리스트인 최저타 상은17언더를 친 일본 선수에게 돌아갔습니다.아무리 스내그골프지만 17언더면 너무 잘하는거 아니니??!! ^^   ​우승팀은 예상대로 일본 국가대표팀이차지 하였습니다. 작년에 이어 2연패 군요. ^^;   ​아쉽게 준우승을 차지한 한국국가대표팀.생활체육과 학교체육 등의 관심 차이 결과라고 할 수 있죠.그래도 최근 KPGA가스내그골프에 전폭적인 지원과후원을 보내주고 있어우리나라 스내그골프도조만간 엄청난 실력이 되지 않을까 생각됩니다.    ​대회는 마무리가 되었고각팀 대표선수들은내년을 기약하며 새로운 각오를다져봅니다. ^^     ​먼길 원정길에 올라 우승을 차지한일본 스내그골프 국가대표들. ^^   ​첫날 대회가 마무리 되고저녁에 양국 국가대표 선수단 및가족들이 한곳에 모여환영의 밤을 보냈고둘째날에는 한국의 관광지를같이 투어하며 양국 선수들간에첫날보다 가까워질 수 있는 시간을 만들었습니다. 어쩌면 이 선수들 가운데많은 선수들이 내년 대회에또 만날 수 있을수도 있으니까요. ^^   ​어른들의 세상은 조금 안 좋은 상황이지만스내그골프라는 공통 분모 하나로즐거운 1박 2일간의 대회를 치룬한일 스내그골프 국가대표 선수들!~앞으로도 매년 펼쳐질 스내그골프한일 교류전이 보다 멋지고 규모도 커져정말 멋진 대회로 거듭나길 기원해 봅니다. ​ [피그몬의 골프이야기] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가　ニクソン元大統領はゴルフが不得手だった。グリーン上で短いパットが残ると、最後の一打を省く「ＯＫパット」を頼みこむ。「この近さなら外さないはず」と免除してもらうためだ。同伴者は渋々のんだ​​닉슨 전 대통령은 골프에는 영 소질이 없었다. 그린 위에서 짧은 퍼트가 남으면 마지막 한 타를 생략하는 'OK 퍼트'를 부탁하곤 했다. '이 정도로 가까우면 빗겨갈 일이 없겠지'하고 면제를 받는 것이다. 같이 골프에 참여한 사람들은 마지못해하며 받아들인다.不得手(ふ えて) 잘 하지 못함, 좋아하지 않음省く(はぶく) 생략하다▼クリントン元大統領は「マリガン」の癖で知られた。１打目を外した時に打ち直す特例を指す。大統領に向かって「ずるい」と直言するのは勇気が要る。臆面もなく多用したそうだ（『大統領のゴルフ』）​​클린턴 전 대통령은 '멀리건'으로 알려져있다. 첫번째 타에서 실수했을 경우 특별히 다시 치도록 하는 것을 말한다. 대통령에게 '정정당당하지 못하다'고 직언하는 데는 용기가 필요하다. 염치 없게도 자주 그랬다고 한다.('대통령의 골프')​臆面(おくめん)もなく 넉살좋게, 뻔뻔하게​臆面(おくめん) 주눅 든 얼굴▼組閣を終えた安倍晋三首相は次の日曜、現大統領とプレーするそうだ。トランプ流ゴルフ術を特集した米誌によると、身のこなしは柔軟だが、態度は下品である。ＯＫパットやマリガンは日常茶飯事、ボールの位置も平気でずらす。さもありなんという気がする​​조각을 마친 아베 신조 수상은 돌아오는 일요일, 트럼프 대통령과 골프를 친다고 한다. 트럼프류의 골프 기술을 특집으로 낸 미국 잡지에 따르면 몸놀림은 좋지만 태도는 영 아니라고 한다. OK퍼트나 멀리건은 일상다반사며, 공의 위치도 아무렇지 않게 바꾼다고 한다. 왠지 그럴 것 같은 느낌이다.​​日常茶飯事(にちじょうさはんじ)さもありなん 매우 그럴 것 같음▼首脳ゴルフの舞台は埼玉県川越市の霞ケ関カンツリー倶楽部。政財界に会員の多い名門だが、敗戦後には米国に接収された。「ジョンソン空軍基地ゴルフクラブ」と改名され、日本人は正面玄関の出入りを禁じられた。占領下のゴルフ場とは哀（かな）しいものである​​두 정상이 골프를 치는 곳은 사이타마 현 가와고에 시의 가스미가세키 컨트리 클럽이다. 정재계에 회원이 많은 명문이지만, 패전 후에는 미국이 접수하였다. '존슨 공군 기지 골프 클럽'으로 이름이 바뀌고, 일본인은 정면 현관으로 출입하는 것을 금지당한다. 점령기 당시의 골프장이란 참 씁쓸하기도 하다.​▼信頼を培う狙いはわからなくもないが、芝の上と会談の場は違う。沖縄の基地、北朝鮮、温暖化。案件によっては独仏首脳並みに直言もせねばなるまい​​신뢰를 쌓기 위한 것이라는 목적을 모르는 것은 아니나, 잔디밭과 회담장은 다르다. 오키나와 기지, 북한, 지구온난화. 안건에 따라서는 독불장군에게도 직언하지 않으면 안 된다.​▼大国相手とはいえ、横紙破りや無理難題を言われてＯＫパット、マリガンをのむようでは報われない。警備や規制で忍耐を強い、税金も費消する、いわば壮大な接待ゴルフである。どうしてもコースに出ると言うなら、国難解消の実を見せてほしい。상대가 강대국이라고는 하나 일방적인 의견이나 무리한 부탁에 OK퍼트, 멀리건을 허락해서는 안 된다. 경비와 규제를 강화하고 세금도 사용하는, 다시 말해 성대한 접대 골프이다. 이왕 하는 것이라면 국난해소라는 성과를 보여주기 바란다.손뒤로 돌려 배꼽 만지기 인증샷 中 CLPGA 멋쟁이 여성골퍼들도 참여[중국위해골프] 최근 중국 여성들의 "배꼽 만지기" 인증샷이 뜨거운 화제를 모으고 있다고합니다.이 같은 인증샷은 중국의 여러 스타들도 함께 동참했으며  일반인들도 저마다 사진을 게재하며 폭발적인 관심을 끌고 있다고하는군요. "배꼽 만지기" 인증샷을 찍는 이유는 자신의 몸매가 건강한지 체크해 보기 위한 것으로 전해지는데 미국의 한 과학자가 발표한 연구 결과를 토대로 중국 여성들 사이에서 유행처럼 번져나가고 있답니다. 중국여자골프 CLPGA 멋쟁이 여성골퍼들도 상해에서 열리는 대회에 앞서 손뒤로 돌려 배꼽 만지기 인증샷 을 찍은사진이 인터넷에 화재가 되고있답니다.​중국위해골프중국위해골프 중국위해골프중국위해골프중국위해골프중국위해골프중국위해골프 ▼중국에서 유행하고있는 손뒤로 돌려 배꼽만지기 인증샷 ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘은 많은 레슨영상과 다양한 주제의 #골프레슨 이 여기저기 많은 시대 입니다. 항상 과유불급이라 많다고 좋은것이 아니라, 자신에게 적합한 것 그리고 현재의 즐거운 골프라이프를 해치지 않는 범위 내에서 차근차근 교정과 레슨을 받는 것이 가장 좋은 방법이라고 생각됩니다. 너무 많은 유투브 골프레슨 시청과 너무 많은 시도들은 결국 자신의 원래 스윙조차도 망가트릴 수 있기 때문이죠. ​골프스윙에서 급작스럽게 무언가를 교정할 수 있으면 좋으련만, 구력이 길 수록 또한 배운 것이 많을 수록 자세 하나를 수정하는데, 시간과 노력이 꽤 들어가는 것이 골프라는 운동이 아닐까 합니다. ​그래서 프로들은 그립 하나, 혹은 손의 회전하나 수정하는데 3달씩 스케줄을 잡아서 수정을 한다고 하는데요..스윙코치 혹은 레슨코치를 두고도 이렇게 골프스윙을 교정하고 수정하는데 시간이 들어가는것을 보면 골프가 쉬운 운동은 아닌것 같습니다.  아마추어 골퍼 입장에서 그렇게 까지 시간과 노력을 들여서 교정을 할 수는 없으니, 도대체 문제가 무엇인지 부터 확인을 하는 것이 가장 급 선무가 아닐까요? 나를 알고 적을 알면 백전백승이라, 도대체 어떤 문제가 있는지 부터 잘 확인을 하는 것이 가장 중요한 일이라 생각됩니다. ​예를 들어서 공이 오른쪽으로 가는데, 오른쪽으로 가는 원인을 찾기 위해서 임팩트가 잘못인지 백스윙이 잘못인지 혹은 클럽이 잘못인지..원인이 어디에 있는지 알아야 수정하기도 수월하고, 빠른 수정이 되지 않겠습니까? ​위와 같이 혼자서 이렇게도 해보고 저렇게도 해보지만, 스윙의 궤도가 문제인지, 클럽페이스 문제인지, 혹은 내가 좋은 자세를 가지는 것이 공을 똑바로 날아갈 수 있게 하는 것인지... 어떤게 맞는 답인건지를 먼저 알고 있어야 그에 대한 해결책과 원인이 나오지 않을까 합니다.  그래서 주로 골프대디 앱으로 골프존 스크린 골프를 즐기고 나서, 나의 문제점이 무엇인지 확인을 해 봅니다. ​골프존 스크린은 아주 대중화된 스크린 골프라, 아마 대부분의 골퍼들이 가장 많이 즐기는 스크린 골프가 아닐까 하는데요, 이렇게 스크린골프를 즐기고 나서 뭔가 남는 점과 내가 어떤 부분이 잘못된 것인지를 체크 할 수 있다면 재미와 골프레슨 두마리 토끼를 한꺼번에 잡을 수 있기 때문에 더더욱 유용하리라 생각됩니다. ​그러니 아직도 설치 및 가입하지 않은 분이 계시다면, 한달에 커피 한잔값으로 자신의 #골프스윙 문제점과 해결책 그리고 셀프골프레슨에 도움을 줄수 있는 다양한 동영상 레슨 까지, 하루 빨리 가입 하셔서 더 좋은 골프스윙을 만들 수 있는 지름길로 가시면 좋겠네요. ​스마트하게 골프를 조금 더 손쉽게 접근할 수 있는 방법이 있는데, 왜 어렵게 가시려고 하시나요...ㅎㅎ   언택트 시대에 현재 골프대디에서는 방구석 골프레슨을 진행하고 있습니다. 골프대디에 올라온 데이터를 이용해서 프로들이 확인하고 골프스윙을 손쉽게 수정할 수 있는 골프레슨도 진행하고 있으니, 열혈 골퍼분들께서는 참여 하셔서 내 골프 실력향상에 도움이 되면 좋겠네요.​이미 참석하셔서 분석을 받으신 분들을 보니 꽤 많은 분들이 문제에 대한 원인, 해결 방안을 공의 구질과 골프스윙자세를 통해서 분석을 받고 그에 필요한 교정레슨까지 완료가 되어 있더라고요. 저도 한번 신청을 해보려고 합니다만, ​또한 이 모든 레슨과 과정이 온라인으로 진행되기 때문에 비교적 손쉽게 시간과 비용을 절약하면서, 언택트 시대에 어울리는 레슨이 아닐까요?  일단 골프대디를 통해서 살펴본 저의 데이터는 위와 같습니다. 이렇게 골프대디에서는 지난 스크린 골프 경기를 통해서 쌓여진 데이터에 대한 통계와 평균값 그리고 골프실력이 점차 나아지고 있는지 혹은 퇴보하고 있는지를 명확히 알려주기 때문에 평소에도 잘 사용하면서 많은 도움을 받고 있는데요.. 그럭저럭 드라이버 비거리도 조금씩 늘고 있고, 아이언 샷도 홀 접근율이 좋아 지고 있는 것을 볼 수 있습니다.​이렇게 데이터를 보면서 골프를 하는 것도 나쁘지 않을것 같습니다. 너무 느낌 대로만 플레이를 한다면 컨디션에 좌지우지 되니 말이지요. 위에서 보다 시피 스매쉬 팩터는 나쁘지 않고, 예전과 비슷하게 약 100마일 정도의 헤드 스피드를 가지고 있는 것을 알 수 있습니다.  다만 요즘 좀 당겨지면서 왼쪽으로 가는 샷인 풀 드로우 샷이 자주 발생을 하는데, 이를 확인 해 보니, 클럽의 페이스도 닫혀서 맞고, 스윙 패스도 인투인으로 조금 닫혀서 맞기 때문에 조금 왼쪽으로 가는 샷이 나오고 있습니다. 이렇게 원인을 손쉽게 알 수 있으니 골프대디 앱이 유용하죠. ​이 정도야 큰 문제는 안될 것이라 생각되고, 조금만 더 클럽페이스가 열리면 소위 말하는 베이브 드로우 샷으로 바뀌지 않을까 하는 기대를 가지고 있습니다. 이를 위해서 또 골프대디 앱에서 해결책을 좀 찾아 보려고 합니다. 이런게 진정한 셀프골프레슨이 아닐까요 ㅎㅎ ​이런 데이터 한번 스크린 라운드를 하고 잊어 버리기 보다는 될 수 있으면 보관을 잘 하면서 계속해서 나의 골프스윙에서의 문제가 어떤 것이 있는지 확인할 수 있으니 골프대디 앱이 그런 관점에서도 참 유용한 앱이 아닐까 합니다. 첨단 IT 시대를 살아가면서 나의 골프데이터 관리도 이정도는 해줘야 하지 않을까요?   자 이젠 스윙 데이터가 아닌 스윙 분석, 나스모 분석을 통해서 살펴본 저의 문제점입니다. 어드레스 자세 부터, 테이크어웨이, 백스윙 탑, 다운스윙 전반에 걸친 모든 스윙 모습을 AI 가 분석을 해주기 때문에 다양한 관점에서 살펴볼 수 있다는 것이 가장 큰 장점 인데요, ​다른 부분은 다 괜찮다고 하는데, 하나 나쁜 부분이 바로 백스윙 탑에서의 " #헤드업 " 부분이 AI 분석에 딱 걸렸네요.   어드레스와 백스윙 탑에서의 두가지 모습을 이렇게 비교해서 보니 처음 어드레스 에서의 자세 보다 훨씬 더 머리의 높이가 백스윙 탑에서 올라간 것을 확인 할 수 있는데요, 이런 분석을 통해서 더 나은 스윙을 만들 수 있는 방향을 제시해 주기 때문에 #셀프골프레슨 에도 많은 도움이 되는 골프대디 앱 인것 같습니다. ​레슨을 받지 않고, 스스로 혼자 골프를 익히고 연습하는 것을 셀프골프레슨 이라고 표현을 많이 하는데요, 언택트 시대 라는 이유도 있겠지만, 시간과 비용 그리고 장소의 구애때문에 혼자서 이렇게 셀프골프레슨을 하시는 분들이 많은 것으로 알고 있습니다.​셀프골프레슨에서 가장 중요한 것이 바로 이렇게 나의 문제점을 찾는 것이고, 두번째로 중요한 것이 찾은 문제점을 어떻게 해서 잘 해결하는 가 하는 것인데, 이 두가지 포인트를 골프대디 앱에서 는 정확하게 문제의 원인가 해결 방안을 제시해 주기 때문에 우리 독학골퍼들에게 참 좋은 것 같네요.  바로 위의 그림과 같이 백스윙 탑에서의 머리 높이가 어드레스에서의 머리 높이 보다 더 올라간 것을 볼 수 있고, 실제로도 더 붉은 색의 인디케이션으로 알려주기 때문에 편리하게 확인을 할 수 있습니다. 백스윙 탑에서 머리가 더 올라가는 현상을 Loss of Posture, LOP 라고 표현을 하는데요, 일반적으로 우리가 사용하는 헤드업과 같이 사용할 수 있는 용어 입니다.​즉, 자세의 잃음 = 처음 어드레스시의 자세를 백스윙 탑에서 잃어 버리게 되는 동작을 의미 하는 것이지요.  이 헤드업, LOP 를 해결하기 위해서 여러가지 추천 동영상을 볼 수 있고 이 중에서 나에게 맞는 영상을 선택해서 스스로 셀프골프레슨을 할 수 있도록 제안이 되는데요, 저는 문정현 프로의 올바른 백스윙을 위한 어깨 회전 방법 레슨 영상을 통해서 셀프골프레슨을 해보기로 하고, 헤드업 교정을 시도해 보았습니다. ​구력이 좀 쌓였지만 그렇다고 해서 모든 문제가 없어지는 것은 아니지요. 구력이 있어도 어이없는 문제가 있을 수도 있고 일명 고질병이라고 하는 쉽게 고쳐지지 않는 문제가 될 수도 있기 때문에 해결 방안을 찾아서 빨리 수정 하는 것이 좋지 않을까요?   문정현 프로는, 쉽고 다양한 방법으로 문제해결을 할 수 있는 방안을 제시해 주는 프로로, 정석과 같은 해결방안으로 유명한 분입니다.​그래서 제가 참고를 많이 하는 레슨 프로중 한명인데요, 예전에도 백스윙 시 헤드업 문제 뿐아니라 상체가 엎어져서 들어오는 일명 아웃인 스윙 교정 영상도 참고가 많이 되었습니다. 여러분들도 선호하는 프로 혹은 좋은 레슨 방법을 골프대디 앱에서 손쉽게 확인 할 수 있으리라 생각되네요.  문정현 프로의 레슨을 보면 어깨 회전시 과도하게 왼쪽 어깨가 턱밑으로 들어오는 식으로 어깨를 백스윙시 더 떨어트리려고 하는 동작으로 인해서 헤드업, LOP 가 발생한다고 하는데요, 즉 이미 어드레스 상태에서 아래로 내려온 왼쪽 오른쪽 어깨가 평행하게 회전을 하는 것이 핵심이지 아래나 혹은 위로 이동을 하는 것이 잘못된 것이라고 친절하게 레슨을 해 주네요. ​백스윙시 어깨의 회전은 일정하게 같은 높이를 가지고 회전을 해야 한다는 것인데, 중요하지만 우리가 어드레스 자세에서 척추각이 굽어 있기 때문에 쉽게 잊어버리기 쉬운 것이지요..  백스윙시 어깨가 아래로 내려가거나 혹은 아래로 내리려고 한다면 당연히 그런 문제가 생길것 같지 않나요? ​예전에 제가 잘못된 레슨을 통해서 다운스윙시에는 왼쪽어깨가 턱 아래로 내려갈 수 있어야 한다고 배우고 연습을 해서 그 습관이 아직도 남아 있는 것 같네요. 셀프골프레슨에서 이렇게 골프스윙에서 문제가 되는 점을 찾는 것은 참 중요한 것 같습니다. ​아뭏든 이렇게 쉽게 문제를 확인 할 수 있도록 도와주는 골프대디앱이 있어서 다행이네요. ​  좋은 활용도구로 얼라이먼트 스틱 혹은 골프클럽을 활용하여서 양 어깨에 걸치고 수평으로 회전하는 연습을 해 볼 수 있습니다.이를 통해서 더 나은 어깨 회전을 통해서 헤드업, LOP를 방지 할 수 있기 때문이지요. ​될 수 있으면 길다란 얼라이먼트 스틱이 무게도 가볍고 골프클럽 보다는 훨씬 더 유용하리라 생각됩니다.   위의 이야기를 듣고 부단히 연습을 해 봤습니다만, 물런 쉽진 않죠~ 셀프골프레슨이란게 원래 그렇잖습니까? ​그래도 GDR 등의 선진화된 연습방법을 통해서 계속 비교하고 잘못된 부분에 대해서 선도 그어 가면서 연습을 하다 보니 좀 더 좋은 결과가 나올 수 있는 것 같은데요.. 조금은 바뀐것 같지 않나요? ㅎㅎ ​연습 포인트는 무조건 어깨의 높이를 유지하면서 수평으로 회전을 하는 것입니다. 수직이나 위로가 아닌 것이죠~ 셀프골프레슨을 위해서 꼭 필수 앱이라 생각되는 골프대디 앱, 골프대디 앱으로 슬기롭고도 효율적인 골프연습과 실력향상에 도움 되시길 ~ ​[본 포스팅은 업체측으로 부터 지원을 받아 주관적으로 작성되었습니다. ] ﻿﻿﻿﻿ [중국골프여행] 중국 연태 골프투어! 천복CC&니시호텔로 떠나자~♪     호텔숙박비 & 그린피 & 식사 등 전일정 아크로뷰에서 쏩니다* 중국으로 가는 비자/항공료만 본인부담 *​​​​​ 제주아크로뷰호텔과 함께하는 중국골프여행!!!   모슬포항 제주아크로뷰호텔 1차&2차 성공분양 기념으로 중국골프대회를 개최합니다.​​​​​ *  골프좋아하시는 분들은~ 중국 및 태국 등으로 해외골프여행 많이 가시죠?  -▶▶▶ 위해 (weihai) 문등 천복C.C로 출~바알~ ​​  2012년도 오픈한 중국의 천복CC   ​* 천복C.C는 아름다운 산과 천연 호수를 끼고 설계된 18홀 국제챔피언쉽의 전형적인 산지형 코스입니다.​에너지가 샘솟는 역동적인 라운딩을 즐길 수 있는 9홀 마운틴 코스와 난코스를 헤쳐가는 재미가 골프의 깊이를 더해주는 9홀 레이크 코스로 구성되어 있습니다.​위해(weihai)에서 15분이면 도착할 수 있는 최고의 접근성과 천혜의 자연이 빚어내는 환상적인 코스를 지닌 천복 컨트리클럽에서 감동의 라운딩을 경험해 보시길 바랍니다.​  7,195Yard​   ​​      중국해외골프 여행기간 ​﻿2014.08.28~08.31​  교통 수단  ​﻿제주항공 전세기를 이용하여 ​인천국제공항에서 ~ 연태국제공항 도착!!!​전일정 숙박비 및 그린피 식사비~모두 아크로뷰호텔에서 쏩니다!!중국은 비자가 필요한 나라이기 때문에 비자가 없으신분들은비자(40,000원)와 항공료(450,000원)만 ​본인부담입니다.​이런조건은 국내 어떤 골프여행사나 제휴업체에서는 ​볼 수 없는 초특급 혜택!!​​  ▶ 그럼 자세한 여행일정을 볼까용?? ◀  ​  ﻿​​총 90홀 라운딩이 가능합니다.체력이 부족해서 못치면 못쳤지.. 아쉽지 않을만큼 준비되어 있습니다!!​​ 니시호텔은 5성급 호텔로 내부 인테리어 및 부대시설이 깔끔하게 잘 되어있습니다.​​ ▶ ​니시호텔내부 구경한번 해보실래용?? ◀  ​​​  룸은 2인 1실입니다.​  혹시! 나는 꼭 싱글룸을 써야겠다~하시는 분은!!!!*싱글룸 차지 1박당 4만원 추가 부담하시면 됩니다^^​ [▲ 회원권 상세내역을 원하시면 사진을 누르세요^^]  * 아크로뷰호텔과 함께 떠나는 중국골프여행 @.@ 함께떠나지 않으실래요?      이번 골프행사에 참여를 원하시는 분은   1599-0149  또는 02-3678-2500   로 연락바랍니다.^^​* 2014.07.30일까지 선착순 지원해드립니다.​  ​  잘 다녀왔습니다.​   올려야지 하고 있던거 드디어 조금씩 올리고 있어요~ ​ 중국골프투어 후기로 이동!!  GOGO !!  사진을 눌러주세요~★  유튜브로 즐겨보던 나의 최애채널 "홍인규 골프TV"에서 1만명 구독자 이벤트를 한다고 해서 방문한 카카오VX판교점카카오VX 판교매장경기도 성남시 분당구 삼평동 681 H스퀘어 N동 B1층  카카오vx는 카카오 본사가 위치한 건물 지하1층에 있다.​골프 처음 입문했을 때 티업비전 1으로 처음 스크린골프를 접하고,이후 골프존을 알게된 이후로 티업비전을 쳐본 적이 없는데,어느날 카카오와 공동개발을 했는지 티업비전2 버전으로 카카오 캐릭터들이 등장하기 시작ㅋ       카카오 VX           매장 내부 모습​매장 내에는 다양한 카카오 굿즈들이 전시되어 있다. 카카오 캐릭터 좋아하는 사람들은 정말 하고 싶은 것들이 많을 정도로 전시도 잘 되어있다고 생각했다.     피팅룸도 완비되어 있다.나도 피팅 받아야 하는데.. 언제받나 ㅠㅠ ㅎㅎ   방 개수가 엄청 많다~         내부 모습은 정말 깔끔하게 잘 되어있다.공기청정기도 빵빵해서 같이 온 와이프도 안심^^   시원하게 먹을 수 있도록 미니 냉장고 비치~   카카오vx는 전면스윙모습과 측면스윙모습을 동시에, 반복적으로 볼 수 있다.   잠시 후 있을 홍인규골프TV 구독자이벤트에서홍인규님을 이기기 위해 거리계산을 하러 미리 한게임 진행~초반에 거리감 못찾고, 몸에 힘이 너무 들어가서 헤매다가..​2개의 버디 성공~~!!  파3 버디  파4버디​골프존과 다른 점은, 무늬가 그려진 공으로 샷을 하면 그 무늬의 움직임을 통해 볼의 회전을 계산하고, 이를 통해 샷의 구질을 현실과 거의 동일하게 구현하는 것 같다.​실제로도 쳐보니 샷마다 백스핀 양도 달라지고,좌우 스핀량에 의한 구실도 실제 필드에서 보이는 구질과 비슷하다는 느낌!​예전엔 티업비전이 샷을 한 후 스크린이 반응하는 딜레이가 엄청 느렸던 것으로 기억하는데그 점도 많이 개선된 것 같았다.​실제로 거의 치자마자 스크린이 반응~  ​구질도 골프존보다 정확하고 시설도 엄청 깔끔해서 좋았지만,​비지엠이 더 경쾌하고 효과적이면 좋을 거 같고,마케팅도 보다 적극적으로 했으면 더 흥할 수 있겠다는 생각을 해 보았다.   경기가 끝나고 점심먹고 2시경부터 시작한 홍인규골프TV 구독자1만명이벤트!​카카오vx에서 홍인규님과 스크린 대결을 해서 스코어에 따라 경품을 주는 행사였다.​이 행사를 위해 와이프가 이틀전부터 준비한 플랜카드 ㅋ     생각보다 많은 분들이 찾아주셨다.실력자분들도 엄청 많았다는~~​특히 홍인규씨의 실력이 상상이상으로 대단쓰^^      내 순서는 14번홀사람이 많다보니 시간이 오래 걸렸지만, 계속 말도 하고, 진행도 하고, 골프도 치는 홍인규님은 얼마나 힘들었을까 ㅋ​드디어 내 순서~~드라이버샷 & 퍼팅샷 ㅋㅋ  드라이버샷  퍼팅샷   오래 기다린 덕 & 플랜카드 덕에 한단계 업그레이드된 선물을 주셨다^^ 우드커버 감사합니다~    플랜카드 뒤에 사인도 받고~(플랜카드 자기 주는거 아니냐고 서운해하신 인규님..)   끝까지 기다리면서 응원했더니 얼음주머니도 추가 증정~너무 감사합니다 인규형님 ㅋㅋ      끝나고 기념사진도 찰칵 ㅋㅋ   선물 받은 건 실착 사진도 찍어줘야 매너지요~^^​와이프와 함께 평소 정말 좋아하고 재밌게보는 홍인규 골프TV에 참여도 하고 출연도 하게 되어 너무 좋은 추억이 생긴 것 같다.​홍인규 골프TV 흥하고 카카오VX도 흥하길 바랍니다^^​홍인규 골프TV 좋아요 구독 알림설정 많이많이 해주세요~~ 꿀잼보장 ㅋ​#카카오 #카카오vx #티업비전 #티업비전2 #티업비젼 #티업비젼2 #kakao #kakaovx #kakaovxpangyo #카카오vx판교 #카카오스크린골프 #카카오vx스크린골프 #카카오vx골프 #카카오골프 #골프 #스크린골프 #판교 #직영점 #골프피팅#카카오골프피팅​#홍인규 #홍인규골프 #홍인규골프TV #구독 #좋아요 #알림설정 #꿀잼보장 #구독자이벤트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​부쉬넬 거리 측정기의 가죽 케이스를 추천할게요​  부쉬넬 케이스 ​우선 부쉬넬과 보이스캐디 둘 다 사용 중인데,부쉬넬은 미국의 사냥용 거리측정기 전문회사라 관련 기술력이 탄탄함​   ​부쉬넬에서 기본으로 제공하는 레인지파인더 케이스케이스만 6만원 정도 하는거 같은데 부피가 커서 필드에서 사용하기에는 조금 부담스러움​   ​그래서 가죽케이스를 구매했음!​   ​이쯤되면 제 이웃님들은 다 아시죠?​내가 먹고 쓰고 다니고 등등등100퍼 내돈내산​ 내돈내산 ​가죽공방에서 파는 부쉬넬 가죽 케이스​이태리 천연 가죽이고 재단 바느질 엣지코트마감까지 공방장이 제작하는 핸드메이드 케이스스티치도 한땀 한땀 핸드스티치!​   ​스티치 색상도 선택 가능하고 이니셜도 새길 수 있음​다양한 색상이 있는데 가장 무난하고 깔끔한 화이트에 스티치는 기본, 이니셜은 YOUNG으로 주문​엄마 이름이기도 하고, 젊게 살자는 의미로 YOUNG!​ Previous imageNext image ​자 이제 케이스에 부쉬넬을 넣어볼까요​ 부쉬넬 가죽 케이스 ​   ​부쉬넬은 요렇게 쏙 들어가고​    ​뒤에는 벨트가 들어감​    ​동영상을 참고해주세요⬇️  ​필드에서는 이렇게 사용합니다​ Previous imageNext image ​부쉬넬 TOUR V4 ​메르세데스 벤츠 트로피 2019 결선진출 선물로 받음​  부쉬넬  ​캐디가 거리를 알려주긴 하지만라운딩을 즐기는 대부분의 골퍼가 거리측정기를 사용하죠​    ​보이스캐디 와치형도 좋지만 부쉬넬 추천!렌즈화질도 좋고 비교적 정확함​v5, pro xe등 신형도 계속 나오고 있음​   ​사용하기 전에 공원이나 야외에서 연습 약간 필요처음에는 조금 어지러울 수 있음​     ​​* 궁금하신 부분만 댓글 주세요!  ​벤츠 멤버십 회원들이 3년에 한번씩 참여 가능한 골프대회 메르세데스 트로피​​메르세데스 트로피 2019 예선⬇️ [경기도 양평] 메르세데스트로피 2019  - 벤츠 골프 대회, 더 스타 휴 빌리지 더 스타 휴 CC​​벤츠에서 매년 열리는 메르세데스트로피 골프 대회교학모터스랑 한성모터스에서 주최하고 한성은 예선...m.blog.naver.com  메르세데스 트로피 2019 결선⬇️ [제주 나인브릿지CC] 메르세데스트로피2019 - 벤츠골프대회(기브앤골프) ②​메르스데스 트로피 2019 한국 결선Mercedes Trophy Korea 2019 National Final2019.08.26 ~ 2019.08...m.blog.naver.com ​​ 수지골프레슨 안녕하세요~리처드프로입니다 ​수지골프레슨 ​왁왁골프클럽 에서새벽반회원님 ​환영하고있습니다​지금시작해보세요 ​031-272-8278               항상감사합니다 ​#왁왁골프클럽 #풍덕천골프레슨 #동천동골프레슨 #신봉동골프레슨 #상현동골프레슨 #성복동골프레슨 #수지새벽반골프레슨 #수지골프레슨 #수지골프 2021년 새로운 봄을 맞아서 이미 많은 분들이 겨울내 갈고 닦은 골프실력을 이번 골프시즌에 분발하기 위해서 노력하시고 계실텐데요,가장 골퍼에게 필수품 어떤 #골프용품 이 있을까요? ​그 첫번째는 아마 골프클럽이 아닐까 합니다. 그 다음은 골프공과 다양한 악세사리들이 필요한데요, 이렇게 가장 필수인 골프클럽 부터 다양한 골프용품 어디서 구매하면 좋을까요?  우리나라 No.1 골프용품 전문점인 골프존마켓이 바로 정답이 아닐까 합니다. 다양한 골프클럽에 대한 시타와 합리적인 가격과 서비스 까지,   골프존마켓 남천점부산광역시 수영구 수영로 449 제가 방문했던 골프존마켓 남천점은 수영로 449에 위치하고 있는데요, 넓은 주차장과 다양한 골프클럽과 악세사리에 최근의 쇼핑중에서 가장 행복했던 시간이 아니였나 생각되네요. ​ - 영업시간은 오전10시~오후20시  - 지하철은 부산 금련산역 6번 출구에서 약 330m 정도  - 051-623-3460 이번 #골프존마켓남천점 에서 봄의 새로운 시즌을 맞아서 #골프대전 이 진행된다는 이야기를 접해서 새로운 제품들 구경도 하고 구매도 할겸 잠시 들렸었는데요, 위에서 보시는 바와 같이 어마어마하게 많은 제품들을 할인하고, 경품 참여까지 할 수 있어서 더더욱 좋은 기회가 아닐수 없네요. ​특히 #골프존마켓 에서는 다양한 브랜드의 다양한 상품이 전시되어 있기 때문에 눈으로 바로 확인하고 구매할 수 있어 편리한데요,온라인으로도 구매하고 오프라인에서 찾을 수도 있기 때문에 아마 대한민국 골퍼라면 모르시는 분은 없으리라 생각되네요.   먼저 제 눈에 띈건 초경량 스텐드백 특가 할인 정보 였는데요, 골프연습장이나 가벼운 마음으로 파3 갈때엔 꼭 필요한 경량 스탠드백, 카트를 이용하지 않는 골프장 갈 때에는 무조건 필수라고 생각됩니다. ​이런 경량 스탠드백 하나 있으면 가볍게 연습장 갈때도 좋고 여러모로 쓸모가 있죠.   두번째는 엘로드 드라이버, 특가 판매 인데요, 같이간 분이 연세가 조금 있으셔서 타구감도 좋고 비거리도 멀리가는 엘로드 드라이버를 선호하시더라고요. 이번 골프대전 정보를 미리 알고 기다리셨다가 아주 좋은 가격에 구입을 하실 수 있었는데요.. ​자신에게 원하는 상품을 더더욱 저렴하고 효율적으로 구매 할 수 있는 곳이 골프존 마켓아닐까요? ​  다음은 캘러웨이 MAVRIK 시리즈, 2020년 버전의 캘러웨이 매브릭 시리즈도 할인을 하고 있던데, 눈여겨 보던 매버릭 드라이버 와.. 이렇게나 저렴하게 판매를 하고 있는 것을 보니 참 가지고 싶었지만, 와이프 눈치 본다고... 일단 골프대전 끝나기 전에 구매할려고 찜만 해놓고 왔습니다.​서둘러 가야지 또, 늦게 가면 원하는 샤프트 사양 없고, 그런거 아시죠? 이런 골프대전에는 있을때 바로 구매를 해야 한다는 사실..   다음은 야마하 아이언, 평소 비거리도 멀리가는 야마하 파워 포지드 아이언, 비거리 아이언 면에서는 거의 Top 레벨이라고 하던데, 아이언 비거리에 관심 많으신 분들께서는 한번쯤은 확인해 보시면 좋을 것 같습니다. 스틸 아이언 기준으로 가격이 참 괜찮은 것 같습니다.   이외에도 골프거리측정기 골프공 등 다양한 골프존마켓남천점 만의 이벤트와 골프존마켓 골프대전이 같이 진행되고 있어서, 다양한 제품을 쉽게 구매할 수 있어서 좋았는데요, 평소에 가지고 싶으셨거나 골프선물에 필요한 다양한 골프용품, 골프존마켓에서 안전하고 효과적으로 구입해 보세요.​100% 정품에 당연히 전국 A/S 까지 가능하기 때문에 어디서 구매 하시거나, 혹은 멀리있는 분에게 골프선물 할 때에도 안심이죠!  특히 다양한 골프클럽을 시타해 보고 경험해 볼 수 있도록 준비되어 있기 때문에 아마추어 골퍼분들이라면 아마 골프용품 생각날땐 골프존 마켓이 가장 빠르지 않을까 싶습니다.  특히 이렇게 골프대전과 같은 다양한 이벤트가 진행될 때엔 다양한 할인쿠폰과 적립금 그리고 이벤트가 많이 있기 때문에 적극 활용하시면 더더욱 좋을 것으로 생각됩니다. 골프존마켓 가시기 전에 앱 설치하시고 이벤트와 골프대전 그리고 할인쿠폰 챙겨가시면 좋을 것 같네요.   제가 고민했던 제품은 캘러웨이 아이언 APEX CF19아이언, 적절한 캐비티 백에 적절한 솔 두께로 편안하게 라운드 할 수 있어서 고려를 해 봤는데요, 생각하던 스펙의 재고가 빨리 빠졌네요; ​역시 이렇게 인기 있는 상품은 하루라도 빨리 가던지 아니면 골프존마켓 온라인에서 구매 하고 오프라인에서 구매 하는게 답인것 같네요 ~  특히 다양한 결재수단과 포인트 적립 그리고 사은품까지~ 저희는 BC카드로 구매하고 Z-Star 6 골프공 한 더즌 받아서 왔네요 ~ 골프공, 이렇게 공짜로 한더즌 생기니깐 든든한데요~  카카오 채널 친구맺으면 또 추가 5%할인과 컬럼볼까지 증정 받을 수 있기 때문에 안할 이유가 없죠! 골프대전에선 골프존마켓, 시즌 시작을 잘 준비 잘하는 것도 실력있는 골퍼의 기준이 아닐까요?   그리고 골프존마켓 남천점에는 타이틀리스트 시타 아이언 특별전이 진행되고 있던데요, 혹시 저렴하게 시타아이언 관심있으신 분들이라면 한번 눈여겨 보시면 좋을 것 같습니다.   특히 골프존마켓은 전국의 전 지점이 다양한 시타 시설을 갖추고 있기 때문에 직접 시타 해보고 구매를 결정할 수 있어서 더더욱 좋은 것 같습니다.100%는 아니지만 대부분 유명 골프클럽들이 준비되어 있어서 아마 그냥 겉모습만 보고 구매 하시는 것 보다는 훨씬 더 좋을 것 같습니다.   다소 고가의 마제스티 클럽까지도 준비되어 있기 때문에 시니어 골퍼분들 혹은 마제스티 클럽에 관심 많으신 분들도 직접 오셔서 한번 확인하고, 전문가의 설명을 들어보고 구매하시면 더더욱 좋겠죠? ​특히 선물용으로도 마제스티 클럽이 인기라고 하는데, 전국 어디서나 A/S 가 되는 골프존마켓 유통제품이 제일 확실하지 않을까 싶네요.   특히 골프화도, 다양한 브랜드의 모델들이 준비되어 있기 때문에 번거롭게 여러 매장 돌아다니지 마시고, 골프존마켓 한군데서 쉽게 확인하고 구매 하실 수 있는데요, 몸에 직접 닿고 오랜시간 동안 신고 다녀야 하는 골프화, 꼭 신어보고 자신의 발에 잘 맞는 제품이 가장 좋은 제품이 아닐까요? ​불편한 신발신고 골프라운드 하는 것 처럼 안좋은 기억은 없을테니 말이죠~   다양한 제품과 용품이 즐비한 골프존마켓 남천점, 골퍼라면 새 시즌 시작하기 전에 준비해야 할 모든 용품을 이번 골프대전 놓치지 마시고 좋은 가격의 좋은 아이템으로 득템해 보시기 바랍니다. ​[본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. ] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가@국내에서 열린 2012 발렌타인 챔피언십  골프 대회는 선수들의 멋진 플레이 와 매홀 뒤바뀌는 순위로 인해 정적인 스포츠임에 불구하고 동적인 스포츠 못지않은 짜릿함을 전해준다...선수들의 세세한 동작하나 놓치지 않으려는 아마추어골퍼의 집중력은 가히 어느 스포츠 못지않게 놀라울 정도다...PGA 경기나 LPGA 경기를 보기위해선 새벽잠을 잊어버려야 하는 피곤함도 잊은채 말이다...특히 골프개회는 경기시간 자체가 타 종목에 비해 길다...한팀의 플레이가 4시간 정도이나 다른 선수들의 경기까지 보는 경우에는 7~8시간 이상이 쇼요된다...실내에서 편하게 TV로 경기를 보는 이들은 중간 중간 다른일도 병행을 할 수 있지만 대회장에서 직접 보는이들은 피로도는 선수못지 않게 많다... 갤러리...골프대회를 직접 관람하는이들을 일컫는 말이다...골프대회의 중요요소가 선수들이라 생각할 지 모르지만 갤러리를 빼고는 대회 자체를 논 할 수가 없다...미국을 비롯한 유럽은 오래전부터 골프대회에 대한 인기도가 높아 매경기 특히나 큰 대회일 경우 발디딜틈 없는 갤러리들이 대회를 참관을 한다...박세리 선수의 활약이후 골프의 인지도가 높아져 요즘 우리나라에서 열리는 경기도 많은 갤러리들이 참관을 한다... 골프 대회는 일요일에 마지막날 최종라운드를 펼치는 연유로 최종라운드만큼은 많은 갤러리들이 골프장을 찾는다... 대회를 찾는 갤러리의 입장에서 골프대회는 참 특별하다. 맑은 하늘 아래 자연의 바람을 맞으며 플레이를 관람하는 것은 또 다른 재미다. 상금규모나 참가 선수들의 수준이 높은 것도 갤러리를 즐겁게 한다.    @2012 US 오픈 챔피언십갤러리의 존재는 골프의 발전을 위해서 커다란 의미를 지닌다. 대회와 참가선수의 존재 가치를 높이게 되며, 더 나아가 골프 대중화를 앞당기는 역할을 하면서 골프대회의 수익 창출에도 크게 기여한다.또한 일반인은 물론 유소년들에게 골프에 대한 관심과 참여를 높이는 계기가 되기도 하며,대회를 주체하는 골프장 입장에서는 골프장의 가치와 많은 골퍼에게도 코스를 알릴 수 있는 좋은 기회가 된다.그러나 골프에 있어 중요한 역할을 하는 갤러리이지만 경기도중 선수들의 플레이에 지장을 초래하는 경우가 종종 있다... 골프장 코스의 구조상 갤러리와 선수들간의 간격이 확보되지 못하는 이유도 있지만,아직은 익숙치 않은 관전 문화일 수 있다... 골프는 멘탈게임이다...멘붕을 일으키는 주요원인이 선수들 본인에게도 있지만 경기외적인 요인이 더 많다...다른 모든 것들은 선수들 스스로 떨쳐내야 하는 이유지만 숙성되지 않은 갤러리들에 의한 멘붕은 그들의 멋진 플레이를 보기 위해 찾은 갤러리자신들에게 실망감이 부메랑으로 돌아올 것이다...예전에 비해 관람문화가 많이 좋아졌다고는 하지만, 갤러리 스스로도 대회의 중요요소로 인식하여 성공적인 대회가 되도록 노력을 해야 할 것이다..직접 참여 스포츠로서의 골프매너도 중요하지만, 관람 스포츠로서의 골프매너도 종요함을 잊지 말았으면 한다... 이번 2012US 오픈 챔피언십을 보며 대회를 참관하는 갤러리 문화가 부러웠다...좋아하는 선수를 위한 열띤 응원도 상대 선수에 대한 소심한 야유도...그저 관람하고 지켜보는 갤러리가 아니라 선수와 호흡을 함께하는 갤러리가 말이다...물론 샷을 하는 순간에는 쥐죽은 듯 중요하지만 그렇지 않을때의 열렬한 응원 문화...우리는 어떠한가...그저 '나이스 샷' 정도만 외치는 우리네 소심한 응원...스윙에 방해되는 응원만 아니라면 이제는 소리도 질러보고 맘껏 응원하자...이왕 갤러리 참여해서 스트레스라도 풀어야 좋지 않을까?...   읽어주셔서 감사합니다...좋은정보가 되셨다면 손가락(view on)도 눌러주세요...댓글 과 공감도 함께라면 더더욱 감사드립니다...^^  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   배우 김희선과 함께하는임페리얼 골프 이벤트!​⠀화보 속 김희선이 착용한 제품 이름 맞추기⠀올해 트렌드 컬러인 레드 컬러감에시즌 모티브인 아플리케 자수가 들어간니트의 제품 이름은 무엇일까요?   ⠀댓글로 제품 이름도 맞추고,미로 가습기도 받아가세요~⠀  [공식자사몰 바로가기] 임페리얼 골프 공식온라인몰NEW ARRIVAL 95 100 105 110 19FW 남성 핑크 스트라이프 티셔츠(ISZ1301) 158,000원 39,000원 75 % 95 100 105 110 19FW 남성 포켓 카라 티셔츠(ISZ1408) 158,000원 39,000원 75 % 95 100 105 110 19FW 남성 컬러 포인트 카라 티셔츠(ISZ1407) 178,000원 39,000원 78 % 95 100 105 110 19FW 남성 스트레치 바람막이 점퍼(I0Z6301) 298,000원 119,000원 60 % 95 100 105 19FW 남성 기모...www.imperial.co.kr ⠀  제품이름 맞추기 이벤트 참여방법 안내⠀1. 임페리얼골프 공식 SNS를 팔로워해주세요.- 네이버 블로그 : superior2192- 인스타그램 : imperialgolfwear- 페이스북 : britishgolfwerar- 카카오채널 : imperialgolf※공식 SNS는 2개이상 팔로워시 참여가 가능합니다.⠀2. 게시물 링크, 제품 태그를 클릭하여임페리얼골프 공식 자사몰로 이동해주세요.(반드시 게시물 내에 링크와 태그를 이용하여주세요!!!)⠀3. 임페리얼골프 공식 자사몰에서 김희선이 입은 니트 제품을 찾아주세요.⠀4. 제품명을 이벤트 댓글에 남겨주시면 완료!⠀정답을 임페리얼공식 SNS 2개이상 댓글 시,혹은 이벤트 홍보시 당첨확률 업업!!⠀  📍기간 : 2019. 10. 14.(월) ~ 10. 27.(일)📍발표 : 2019. 10. 31.(목)📍대상 : 임페리얼골프 공식 SNS 팔로워📍상품 : 미로 가습기 1명⠀이벤트 상품은 랜덤으로 발송됩니다.이벤트 주의사항은 이미지를 참조하여주세요.⠀ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예설의 이지골프, 골프스윙 완성 10, 무료골프레슨에 참여하고 있는 윤성환님이 아이언스윙동영상이제 2번째 골프스윙 완성 10중에 2에 참여한 윤성환님은 처음에도 나쁘지 않은 스윙을 가지고 있었답니다.스윙축이 흔들리고, 어드레스한 상태가 피니쉬로 연결되어야 정상적인 스윙궤도가 만들어지는데 팔로우스로우부터팔의 스윙축이 무너져 안정적이지 않은 피니쉬를 보였습니다.,골프스윙 축 연습을 하고 난 다음부터 조금씩 자신의 스윙궤도를 가지고 가면서 좋아지고 있는 아이언스윙 동영상을 보여주고 있답니다.그 아이언스윙 동영상을 보도록 하겠습니다.아름다운 골프스윙 동영상이 찍히는 그날까지 쭈욱 올려 보겠습니다. 윤성환님의 골프스윙 완성 10에 참여하면서 무료골프레슨에서 완벽하게 자신만의 아이언스윙을 만들어지는 모습을 지켜봐주세요.무료골프레슨이라고 무시하지 마세요.절대 무료라고 대충 가르치지 않습니다.더욱 열심히 가르쳐서 행복골프를 실현하게 만들도록....... 저와 함께 하고 싶으시면 예설카페에 가입하고, 카톡으로 연락하면 바로 등업된답니다.그래서 함께 행복골프 가족으로서 정기 무료골프레슨에 참여하시면 된답니다.함께 하시죠 아래 클릭하면 바로 카페로 연결되요http://cafe.naver.com/joyfuldiet 바람을 일으켜 살아있게 하라.존재케 하라.예설휴일에 업무상 접대골프를 쳐야 되는 경우가 꽤 있죠?그래도 휴일근로수당을 줄 필요가 없다는 판결이 나왔습니다.화재해상보험사인 X사에서 영업부서장으로 일했던 A는 47회에 걸쳐 휴일 접대골프를 나갔습니다. 비용은 법인카드로 계산했고, 가끔 상사였던 B가 동행했으며, B의 지시에 따라 A가 라운딩에 참여하기도 했습니다.A는 X사를 상대로 "휴일근로수당 3,000여만 원을 지급하라"며 임금청구소송을 제기했습니다.  이 사건에 대해 서울중앙지방법원은 1, 2심 모두 A의 청구를 기각했습니다. 제1심 재판부는 "근로기준법상 근로시간은 근로자가 사용자의 지휘·감독 아래 근로계약상의 근로를 제공하는 시간을 말"하는데,  "휴일골프의 라운딩 대상자와 장소, 시간 등은 X사가 아닌 A 또는 B가 임의로 선정했으므로, 사용자의 구체적인 지휘·감독 하에 이뤄진 것으로 볼 수 없어 근로기준법상 근로시간에 해당하지 않는다"고 판시했습니다.또한 A나 B 누구도 회사에 출장복무서와 같은 형식으로 보고하지 않았다는 것도 근거로 들었습니다. 항소심 재판부는 이에 덧붙여 "비용을 결제한 회사 법인카드 사용 내역이 회사 내부적으로 승인됐다고 하더라도, 회사가 관련 법인카드 사용내역을 승인한 것은 A 등의 휴일골프 참여를 출장 업무 등 근로제공으로 승인했다기보다 임직원의 원활한 업무 수행을 위한 활동 지원의 일환으로 볼 수 있다"고 설시했습다. 또한  "A는 상사인 B로부터 이사건 외의 휴일골프 참석 요청을 받았을 때 자신이 참석하지 않고 다른 사람을 대신 보낸 경우도 있으므로 휴일골프가 강제됐다고 보기도 어렵다"는 근거도 들었습니다. 이어 "A의 휴일골프가 회사의 거래처 간의 원활한 관계 설정 등을 위해 마련된 것이더라도, 부서장으로서의 업무를 전체적으로 비춰볼 때 A가 휴일골프에 참여하는 것이 A의 업무와 직접적인 관련성이 있다거나 업무 수행을 위해 반드시 필요했다고 보기 어렵다"고 판시했습니다.(2018나25938)A는 업무와 관련해 상당한 자율성이 부여된 부서장이었므로 위와 같은 판결이 나왔지만, 휴일 골프를 친 사람의 직위나 라운딩 형태, 회사에 대한 보고 유무 등에 따라 다른 판결이 내려질 수도 있습니다.​A는 항소심 판결에도 불복, 대법원에 상고한 상태입니다.​      PING G20!! 초보자에서 중급으로 실력을 올리시려는 분들에게 꼭 필요한 아이언으로 유명하죠 ~           출시된 지 1년이 지났지만 여전한 인기를 누리고 있는 핑 G20!!   인기 이유 한번 살펴볼까요 ?          PING G20 핑G20 아이언은 캐비티백 헤드 디자인으로 관성모멘트가 최대화 되어 미스샷 보정력이 뛰어납니다. 그리고 헤드 주변부로 웨이트를 재배치 해서 관용성, 정확성이 우수하다고 하네요         PING G20 아이언 페이스틑 기존보다 더 얇아져감소한 중량만큼 웨이트가 뒤쪽 주변부로 이동해서 볼을 더 쉽게 띄울 수 있습니다.          이렇게 칭찬에 칭찬만 받는 아이언세트! 당연히 구매욕을 자극할텐데요 ~ 사실 가격이 만만치가 않죠 중고나라에서만도 꽤 후덜덜한 가격으로 등장하고 있는데요   여기 골프클럽H에서 PING G20아이언세트 이벤트를 진행중입니다!! 너무 좋은 소식이라 들고 왔습니다. ~   골프클럽H 오픈이벤트!        네이버 카페검색창에 "골프클럽H" 를 입력하세요!! ﻿ ﻿바로 나오는 골프클럽H인데요  간단한 회원가입 후, 골프클럽H를 소개하는 소개이미지와 홍보이미지파일을  다운 받아서 주변 블로그나 카페, 커뮤니티 등 다양한 곳에 올려주시면 이벤트 참여완료!  가장 많은 소개글을 업로드 해주신 분께 아이언 세트를 드립니다.  ﻿ 중고나라에서 검색하는 클릭하는 시간에  소개글 몇 번 올리면 백만원이 넘는 아이언세트가 내 품에 들어올 수 있다니!!  ﻿ 정말 좋은 기회이지 않나요?﻿ ﻿ ﻿﻿  ﻿ ﻿ 골프클럽H PING G20 핑G20 아이언세트 이벤트 고고!!  http://cafe.naver.com/golfclubh/859   GDR아카데미 화성동탄3호점 YES!!!!!!!! 동탄골프연습장 매력있던 동탄골프연습장에 방문해봤어요그 후에 각종 홈pt를 할 수 나와서 지루하지 않아요.휴게 공간도 넓게 마련되어있네요요새 외부활동이 여러 가지로 조심스러운 시기이기도 하죠.골프연습장을 찾고 있다면 동탄골프연습장 GDR아카데미 화성동탄3호점에 등록하세요. ​동탄골프연습장덕에 현재는 몸에 현명한 식단이 습관이 된 것 같았습니다.또한, 골퍼들을 위한 배려공간이 잘되어있어요그 후에 지내보니 더 만족스러웠던 게 아닌가 싶어서 싶답니다.그때도 장기간의 사람들이 추천해준 곳이거든요.  ​덕에 초반부터 설계가 확실하게 이루어지는 것 같다는 느낌을 받아봤었어요. 옆에서 GDR아카데미 화성동탄3호점트레이너 분이 며칠 자극을 주었답니다.지금이 제 인생에서 너무나도 현명한 몸매라서 요대로 확실하게 유지하고 싶어요.골프장마다 초록색 잔디가 대부분 올라와서 더 가끔씩 나가고 싶은 요즘이었어요!  ​초보골퍼 분들이라도 즐겁게 몸만 오셔서 골프의 세계로 즉시 참여를 해 보시면 어떨까 하곤 한답니다.GDR은 우리나라 국가대표 선수들도 사용하는 시스템이랍니다. 몸매관리는 물론이고 자세교정, 체력증진 등 장기간의 부분에 도움이 됐어요.혹시라도 궁금한 사항이나 가까운 기능이있을 때는 스텝를 볼수 있기 원인이므로 로그인하고 이용하는 것을 장려하곤 한답니다. ​물런 타석도 주에 3회 이상 확실하게 관리 하고, 오래된 타석이나 이상한 점이 있는 매트들은 곧확인하자마자 교체를한다고 하곤 한답니다, 여러 과정을 바탕으로 자신이 골프실력의 향상을 도모 할수 따로 있었는데요.편한마음으로 골프존 동탄골프연습장 GDR아카데미 화성동탄3호점 방문하세요.레벨업을 위해서 말이랍니다.#GDR아카데미화성동탄3호점 ​동탄골프연습장 GDR아카데미 화성동탄3호점 방문기! 믿고 골프연습에 만 매진 할수 있을것 같네요.그 중에서 혼자보다는 누군가 있을 때는 좋거든요.동탄골프연습장 GDR아카데미 화성동탄3호점은 2시간 무료 주차장 찾기도 가능하구요, 주차공간이 널찍한 편이었고 쉬워서 차 가지고 다니시기에도 참 좋아해요. ​연습 전후 커피나 차 한잔과 게으름을 피우는 시간을 가져보세요.개인적으로 했다면 절대로 관리를 못 했을 것 같았습니다.그 중에서 평균 연령이 높아지게 되면서 삶이 중요해졌잖아요.전문가가 여러 부분을 케어해주니까 더 흡족해할 수 있더라구요.  ​골프라는 것이 선천적인 체형도 중요하다고 그러다가 본인의 스윙이 어느 수준까지 왔느냐에 따라 적절한 클럽 스펙이 정해지게 됩니다.친구들은 골프레슨은 한두번 받아서 그 효과를 보기가 힘든데요.왠지 될거 같았는데 말이랍니다.골프존의 체계적인 훈련 시스템을 겪어보니 회원들에게 효과적인 골프레슨을 제공하고 있습니다.#동탄골프연습장 ​그러다가 기본적으로 보는 기구도 상당수 있는 동탄골프연습장이라고 해요.클럽 보호를 위해서 편하고 좋은것 같습니다.동탄골프연습장 GDR아카데미 화성동탄3호점의 장점은 확인하자마자 프로들에게있습니다.아빠가 동탄골프연습장 GDR아카데미 화성동탄3호점을 방문하는 이유중에서 하나가 레슨을 받고자 함도 따로 있었는데요. ​확인펌을 하니까 임팩트 전에 몸 어디든 곳이든 튀어나가면서 손가락으로 뭘 할 때 과하게 쓰는 동작이 발생했기 때문이었습니다.손이 닿는 골프 클럽들도 자세히 보면서 방역과 소독을 확실하게 하고 있으니 안심할 수 있으면서 사용하셔도 좋을것 같습니다.스틸 샤프트도 있고, 카본 샤프트도 있으니 이것 저것 처봤었고 내 클럽을 구입할 떄 참고 하면 좋을것 같았습니다.샷 분석까지 해주니 큰 도움이 될수 밖에 없어요.  ​ GDR아카데미 화성 동탄3호점경기도 화성시 동탄대로 537 라스플로레스 B동 3층 ​  현재 글은 일주일전에 포인트를 받고 등록을 하였답니다 안녕하세요~​​ 절기상 입동이 지나서 그런가​추워요 추워~기온도 뚝-떨어진게 진짜 겨울이네요​이럴때 일수록 건강관리! 아시죠? ​오늘은 2018 더골프쇼의 대미를 장식할마지막 골프쇼 소식을 들고왔답니다.2018 더 골프쇼 그 마지막을 장식할 곳은바로 바로 부산입니다.부산에서는 올해 두번째로 열리는[더골프쇼 in 부산 Autumn]자세내용 안내드릴게요~- 일 시 : 11/22(목) ~ 11/25(일)- 시 간 : 오전10시~오후6시- 장 소 : 벡스코 1전시장 3B홀- 주 최 : (주)이엑스스포테인먼트​-입장료 : 3,000원​​​★무료입장 방법 3가지​★▶"더골프쇼" 앱 다운로드 받으면 무료입장 (단, 안드로이드폰만 가능)️▶ 홈페이지 온라인 사전등록 하시면 무료입장▶ 공유해드린 무료초청장으로 무료입장↓↓(홈페이지 사전등록은 아래링크를 타고가세요)​​www.thegolfshow.co.kr더골프쇼더골프쇼 부산 벡스코 11 . 22 ~ 11 . 25 서울 세텍 행사종료 부산 벡스코 행사종료 대전 대전무역전시관 행사종료 대구 엑스코 행사종료 광주 김...www.thegolfshow.co.kr​또한 ​이번에도 다양한 전시품과 저렴한 골프용품,재밌는 현장이벤트까지 즐길꺼리 볼꺼리가득 하다고 하니 놓치지 마세요~ ​/​​그리고 빠지면 아쉬울 저희 PGNC부스이벤트 2가지도 기존과 동일하게 진행한답니다.하나, 방문 인증샷 남기고 골프양말 받기!![참여방법]​​PGNC 부스를 방문하신 후 인스타그램에 부스사진과 함께          해시태그 #피지알골프 #PGNC골프#PGR골프를 걸고 게시물 등록후등록한 게시물을 직원에게 보여주시면 끝!고급골프양말(남녀 택1종)을 현장에서 바로 드립니다./​둘, 30만원 이상 구매시 선착순 5분께예쁘고 따뜻한 무릎 담요증정 이벤트까지,https://www.instagram.com/pgncgolf/PGNC GOLF ⛳️(@pgncgolf) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 211명, 팔로잉 265명, 게시물 25개 - PGNC GOLF ⛳️(@pgncgolf)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com4일간 진행되는 2018 더 골프쇼 in 부산마지막까지 함께 하러 오실꺼죠?우리 부산에서 만나요~​​​[부스배치도]​ ​ 영국골프장학생선발안내 골프의본고장인스코틀랜드에딘버러 (Edinburgh, Scotland), 영국사립학교에서골프선수로유학을희망하는학생가운데, 재능있는골프장학생을선발합니다.  Edinburgh 지역 및 학교 인근 골프클럽  2015년도 9월입학을희망하는학생가운데골프특기장학생 (Golf Scholarship)을희망하는지원자는오는11월 2-3일간진행되는평가일 (assessment day)에반드시참여해야하며, 수학기간은최소 2년을유지해야합니다. 골프선수양성에학교의큰관심과지원을아끼지않습니다만, 체육활동만중요하게생각하지않습니다.  최근대학진학결과를살펴보면, 95% 학생은자신들이선택한 1지망대학에합격 할 정도로 좋은 성과를 거두었으며 진학한 학교 가운데는 Oxford, Cambridge, LSE, Edinburgh, St Andrews, Aberdeen, Bath, Bristol, Dundee, Exeter, Glasgow, Leeds, Newcastle, Manchester, Reading, Plymouth, Stirling, York, Warwick대학 및 일부는 북미 대학과 스페인, 스위스 대학을 포함하고 있습니다. 영국내 다른 명문 사학과 비교해도 손색없는 좋은 결과를 보여주고 있습니다.  스코틀랜드가골프의본고장이라는타이틀과함께 The Open Championship대회가개최되는주요지역이라는상징적인의미뿐만아니라현재, PGA에서영국선수들의활약이이를대변해주고있다고할수있을것입니다. 또한영국내골프환경과함께, 30여개국이함께하고있는유럽지역을가까이두고있다는점은여러모로큰이점입니다. 또, 같은영어권지역인북미지역으로의진출역시보다수월하다는장점을갖고있습니다.   동시에, 스코틀랜드에서상대적으로한국학생과선수층이적다는상황은장단점을갖고있으나, 지나친경쟁관계에서벗어날수있는장점과함께영국과스코틀랜드의골프와문화에빠르게적응할수있다는점, 또그만큼집중과몰입할수있는보다긍정적인환경을제공할수있을것입니다.   유학을고려하지않더라도, 골프에대한재능을골프본고장에서객관적으로평가하는좋은기회가될수있을것으로생각합니다. 이는마치, 태권도를익히기위해서세계여러선수들이종주국인우리나라를찾아 자신의 수준을 평가하고 이를 토대로 계획과 훈련하는것과같다고할것입니다.   구비서류는다음과같습니다: 등록서류및장학생신청서작성(Registration and Scholarship application form)현재핸디캡증빙서류 (a copy of your current handicap certificate)골프훈련및대회참여활동/수상경력 CV골프코치추천서(Reference) 지원자격: 만 10세이상 (Year 6 – Year 12)  장학생자격은일정조건을충족하는경우, 졸업때까지유지가능하며, 다른종류의장학금중복수혜가능 (최대 3 개분야): Academic, Art, Drama, Music, Sport, Golf  및 All-arounder (Year 9지원자만해당)주니어장학생은시니어진급시별도평가가 이루어짐. *Year 11학년은 진로에 따라 지원여부 가능골프 장학생과 별도 학교 입학시험 응시해야 하며, 합격해야 함.   본장학생선발프록그램에참여를희망하는분들은위연락처로문의하십시오.  SITU KOREA ⓒ 2014 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 골프 인구 급증과 골프의 대중화Covid19가 가져온 트렌드의 변화는 대중들의 취미생활에서도 찾아볼 수 있다. 과거 귀족스포츠로 인식받았던 골프라는 스포츠가점점 대중화되  트렌드의 변화에서 소비 트렌드의 변화를 추적해 볼 필요가 있다.​골프 산업의 호황에는 2030세대의 참여가 영향이 큰 모습이다.  2030세대에게 골프라는 스포츠는 자기 표현의 수단으로 여겨지기도 한다. 인스타그램에서 #골린이라는 해시태그로 검색을 하면 젊은이들이 세련된 골프복장을 하고 인증샷을 찍은 사진들이 42만건에 달하고 있다. ​이처럼 기존 중장년층의 전유물로 여겨졌던 골프가 젊은 세대에도 점점 인기있는 스포츠로자리잡아가면서 관련 산업들의 호황이 이어질 가능성이 높아보인다.  남화산업 - 골프 산업의 호황, 당사의 수혜가 될 수 있을까?골프 산업의 성장과 더불어 수혜가 예상되는 기업들 중 골프 컨트리클럽을 운영하는 남화산업에 관심을 가져볼만 하다.남화산업은 1990년에 설립되었으며 국내에서 세번 째로 큰 규모의 전남 무안컨트리 클럽을 운영하는 기업이다.주요 재무항목을 살펴보면 꾸준한 실적을 바탕으로 건전한 재무상태를 유지하고 있으며 약 30년간의 업력을 보유한 기업으로 장기적인 세월의 풍파를 견뎌낸 견실한 기업이기도 하다. ​사업부문별 매출비중은 골프장(전남 컨트리클럽)에서 발생되는 매출이 주를 이룬다. 골프입장 요금과 장비 대여료, 음료, 숙박시설에서 발생되는 것들로 이익을 창출하고 있다. ​​* 투자포인트 1. 골프 인구 급증에 따른 성장 모멘텀 확보​코로나19로 인해 해외여행이 제한되면서 국내 여행으로 수요가 옮겨가고 있다. 그러한 점에서 국내 골프장 역시 독톡히 수혜를 받고 있는 양상이다. 더불어 골프라는 스포츠의 대중화는 당사의 성장 모멘텀으로 평가할 수 있다. 남화산업의 무안 컨트리클럽은 전남 지역에서 가장 저렴한 그린피와 카트비를 유지하고 있는데, 작년 10월 카트비를 100%인상하였고, 2021년 6월 그린피를 1만 5천원 인상했음에도 불구하고 주변 골프장 대비높은 가격 경쟁력을 유지하고 있다. ​​​* 투자포인트 2. KTX 무안공항역 개통​2025년 KTX무안공항역이 신설되면서 무안CC에 대한 접근성이 향상된다. KTX무안공항역은 서울에서 호남선의 종착역인 목포에 도착하기 전 연결되는 노선으로 KTX무안공항역과 무안CC의 거리는 차로 10분 거리에 위치하고 있다. 이는 향후 골프 입장객 수요 확보에 큰 역할을 할 것으로전망된다. ​​​​* 투자포인트 3. 스크린 골프 -> 라운딩 (vs 골프존 주가)​국내 상장 대표 골프 관련주인 '골프존' 의 주가 흐름을 살펴보면 올해 엄청난 상승을 보여준 것을 확인할 수 있다. 골프 인구 증가 효과가골프존의 호실적과 주가에 그대로 반영되는 모습이다. 골프를 갓 시작한 골린이들은 바로 필드에 나가기는 어려우니 스크린골프에서 우선 흥미를 찾고 있는 것으로 여겨진다.​ ​그러나 이렇게 급증한 골린이들의 골프실력이 성장하여라운딩의 즐거움을 알게 되는 시기가 온다면 남화산업의 실적과 주가에 큰 변화가 오지 않을까?​​​* 기술적 흐름의 특이점​장기간 기간조정과 가격조정을 받아온 남화산업은 최근 상승추세로 전환하려는 움직임을 나타내고 있다. 또한 지난 4월부터 큰 금액은 아니지만 금융투자의 매수세 유입이 시작된 점을 눈여겨볼만 하다.  ​지난 2019년, 남화산업은 대표이사인 최제훈 씨가 이낙연 전 총리의 광주제일고 동창이라는 사실로 인해 정치테마주로 부각받으며 주가가폭등하였다. 그러나 이후, 1년 반이 넘는 기간동안 줄곧 하락추세를 이어왔지만 정치테마주로 인식받았던 남화산업이 골프산업의 호황으로 인한 실적성장주로 변모할 수 있을지 기대해볼만 하지 않을까.​​ 2021년도 신나는주말체육학교하반기 학교밖 프로그램 모집을 시작합니다!​대구 동구 초등학생이라면무료로 참여할 수 있답니다~​지금 바로 확인해보세요👇🏻👇🏻​​​ ● 신청기간7.29(목) 9시 ~ 8.7(토) 18시선착순 마감​● 신청방법신나는주말체육학교 홈페이지 → 학교밖 프로그램 신나는 주말체육학교신나는 주말체육학교, 대한체육회 운영, 소개마당, 프로그램 운영현황, 통계자료, 알림마당sat.sportal.or.kr ​● 참가비 : 무료​● 유의사항- 상세내용은 동구체육회 홈페이지에서 확인 가능- 일정은 코로나19 상황에 따라 변경·취소될 수 있음- 신청은 신나는주말체육학교 온라인에서만 가능​※ 1순위신규등록자(상반기 수업에 등록 또는등록 후 포기 이력이 없는 신규등록자),동구 거주자 또는 동구 관내 학생​2순위신규등록자(상반기 수업에 등록 또는등록 후 포기 이력이 없는 신규등록자)​​ 장소종목시간대상횟수정원아이스파크스케이트(토)10:30 ~ 12:30초1~315회20명(토)12:00 ~ 14:00초4~620명궁전라벤더골프(토)14:00 ~ 16:00초4~615명(토)16:00 ~ 18:00초3~615명반야월풋살풋살(토)15:00 ~ 17:00초3~620명탑락볼링장볼링(토)13:00 ~ 15:00초4~620명 ● 시작일8.21(토) 예정​​☎ 문의사)동구체육회 053-984-7316​​​  대구 동구청 SNS에서 함께해요!   다음주 10월13일 서원밸리 골프장에서 진행되는 세계적인 골프선수 박인비 선수의 웨딩 청첩장을 서원밸리 이정원 부장님에게 의뢰 받아 료한 웨딩 디렉터와 피에스 디자인이 함께 골프라는 테마를 담아 웨딩 디자인을 선보였습니다.서원밸리 골프장은 저희와의 인연이 깊은데요 작년 서원밸리가 웨딩이 오픈하고 첫번째 커플의 결혼식을 료한 웨딩 디렉터가 기획을 맡아 화제가 되었습니다.다음주 골프장에서 결혼식을 올리는 남기협&박인비 선수의 웨딩을 진심으로 축하 드립니다. 작년 서원밸리 1호 웨딩 스케치 시안 작업을 오랜만에 꺼내 봅니다.신랑,신부의 요청에 따라 직접 나무를 자르고 제작 하여 전구 설치를 하였습니다.설치 영상 과정은 www.801224.com 으로 오시면 보실 수 있습니다^^ 리얼 웨딩 세팅 완료 리얼 웨딩의 더 많은 사진을 보시려면  www.801224.com 이동 해 주시기 바랍니다  박인비 선수 결혼식 청첩장  골프장의 그린과 화이트 컬러를 믹스한 디자인  박인비 선수 결혼식 청첩장 업체인 피에스 디자인의 제작 과정을 보여 드립니다.   www.801224.com   친구 덕분에 골프의 세계에 입문하게 되었습니다.전에는 이 운동의 매력이 뭘까항상 궁금했었는데 제가 직접 해 보니 깊게 빠질정도로 너무 재미있습니다. 조금 더 본격적으로 레슨 받고 더 잘 치고 싶은 욕심이 들어부천스크린골프를 알아보게 되었고.근처에 괜찮은 곳이 꽤 많았는데그중에서도 저는 GDR골프아카데미가마음에 들었습니다. 일단 여기가 상동에 있는 곳으로다승프라자 5층에 자리하고 있습니다주차장도 꽤 넓은 편입니다.무료 10시간까지 할 수 있어서이 점도 장점으로 느껴졌습니다. 무엇보다도 GDR 기계가 있었기때문에 더 마음에 들었는데알고 보니 여기가 국가대표 홍보이사님이직영으로 운영하는 곳이었습니다. 안으로 들어가 보니 매장 규모가어마어마하게 넓었습니다.그러다 보니 쾌적하기도 쾌적하고넓게 쓸 수 있다는 게 큰 장점입니다대기실도 잘 갖추어져 있었고시설도 더욱 기대되었습니다. 부천스크린골프 바로 옆에 동원스크린도있어서 여기도 같이 이용해 볼 수있게 되어 있었는데 상호 간할인을 받을 수 있습니다. 운영 시간이 평일에는 7시 30분부터시작이 되어 저녁 24시까지오픈되는 곳이었고 토요일도꽤 오랜 시간 오픈하는 곳입니다.일요일이나 공휴일도 여지없이열리는 곳이었는데 언제든지편할 때 갈 수 있어 스케줄에 지장이 없습니다 홍보 이사님이 계시는 곳이라 그런지눈에 익은 선수들과 같이 사진을찍은 모습들도 볼 수 있었습니다.인맥이 정말 대단하신 것 같습니다. 야구 선수나 농구 선수들, 체조선수들한테사인도 받아서 걸어두신 티셔츠네요.저도 기회가 된다면 여기에서한 번쯤 마주쳐 볼 수 있지 않을까기대가 되기도 합니다. KLPGA대회에서도 선수들이 GDR로연습을 한다는 기사를 보고그래서 더 궁금해졌었는데여기에 있다고 하니 잘 됐네요정확도 면에서는 으뜸이라할 수 있었기에 빨리 경험해보고 싶었습니다.  락커룸도 깨끗하게 잘 만들어져있었고한쪽에는 흡연실도 따로 있어서이런 시설도 잘 고려해서 만들었다는생각이 들었네요.안에는 샤워실도 아주 깨끗하게갖추어져 있습니다나도 모르게 땀에 흠뻑 젖을 때가 많은데깨끗하게 씻고 집에 갈 수 있게되어 있는 것도 좋았네요.  회원들을 위한 각종 편의시설도눈 여겨볼만 합니다.커피 자판기라던지 정수기부터라면을 끓여 먹을 수 있도록 준비가되어 있는 걸 보고 놀라기도 했죠.한 번 땀 빼면 상당히 허기가 집니다그럴 때 간편하게 딱 좋을 것 같습니다. 한쪽에는 대여할 수 있는 골프채도있었기 때문에 초보들이라 아직장비를 잘 마련하지 못했을 경우빌려서 써 볼 수도 있게 해 둔 것도세심한 배려로 보였네요. KPGA 공식 지정 상품들도있었는데 양피 장갑부터 합피 장갑까지프로들이 쓰는 물품까지마련해 둔 걸 볼 수 있었습니다. 많은 사람이 오고 가는 만큼방역이나 소독을 통해 공간관리를항상 철저하게 하는건 요샌 기본이죠. 매번 갈 때마다 이렇게 방역하는 모습을 보게 되는데그래서 더 안심되기도 합니다.구석구석 꼼꼼하게 신경 써서하시는 걸 볼 수 있었습니다. 인증된 국가대표 협력업체라더 믿음이 가는 것도 있었습니다. 프로레슨 지정석도 따로마련이 되어 있었는데초보부터 상급자들까지최상의 PGA 프로들이 맞춤으로레슨해 줄 수 있는 곳으로도이미 이름난 곳이기도 합니다. 한 명 한 명 눈높이에 맞추어서세세하고 자세하게 알려주시는데그래서 회원들이 더 많은 것 같습니다. 연습 모드가 정말 다양했는데드라이빙 레인지부터똑딱이, 경사 스윙 템포나필드 연습까지도 할 수 있게되어 있어서 더욱더 즐겁게 쳐 볼 수 있습니다.그래서 지루하지 않게 끝까지 집중해서쳐 볼 수 있는 계기가 되어주기도 합니다. 내가 스윙을 한 후에도 나스모를 통해확인해 볼 수 있다 보니잘못된 점을 바로 고쳐볼 수 있었고개선점들을 알아 가면서 나가기에는더할 나위 없이 좋을것 같습니다.혼자서는 아무래도 어려울 수밖에없는데 이런 기계가 교정을 도와주니세상이 참 좋아졌다 느껴집니다. 직접 써 보니 왜 프로들이 이걸로연습하는지 이해가 갑니다.공간이 넓어서 서로 눈치 보며자리를 조정하지 않아도 되고연습에만 집중하며 몰두할 수있다는 점도 정말 매력적입니다. 부천스크린골프에 있는동안은시간 가는 줄 모르고 열심히 하게 됩니다덕분에 새로운 취미 생활이 생겼고생활의 활력을 더해주고 있어서굉장히 만족하고 있습니다. 배우면 배울수록 더 어렵게느껴지기도 하지만 하나하나해 낼 때 마다 성취감도 만만치 않다는 점.요샌 남녀노소를 가리지 않고뛰어드는 운동 종목 중 하나라고하기도 하는데 그만큼 매력적인스포츠라 할 수 있을 것 같습니다. 챔피언십 참여도 가능한 부천스크린골프매장이기 때문에 이런 것도심심치 않게 참여해 볼 수 있었는데매월 총 상급이 1억이다 보니도전하는 분들이 꽤 되는것 같습니다. 출석 체크 이벤트라던지 다양한행사도 매달 한다고 합니다이번달에는 한 달 출석률이 가장 높은10명을 뽑아 선물을 준다고 하니아마 저도 승산이 있을것 같습니다 국대협 동호회도 있는데 밴드가입을 통해 여기저기 필드에나가기도 하는것 같습니다...만저는 실력이 아직 부족한만큼다른분들께 민폐가 될 거 같아 부지런히배운 다음에 참여해 보려고 합니다.  참고로 부천스크린골프에서 긴급재난지원금을사용할 수 있다고 합니다.​무엇보다 강사님들의 좋은 레슨을받을 수 있는 곳이기도 하고 제가 직접 다녀보니왜 인기가 많은 곳인지그 진가를 확실히 알게 되었습니다조만간 친구들 앞에서도 늘어난제 실력을 빨리 자랑할 날이 오면 좋습니다. GDR골프아카데미경기도 부천시 길주로 125 ​ 화요일은 휴무인데 마침 행사가 있어서 다녀왔습니다. ​마세라티에서 매년 골프 인비테이셔널 행사를 하고 있는데 ​이번 2019년에 행사에 참여를 했습니다. ​골프를 시작하고 장비가 준비되니 참여하겠느냐 하고 연락이 오는군요 ㅎㅎ​당연히 참여하겠다고 하였습니다. ​아침 일찍 이천에 있는 웰링턴 CC로 향했습니다. ​웰링턴 CC는 많은 골프장 중에 좋기로 유명하지요 ㅎ​ Previous imageNext image 초대장을 받고 ㅎㅎ  ​짐을 싸서 출발~~ ​ Previous imageNext image 웰링턴 정문을 들어서서 클럽 하우스까지 가는 길에는 마세라티의 깃발이 엄청나게 많이 꽂혀있더군요 ㅎㅎ 하나 뽑아오고 싶었습니다. ​ Previous imageNext image 주차를 하고 슥 들어가 봅니다. ​준비를 엄청 많이 했네요, 웰링턴 좋다고 듣기만 했는데 ​진짜 좋네요...ㅋㅋ 라커룸을 열어보니 선물도 들어있습니다. ​서울에 복귀해서 열어봅니다. ​ Previous imageNext image 조식과 커피를 먹고 팀 배정 확인을 하고 카트를 타고 출발. ! ​처음 뵙는 분들과 함께 시간을 보냈는데, 운이 좋게도 초보인 저는 ​좋은 사람들과 함께 하게 되어 즐거운 시간을 보냈습니다. ㅎㅎ ​많이 배우기도 하고요 ​ Previous imageNext image 각종 음료와 피자, 국수 과자 등을 제공해줍니다..ㅎㅎ 든든히 먹고 다시 출발~~ 비 소식이 있었는데, 해도 너무 뜨겁지 않고 바람도 불고 날씨가 참 좋았습니다. ​피자는 양이 좀 적었습니다..ㅋㅋ ​ Previous imageNext image 정신없이 치느라 사진을 많이 못찍었네요..ㅋㅋ 우리 조의 마지막 홀 홀인원을 하면 기블리를 줍니다. ​행사 3년 동안 홀인원이 안 나오고 있다고 하는군요. 이번에도 안 나왔고요 ㅎㅎ​ Previous imageNext image 시작 전에 신나송 프로가 퍼팅 레슨도 하고 행사 진행도 하시더군요 ㅎㅎ 조식 먹을 때 신나송 프로 앞에서 먹었는데, 안녕하세요 ~하시길래 안녕하세요 했는데 신나송프로가 식사하고 계셨다는.. ㅋ 경품 추첨을 해서 엄청 상품을 많이 나눠 줬는데, 우리 조는 하나도 못 받았습니다거의 모든 테이블에 하나씩은 받았는데, 우리 조만 하나도 못받았습니다..ㅋㅋ ​행사에 참가 비용은 홀트아동복지회를 통하여 기부를 한다고 합니다. ㅎㅎ 기부도 하고, 라운딩도 하고 아침 점심 저녁도 먹고 상품도 받고 즐거운 시간이었네요 ​ Previous imageNext image 사무실로 돌아와 모두에게 나눠준 상품을 확인해봅니다..ㅋㅋ 가볍게 운동할 때 쓰기 좋은 하프백.. ㅋ 이거 참 괜찮은듯하면서 쓰려나 싶기도 한  하프백 은근 쓰기 좋을 거 같아요 돈 주고 사기에는 안 쓸 것 같고, 있으면 편할 것 같은!. 마세라티 모자, 마세라티 골프공과 볼 마커, 섬유탈취제, 필라 에코백은 왜 있었을까요 ㅋㅋ 덕시아나 수건까지 ​나름 풍성한 선물들이군요 ㅋㅋ 열심히 연습해서 내년에는 홀인원 할 수 있도록 기도라도 하고 가야겠습니다. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​2018년 12월부터 2019년 2월까지 호주 캠프에서 맹훈련 중인 NS골프아카데미 주니어골프 유학생들과 골프 훈련생들 다소 더운 여름 날씨 속에서도 하루 36홀 라운딩 스케줄을 소화하며 열심히 실력을 다지고 있습니다. ​   NS골프아카데미의 호주 캠프는 중국 홈 캠프가 위치한  옌타이 남산 그룹 단령 골프장의 계열사 골프장인 시드니 남산 리버사이드 옥스 골프클럽에 위치하고 있습니다. 캉구 코스와 불굴 코스 총 36홀을 보유한 시드니 최대 규모의 명문 골프장이죠​아름다운 자연을 그대로 보존하면서 설계한 100년 전통의 캉구 코스와 새롭게 설계된 분굴코스. 청정자연 속의 골프장이다 보니 정말 동물원을 방불케하는 각종 동물 친구들이 갤러리가 돼주곤 합니다. ^^   특히 분굴코스에는 캥거루들이 많이 보이는데요 조용히 우리 학생들의 플레이를 주시하는 최고의 갤러리랍니다. ​오늘은 주니어골프유학 장은빈학생과 겨울방학을 이용해 2년째  동계 골프 전지훈련에 참여 중인 김민규 김민서 학생의 라운딩 모습을 담아봅니다.   은빈이의 티샷으로 분굴코스 라운딩 시작 은빈이는 한국에서 학업을 병행하며 주니어골퍼 지망생으로 구력을 쌓아왔는데요 각종 주니어시합에도 참여하면서 집중적이도 체계적인 골프 훈련의 중요성을 이번 동계훈련을 통해서 체감하게 되었습니다. 호주 캠프에서  3개월 동안 한국에서의 훈련 성과에 비해 빠른 실력 향상을 경험하고 전문 골프선수 육성을 위한 골프학교인 NS골프아카데미로의 유학을 결정하게 되었습니다.         하루가 다르게 실력이 향상되고 있는 민규는 초등학생 주니어 골프 프로지망생들 중에서도 유연성과 파워 면에서 눈에 띄는 친구랍니다. 자신감 있고 도전적인 플레이가 인상적이에요      호주 캠프에서 처음 정식 골프 레슨을 받고 훈련을 참여하게 된 민서. 한국에서 6개월 동안 골프를 경험했고 프로님과 함께 동계훈련 동안 구체적인 목표를 세우고 누구 못지않은 집중력과 의지력으로 언니 오빠들 못지않게 샷이 좋아지고 있네요. 멘탈과 골프 열정만은 선배 누구 못지않습니다. ^^​   우리 골프유학생들 연령도 다르고 살고 있는 지역도 다르지만 골프라는 같은 목표를 가지고 NS 골프 아카데미에서 서로 의지하고 선의의 경쟁을 해나가는 학생들이 너무나 대견스럽습니다. NS골프아카데미는 골프훈련에만 집중할 수 있는 골프장 내에 위치한 기숙사 건물에서 코치진과 함께 생활하고 있습니다. 해외에서의 유학 생활에 있어서 걱정될 수 있는 부분이 바로 올바른 생활지도와 인성교육이지요.  NS골프아카데미 운영진들이 골프학교에서 골프선수 육성이라는 큰 목표와 함께 가장 중시하고 있는 부면이랍니다.    3월 18일부터는 NS골프학교의 홈 캠프인 중국 옌타이에서의 새로운 학기가 시작됩니다. 일 년의 훈련을 호주에서 마무리하며 우리 학생들 새로운 학기 새로운 마음으로 모두 파이팅 해봐요~!!!   *NS골프아카데미 2019주니어 프로그램 자세히 보기 주니어골프유학 3월신학기시작[중국NS...2007년 중국 산동성 옌타이 남산골프그룹에서 개원이래 KPGA KLPGA 투어프로 세미티...cafe.naver.com   ​ 'KPGA와 함께하는 골프교실'에 참석한 안백준(사)한국프로골프협회(회장양휘부, 이하 KPGA)가 주최하고 (사)한국스내그골프협회(회장김형달)가 주관, 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 후원하는‘KPGA와 함께하는 골프교실’에 ‘필드의 패셔니스타’ 안백준(31)이참석해 재능기부 활동을 펼쳤다. 안백준은 29일(화) 서울 동대문구 소재 이문초등학교를 시작으로 30일(수) 서울 양천구에위치한 경인초등학교, 31일(목)에는 서울 서대문구의 홍연초등학교를 찾아 해당 학교 학생들과 스내그 골프를 활용한 다양한 프로그램을 함께 즐기는시간을 가졌다.  3일 연속으로 ‘KPGA와 함께하는 골프교실’에 참여한 안백준은 모두 세 차례의 본 행사가 진행되는 동안 지친 기색 없이 시종일관 밝은 모습으로 학생들과함께 호흡하며 사인과 사진 촬영을 비롯한 각종 팬 서비스를 펼치기도 해 큰 호응을 이끌어냈다.  서울 이문초등학교 학생들을 대상으로 재능기부 활동을 펼치고 있는 안백준이어 학생들은 “마치옆집 형이나 오빠같은 친근한 느낌이 들었다. 다정하게 골프에 대해 알려주고 어려운 골프 규칙에 대해서도쉽게 이해할 수 있게 친절한 설명을 해준 안백준 선수에게 감사하다”라며 “그동안 골프라는 스포츠는 막연히 어렵다고만 생각했다. 하지만 안백준선수 덕분에 골프를 재밌게 배울 수 있었다. 골프에 대해 호기심이 생겼다”라고 안백준을 향해 엄지손가락을 치켜세웠다. 안백준은 ‘KPGA와함께하는 골프교실’ 외에도 ‘KPGA가 간다’, ‘KPGA 멘토-멘티 프로그램’등 KPGA가 주최하는 다양한 재능기부 활동에 수년째 적극적으로 나서고 있다.  그는 “사실프로 선수가 하루라는 시간을 재능기부를 위해 쓴다는 것이 쉽지 않다. 그래도 꾸준히 기회를 찾아서 해야한다고 생각한다. 더 자주 하고 싶지만 일정이 안 맞아 아쉽다”라며“서로 좋은 추억을 만들었다. 학생들이 이 기회를 통해 골프에대해 흥미를 갖고 골프 선수라는 꿈을 키워 나갔으면 좋겠다”라는 바람을 전했다. 서울 경인초등학교에서 학생들과 함께 즐거운 시간을 보내고 있는 안백준비스듬히 쓴 스냅백 모자와 독특한 디자인의 선글라스를착용하거나 다양한 콘셉트의 의상으로 KPGA 코리안투어 무대를 누비는 안백준은 올해 ‘제10회 데상트코리아 먼싱웨어 매치플레이’에서 6위를 적어내며 본인의 KPGA코리안투어 최고 성적을 경신했고 한 시즌 개인 최다 상금을 획득하기도 했다.  안백준은 “시즌막판의 성적은 다소 아쉽기는 하지만 그래도 최선을 다했기에 후회는 없다”라며 “팬들에게 받은 큰 사랑을 이렇게 좋은 기회를 통해 베풀 수 있어 행복하다”라고이야기했다. 한편 ‘KPGA와함께하는 골프교실’은 KPGA가 추진하는 주니어 저변 확대사업의 일환으로 KPGA 코리안투어 선수들이 전국의 초등학교를 직접 찾아가 스내그 골프 장비를 활용해그들이 쉽고 즐겁게 골프를 배울 수 있는 기회를 제공하는 데 목적이 있다. 학생들 앞에서 스내그골프 시범을 보이고 있는 안백준홍연초등학교에서의 프로그램을 끝으로 올해 일정을 마무리하게된 ‘KPGA와 함께하는 골프교실’은 향후에도 지속적으로개최될 예정이다.사실 아이들이랑 여행을 자주 가는 편인데요 저녀이면 펜션에서 남자들이 너무 심심해 하더라구요 저도 친정 아빠와 제부 그리고 우리 신랑까지 자주 하는 취미이자 운동이 있었거든요  돌산에 위치한 펜션이나 풀빌라를 자주 이용하는데, 이번에 여수 골프존파크 JCB호텔 입점했다고 하더라구요 ㅎ게다가 지금 팔도페스티벌 이벤트도 진행중이라 겸사겸사 잘 다녀온거 같아요 ㅎ가오픈 기간이라서 가격도 저렴하니까 말이죠 ㅎ​ ​​스크린골프 전 ROOM에서 바다가 보여요 그래서 탁트인 뷰가 있어서 그런지 여수 골프존파크 너무 마음에 들더라구요 ㅎJCB호텔 오픈은 12월경이라 거의 완공이지만,먼저 주변 펜션이나 관광객들은 많이들 이용하시나 보더라구요 ㅎ​ 오픈 매장이라 그런지 정말 깔끔하다고 하더라구요 신랑도 같이 가서 해보겠다고 하더니 피곤해서 자서 구경만 하러 가보았답니다 근데 다녀와서 사진 보여줬더니... 갈걸 그랬다면서 후회하더라는 ㅎㅎ​ ​​사실 요즘 젊은 사람들부터 , 나이가 있으신 분들까지 꼬옥 운동하면 예전에는 조기축구나 이런걸 말했는데 요즘은 저렴한 가격으로 골프라는 운동을 잘 할 수 있으니까 ㅎ남녀노소 서노하는거 같아요 ㅎ그만큼 운동이 많이 되기도 하구요 ~~~​뷰가 너무 멋있었구요 ㅎ일단 운을 할 수 있는 공간이 돌산에도 생겨서 너무 좋다 싶었어요 :ㅇ아이들은 일단 제가 수영장에서 놀면서 케어하면되고 남자들은 잠시 휴식시간을 가지려고 운동을 가곤 하니,이제는 더욱 편안하고 서로 재미있는 여행이 되기도 하네요 ㅎ이미 많은 분들이 다니고 계신듯 +_+ 그리고 신랑이 하는말이 2스크린이라서 가격이 원래 더 비싼곳인데, 와 지금 가오픈 기간이라서 저렴하게 이용할 수 있어 꼭 한번 가보고싶다고 해서 다음주에 또 놀러 가보려고 해요 ㅎ저희 신랑이 일단 운동에 욕심이 많은 사람이거든요 ㅎ​​ ​​스크린을 치는데 깨끗해서 만족스러웠구요 ㅎ아이들과 함께가도 룸이 답답하지 않고 커서 그런지 너무 괜찮았어요 실내가 깨끗하기도 했고 바깥에서 나가서 도란도란 산책하기도 좋고 말이죠 ㅎㅎ​여수 골프존파크 JCB호텔 위치해 있으니까 얼른 한번 다녀오시면 좋겠죠 ?​​요즘 건강을 생각한다면 골프를 많이 운동으로 하시더라구요 그런의미에서 이번에 진짜 잘 다녀왔고 ㅎ이웃분들이랑 정보 공유한다고 생각하니 .. 저 너무 만족스럽더라구요 아이들과, 아니면 친구들과 같이 여수여행 가신다면 골프존파크 꼬옥 한번 들려보시길 바랄게요 >_<이번 팔도페스티벌 하고 있는거 아시죠 ?이건 전국 골프존파크 이벤트를 진행하고 있으니까 다들 방문해보시면 좋을거 같아요 :ㅇ아래 링크를 통해서 즐거운 이벤트 꼬옥 참여해보시길 바랄게요 ^^ http://www.golfzon.com/tournament/gpark/paldo7/main?evtCode=201910171R6X3WAP전국 시상 | 골프존 대회로그인을 하시면 회원님의 시상정보를 바로 확인할 수 있습니다. 로그인 하기 대회안내 부정행위 신고 전국 시상 통합 랭킹 서울/인천 경기/강원 ...www.golfzon.com  스크린골프 지스윙의 히든미션 이벤트 참여 !  이제서야 다시 꽃샘추위로부터 탈출인것 같아요 ~그동안 바람불고 너무너무 추워서 정말 외출하기 너무 힘들었는데 이제 정말 봄이 오는거겠죠? ^^ 날이 더 좋아지면 필드도 나가고 여행도 다니면서 다시 골프채를 열심히 잡아봐야겠어요 !   얼마 전에는 친구따라 스크린골프를 다녀왔어요 !친구가 아니면 혼자는 못가서 친구한테 연락오거나 누군가가 저를 이끌면 종종 따라갔던 곳이였는데 스크린골프 지스윙 매니아인 친구덕에  저도 지스윙을 경험해보고 스크린골프 지스윙의 히든미션 이벤트에도 참여하고 왔습니다 !이 히든미션 이벤트는 지스윙의 회원가입자에 한해서만 진행되는 이벤트 인데요비기너를 제외한 모든 난이도 설정시 참여가 가능하다고 합니다.  두가지 타입으로 진행되는 스크린골프 지스윙의 히든미션 이벤트중타입2는 3.11일로 종료가 되었구요현재 상시진행중인 타입1 이벤트를 소개해드릴게요 ~이는 콘도르, 알바트로스, 홀인원, 이글 이벤트가 스크린 라운드 중에 숨어있는데요 ~ 콘도르 발생시 30만원, 알바트로스 발생시 3만원, 홀인원 발생시 1만원이글 발생시 5천원을 즉시 모바일 쿠폰으로 보내주고 있어요~!특히! 콘도르,알바트로스, 홀인원 달성 시에는 본인 외 동반자에게도 상금이 나가는 대박 찬스가 있답니다!!!! 이 타입1 이벤트의 기간은 2015년 한 해 동안 쭉~~진행이 되고 있다고 하니까부지런히 참여해 보시는것도 좋을것 같아요~단 ! 1년에 5회만 달성가능하니 참고하시구요 ^^ 언제나 즐거운 스크린골프를 즐길 수 있게 늘 재미난 이벤트를 하고있는 지스윙 ! 그동안 몰랐던 스크린골프 지스윙의 매력에 전 이제서야 빠지면서 슬슬 스크린골프에 시동이 걸리고 있네요 ㅎㅎ스크린골프 매니아분들~ 또는 아직 지스윙을 체험해보지 못하진분들 있으시다면이번기회에 이벤트도 참여해보고 새로운 골프의 세계에 빠져보세요 ^^ https://www.gswing.com/  본포스팅은 지스윙을 홍보하면서 경제적 대가를 지원받아 작성하였습니다   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 대전 관평동에 위치한 스크린골프장 <TF스크린>​에 다녀왔어요.​​​​​​​ TF스크린대전 관평동 스크린골프장 <TF스크린>은 관평동 Y2빌딩에 위치해있는데요. 40대 이상 주차가 가능한 커다란 주차빌딩이라 주차 걱정이 없어서 정말 편했어요. 현대프리미엄아울렛 근처에 주차난 완전 심하잖아요 ㅠㅠ 여긴 그런거 없음! 1층이 케이브 실내 셀프 세차장이라 주차장 입구가 하얀 천으로 가려져 있어요! 가실 때 유의하세요 😉​​​​​​ 대기실대전 관평동 스크린골프장 <TF스크린>의 대기실 내부에요. 넓은 락커와 골프를 연습할 수 있는 공간이 마련되어 있어서 룸이 비기를 기다릴 때도 쾌적한 공간에서 골프를 계속 할 수 있다는 장점이 있어요.​​​​​​ TF 스크린본격적으로 <TF스크린>에 대해 소개해드릴게요. 대전 관평동 스크린골프장 <TF스크린>에서는 귀여운 카카오프렌즈 골프용품을 구매하실 수 있고 사이즈에 맞는 골프화를 대여하실 수 있습니다.​​​​​​​​ 로비에서는 안마의자도 구비되어 있어서 골프 한 게임 치시고 편하게 안마 받으셔도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​​ 우선 1번, 2번 방으로 들어가볼게요! 방의 문의 두꺼워서 방 안에서 나누는 대화가 방 밖으로 들리지 않는 점이 좋았어요. 프라이버시 완벽 보호!​​​​​​​  각 방마다 내부 공간이 널찍해서 쾌적하게 스크린골프 게임을 할 수 있는 대전 관평동 스크린골프장 <TF스크린>이에요.​​​​​​​ 대전 관평동 스크린골프장 <TF스크린>의 기본세팅입니다. 다과와 물, 골프장갑이 기본 제공되지만, 요새는 코로나 때문에 간단하게 물과 골프장갑만 나가고 있어요.​​​​​​​ 그리고 대전 관평동 스크린골프장 <TF스크린>의 모든 방은 두 방씩 짝지어서 중간에 여닫이문으로 공간이 분리되어 있는데요. 스크린골프에 참여하시는 분들이 많을 경우 여닫이문을 열면 공간을 넓게 활용할 수 있어서 추천드려요!​​​​​​​ 대전 관평동 스크린골프장 <TF스크린>에서는 양타석 방도 준비되어 있답니다! 스크린골프 게임하기에 정말 좋은 환경이에요.​​​​​​​ 양타석 방에는 더 넓은 휴식 공간이 마련되어 있어요 ㅎㅎ​​​​​​ 대전 관평동 스크린골프장 <TF스크린>의 모든 방에서는 음성 인식이 가능한 프로그램이 깔려 있어요. 그래서 편하게 골프를 치다가 음성으로 벙커까지의 거리나 코스 선택 등을 할 수 있습니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​ 티업프렌즈 스크린 골프대전광역시 유성구 테크노4로 80-7 7층 대전 관평동 스크린골프장 <TF스크린> 추천합니다 :)​​​​​​​​ ​ #골프웨어 #여성골프웨어 #영골퍼 #골프 #여성골퍼​오프라인 ~ 온라인 · 2030 등 영골퍼 증가​  ​​​​새로 늘었다던 2030세대 신규 골프 소비자가 이제야 드러났다. 2030세대 골프 인구가 증가하고 있다는 이야기만 들었지 실제 매출로는 실감하지 못했던 골프웨어 마켓이 드디어 20년 만에 찾아온 황금기를 마음껏 누리고 있다.​코로나19가 불러온 ‘이 시국’이 언택트 레저 활동 붐을 일으켰고, 그 결과 수많은 골프장 인프라 구축 속에서도 꿈쩍 않던 골프웨어 시장이 들썩거리기 시작했다. 그야말로 역주행이다. 캠핑 붐이 불면서 합리적인 가격에 캠핑을 하려는 소비자들 덕에 다양한 ‘캠핑 굿즈’가 인기를 끌었던 것처럼, 코로나19 속에 일어난 골프 붐은 기왕이면 탁 트인 야외에서 골프를 치려는 비기너들의 지갑을 열게 만들었다.  ​△실질적 구매 인구인 2030세대가 소비를 시작하면서 △다양성을 만족시키는 온라인 시장에 불이 붙었다. 그 결과 콧대 높은 줄 모르고 치솟던 골프웨어가 △‘친소비자적 가격 정책’을 들고 온라인 마켓으로 유입돼 들어왔다.  기존 온라인 강자들의 몸값은 오르고, 전통 오프라인 마켓의 대표 주자들은 부랴부랴 온라인 시장의 법칙을 따라 2030세대 타깃 영 브랜드를 론칭하기 시작했다.​자사몰을 정비하는 한편 어디서 무엇을 사야 할지 모르는 소비자들의 발길을 사로잡을 플랫폼 구축에 열을 올리고 있다.  코오롱인더스트리FnC부문의 ‘더카트골프’를 시작으로 신세계백화점이 ‘스타일 골프’를 오픈했고, 위즈위드와 무신사 등 영 소비자 타깃의 플랫폼도 골프웨어 시장을 겨냥해 새로운 비즈니스 플랫폼 오픈을 예고했다.​자사몰 구축에 집중하던 크리스몰과 한성몰 등 골프웨어 전문몰들은 서비스를 고도화하고 온라인 골프웨어 시장을 선점하기 위해 한층 진화된 비즈니스를 준비 중이다. <패션비즈>는 코로나19 시국에 위풍당당 역주행을 시작한 골프웨어 마켓을 조명했다.​먼저 실제 골프웨어를 구매하고 골프를 치는 소비자들이 선호하는 브랜드 트렌드를 알아보고, 온라인 마켓 선점을 시작한 골프전문기업과 온라인 태생 신규 기업의 현황을 비교해 봤다. 또 새롭게 주목받고 있는 골프웨어 용품 마켓과 함께 2020/2021 탄생한 신규 브랜드들의 특징도 알아봤다.  <편집자 주>​​[ 앙케트 ]  2020 골프웨어 소비자 설문조사이번 설문조사는 2020년 10월 8일부터 14일까지 패션비즈 온라인 사이트와 페이스북 페이지, 온라인 골프 커뮤니티를 중심으로 진행했다. 앙케트에는 중복 답변과 공란을 제외하고 약 600명이 참여했다. 직접 골프를 즐기고, 골프웨어와 용품을 구매하는 실질 소비자를 모집단으로 삼았다.​◼ 앙케트 기간 : 2020년 10월8일 ~ 14일◼ 앙케트 진행 : 패션비즈 온라인 사이트, 페이스북 페이지 및 온라인 골프 커뮤니티◼ 앙케트 참여 인원 : 약 600명​남성 소비자 63.8%와 여성 소비자 36.2%의 비율로 참여한 이번 설문에서 가장 활발하게 골프를 즐기고 있는 연령대는 30대로 나타났다. 전체 연령대 중 30~39세가 55%로 절반 이상이었고, 뒤를 이어 40대가 16.8%, 50대가 15.4%를 차지했다. 최근 골프 마켓이 주시하고 있는 2030세대 소비자의 전체 비중은 67.1%로, 실제로 이 연령대가 골프웨어 시장에서 많이 활성화돼 있다는 것을 확인할 수 있었다.​  ​골프를 이제 막 시작해 약 3년간 즐기고 있는 신규 유입 소비자가 무려 59.7%로 나타났다. 골프 경험치가 1~3년된 소비자가 36.2%로 가장 많았고, 이어 1년 미만인 골프 비기너도 23.5%에 달했다. 골프를 취미로 즐기는 5~10년 차는 14.8%, 골프 마니아라 할 수 있는 10년 이상 경험자는 14.1%로 나타났다.​■  이미지를 클릭하시면 확대해 보실수 있습니다.  ​약 600명의 골프 경험자들은 1년에 필드에 몇 번 정도 나갈까. 11~20회 라운딩을 즐기는 소비자가 18.8%로 가장 많았고, 신규 유입이 많은 만큼 1년에 2~5회나 6~10회 필드에 나간다는 소비자가 각각 17.4%를 기록했다. 30회 이상 간다는 소비자도 13%에 달했고, 아직 스크린골프나 연습장만 가고 필드 경험이 없는 소비자는 9.7% 비중을 차지했다.​■  이미지를 클릭하시면 확대해 보실수 있습니다.  ​​​그렇다면 이들은 1년에 골프웨어 관련 쇼핑을 얼마나 할까. 쇼핑 빈도는 골프웨어 경험치보다 개인의 성향에 따른 차이가 더 크겠지만, 1년에 3~5개 관련 상품을 구매한다는 사람이 31.5%, 금액은 1년 누적 80만원에서 150만원대가 26.8%로 제일 높았다. 갖고 있는 스포츠웨어를 활용한다는 답도 있는 반면 1년에 1000만원 이상을 골프웨어와 용품에 투자하는 소비자도 0.7%를 차지했다.​골프웨어와 용품 구매 시 가장 중요하게 여기는 부분은 ‘디자인’이었다. 전체 응답자 중 42.3%가 디자인을 고려해 상품을 구매한다고 답했다. 한동안 골프웨어 시장을 휩쓸었던 기능성 상품도 ‘스포츠웨어 같은 트렌디한 디자인’이라 구매했다는 의견이 있을 만큼 디자인이 구매를 결정하는 데 가장 큰 요인으로 나타난 것. 다음은 역시 가격이었다. 22.9%의 소비자가 구매 결정 요인으로 가격을 꼽았다.​■  이미지를 클릭하시면 확대해 보실수 있습니다.  ​​​실제로 골프웨어 및 용품을 구매할 때 자주 이용하는 구매처로는 아울렛이 선정됐다. 33.1%의 소비자가 아울렛을 주요 구매처라고 답했고, 이어 26.4%가 온라인을 주요 구매처로 이용한다고 응답했다. 기존 골프웨어 주요 유통인 백화점도 23.8%의 소비자가 이용하고 있었다. 그렇다면 가장 관심 있는 골프 관련 쇼핑 물품은 무엇일까. 골프웨어였다. 절반에 가까운 42.8%의 소비자가 골프웨어 상하의가 관심 있는 쇼핑 카테고리라고 꼽았다.​그런데 의외로 최근 용품에 대한 소비자 관심을 대변하듯 골프화 · 골프클럽 · 캐디백 · 가방류 · 장갑 등 용품류도 고루고루 관심을 받고 있다. 각각 골프화 17.2%, 골프클럽 16.6%, 가방류 8.9%, 장갑 8.6% 비중으로 관심 있다는 답변이 나와, 기존의 ‘골프 = 골프웨어’를 의미하던 분위기와 많이 달라진 것을 느낄 수 있었다.​■  이미지를 클릭하시면 확대해 보실수 있습니다.  ​​​그렇다면 이들이 실제로 구매하는 브랜드는 무엇일까. 확실히 패션 메인 스트림과 대중의 니즈는 다르게 흐른다는 것을 실감하는 한편 소비자들의 취향은 다양하다는 점을 알 수 있었다. 중복 답변 포함 전체 응답 중 가장 많이 구매한 브랜드 1위 자리에 오른 것은 바로 ‘타이틀리스트’다. 전체 답변자 중 18.9%(남성 21.7%, 여성 14.9%)가 타이틀리스트를 최근에 구매했다고 답했다.​이어 나이키골프(나이키 포함)가 16.7%, 캘러웨이어패럴이 7.5% 응답률을 기록했다. 남성 소비자의 응답이 많았던 만큼 전체 답변과 남성들의 답변이 유사한 흐름을 보이는데, 남성 소비자의 답변에서 나타난 까스텔바작, JDX, 말본골프, 애플라인드, 푸마골프, 홀릭앤플레이가 여성 소비자들의 답변에서는 나타나지 않았다는 것이 재미있었다.​  ​​​또 레노마골프, 사우스케이프, 세인트앤드류스, 스누피골프, 지포어, 최경주골프, 파사디, 피브비 등은 여성 소비자들의 답변에는 등장하지만 남성 응답자들에게서는 나오지 않았다. 톱 10 브랜드가 전체 답변의 74.6%를 차지해 인기 브랜드에 쏠리는 소비자들의 선호도를 확인할 수 있었다.​가장 많이 설문에 참여한 30~39세 소비자들은 최근 어떤 브랜드를 구매했을까. 30~39세 남성 소비자는 나이키/나이키골프(15.6%), 타이틀리스트(13.7%), PXG(4.2%), 와이드앵글(3.3%), 제이린드버그(2.8%)를 샀다고 말했다. 30~39세 여성 소비자는 타이틀리스트(10.8%), 나이키/나이키골프(8.11%), 데상트골프(5.41%), PXG(4.2%), 아디다스/아디다스골프(4.1%), 캘러웨이어패럴(4%)을 구매했다고 답했다.​출처: https://www.fashionbiz.co.kr/article/view.asp?cate=7&sub_num=95&idx=181118 골프웨어 마켓 나 홀로 고공행진!오프라인 ~ 온라인 · 2030 등 영골퍼 증가 새로 늘었다던 2030세대 신규 골프 소비자가 이제야 드러났다. 2030세대 골프 인구가 증가하고 있다는 이야기만 들었지 실제 매출로는 실감하지 못했던 골프웨어 마켓이 드디어 20년 만에 찾아온 황금기를 마음껏 누리고 있다. 코로나19가 불러온 ‘이 시국’이 언택트 레저 활동 붐을 일으켰고, 그 결과 수많은 골프장 인프라 구축 속에서도 꿈쩍 않던 골프웨어 시장이 들썩거리기 시작했다. 그야말로 역주행이다. 캠핑 붐이 불면서 합리적인 가격에 캠핑을 하려는 소비자들 덕에 다양한 ‘캠핑 굿즈...www.fashionbiz.co.kr ​ QED골프 지금 이벤트 진행중이라던데?!​ QED골프​강남 지역 내 골프연습장 중에서 최대 규모의타석을 자랑하고 있고, 쾌적하고 퀄리티 높은 부대시설을 통해이용 만족도까지 높게 나타나고 있는 큐이디 반포점!!​ QED골프​큐이디골프아카데미는 현재 이벤트 진행중입니다.큐이디 공식 엠버서더 이소미 프로의 우승을 기념하기 위한이벤트로, 참여 방법은 그리 어렵거나 복잡하지 않은데도상품이 아주 풍성해서 벌써 많은 분들의 주목을 받고 있어요 ^^​ QED골프​큐이디 이벤트 참여 방법은 아주 간단합니다.글 하단에 제가 첨부해드린 링크를 통해 큐이디 공식 인스타 계정으로들어가 팔로우를 하고, 이벤트 피드를 리그램 해주세요.그리고 이소미 프로의 우승을 축하하는 댓글을 달면 끝!​추첨을 통해 4분께 큐이디 직영점 1개월 이용권을 드릴 예정이며,1분께는 특별히!! 이소미 프로의 친필 사인이 들어간PING SIGMA2 ARNA 퍼터를 드린다고 하니이 기회, 절대로 놓치지 말아야 할 것 같네요~​ ​큐이디는 골프레슨 잘~ 해주는 곳, 그 중에서도 특히초보레슨을 체계적으로 받을 수 있는 곳으로 유명합니다.프로 골퍼를 통해 프라이빗 레슨룸에서면밀하게 골프 레슨을 받아볼 수 있어 인기가 높죠.​ ​그런데도 비용은 상당히 합리적이라, 큐이디에서골프 배우기 위해 멀리서도 찾아주시는 분들이 많아요.​ ​큐이디에서 필라테스는 물론 여성과 주부 분들을 위한골프 메디컬 트레이닝까지 제공하고 있으니까남녀노소 누구나 큐이디에서 즐거운 여가를 보낼 수 있습니다.​ ​실내골프라고 해서 야외 코스에서 즐기는 골프와많이 다를 거라는 걱정은 하지 않으셔도 돼요.이미 검증된 최첨단 골프 시뮬레이터 QED를 통해최적의 게임 환경을 제공하고 있기 때문입니다 ^^​  ​이소미 프로 우승 기념 이벤트는 4월 18일 일요일까지 진행되며,4월 19일 월요일에 큐이디 공식 인스타그램 포스팅을 통해당첨자를 발표할 예정입니다. 자주 오지 않는 절호의 찬스니까잊지 말고 꼭꼭 체크하셔서 당첨의 행운을 노려보시기 바랍니다~!​[링크] 큐이디 이벤트 바로가기​ QED골프아카데미 반포점서울특별시 서초구 반포대로 304 금정빌딩 B1 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 안녕하세요. 요즘 야외 운동 많이 하시죠. 제 친구는 런닝이랑 등산에 푹 빠져서 주말에 타 지역도 가고 그러더라구요. 실내보다는 실외에서 하는 운동이 요즘 대세잖아요. 그래서 작년부터 새롭게 골프 배우시는 분들이 늘어나는 것 같은데요. 저도 해보고 싶긴 하지만 ~ 시간이 도무지 안나네요ㅠㅠ 여튼 이번에 골프화 추천 해드리고 싶은 데상트골프 2021 R90 이야기 해보려구 합니당. 특히 스파이크리스는 한국인핏 골프화로 K-FIT 이라고 불리운다는데요. 한국인의 발을 연구해 우리나라 사람들의 발에 맞게 제작됐다고 하더라구요. 보통 대부분 운동화들은 서양인의 발 기준으로 만든 게 대부분이라 반가운 소식이었죠. ​​  R90 / 249,000남 3color, 여 3color​ 아시아 최대 신발 연구센터인 데상트 DISC 부산(신발R&D센터)에서 한국인의 발 모양을 분석해서 만들어진 신발인데요. 디자인이랑 색감도 예쁘더라구요. 특히 계속 서있어야 하고 움직여야 하는 운동이라서 착화감이 중요한데 발 등, 발 볼 넓이, 발가락 길이 등 한국인의 발 모양을 생각해서 만들어진 핏의 제품이라 저도 직접 신어보고 싶었답니다. 주변에 골프하는 사람들에게도 골프화 추천하고 싶었구용. ㅋㅋ 2021 R90은 스윙 모션 분석을 통한 바텀 조각 형태 및 각도나 위치를 적용해 (부위별 트렉션 기능) 그립력도 제공해준다고 해용 ㅎㅎ 저는 아직 요 스포츠를 하지 않았지만 운동 할 때 보다 편하게 할 수 있다니, 끌리네요. ​​​ 남성용 컬러인데요. 되게 앞 코도 그렇고 날렵하게 잘 빠지지 않았나요. 컬러 조합도 그렇구 ㅠㅠ 넘 예쁘더라구요. 맨 밑에 색이 메인컬러인데요. 신고 다니기 좋은게 끈 묶지 않아도 된다는 거~ ㅋㅋㅋ 개인적으로 저런 스타일의 신발 좋아해요.​​​​​ 여자 골프화인데요. 메인 컬러가 제일 맨 처음에 있는 제품인데 여리여리하니 예쁘죠. 뭔가 봄에 잘 어울릴 것 같고, 이번에 데상트골프 2021 R90은 이렇게 색도 다양하게 나와있구용. 발 뒤꿈치의 핏을 딱 잡아주고 뒤축의 흔들림까지 잡아주니까 운동할 맛도 나겠어요. ​​​​​​ 한국 골프장을 고려한 아웃솔인데요. 귀엽죠. 디자인이 ㅋㅋ 색도 다양하구 ~ ㅋㅋ 골프화 추천 해드릴만 하지 않나용. 요 제품은 높낮이가 높은 한국 골프장의 지형을 이해하면서 이에 맞는 아웃솔 스터드를 설계했다고 하더라구요. 그리고 운동하면서 마찰력이 발생하는 방향의 90도에 스터드를 배치해서 지면 마찰력까지 올렸다고 해요.  거기다가, 백 스윙 했을 때 몸이 많이 회전하게 되는데 그때 뒤꿈치가 흔들리잖아요? 그럴 때 몸을 딱 잡아주는 아크 스터드를 배치해줬다고 해요. ​​​​​​ 배상문, 안소현, 이재경 등 국내 투어 프로들이 착용하고 검증한 신발이라고도 하는데요. 딱 봤을 때 되게 편해보이죠. 거기다가 배상문 프로가 개발에 참여한 신발이라고 해서 직접 운동하시는 분이 개발에 참여했다고 하니 더 좋을 것 같더라구요. ​​​​ 전형적인 한국인의 발을 가진 이재경 프로가 작년 데상트골프 2021 R90 를 2020 투어에서 신고 경기력을 입증했다고 하는데용. 뭔가 운동하는 모습을 보니까 편해보이지 않나요? ​​​​​​​ 그리고 이렇게 프로선수 인터뷰를 볼 수 있었는데요. 안소현 프로, 배상문, 이재경 선수의 이야기를 보니까 신발 및 착화감에 대한 말을 들으니까 요 신발 더 끌리더라구요. 주구장창 요것만 신는다는 말이 되게 인상적이지 않나요. 미끄러지지 않고, 피로감도 덜해졌다는 선수들의 말을 들으니 실제로 신고 움직이는 사람들로 데상트골프 2021 R90을 편하게 느끼는 구나 싶었어요. 그래서 갓 운동을 시작해 어떤 신발을 신지? 고민하던 분들에게 남자, 여자 골프화 추천 브랜드로 소개 해드리고 싶었다는 거 ~ 일단 K-FIT이라는게 다 했죠~! ㅋㅋ 지금 기획전도 진행 중이니까 참고해주시구요! 열 운동 합시당 ​​​​https://bit.ly/3jxHZHB 데상트골프 온라인스토어퍼포먼스 골프웨어 데상트골프. 골프의류, 골프용품, 골프화 전 상품 5% 즉시할인bit.ly ​ ​ 일산 골프연습장 GTS골프아카데미 일산캠퍼스기초부터 체계적으로 배워요  점점 날이 더워오다보니아무래도 실외보다는 실내에서 할 수 있는운동을 찾게되는것 같아요요즘, 주변에서도 골프를 배우는 분들이점점 늘고, 저역시도 골프에 관심이 많아상담을 받고온 , #일산골프연습장 이랍니다.  지금 당장 필드에 나가, 골프를 칠 수 있는실력도 안되다보니 이번기회에제대로 배워 선선한 가을쯤, 필드로나갈수 있도록, 기초부터 탄탄히 배워볼려구요.​​  웨스턴돔에 위치한 , 이곳 #GTS골프아카데미일산캠퍼스 인데요.상가에 위치하고 있다보니 쇼핑은 물론영화관람이나 먹거리까지한번에 해결이 되어 더욱 좋아요운동후, 운동전 다양한 쇼핑이가능한곳에다 접근성 또한 좋아 좋더라구요.  웨스턴돔 A 동, 올리브영 맞은편 입구를 이용해 엘리베이터를 타고 3층으로 올라가면바로 나온답니다.​ 이곳이 입구인데요.우선은 넓은공간에 마련되어 있는 #일산골프연습장 이라, 시설적인부분에서도만족스러웠지만. 공간공간이 쾌적하게운영되고 있는곳이라. 골프에만집중해서 운동하기에 좋은곳인거 있죠~​​ 입구에는 프로골퍼님의 프로필이쭈욱~ 걸쳐 있던데요.ㅋㅋ 요건 상담을 받을때 다시한번 이야기를해주니깐, 패스~ ㅋㅋㅋㅋ​​ 아무래도 다중체육시설인만큼철저한 방역관리를 진행하고 있던데요.이렇게 체온측정은 물론 QR코드를 이용해인증까지완료 그리고 손세정제는 물론곳곳에 세면대까지 놓여 있어서수시로 손세척도 가능해 더욱 좋더라구요그만큼 개인위생관리까지철저하게 하는곳이라 더욱 안전하게운동을 할  수 있는것 같아요​​ 고급스러운 호텔과 같은 분위기의#일산골프연습장추천 해드리는이곳, 예약후 상담을 받으면아무래도 기다리는 시간없이 바로 가능하더라구요. 저도 예약후 다녀왔답니다 ㅋㅋㅋ​​ 선착순으로 진행되는 타석의 경우이렇게 입구에. 타석배정 현황을통해, 내가 원하는 좌석을 선택해이용을 하는거 있죠​​​ 여긴 카페테리아 인데요편안하게 앉아, 상담을 받아 볼수 있엇네요시설을 둘러보기전. 우선 상담부터받아보았는데요제가 궁금한것들에 대해 자세한 설명을 해주셨네요.​​ #GTS골프아카데미 는 골프연습을 하는데 잇어서 최적화된스크린골프라고 생각하면 되는데요정확한 샷데이터와 정확한 구질을 통해 골프실력을 늘려갈 수 있다고 해요.나중에 기계를 보면서 설명도자세히 해주셨는데요.   골프연습을 하다가 궁금한점들은언제든지 문의하시면 친절하게안내를 잘해주시니 처음이라, 낯설고 부담스럽게생각하지 않아도 될만큼친절하게 설명을 잘해주시더라구요​ 일산 골프연습장에서는공개강의서비스는 물론 스크린골프대회정기골프대회 등 다양한 골프관련 대회에참여해볼 수 있다고 하는데요.이렇게 참여함으로써 회원들간의 정보교류는 물론친분도 쌓고 실력도 늘리고 좋은것 같아요.​​ 그리고 이렇게 여름맞이 다양한 할인이벤트를진행하고 있는데요.이건, 직접 상담을 받아 보시고나에게 맞는것으로 선택해 이용해보시면 좋을것 같아요.  그리고 보시면 아시겠지만회원기간안에 레슨 재등록을 하게되면 여기에도 다양한 혜택들이 마련되어 있으니편안하게 상담을 받아보시고이용하시면 되겠죠?​ 이렇게 연회원권까지마련되어 있으니, 다양하게 이용해보시길 바래요​​ 일산골프연습장추천 하는 이유야다양하겠지만 시설적인부분은 물론프로골퍼님의 체계적인 레슨과 편의시설그리고 합리적인 가격까지도 마음에 쏘옥~​​ 이곳은 휴게공간으로 상담까지도 같이 받아 볼 수있었는데요카페테리아 시설이 완비되어 있어서더욱 좋더라구요.골프 치고 휴식을 취하기에 분위기도 굿~​​  커피와 혹시나 다쳤을때 사용할 수있는구급함까지...그리고 곳곳에 핸드폰 충전을 할 수 있는공간들도 마련되어 있던데요.완전 좋은거 있죠​​ GTS는 2021 대한민국브랜드평가 1위라고하는 만큼 골프를 치는 분들에겐더욱 좋은데요 보면 아시겠지만 넓은 타석간의 거리를유지하고 있는만큼방역수칙 또한 잘 지키고 있답니다.그리고 안마의자도 마련되어 있어운동전/ 후 이용하기 좋구요​​ 무료로 이용이 가능한 골프채도마련되어 있어 처음 이용하는분들도부담없이, 골프를 시작하기 좋아요​ 300평 규모의 30개의 스크린타석이 설치되어 있는데요.3타석에서 5타석으로확장공사를 마쳤다고 하네요.​  아까말했던 세면대 이구요손소독제는 물론 손세정제까지놓여 있어서 수시로 손세척이 가능하답니다.​​ 넓은 공간들이 보이시죠?그래서 더욱 편안하게 골프연습을 할 수 있어좋구요. 거기다 곳곳에 공기청정기도놓여 있어서 .. 쾌적한 운동이가능하답니다.​  기계에 대한 설명도 해주셨는데요처음이라, 이게 무슨말??? 이지?걱정하지 않아도 되는게..기계에 대한 설명은 언제든지 ..궁금한것은물어볼 수 있으니 ..걱정하지 않아도 되네요 ㅎㅎㅎ​​   각각의 타석마다 써쿨레이터가 비치되어 있어전체적으로도 시원하지만..한 여름에도 더위 걱정없이 운동을즐길 수 있는 일산 골프연습장이네요.​​ 쾌적한 환경인만큼운동할맛나는 #장항동골프연습장 이구요지금 여름이벤트중이니 골프를 배우고 싶어했다면 이번기회에제대로 기초부터 탄탄히 배워보시면 좋을것 같아요.​  1인 타석도 마련되어 있는데요이곳은 선착순이라고 하니좀 더 일찍 오시면 .. 이용이 가능하겟죠? ㅋㅋ​​ 피팅룸도 마련되어 있어편안하게 옷을 갈아 입을 수 있답니다.요즘 햇빛이 강하다보니..실외에서 운동을 하는게 그닥싶지는 않는데요. 이럴때 실내에서시원하게 할 수 있는 실내골프연습장으로괜찮겟죠?​​ 공간공간이 넓다보니지나다녀도.. 그닥 신경이 쓰이지 않고운동에만 몰입하며즐기기 좋은 일산 골프연습장​​   샤워시설까지 갖추고 있어서더욱 편리하게 이용이 가능하답니다.안에는 이렇게 샤워용품까지 마련되어 있구요 드라이기까지..완비가 되어 있어, 땀을 흘린뒤 시원하게샤워후 약속이 있는날, 바로 나가면딱이겠죠?​​  쾌적한 시설과 철저한 방역그리고 체계적인 커리큘럼을 가지고골프레슨을 받아 볼 수 있는일산골프연습장 추천하고 싶은 GTS골프아카데미 랍니다.지금 여름맞이 이벤트를 진행하고 있으니골프 배워볼까? 고민하던 분이라면이번기회에 시작해보시길 바래요​https://gtscampusis.modoo.at/ [GTS골프아카데미 일산캠퍼스 - 홈]1:1 맞춤형 골프 레슨 쾌적하고 고급스러운 골프연습장gtscampusis.modoo.at 궁금한점은 요기 문의해보시길 바래요​​ GTS골프아카데미 일산캠퍼스경기도 고양시 일산동구 정발산로 24 웨스턴돔A 3층 ​ 제 블로그를 찾아보니 2007년 가을, 골프를 배우기 시작하면서 대한민국 골프대전에 참 자주갔던 기록들이 남아있네요~ [2009년]아는만큼 보인다? 대한민국 골프대전 2009  http://happygolf.tistory.com/441[2007년]볼거리, 살거리 많은 대한민국 골프대전을 다녀오다! http://happygolf.tistory.com/115 [2007년]대한민국 골프대전에서 사고싶었던 신기한 골프용품들 http://happygolf.tistory.com/117 사실 2007년에는 가서 사진만 찍어오고.. 사진에 대해 캡션을 달기에도 골프에 대한 문외한이었었죠~ㅎㅎ해수로 4년, 정확히 말하자면 골프를 시작한지 2년 6개월이 되었네요. 2010년 3월.. 칭구들과 함께 또 보러갔습니다.   전시회는 오후가 되면 구경하는 사람들로 북적거리니 일찍 출발~~10시에 오픈인데 9시 25분에 도착해서 한참 기다려야했어요^^   스릭슨 테크니션 클럽에서 천사라는 닉네임을 쓰셔서어떤 천사인지 다들 궁금해하시는 천사님을 만날 수 있었습니다~   천사님은 시타하러 온 골퍼들에게 렛슨도 성심성의껏 해주고 계시더라구요~슬라이스가 많이 나는 제 스윙도 똑바로 가게 하는 시크릿을 알려주셨어요~   천사님의 뒷모습~~스윙을 동영상으로 저장해서 CD로 만들어줍니다~ 천사님의 앞모습은 신비주의로 남겨두고 싶지만많은 분들이 궁금해 하실 것 같아 순간포착한 사진공개~^^  짜잔~~~~                       이런걸 스크롤의 압박이라고 한다던데..                                    피부관리만 쫌더 하시면 나이에 걸맞는 훈남이 되실거라 확신합니다~~^^    3월초에 렌탈해서 써본 신젝시오 드라이버~~또 시타해봤는데 역시 좋습니다~~   유명 연예인들이 젝시오와 스릭슨을 널리 알리고 있습니다.같이 갔던 칭구가 김희애의 캐디백이 너무 이쁘다고~~ 판매하고 있었다면 바로 지름신이 지갑을 열게 했었을 것 같네요~ㅎㅎ   작년부터 시작된 경기침체로 많은 골프브랜드가 참여하지 않았지만스크린 골프 업체들은 두세곳이 참여해서 장타대회, 스크린골프대회를 성대하게 진행하고 있었습니다.여기는 엑스골프~~   3D 스크린골프입니다.영화 아바타를 떠올리게 하는 3D.. 스크린 골프에서도 적용하기 시작했군요~   컴퓨터를 통해 로고를 입력하면 모자에 그대로 새겨줍니다~이렇게 한다는 건 알았지만 실제로 보니 신기하더라구요~~~   득템~~!!  골프장갑 만원~~핑크색 손가락 부분이 바람이 통하게 되어있어 전혀 답답한 느낌이 없더라구요~   일찍와서인지 골프대전을 봤는데 12시정도밖에 안됐더라구요.일산까지 왔으니 다음 지도로 맛집을 검색해서 헤이리로 고고씽해서 웰빙 퓨전 럭셔리 점심을 먹었습니다.    그 다음엔... 어디로 갔을까요...?^^;;               영어마을 옆에 있는 Golf Club 2200~2008년에 토삼모임에서 파3를 가기위해 와봤던 곳입니다. 골프배우고나서 두번째로 갔던 파3가 여기였던거죠~~ㅋㅋㅋhttp://happygolf.tistory.com/124   저 멀~~리 타겟에 350이라고 써 있는 긴 드라이빙 레인지에서 오전에 렛슨 받은 걸 되새기면서 연습~~~ 첫번째 천사님 덕분에 연습하는데 목표도 생기고 가끔 잘맞는 샷에 혼자 감동했다는~~ 천사님, 감사합니다^^   다시 헤이리 옆 프로방스로 고고씽~커플들이 가득한 곳이지만 이쁜 옷들과 악세사리, 웰빙 아이템들을 보면서 지름신을 잠재우기 위해부단한 노력을 해야 하는 곳이었습니다^^    점심먹은지 몇시간 안지났지만 드라이빙레인지에서 연습 좀하고 쇼핑했더니 또 배꼽시계가 울립니다.ㅠㅠ맛있는 훈제 삼겹살과 바싹 구운 갈비, 오리고기를 셋트로 시켜 또 먹었어요~ㅎㅎㅎ썩괜찮은놈님(두 번째 천사~~)이 쏘셔서 더 맛있었습니다~~^^    골프 전시회도 보고, 렛슨도 받고, 스윙 연습도 하고..쇼핑도 하고, 맛있는 거 먹고..황사없는 봄바람까지 무지무지 즐거운 주말이었습니다.^^             ​﻿﻿완연한 가을을 만끽하기 좋은 요즘~지난 서울에 이어 가을 골프시즌을 위한골프축제 2018 더골프쇼가 제주에서 열린다는 소식입니다. 저희 PGNC도 함께 하는"2018 더골프쇼 in 제주"  구경하러 오실꺼죠?​어디 ​자세하게 알아볼까요?​​- 일 시 : 10/25(목) ~ 10/28(일) / 4일간- 시 간 : 오전10시~오후6시- 장 소 : ICCJEJU 제주국제컨벤션센터- 규모 : 이벤트홀(2,395㎡)- 주 최 : (주)이엑스스포테인먼트​-입장료 : 3,000원이 좋은~ 골프쇼 그냥 무료로 즐길수 방법 없을까? ​​​​ ​더골프쇼 홈페이지 사전등록 시, 무료입장 가능하다는 사실~(아래 링크로 들어가셔서 사전등록 하세요!)​http://www.thegolfshow.co.kr/sub3_2.php더골프쇼관람안내 관람/사전등록신청 마이티켓확인 신청결과확인(이전고객) 사전등록신청 HOME > 관람안내 > 사전등록신청 이엑스스포테인먼트(www.exs...www.thegolfshow.co.kr​​​​​​그리고 퍼팅대회, 장타대회, 프로골퍼 원포인트 레슨, 선착순경품이벤트 및 업체별 자체 행사까지진행된다고 하니볼거리 즐길거리 가득한 더골프쇼로 꼭 놀러오셔야겠죠?​​​/​​그!래!서! 준비한 P G N C 부스 자체이벤트 2가지 두둥~!!​​​​​하나, 방문 인증샷 남기고 골프양말 받자!!​​​​​[참여방법]​​더골프쇼 in 제주 PGNC 부스를 방문하신 후 인스타그램에 부스사진과 함께          해시태그 #피지알골프 #PGNC골프#PGR골프를 걸고 게시물 등록후등록한 게시물을 직원에게 보여주시면 끝!고급골프양말(남녀 택1종)을 현장에서 바로 드린답니다.​​​&​​둘, 30만원 이상 구매시 선착순 5분께예쁘고 따듯한 무릎 담요증정!!! 이벤트까지,절대 놓칠 수 없는 기회 놓치지 마세요~​​​https://www.instagram.com/pgncgolf/PGNC GOLF ⛳️(@pgncgolf) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 185명, 팔로잉 261명, 게시물 9개 - PGNC GOLF ⛳️(@pgncgolf)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com​​http://www.thegolfshow.co.kr/더골프쇼더골프쇼 제주 제주국제컨벤션센터 10 . 25 ~ 10 . 28 광주 김대중컨벤션센터 11 . 08 ~ 11 . 11 부산 벡스코 11 . 22 ~ 11 . 25 서울 세텍 행사종...www.thegolfshow.co.kr​올가을 제주에서 더골프쇼와 함께 특별한 추억 만들어 가시는건 어떨까요?​​그럼  우리 제주에서 만나요~!​ ​​​제주국제컨벤션센터국제회의전문시설이자 강연회·연회·이벤트·전시회·공연 등을 열 수 있는 복합공간이다. 제주특별자치도 서귀포시의 중문관광단지 내에 자리 잡고 ...naver.me 블로그를 쓰기 시작한 초기부터 꾸준히 댓글을 달고 계시는 몇몇 고마운 가족분 중에서 bellyoon 님은 이미 유명 인사가 되어 있다. 간단히 bell 님으로 불리기 시작한 이 유명 인사를 직접 보고 싶다는 또 다른 이웃들이 하나 둘 늘어가는 추세인데 코로나 문제로 그 소원을 이루어주지 못하고 있는 점은 미안한 기분이다.최근 GV70을 새로 샀다고 글을 올리고 난 후 어느 날 bell 님은 뜬금없는 댓글을 적어왔다. 자기 사업장이 있는 경인 골프연습장에 한 번 들리라는 말이었다. 그동안 얼굴을 본지 제법 오래되었기에 한 번 보기는 봐야 하는데 그 멀고 먼 경인 골프연습장이라니 하품이 먼저 났다.​어쨌거나 우여곡절을 지나면서 날이 잡히고 경인 골프연습장을 다녀왔다. 우리 집에서 무려 55km. 한 시간 남짓한 시간이 걸렸으니 춘천 골프장을 다녀온 셈으로 치기로 했다. 경인 골프연습장은 서울의 서쪽 끝, 오류동 온수역 근처에 있다. 서울의 서쪽 끝에서 동쪽 끝까지의 이동은 다른 도시를 찾아가는 것이나 다름없는 위치라 하겠다. bell 님이 한 번 오라고 했던 속셈은 점심을 먹으면서 드러났다. 자신도 차를 바꿔보려 하는데 새로 나왔다는 GV70의 실물을 보고 싶었다고 한다. 이럴 때는 무척 조심을 해야 한다. 내가 산 차라고 무작정 칭찬을 늘어놓게 되면 훗날 원망을 들을 수도 있기 때문이다. 그래서 스스로 눈으로 보고 객관적으로 판단할 수 있도록 이것저것을 설명해 줬다. 그러지 않아도 최근 들어 내 차에 관심을 보이는 친구들이 하나 둘 늘고 있어서 조심을 하는 중이었다.​2013년에 내가 맡았던 회사는 오류동을 포함한 서울 서쪽 지역에 도시가스를 공급하는 회사였다. 그 즈음에는 경인 골프연습장이 가스회사 관내에 위치를 했기에 제법 들려볼 수가 있었는데 대전으로 내려가고 난 후로는 오랜만에 연습장을 찾게 되었다. 이 연습장은 아주 오래전부터 그 자리에서 그대로 있어왔다. 때문에 지역 주민에게는 제법 명소가 되어 있는 경인 골프연습장을 잠시 소개해 본다면; - 이 곳은 수십 년 전에 운영된 그 모습, 그 시스템을 아직 그대로 유지하고 있는 서울에 몇 안 되는 골프연습장이다. 대개의 연습장을 가면 돈을 내고 구입한 주어진 시간 동안에만 연습을 할 수 있는데 반해서 이곳은 돈을 내면 공 한 바구니를 받을 수 있는 토큰을 주는데 이 한 바구니를 한 시간에 치든 10시간에 치든 전혀 제한이 없다. 이 오래전의 시스템이 아직도 유지되고 있으니 노인장들이나 시간이 충분한 사람, 그리고 차근차근 스윙을 교정하고 싶은 사람에게는 천국이라 하겠다. 디지털 시대에 아날로그형 골프 연습장이라 하면 딱 맞는 표현.  - 시설은 오래전 모습을 이어가고 있어서 깨끗하고 깔끔한 것을 찾는 사람은 고개를 저을 수 있다. 그렇지만 계속 다니는 분의 말씀을 들어보면 오히려 정감이 가는 시골집 분위기라 말한다. 넓은 무료 주차장은 덤이고.타석에서 망 끝까지의 거리도 제법 되어서 동네에서 이렇게 마음껏 편하게 연습할 수 있는 곳이 있다는 것은 큰 복을 받은 게 아닐까 생각하게 한다.- 오후가 되면 bell 님이 호루라기를 삐익~~하고 분다고 한다. 그럼 모든 사람들이 연습을 멈추고 각자가 알아서 삽을 하나씩 들고 앞으로 나선다고 한다. 공을 줏는 시간이라는데 재미있게도 이곳은 연습하러 온 손님들이 직접 공을 줍는 일도 한다고 했다. 부정적으로 보면 손님을 부려 먹는 거지만 이런 분위기에 익숙하고 나면 오히려 좋아하는 손님들이 대부분이어서 모두가 흥이 나서 신나게 공을 줍는다고 한다. 경인 골프연습장에서 나 볼 수 있는 흥미로운 모습이라 하겠다.- 2층에 올라가면 퍼팅 연습장과 그 곁에 골프 레슨 교실이 준비되어 있다. 미국 올랜도에서 다년간 유명 프로선수의 로드 매니저를 지낸 미국 PGA 프로께서 직접 레슨을 한다는 소문이 주변에 자자하다. 알고 보면 bell 님의 동생인데 생기기도 미남이다. - 여름철, 태풍이 불어오면 연습장은 초 비상이다. 강풍에 망을 지탱하는 철탑이 휘어 쓰러지는 사고를 겪은 일이 있기 때문이다. 그런데 겨울철에도 눈이 많이 내리게 되면 앞에 보이는 망 사이로 눈이 빠지지 못하고 쌓이면서 눈 무게로 철탑이 쓰러진 일도 있었다고 한다. 자연재해가 부담스러운 사업이라 하겠다.​오랜 만에 점심식사를 배불리 잘 했다. bell님은 이태리식으로 사겠다고 큰 소리를 치긴 했는데 식당 거리가 너무 멀다 해서 성공회 대학 근처의 횟집에 가서 멋진 스시정식을 먹었다. 연습장에 쟁여놓은 와인도 한 병 따서 기분을 돋우고. 4인 제한만 없었으면 오류동에 사는 불로그 이웃님도 모시는 거였는데 4명이 꽉 차버려서...식사중에 들었던 이야기중에 bell님 부부가 참여하는 부부합창단의 연말 발표회가 올해도 힘들 것 같다는 소식은 서운했다. 잠실의 롯데 콘서트홀을 예약해 놓기는 했는데 코로나 시대에 객석 2000석을 채울 가능성이 거의 없다는 말씀은 안타깝다. 요즘 합창연습을 줌으로 한다는 설명은 우스꽝스럽기 까지 했다. 줌으로 어떻게 지휘를 하고 반주를 한다는 말씀인지... 자고로 합창은 여러 사람이 한 자리에 모여야 뭐가 되도 되는 것인데.거리만 가까웠으면 매일 연습장에 출근 해서 연습을 하고 실력도 향상 시켰을 것을 매일 편도 55km를 운전한다는 것은 쉽지 않겠다는 생각으로 자제하고 있다.​새차를 사려한다만 빨랑 사서 보여주지 뭔 뜸을 그리 드리는지... ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 남편과 함께 골프 배우기 도전! 골프로드 원정대   요즘 부부가 함께 하는 운동을 즐기는 분들이 참 많더라구요.저희 부부는 달콤이 낳기 전까지 자전거 라이딩을 즐겼었는데요, 요즘은 통 못타고 있어요 ㅠ저도 운동을 참 좋아해서 이거 저거 관심이 많거든요.나름 운동신경도 좋은 편이고 ㅎㅎ  해외여행을 하다 보면 골프장이 잘 되어 있는 리조트들을 만날 수 있는데요, 그 때 마다 골프 배워볼까 싶기도 하고 ㅎ동남아나 미국등도 멋진 골프장도 많고 가격도 국내보다 비교적 저렴하다 보니 해외에 거주하는 친구들 보면 골프를 필수로 배우기도 하더라구요~ 지금 제 주변 친구들 남편도 꽤 많이 치고 있고 ^^ 분명 대중적인 운동이 된건 맞는데 저희 남편처럼 아직 별로 관심이 없거나어렵게만 생각해서 시작을 못하는 분들도 많은 거 같아요~    봄도 되고 날이 좋아지고 달콤이도 어린이집에 다니고 하니 남편과 함께 하는 운동을 다시 찾게 되는데요~남편과 얘기 하다가 우리도 이제 골프 배워보자며 그러고 있었거든요 ㅎㅎ 마침 평일에 시간이 되서 파주 아울렛에 옷도 사러 간 김에 골프용품점에도 살짝 들러봤답니다 ^^   달콤이가 함께 왔다면 꽃 꽃~~! 했을텐데 ㅎㅎ같이 쇼핑 다니면 피곤하고 없으면 또 허전 한....베베 큭;   언제 이런게 있었나 싶은 ㅎㅎ 가끔 가서는 그냥 무심코 지나다니다 보니 잘 못봤었네요~  골프의상과 용품들 구경도 할 겸 들어가봤어요 ^^ 골프연습을 위해 일단 용품들이 필요할테니~   저는 일단 옷이 먼저 눈에 딱 들어오더라는 ㅋㅋㅋ골프웨어를 평상시 뭐 운동할 때 입어도 되고 하니 부모님들께 선물로 사드리긴 하는데 정작 저희꺼 보러 온건 첨이네요~ 화려하면서도 깔끔한 것들이 눈에 들어왔어요.   골프채 구경도 하고 직원분께 설명도 듣고 ^^ 사실 남편의 직업이 출퇴근이 불규칙적이고 주말에도 일 할 때가 종종 있다 보니 뭔가 같이 하기가 참 힘들어요.휴가를 내고 여행을 가는건 딱 휴가를 쓰니 맘편히 가는데, 같이 시간 맞춰 운동 하는건 살짝 어려웠거든요. 이제라도 조절 잘 해서 골프연습 같이 해보려구요 ㅎㅎ  꺅 이쪽엔 여자 골프채들이 ㅎㅎ저 귀여운 골프채 커버 인형들을 보자마자 너무 귀여워서 안가볼 수 없더라구요~    골프용품들 보고 오니 더더욱 배우고 싶은 마음이 굴뚝같이 ㅠ제가 이거저거 배우고 지르는 걸 좋아해서... ㅎ 조만간 하지 않을까 싶네요 ㅋㅋ       사실 마음만 굴뚝이지 아직 골프연습을 어떻게 시작해야 할지 몰랐는데요, 찾다보니 '골프로드원정대' 라는 활동이 있더라구요 ^^ 관심이 생겨서 자세히 들여다봤어요 ㅎㅎ  골프존과 다양한 골프문화를 경험하며 골프를 배우고 즐기는 골프로드 원정대!벌써 시즌2 원정대원을 모집중이더라구요. 시즌1의 활동들을 보니 더더욱 관심이 생겼어요 ㅎㅎ 그래서 저도 신청을 해놨답니다.운좋게 선발이 되면 좋은거고, 뭐 떨어지더라도 남편과 함께 골프연습장에 등록해서 배워볼까 그러고 있어요.   &  작년 1기 원정대들의 활동 영상들을 보니 더욱 더 설레이는 ㅎㅎ이미 선발이 된 것 마냥 그러고 있네요 ㅋ​​​   골프존 사이트에 가서 이거저거 보기도 하고 ^^골프에 관한 많은 정보가 있어서 한눈에 보기 쉽더라구요.    골프에 대한 무한관심과 열정이 있으신 분들은 한번 도전해보세요 ^^골프존과 함께 골프의 재미를 많은 사람들에게 전달하는 골프존 골프로드 원정대 시즌2! 우수대원에 한정하여 해외원정 체험의 기회도 있고 정말 좋은 기회가 기다리고 있더라구요.저 처럼 골프를 잘 못하더라도 도전의 기회는 언제나 설레이니 여러분도 참여해보세요 :)  + 골프로드 원정대 참여하러 가기 +   미쓰공, 쓰공입니다.​ 1몇 년 전에 쥬니어어학원에서 영어 강사로 있었어요. 그 땐 쥬니어 학생들을 대상으로 만들기, 체험, 음악, 운동 등 여러 액티비티를 주관했었어요. 이것저것 할 수 있는 것들은 최대한 많이 해봤던 것 같아요.그 중에 하나가 체육분야였는데, 체육 중에서도 골프를 학생들에게 가르칠 기회가 있었답니다. 그런데,, 왠걸. 제가 골프에 대해 일도 모르는 무식쟁이였었어요. 학생들을 가르쳐야 하는데,,, 내가 모르다뉘.. 어쩌징?? 오만 걱정을 다했는데, 뭐 어쩌겠어요. 한 번 해봐야 애들도 가르치겠다 싶어서 그 때 지인한테 수박겉핥기식으로 잠깐 골프를 배웠었답니다. 비록 학생들 때문에 아주 쪼끔 배우기는 했지만, 갱장히 매력적인 스포츠라고 느껴지더라고요. 그래서, 나중에 시간이 허락한다면 체계적으로 꼭 다시 배워보고 싶다고 생각했어요. 그러던 와중... 요즘에 좀 시간이 났어요. 히힛그러면서, 왠지 자세도 교정을 하면서 피드백 받으면서 골프를 배우면 뭔지 모르겠지만 실력이 좀 생기고 빠르게 향상될 수 있지 않을까 하는 근자감같은 것도 생겨서 일산골프연습장을 알아보게 되었는데, 일산 사는 친구에게 물어보니 이룸골프아카데미 일산점을 알려주더라고요.셀프로 후기들을 찾아보니 확실히 시설이나 프로그램 자체가 괜찮을 것 같았어요. 기존에 생각하던 연습장과의이미지와는 정반대라고 느껴지기도 했고, 실내 환경도 쾌적해 보여서 방문상담을 받아 보았어요. 이룸골프아카데미 일산점경기도 고양시 일산동구 고양대로 1143  http://eloomgolf.cafe24.com/ 2  이런 곳을 처음 방문하다보니 상담 받는 것도 왠지 설레더라고요.들어서자마자 눈에 띄는 인테리어는 상당히 독보적이다라는 강한 느낌을 받았어요. 건물 하나를 연습장으로 이용하고 있다고 해서 "와, 여기 진짜 대박이다"라고 느꼈어요. 거기에 내부까지 디자인 자체가 너무 고급스러워서 구경하기 바빴었답니다. 우중충할 것 같다는 이미지를 완전히 뒤엎은 곳이 바로 여기였어요. 겉에서 보는 규모도 컸지만, 내부 역시 상당한 규모를 자랑하고 있다는 것을 보기만 해도 알겠더라고요. 상담을 받으면서 입문자부터 시작을 하여 필드까지 나갈 수 있도록 전문적인 트레이닝을 받을 수 있다니 제가 딱 원하는 그런 수업방식이 아닌가 생각이 들었어요. 개인적으로 연습을 하러 오기도하지만 프로님들에게 개인레슨도 받을 수 있다는 것이 메리트로 다가왔어요.   선반을 보니 회원들 한 명 한 명 기록한 파일들이 놓여져 있었어요. 여기에서는 회원 한명당 파일에 하루 했던 연습과 함께 피드백을 통한 문제점이 개선이 되었는지 등등 다양한 정보를 적어놓는다고 했어요. 음... 체계적이구먼~전문적인 곳이라는 냄새가 나더라고요. 특히나 혼자서 해도 좋지만 프로님과 함께 개인 레슨을 받을수 있다는 사실!이 부분은 특히 저같은 초보자들에게는 좋은 프로그램이 아닐까 생각이 들었어요. 내가 원하는 날 원하는 프로님의스케줄에 맞춰서 수업을 받을 수 있다고 했답니다. 저 아래 파일에 예약을 해두면 된다고 했어요. 확실히 여기까지만 봐도 내가 잘 배우고 따라만 간다면 정말 좋은 영향을 받을 수 있겠다..하는 느낌이 많이 들었어요.​차나 음료 간식거리를 무료로 이용을 할 수 있는 바가 마련이 되어 있어서 운동하면서 잠시 휴식하는 시간에 여유로운 티 타임도 즐길 수 있을 것 같았답니다.   딱 보기에는 카페처럼 보여서 골프연습장이라고 생각을 못 할 것 같아요. 딱딱하지 않고 자유로운 분위기였어요. 그래서 연습 하려고 이용 할 때도 부담감이 전혀 없을 것 같고 누구 눈치 보면서 하지 않아도 되겠다 싶더라고요. 인테리어에 많은 정성을 들이신 듯 해 보였어요.초보의 입문부터 필드 라운드까지 책임레슨을 해주신다고 했어요.매월 셋째 주 목요일은 정기 필드 라운드를 개최한데요. 한 달에 한번 월례회를 개최한다는 것 자체가 상당히 신선했어요.이런 월례회 개최를 통하여 멤버쉽회원의 친목 도모도 하고 필드 적응 훈련을 하면서 활동을 할 수 있으니 아직 시작 전이었지만 저 역시도 기대를 해보게 되더라고요. 특히 저 같은 초보 골퍼들을 위한 숏게임도 개최가 된다고 하는데. 필드에 나가기 전에 프로와 함께 잔디 완벽 적응 훈련을 할 수 있다니,,, 좋은 기회가 될 것 같았어요.보통 다른곳도 이런 시스템이 있나요? 급 궁금해지네요.상담을 받으면 받을 수록 그냥 내가 꼭 다녀야겠다는 생각밖에 들지 않았던 것 같아요.​ 2  개인적으로 연습을 할 수 있는 공간이 있었어요.넓고 쾌적할 뿐 아니라 GDR 기기들이 설치가 되어 있었어요. 아무래도 혼자 개인적으로 연습을 하다보면,,, 이게 지금 잘 되고 있는건가?? 하는 의문을 품게 되잖아요. 그럴 때마다 강사님이 자세나 다양한 부분의 피드백을 해주시면 좋으련만 그만큼의 시간은 허락되시지 않으실테니.. 매번 물어볼 수도 없고... 그 대신에 공의 방향성이라든가 구질 공의 비거리까지 정확하게 이 기기가 분석을 해주어서 개인적인 시간을 가져도 확실히 무리가 없겠구나..하고 느껴졌어요. 정확도가 높아서 국가대표 선수들도 이 장비로 연습한다고 하시더라고요. 오오~~ 내가 그런 똑같은 장비를 일산골프연습장에서 사용하게 될 거라뉘!!!   구경을 하다 보니 꼬맹이들도 운동을 하고 있더라고요. 일찍부터 골프 시작하는 너희들~ 칭찬해~ 이룸골프아카데미의 주니어 프로그램에 참여하고 있는 거라고 했어요. 보니까,, 주니어 레슨 전용 타석이 마련이 되어 있어서 아이들이 이용을하는데도 전혀 불편함이 없을 것 같더라고요. 이 곳에서 가장 신경을 많이 쓰는 부분이 이런 아이들의 양성이라고 하니.. 골프 꿈나무를 만나게 되 것 같아 기분 굿~스윙 심화 교육과 연습을 진행하면서 바디 픽스룸을 이용하여 체형별 컨디셔닝까지 조절 해주고, 소수정예로 수업을 운영하고 있다고 들었어요. 가족 모두가 연습을 할 수 있는 공간으로 마련이 되어 있어서 확실히 이런 분야로 관심을 가지고 있는 자녀를 둔 부모들에게는 상당히 메리트 있는 곳이 아닐까 생각이 들었답니다. PCL 레슨차트를 작성하면서 체계적인 관리를 해주고 한국주니어골프협회 주관으로 대회참여 기회까지 얻을 수 있다고하니 여러모로 많은 신경을 쓰고 있다는 느낌을 받을 수 있었답니다.    BODY FIX 바디픽스룸이 있었어요. 보통 그냥 골프 연습만 하고 가면 되겠다하고 생각했었는데, 여기를 보니 생각이 달라지더라고요. 보통 스윙을 하거나 운동을 하다 보면 근육들을 상당히 많이 사용하게 될텐데 이런 근육 강화가 되어 있지 않으면 자세나 실력을 키우는 데 있어서 조금 힘든 부분들이 있지요. 그렇기 때문에 이 바디픽스룸을 이용하여 근력을 강화하면서 기본 체력부터 탄탄하게 관리를 할 수 있겠다는 생각이 들었어요.이런 부분까지 신경을 써주고 있다뉘...저도 다니면 정말 열심히 해야겠어욧!!이리저리 구경하다보니 개인적으로 오신 분들, 지인들과 같이 운동하시는 분들 등 다양했는데, 이제는 확실히 인식이 바뀌어서 그런가 젊은 층 회원들이 많았어요. 골프는 이제 더이상 아버지 세대만의 운동이 아니었어요.​ 3  한 쪽 벽에는 간략한 프로필이 들어간 프로님들의 사진이 걸려있었어요. 개인레슨 받고 싶을 때 이 분 들 중에 한 분에게 받게 되는가봐요. 제가 롸운드숄더를 갖고 있어서 자세 교정이 가장 시급한데 옆에서 누가 도와준다면 그런 부분이 빠르게 개선이 되지 않을까 싶어서 나중에 꼭 개인교습을 받아봐야겠다 생각했어요.​2층에는 스윙픽스 공간도 있었는데, 우리나라에는 몇 대 없는 비싼 기계라고 하면서 안에 있는 장비에 대해서 소개를 해주셨거든요. 그 기계가 과학적으로 스윙을 분석하는데, 분석을 통해 문제점들이 파악이 되면 강사님들이 개선을 할 수 있게 피드백을 해주시기 때문에 상당히 전문적으로 보였어요. 7가지 데이터를 나누어서 수업을 해준다고 하는데 하는 방법을 보여주시더라고요. 신기방기내 몸의 중심이 어디인가부터 어디로 분산을 시켜야 하는지 등 체계적으로 분석이 가능하니 전문적으로 골프를 배우고 싶은 분들에게는 아주 좋을 것 같았어요. 굿굿 !!   골프는 운동 장비들이 꽤 크잖아요. 그 운동 장비들을 다 들고 다닐 수도 없고,,, 여기는 라커룸이 엄청 컸어요. 많은 회원들이 사용할 수 있도록 마련이 되어 있어서 이런 부분에 대한 걱정은 없겠더라고요.그리고 운동을 하다보면 땀도 많이 나게되고 샤워를 꼭 해야 집에 갈 수 있잖아요. 샤워실 보니까, 엄청 깔끔하니 기분좋게 사용할 수 있겠더라고요. 그 동안 여러군데에서 운동을 하다보니, 운동 하는 곳 선택할 때 저한테 샤워실은 참 중요한 요소중에 하나에요. 지저분하거나 냄새나는 곳은 참을 수 없어욧!역시 기대를 저버리지 않는 이룸골프아카데미 라커룸과 탈의실 샤워실이었어요.​ 4  일반적으로 골프연습장은 후미지고, 어둡고, 컴컴하고, 아저씨들만 있을 것 같고, 젊은 사람들이라고는 일도 없을 것 같은 그런 느낌이었거든요. 그런데, 일산골프연습장은 이런 저의 선입견을 깨 주었어요. 밝은 조명과 체계적인 시스템 그리고 청결해보이던 샤워실이런 곳에서 운동을 하게 될거다 생각하니 기분이가 좋고, 앞으로 운동도 열심히 할 수 있을 거 같고 여가시간도 건강히 보낼 수 있을 것 같고, 기대감이 커요. 저를 정확히 분석해주고 거기에 맞는 피드백까지 체계적으로 주실 거니까,,, 이제 열심히만 하면 필드 나가서 깡~ 하고 공 칠 수 있겠죠? 아~~ 설레라~~  안녕하세요!골프를 좋아하는 분들이라면 한번쯤들어봤을 수지골프의 대명사!더블케이짐 수지점입니다 :)  장마가 끝나니 본격적으로 시작된 여름!밖에 잠시만 서있어도 땀은 주륵,습한 날씨에 불쾌지수만 높아지네요ㅠ-ㅠ골프를 치고는 싶은데 필드에 나가자니너무 덥고 스크린골프만 이용하자니운동량이 너무도 부족하고..어떻게 하면 좋을까요? 그렇다면 수지골프로 유명한더블케이짐 수지점은 어떠신가요?최신식 GTS 분석장비를 보유한 스크린골프는 물론, 넓고 쾌적한 GX룸과 월 270여개의 GX프로그램, 멋진 장비로 세팅된 헬스시설까지!모두 한곳에서 이용할수있는 프리미엄 토탈피트니스 센터랍니다!  ​그럼 한번 알아볼까요?  스크린골프  스크린골프 룸에 들어가면 보이는GTS장비!과학적인 분석으로 나의 스윙자세를 체크해주고, 마치 필드에서 치는 것과 같은 정확도를 보여준답니다!!카메라를 이용해 자세를 분석하기 위해초고속 전/측면 카메라가 탑재되어 있습니다수지골프의 명가라 불릴만 하죠~?  ​시원한 에어컨과 선풍기를 통해 더위는 물론,피부가 탈 걱정또한 없겠죠? 처음이라 걱정이시라구요?3개월 속성반 커리큘럼을 통해12주만에 완전초보에서 필드에 나갈 준비완료!KPGA 프로골퍼 강사님이 상주하며 원하는 요일/시간에 레슨이 가능하답니다:)또한 3개월, 12개월 이용권 + 1:1골프레슨 30회를 함께 등록 하시면 할인혜택이 있으니 놓치지 마세요~  골프룸 밖에는 짜잔~ 복도에는 화려한 조명과 함께 골프락카!골프채를 보관할 수 있는 대형락카가 구비되어 있어 무겁게 들고 다닐 필요없이 편하게 몸만 오시면 된답니다:) 수지골프로 유명한 건 이유가 있겠죠~  GX  스크린 골프 옆에 위치한 GX룸도 한번 볼까요?약 50평 규모의 단독 GX룸은 쾌적하고 시원한 환경에서 GX를 즐길 수 있답니다! 또한 월 270여개의 프로그램이 구비되어 있어 지루할 틈없이, 매일매일 다양한 운동을 접할 수 있어요!요가, 줌바, 그룹PT는 물론, 유산소운동과 근력운동을 함께 즐길 수 있는 바디펌프 부터 체형교정을 위한 필라테스까지!더이상 혼자 운동하지 마세요 ^_^  헬스 수지골프로 유명한 이유 중 하나는 스크린골프를 이용하면 헬스, GX가 무료라는 것!오늘도 많은 분들이 열심히 운동하고 있는 이곳, 헬스시설도 한번 알아볼까요?​  웨이트 존에 보이는 수많은 멋진 기구들모두 해머스트렝스, 뉴텍, 인사이트 등 유명 기구들로 세팅되어 있답니다해외 유명 피트니스 선수들이 선호하고 호텔에 납품되는데는 그만한 이유가 있겠죠?인체공학적으로 설계되어 초보자도 손쉽게 자극을 느낄 수 있답니다  이어서 프리웨이트 존입니다!더이상 파워랙에 자리가 나길 기다리는 건 그만!2대의 파워랙은 스미스머신과 범용으로 쓸 수 있어 기다리지 않고 이용할 수 있고, 구비된 3D머신은 기존 스미스머신이 X축만 고정된 것에서 나아가 X,Y축 모두 자유롭게 움직일 수 있어요 :0또한 바벨랙에는 많이 사용하는 무게, 10~30KG까지 바벨이 5KG단위로 세팅되어 있어 손쉽고 빠르게 바벨을 이용할 수 있답니다!!  열심히 근력운동을 했으면 유산소로 마무리를 해야겠죠?저희 센터는 런닝머신과 사이클은 물론,-천국의 계단, 스텝밀-무릎부담이 없는 아크트레이너다양한 유산소 장비가 구비되어 있답니다  운동이 아예 처음이라 걱정이신가요?센터에 방문만 하셔도 제공되는 무료PT체험권!현역보디빌더, 스포츠모델, 비키니선수, 재활운동전문가 까지, 전문트레이너의 지도를 받아볼 수 있는 기회가 제공된답니다:)  인포데스크  센터의 얼굴! 인포데스크입니다 :)이곳에서는 다양한 프로모션 안내와회원권등록 등 업무를 도와주고 있어요! 앞에 위치한 터치짐에 회원번호를입력하시면 회원권 정보와 함께남은기간을 확인할 수 있어요!더불어 별도의 QR체크 없이 바로센터 이용을 하실 수 있답니다  저희는 항상안전하게 운동에만 집중할 수 있게방역에 최선을 다하고 있답니다>주 2회 방역 소독<>입장시 체온체크 및 손소독<>상시 마스크착용<항상 건강하게 운동할 수 있게노력하는 수지골프명가,더블케이짐 수지점이 되도록노력하고 있답니다 ^_^  >골프 월 7만원대<-일일 횟수/시간 제한 X-헬스/GX 무료이용​>GX 월 4만원대<-연속수강가능-헬스/스피닝 무료이용​>헬스 월 2만원대<-1:1체험PT 제공-연중무휴  더블케이짐 - 카디오코인  더블케이짐 수지점에서는 유산소 운동을통해 '포인트'를 쌓을 수 있는 카디오코인과 협업을 하고 있답니다!더불어총상금 500만원이 걸린 '런데이 챌린지'가진행되고 있답니다!7월 23일까지 진행되는 이벤트는카디오 코인 어플을 통한 포인트 적립으로순위를 측정해서 100명까지 순금 3돈 ~ 신세계 상품권을 증정하고 있어요!  운동으로 면역력도 기르면서다양한 혜택까지!놓치지말고 꼭 참여해보세요 ^_^  수지골프 명가 더블케이짐 수지점은보라, 죽전, 흥덕, 동백 총 5개의 지점을 가진프리미엄 토탈 피트니스 센터랍니다한 곳을 이용하면 5개 모두 이용가능!다양한 곳에서 새롭게 운동해보세요 :)​용인에서 운동!하면 떠오르는 장소가 되도록항상 노력하는 수지골프 NO.1 더블케이짐 수지점이었습니다^_^  카카오톡 문의 : 더블케이짐7전화 문의 : 031)264-0056 더블케이짐 수지점경기도 용인시 수지구 성복2로 108-2 웰스톤갤러리 3층 더블케이짐 수지점 ​ BMW가 국내 유일의 미국LPGA투어인 BMW레이디스챔피언십에 이어 메이저 대회인 ‘아문디에비앙챔피언십’, 그리고 올해 처음으로 개최되는 남녀 혼성 대회 ‘스칸디나비안믹스’를 공식 후원한다.  부산에서 열렸던 BMW레이디스챔피언십BMW그룹은 오는 6월, 스웨덴의 발다골프앤컨트리클럽(Vallda Golf and Country Club)에서 열리는 스칸디나비안믹스(Scandinavian Mixed)’를 공식 후원한다. 스칸디나비안믹스는 프로 골프 사상 최초로 유러피언투어, 유럽여자프로골프투어가 공동 주관하는 대회가. 각 78명씩 총 156명의 여성, 남성 프로 골퍼가 상금과 트로피를 두고 동일한 코스에서 경쟁하는 포멧이다. 순위 역시 남녀 구분 없이 집계되지만, 세계 골프 랭킹 포인트는 각 투어에 모두 제공된다. 이 대회는 2020년 처음으로 개최될 계획이었지만 코로나19 팬데믹으로 일정이 변경됐고 그 첫 대회가 올해 열릴 예정이다. 이 대회는 스웨덴 출신의 '골프 여제'  아니카 소렌스탐과 헨릭 스텐손이 주최자로 나선다. 에비앙챔피언십 2019년 우승자 고진영.BMW는 7월에는 LPGA투어 5대 메이저 대회인 아문디에비앙챔피언십의 공식 파트너로도 참여한다. 이 대회는 지난 1994년 에비앙마스터즈로 시작돼 2013년에 LPGA투어 5대 메이저 대회로 승격됐다. 고진영(2019년)과 전인지(2016년), 김효주(2014년), 박인비(2012)년, 신지애(2010년) 등 세계 최정상급 한국 선수이 우승을 차지한 대회이기도 하다.  아문디에비앙챔피언십이 열리는 프랑스의 에비앙리조트골프클럽(Evian Resort Golf Club)은 알프스 기슭의 수려한 자연 경관 뿐만 아니라 전략적이고 정확한 플레이를 요구하는 도전적인 레이 아웃이 특징이다. 이로 인해 유럽에서 가장 매력적인 골프 코스 중 하나로 꼽힌다. 10월 21일부터 24일까지 LPGA인터내셔널부산에서 열리는 BMW레이디스챔피언십10월에는 한국에서 BMW레이디스챔피언십이 열린다. BMW코리아가 한국 골프의 위상을 높이고 국내 스포츠 산업에 지속적으로 투자하겠다는 의지를 가지고 추진한 국내 유일의 미국LPGA투어다. 지난 2019년에 처음 열렸고 총 7만여 명 이상의 갤러리가 몰리며 뜨거운 열기 속에 종료됐다. 이를 통해 한국 골프의 위상을 한층 격상시켰을 뿐만 아니라 더 많은 국내 선수가 해외로 진출하는 교두보 역할을 했다. 지난해에는 코로나19 팬데믹으로 취소됐지만 올해는 10월 21일부터 24일까지 LPGA인터내셔널부산에서 일정을 보낸다.​BMW그룹은 현재 미국LPGA투어 뿐 아니라 유러피언투어인 BMWPGA챔피언십과 BMW인터내셔널오픈, 그리고 미국PGA투어 BMW챔피언십을개최하고 있다. 또한 대륙간 대항전인 라이더컵을 후원하고 있으며 세계 최대 규모의 아마추어 대회인 BMW골프컵인터내셔널을 진행하는 등 다양한 대회를 통한 골프 스포츠 산업에 기여하고 있다. 글 | JoinSung, 사진 | BMW그룹 캘러웨이골프 트루비스 디자인 공모전 대상작, 북극곰과 빙하. 골프공과 웨지에 디자인을 담다!!​캘러웨이 골프에는 콜라볼(Collaball)이라는프로젝트가 있습니다. Collaboration Golf Ball의약자로 소비자가 제품 개발에직접 참여하는 프로젝트 입니다.콜라볼 프로젝트의 일환으로진행된 트루비스 디자인 공모전의대상작이 바로 "북극곰과 빙하"이 북극곰과 빙하 디자인이한정판 캘러웨이 골프공과커스템 웨지로다시 태어났습니다.  ​2021년 4월 22일 지구의 날을맞아 새롭게 선보인크롬소프트 북극곰과 빙하!!  ​대상작 "북극곰과 빙하"는지구 온난화를 모티브로갈골없이 서 있는 북극곰과얼마 남지않은 빙하를표현한 작품 입니다.  ​이번 제품은 환경보호에 대한메시지와 가치를 강조하기 위해세계 지구의 날인4월 22일 출시를 하였습니다.  ​바로 북극곰과 빙하 디자인이새겨진 한정판 크롬소프트골프공 입니다.  ​캘러웨이골프 크롬소프트트루비스 골프공 좋은건 아시죠?!4피스 골프공에 육각딤플,우레탄으로 만든정말 터치감 좋은 골프공 입니다. ​크롬소프트 골프공은개인적으로 좋아하는 골프공 중하나 입니다.특히 트루비스 골프공디자인 좋아합니다. ^^  ​바로 이 공이 한정판으로 출시된크롬소프트 트루비스 콜라볼"북극곰과 빙하" 입니다.  ​세계 지구의 날인 4월 22일출시된 만큼 공의 넘버를0422로 표시하였습니다.  ​그리고 축구공 모양에 익숙한트루비스 골프공이이번에는 북극곰과 빙하의디자인으로 만들어졌습니다. ​이 공을 보고 있노라면내가 사는 세상도 중요하지만후세에 물려줄 지구의 환경을다시한번 생각하게 되네요.  ​북극곰과 빙하의 디자인에 사용된생상은 캐롤라이나 블루로멸종위기의 북극곰을 표현하기 위해다소 옅은 블루칼라를 사용했습니다.   ​이번 북극곰과 빙하 콜라볼과웨지의 판매 수익금 일부는국제환경 NGO인 푸른아시아에기부하여 보다 나은 지구를 만드는데 기여한다고 합니다.  ​비록 한정판이지만 이공을 구매하면지구를 지키는 곳에조금이나마 기여를 할 수 있네요.  ​이 북극곰과 빙하 골프공은한정판(Limited edition)이며사전 주문된 수량만큼만판매되며 한국에서만구매가 가능합니다.  ​소프트한 터치감이 일품인크롬소프트에 새겨진북극곰과 빙하 골프공.지구를 지키기 위해열심히 쳐 봐야죠!! ^^  ​이번 북극곰과 빙하 디자인은크롬소프트 골프공 이외에도죠스 포지드 웨지에도디자인 되어 출시되었습니다. 웨지는 60개 한정판으로선보이며 캘러웨이골프공식 홈페이지에서만구매가 가능합니다. ^^ 북극곰과 빙하 POLAR BEAR LIMITED EDITION환경의 날을 맞아 웨지와 골프볼의 스페셜 에디션이 제작되었습니다. 한국에서만 판매되는 특별한 한정판의 주인공이 되어 보세요.kr.callawaygolf.com ​우리들의 후세를 위해건강한 지구를 만들어주는데조금이나마 도움이 되고자출시된 캘러웨이골프북극곰과 빙하 골프공.캘러웨이골프 홈페이지에서한정판 골프공과커스템 웨지 한번구경해 보세요!~ ^^ 크롬소프트 트루비스 콜라볼 (Polar Bear) | 크롬소프트 | 공 전체보기 | Official Callaway Golf Korea Site지금 캘러웨이 가족이 되어보세요! 회원 가입을 하시면 다양한 정보, 할인 혜택을 가장 빨리 받아볼 수 있으며, 이전 주문 내역 확인, 주소 저장 등을 통해 빠른 주문이 가능합니다! 캘러웨이골프 회원가입 하기 text.skipToContent text.skipToNavigation 검색 클럽 골프볼 액세서리 위클리 스페셜 뉴스 비디오 퍼포먼스센터 계정 정보 장바구니 ( 0 ) 상품이 장바구니에 담겼습니다! 기술 스펙 주문하기 스펙 액세서리 구성 선택 크롬소프트 크롬소프트 트루비스 콜라볼 (Polar Bear) 공 패키지: 12구 패키...kr.callawaygolf.com * 본 포스팅은 캘러웨이골프로부터 제품을 제공받아 직접 체험 후 작성되었습니다.​[피그몬의 골프이야기] [강남골프레슨] 골프 상해와 재활 - 이룸골프아카데미안녕하세요!!강남골프레슨에 새로운 변화를 이루어가고 있는 이룸골프아카데미 입니다.언제나 골프가 어렵다고 느끼시는 분들.. 같이 고민하면서 해결방법을 찾아드리겠습니다. 꼭!!체계적인 골프레슨을 원하시는 분들.. 일단 상담만 와보시면 다르다는 것을 아실겁니다.필드에만 나가면 스윙이 안된다는 분들.. 이룸골프에서는 필드레슨도 만족도 최고입니다.  항상 발전하고 부지런히 노력하는 모습보여드리겠습니다. 2016년 골프시즌도 갑작스런 추위와 함께 아쉽게도 시즌 막바지로 흘러가고 있습니다.겨울철에 특히 갑작스런 상해를 조심하는 것도 중요하지만현재 아마추어 골퍼분들을 주위에서 보면지속적인 크고 작은 통증들을 참고 버티면서연습을 하는 모습들을 많이 볼 수 있습니다.    출처 - 골프아나토미  아마추어 선수들을 대상으로 골프의 부상원인을 조사한 결과를 보면 과도한 연습량, 그라운드 상태, 부족한 스윙기술, 오버스윙, 준비운동부족, 등의 순서로 부상을 경험하고 있었습니다.    또한 그에 따른 치료를 위해서는휴식, 물리치료, 냉치료, 약, 주사, 열치료, 보조기, 초음파 치료,수슬 등으로 하고 있는 것으로 조사되었습니다.- McCarroll's(1999)  골프 상해때문에 골프를 잠시 못하게 되는건 너무 답답하고 아쉽겠지만많은 골퍼분들이 병원에 가서 응급처치를 하고참고 쉬다가 ' 통증이 좀 괜찮아 졌으니, 쳐보자'하면서 바로 스윙연습에 복귀하시는데이때 또 다시 통증을 호소하시는 분들을 많이 보게 됩니다. ㅜ위의 사진은 골프스윙을 진행함에 있어 파워를 내는 신체 분절의 키네마틱 순서를 간략하게 표시한 사진입니다.하체에서 지면반력을 이용하여 힘의 발현을 시작하여마지막 클럽으로 이어지는 모습인데요 저 사진처럼만 스윙을 한다면 상관이 없지만많은 아마추어 분들은 프로선수들처럼 기초체력을 준비하지 않아  신체의 밸런스가 깨진 불균형상태에서프로선수의 스윙을 만들어 내려 하는 과정에서 바로 상해로 이어지고 있습니다.엘보, 어깨, 허리, 손목 등등모두 골프스윙의 힘 발현의 순서를잘 지키지 못하고 스윙하면서 상해를 입게 됩니다.출처 - http://body-disease.com/ 바로 이런 사진들의 체형들이 아마추어 골퍼 분들이 무심코 일상생활을 하다 가지게 되는 신체적 불균형 입니다.거울을 한번 보시고 나에 해당되지 않는지 한번 생각을 해보시기 바랍니다 ^^각 개인의 상태와 정도의 따라 밸런스의 불균형 진행상태는 매우 다르겠지만골프 상해와 재활을 위한 가장 중요한 포인트를 잡는다면많은 곳에서 얘기 들어보신 코어머슬을 지목할 수 있습니다. 위의 4가지 근육으로 얘기 할 수 없을만큼코어 근육의 숫자는 매우 많으며무릎에서 어깨에 이르기까지 모두 코어에 해당이 됩니다즉  골프를 치는데 동원되는 주요한 근육들이 모두 포함이 됩니다.결국 이런 몸의 중심이 되고 골프의 비거리를 낼수 있고상해를 예방까지 할 수 있는 코어머슬들을 얼마나 잘 준비하고근력을 유지하느냐가 바로 골프레슨에 중요한 포인트 입니다. 많은 골퍼 분들이 즐겁게 골프를 칠수 있도록기초체력과 코어머슬들을 충분히 단련시는 것을 추천드립니다.몸의 변화를 시작하신다면상해에서 완벽하게 탈출하시게 될 것입니다.    강남골프 삼성동 이룸골프아카데미에서는 상해가 재발생 되지 않는 신체적 준비와함께 스윙의 키네마틱 순서를 잘 지켜서  골프를 즐겁게 참여할 수 있는 골프바디를 만드시는 것을 도와드리겠습니다. 감사합니다.      ​​​지난주에 두 번이나 라운딩 다녀왔어요!이제 날씨가 좀 풀렸나 해서 열심히 라운딩 잡았는데갈 때마다 하루는 강풍, 하루는 비...다녀와서 몸살에 앓아누웠지만 그래도 너무 재밌어요 ㅋㅋ​이번 주말도 비올 확률 90% 지만 #골프제니 쉬지 않고 골프 치러 갑니다 히히 ​​ ​​​저 새 신발이 생겨서 신고 나갔었는데 너무 편하고 마음에 들어서 이번 주말에도 신으려고요.​​​ ​​​필드 나갈 때 새 신발 신으면 발이 항상 까져서고생하는데 데상트 골프에서 나온 골프화한국인핏(kfit) R90 소문대로 정말 편한 거 있죠?​​ ​​데상트 골프 R90 ​'데상트 부산 디스크에서 한국인에 최적화된 핏을 찾았다!' ​​  ​​​R90은 배상문 프로가 개발에 참여하고 이재경, 안소현 등 국내 투어 프로들이 착용하고 검증한 골프화라더욱 믿을 수 있어요. ​​​ ​​​컬러는 여성 골프화 Pink, Grey, Black남성 골프화 Dark Blue, Bright White, Black 각각 3가지 컬러로 출시되었고 가격은 249,000원. ​참고로 제껀 핑크! ​​​ ​​​R90은 한국 골퍼를 위해 개발된 신발 R&D센터 데상트 부산 DISC에서 족형과 지형에 따라 발이 어떻게 움직이는지분석해서 개발된 한국인핏 골프화에요. ​가끔 해외 패션 슈즈 브랜드 중에 아시안핏으로따로 나오는 경우는 봤는데 이렇게 골프화에서 한국인 핏에 맞춘 건 처음 보는 것 같아요!! ​​​ ​​​한국인은 상대적으로 발 볼이 넓고, 발 등이 높잖아요. 저도 전형적인 그런 모양의 발이거든요.그래서 편하다고 느끼는 신발이 정말 손에 꼽을 정도이고 대부분 불편하고 꽉 끼고 아픈데 (특히 운동화) ​이런 발 모양을 완벽하게 피팅 하는 K-FIT으로  발뒤꿈치 핏을 잡아 발뒤축의 흔들림을 잡고 피팅감과 고정력을 높인 것이 특징이에요. ​​ ​​제품명인 90'의 의미가 마찰력이 발생하는 모든 방향에서 아웃솔을 90도로 배치해 지면 마찰력을 극대화했다는 것, ​그리고 R=Rotation백스윙 탑에서 상하체가 최대로 로테이션 되었을 때 신발에 증가된 마찰력으로 양 발의 미끄러짐을 방지한다는 뜻이래요. ​​그래서 지면 마찰력을 높이는 90도 스터드 설계, 몸이 회전하는 백스윙 시 발뒤꿈치의 흔들림을 잡아주는아크 스터드까지. ​곳곳에 과학적인 기술력이 숨어있어요. ​​​ ​​​골프화에서 보아는 필수! 끈 묶는 골프화는 불편하고 딱 맞는 핏으로 만들기 어려운데 간편하게 보아 다이얼만 드르륵 돌리면 발에 착 맞으니 너무나 편하죠. ​​​  ​​​데상트 골프 신발주머니도 같이 들어있어요. 신발주머니 필요했는데 센스! 통풍 잘 되게 만들어진 것도 너무 좋네요.​​ ​​저는 골린이라 필드 나가면 정말 많이 걷거든요?카트 거의 못 타고 18홀 내내 걸어 다니기 때문에 편한 골프화가 정말 필요했어요. ​볼이랑 발등에 사이즈를 맞추면 뒤꿈치가 커서 발이 헛돌고정 사이즈로 사면 볼과 발등이 꽉 끼고. 그래서 항상 불편하고 힘들었는데 데상트 골프 R90은 처음 신고 나갔는데도 편해서 놀랐어요. 발 까짐이나 꽉 끼는 불편함이 느껴지지 않았거든요. ​​​ ​​​한국인 발에 특성화된 라스트를 개발해 골프화에 적용한 거라 핏이 최적화되어 있고 발뒤축의 흔들림도 잡아주기 때문에핏과 완벽한 접지력을 다 갖춘 하이 퍼포먼스 골프화에요. ​​스윙 모션 분석을 통해 바텀 조각 형태와 위치, 각도를 적용해 (부위별 트랙션 기능) 안정적인 그립력을 제공하는데실제로 착화 테스트 결과 스윙 시 마찰계수가 높아져 스윙의 안정화 개선이 되었다고 하네요. ​​​​ ​​​높낮이가 높은 한국 골프장의 지형을 고려한 스터드 설계로 신고 필드에 나가서 걸을 때, 스윙할 때 특히 그 편안함을 확인할 수 있어요. ​​ ​​스파이크리스 골프화 추천, ​R90 골프화는 전국 데상트 골프 매장과 데상트 코리아 브랜드몰에서 만날 수 있으니 아래 링크를 통해 확인해보세요! ​▼​https://www.descentegolf.co.kr/​​​+++​이날 다녀온 골프장 사진도 함께 올려볼게요.골프장으로도 검색 많이 해서 들어오시더라고요 ㅎㅎ ​  ​​​오늘의 목적지는 가평에 위치한 베뉴지CC​베뉴지CC는 나름 생긴지 얼마 안 된 골프장이라 깨끗하고 시설도 좋았어요. 클럽하우스의 럭셔리한 샹들리에! 대박이죠. ​​  ​​​라커도 깔끔하고, 지하 1층으로 내려오면 레스토랑과 코스 시작하는 곳으로 연결됩니다. ​​ ​​​베뉴지CC는 카트가 컬러풀하네요. ​​ ​​​코스는 힐코스, 휴코스, 지코스 3가지였는데저는 전반 힐 코스, 후반 지 코스로 쳤어요.힐보다 지가 더 쉬워요 ㅎㅎ​​​  ​​​11:50 티업이라 10시 반쯤 도착해서 뜨뜻한 국물에 밥 먹고전반 끝나고 쟁반짜장 먹었어요. ​저는 이날 컨디션이 너무 안 좋아서 제대로 못 먹고 커피도 못 마시고 흑... ​​  ​​​저는 골프장에 대해 평가할 실력이 아니지만페어웨이가 좁고 어렵다는 후기가 있네요 ㅎㅎ 다른 홀에서 날아오는 공들도 꽤 보였어요. ​​​  ​​​7홀쯤부터 비가 오기 시작해서 후반에는 정말 많이 내렸는데비 맞으면서 열심히 18홀 다 치고 왔습니다. 뿌듯 ㅋㅋㅋ 아직 춥고 푸릇푸릇 한 잔디도 안 올라왔지만 봄 되면 예쁜 골프장일 것 같아요. 골프 일기 계속 열심히 올려볼게요! ​​ 베뉴지CC경기도 가평군 가평읍 용추로171번길 100 베뉴지컨트리클럽 - 본 포스팅은 데상트 골프로부터 소정의 원고비를 제공받아 작성되었습니다 -  - KPGA 골프교실을 진행하는 김우찬 선수  골프대중화와 저변 확대를 위한 골프 재능기부 프로젝트 ‘아마추어와 유소년을 위한 KPGA 골프교실’ 이 29일전북 전주에 위치한 전주 써미트 골프아카데미(대표 신창섭) 에서올 시즌 첫 번째 시간을 맞으며 그 서막을 열었다. 지난해 ‘제34회 GS칼텍스매경오픈’ 에서 공동 8위에 오르는 등 KPGA 코리안투어에서 활발하게 활동하고 있는 김우찬(34)이 자신의고향을 방문해 18명의 아마추어 골퍼들을 대상으로 열띤 레슨을 펼쳤다. KPGA 골프교실에 참여한 박인숙(58)씨는 “평소 어떤 점이 문제였는지 확실하게 알 수 있는 시간이었다.” 고 말하면서 “김우찬 프로가 보여준 샷은 정말 환상적이었다. 추운 날씨에도 불구하고 성심껏 레슨해준 김우찬 프로에게 고맙다고 말하고 싶다.올 시즌 김우찬 프로를 응원할 것이다.” 라며 고마움을 표현했다.김우찬은재능기부 활동 이후 “모처럼 고향에 방문해 지역 아마추어 골퍼들을 만나서 반가웠다. 적극적인 질문과 참여에 감동 받았고 덕분에 더욱 열심히 레슨에 임할 수 있었다.” 고 전한 뒤 “앞으로도 골프를 좋아하는 분들을 현장에서 자주 만날수 있도록 적극적으로 재능기부 프로그램에 참여할 것.” 이라고 밝혔다. 한편 KPGA가 주최하고 문화체육관광부와 지스윙, 김덕규 타이밍이 후원하는 KPGA 골프교실은 올 시즌 상반기까지 총 20회가 예정되어 있다. 참가를 원하는 단체는 간단한 소개를 작성한 뒤 KPGA 사무국 담당자에게메일(zec9@kpgt.com)을 보내면 일정 협의를 통하여 KPGA선수들이 해당 단체를 방문해 원포인트 레슨 및 미니게임, 팬 사인회, 포토타임 등을 진행하게 된다.생활체육 골프의 활성화에 앞장서다   [골프저널] 때론 용기 있는 한사람의 리더가 팀 전체에 큰 변화를 가져오는 경우가 있다. 성북구골프협회 하광호 회장이 그렇다. 그는 협회 수장을 맡은 이후 생활체육 골프에 대한 열정과 추진력을 바탕으로 성북구를 타 지역 골퍼들이 부러워하는 모범지역으로 만들어냈다.​제3회 성북구체육회장배 스크린골프대회를 하루 앞둔 지난 2월 15일 성북구청 인근 카페에서 성북구골프협회 하광호 회장을 만났다.“성북구에 위치한 6개 스크린골프에서 2월 16일 오전 10시부터 대회가 시작된다. 18홀 신페리오 방식으로 진행되며, 임원들이 각 연습장에 나가서 관리·감독하고 점수를 최종 집계해서 수상자를 가릴 예정이다. 대회가 끝난 후엔 시상 및 만찬이 이어진다. 올해로 3회를 맞는 이 대회는 참가인원이 매년 늘어나고 있다. 지난해 대회에는 100여명이 참가했는데, 올해는 200여명으로 2배 가까이 늘어났다.” 전날 밤늦게까지 임원들과 대회 준비를 위한 회의를 진행했다는 그의 목소리에선 스크린골프대회에 대한 열의가 느껴졌다.지역골프협회에서 스크린골프대회를 개최하는 경우도 거의 없거니와 대규모로 스크린골프대회를 여는 것은 쉽게 엄두도 못내는 이례적인 일이기 때문에 자부심을 가질 만하다.​ 생활체육 부문 수상의 주인공 ​  대한골프협회 시상식 하 회장은 지난 1월 23일 더 플라자 호텔에서 열린 ‘2019 대한골프협회 정기총회 & 시상식’에서 생활체육 부문 표창을 받았으며, 서울시에서도 생활체육 부문 상을 받았다.​수상 소감을 물으니 “상을 타니 그동안 열심히 해온 걸 인정 받는다는 생각에 보람도 느껴지고 기분이 좋다. 앞으로도 골프 동호인들과 성북구를 위해 최선을 다하고, 생활체육 골프 활성화를 위한 토대를 만들어 나갈 것이다. 또 서울시골프협회 일에 적극적으로 참여하는 동시에 생활체육의 입장을 대변하기 위해 노력하겠다”고 답했다.​ 성북구골프협회와의 인연 ​  하광호 회장의 일과 골프 : 20년 넘게 하륜통상이라는 여성의류 제조·도매업체를 운영해온 그는 그간의 노하우를 살려 골프웨어 시장 진출을 준비 중이다. 골프 마니아가 만든 골프웨어는 무엇이 다를지 기대가 모아진다. 구력 18년의 싱글 골퍼로 베스트 스코어는 74타, 평균 스코어는 83타 정도다. 그가 말하는 골프의 매력은 자연을 접하면서 자기만의 수련을 할 수 있는 운동이라는 점. 워낙 운동을 좋아해 골프 외에도 축구를 즐기며, 성북구축구협회 부회장, 성북구체육회 이사로도 활동 중이다. 그가 성북구골프협회 수장이 된 건 2015년 5대 회장직을 맡으면서부터다. 이에 앞서 3대 회장직을 제안받기도 했지만, 준비가 덜 됐다는 생각에 고사했다가 협회가 유명무실해진 상태에서 구원투수처럼 등장해 회장직을 연임(5·6·7대 회장)하며 협회를 이끌어오고 있다.​“협회가 와해됐던 상황에서 회장이 돼서 한명 한명 새로 회원 가입을 시키며 협회 정상화를 위해 노력했다. 회장이 된 후 먼저 개인적으로 참여하고 있던 골프 동호회를 흡수시켜, 소규모라도 정기적으로 월례대회를 꾸리고자 했고, 초반에 4팀, 6팀으로 시작했던 월 대회가 이제는 평균 40팀 규모로 확대됐다. 지금은 월례회 공지를 올리면 1~2시간 이내에 마감된다.” 그는 타 지역 협회에서 부러워할 정도로 성황을 이루고 있는 협회 상황을 이야기 하며 환한 미소를 지었다.  전체내용 확인https://www.golfjournal.co.kr/news/articleView.html?idxno=1525 [GJ인터뷰] 성북구골프협회  하광호 회장 - 골프저널생활체육 골프의 활성화에 앞장서다 [골프저널] 때론 용기 있는 한사람의 리더가 팀 전체에 큰 변화를 가져오는 경우가 있다. 성북구골프협회 하광호 회장이 그렇다. 그는 협회 수장을 맡은 이후 생활체육 골프에...www.golfjournal.co.kr  Credit​글 김혜경 사진 이상효magazine@golfjournal.co.kr저작권자 © 골프저널 무단전재 및 재배포 금지  The All New 30th AnniversaryTrendy Golf Journal​골프미디어의 고정관념을 파괴합니다​​공식 홈페이지golfjournal.co.kr​공식 밴드band.us/@golfjournal1989​공식 포스트post.naver.com/8585golf​공식 페이스북facebook.com/golfjournalkorea​Media PartnerASIAN TOUR​광고/기사문의 및 정기구독magazine@golfjournal.co.kr, 02-2025-8586  스내그골프와 함께하는 KPGA 주니어 리그, 이제 스내그골프를 통한 골프의 학교 및 생활체육 저변확대 기대!!  ​지난 주말 수원cc에서 아주 의미있는대회가 있어 직접 찾았습니다. 바로 제1회 스내그골프와 함께하는KPGA 주니어 리그 유소년 골프대회 입니다. ^^   ​올해 들어 스내그골프와 KPGA의 콜라보에힘입어 전국의 많은 학교와주니어 골프아카데미에스내그골프가 접목된유소년 골프아카데미가많이 개설되었습니다. 그 노력의 일환으로 이번에제1회 스내그골프와 함께하는KPGA 주니어리그 유소년 골프대회를개최하게 되었습니다.   ​그럼, 스내그골프란 무엇일까요? ^^스내그 골프란 세상에서 가장 쉬운 골프 입니다. [스내그 골프] 세상에서 가장 쉬운 골프, SNAG세상에서 가장 쉬운 골프, 스내그 골프 (SNAG) !! 주말 아침, 우리 아이들이 미래에 다녔으면 하는 서...pigmon.co.kr 얼핏보면 아이들이 갖고 노는장난감처럼 보일수도 있으나골프의 기본기가 모두 녹아있는유아, 어린이는 물론 성인을 위한스내그골프(SNAG GOLF)     ​오늘은 이 스내그골프와 함께하는KPGA 주니어리그 첫번째유소년 골프대회 입니다. ^^​이른 아침부터 많은 선수들이삼삼오오 짝을 지어 몸을 풀고 있습니다.   ​그동안 학교나 골프아카데미에서갈고 닦은 실력을 발휘하기 위해마지막 티오프 순간까지열심히 맹 연습중인 어린 골프선수들!~    ​제1회 스내그골프와 함께하는KPGA 주니어리그 유소년골프대회는개인전 대회가 아닌클럽별 팀 대항전 입니다.    ​전국에 많은 스내그골프 클럽이참여한 이번 대회는 클럽 참가선수 중 상위 3명의 성적으로클럽 스코어가 매겨지게 되고클럽 스코어가 낮은 클럽이우승을 차지하는 팀 대항전 입니다.    ​전국 18개 클럽/학교에서 참가한제1회 스내그골프와 함께하는KPGA 주니어리그 유소년 골프대회.멀리 전남해남에서도 참가했고바다건너 중국에서도 참가를 했습니다. ^^   ​클럽의 코치님들도 티오프전까지열심히 제자들 연습을 봐주고 계십니다.   ​그동안 클럽내에서만 스내그골프를 했지이렇게 큰 규모의 대회에 나온건 처음이라프로님도 긴장, 어린 선수들도 긴장!! ^^     ​그래도 클럽에서 같이 운동하던 친구들과같이 출전하는거라 서로 의지하며즐거운 경기를 펼칠 수 있을듯 합니다.저 역시 가끔 나홀로 골프 대회 나가보면낯선분들과 첫 만남을 시작으로엄격한 룰에 따라 경기를 하려면평소 잘 되던 것도 잘 안되지요. ^^   ​오늘 대회라는 부담감을 떨치고팀원들간에 즐거운 라운드를 통해좋은 성적을 낼 우승팀은 과연어느팀이 될까요?! ^^   ​KPGA 주니어리그 유소년 골프대회에폴 바셋(Paul Bassett)에서 빵과 커피를,포카리스웨트에서 음료를 협찬해 주셨네요.     ​그리고 대회 주최측에서 어린 선수들을 위한캐릭터 솜사탕과 맛있는 간식트럭을무료로 이용할 수 있도록 준비해주셨습니다.    ​자, 티오프 시간이 되어 선수들이늠름한 모습으로 입장하고 있습니다. 오늘 대회는 수원cc 파3 경기장에서스내그골프를 이용하여 9홀 경기를치루는 방식 입니다. 전국에서 많은 선수들이모여 대회를 치루기 때문에대회는 3조로 나뉘어 펼쳐지게 됩니다.   ​이곳 수원cc 골프아카데미 헤드프로인장훈석 프로님의 기념사와응원의 메세지가 전달 됩니다.    ​그리고, 선수단을 대표하여 정정당당하게멋진 플레이를 하겠다는선수단 선서가 이어집니다.    ​자 스내그골프와 함께하는제1회 KPGA 주니어 리그유소년 골프대회 스타트 합니다. ^^   ​오늘 대회는 각 홀에서 동시에 출발하는샷건 방식으로 치뤄졌으며경기위원님과 코치님은동반이 가능하나 학부모님들과 가족들은 9번홀 티박스까지만입장할 수 있었습니다. 그러다보니 9번홀 티박스 근처에많은 갤러리가 움집해 있습니다.9번홀 티박스에서의 선수들의기분은 어땠을까요?! ^^아직 치열한 경쟁이란걸 안해보고이렇게 많은 사람들 앞에서해본 경험이 없을텐데모두들 의연하게 멋진 샷 보여줍니다.(어른들보다 나은듯!~^^)    ​오늘 대회가 개최되는수원cc 파3 경기장 곳곳에서평소 갈고 닦은 멋진 실력을뽐내고 있습니다. 굿~샷!~ ^^   ​스내그골프 경력과 나이에 따라거리와 실력차는 있지만그래도 재미있게 대회를 치루는대한민국 골프의 미래를 책임질어린 골프선수들!~ ^^    ​약간 흐리긴 했지만 가을 날씨도제1회 스내그골프와 함께하는KPGA 주니어리그유소년 골프대회를 응원해주고 있습니다.   ​골프치기 정말 좋은 가을 날씨에같은 클럽 친구들과 즐겁게 라운드하는어린 선수들!~ ^^    ​정말 좋은 가을날씨에 정해진 곳에서만연습하고 배웠던 스내그골프를이런 실제 골프장에서 맘껏즐기고 있습니다. 이러면서 점점 골프의 참맛을느낄 수 있지 않을까 싶습니다.    ​어린 선수들이 하는 스내그골프이지만룰대로 정확하게 대회를 치룹니다. 벙커에 들어가면 벙커에서 샷을 해야 하죠.     ​아직 어린 선수들이라 아쉬움을있는 그대로 표현하기도 하죠. ^^    ​클럽, 학교에서 스내그골프를 같이 즐길 수 있는친구들이 있어 얼마나 좋을까요?!이제 스내그골프가 점점 방과후 학교나스포츠 클럽 커리큘럼으로 많이증가하고 있어 많은 기대가 됩니다.    ​사실 얼마전 한국에서 개최된제2회 한일 스내그골프 교류전을직접 본 느낌이한국과 일본의 생활체육의 깊이차를깊게 느꼈습니다. 두터운 학원 및 생활체육에서 선발된 선수들과 이제 막 시작한선수들과의 실력차이는분명히 있습니다.  제2회 이희건 한일교류재단배 한일 스내그골프(SNAG GOLF) 교류전세상에서 가장 쉬운 골프, 스내그골프. 한국에서 개최된 제2회 스내그골프 한일 교류전!!​지난 주말 KP...pigmon.co.kr ​이번 대회를 보면서 스내그골프가우리나라 학원 및 생활체육에많이 확대되고 있는 것을직접 느낄 수 있었으며조만간 골프가 태권도나축구, 야구들과 같이학교, 학원, 생활체육의 하나로자리잡을 수 있을거라 생각됩니다.    ​골프가 학교, 학원, 생활체육의저변확대에 스내그골프와KPGA가 앞장 서주고 있어그 확대 속도가 엄청 빨라질듯 합니다. ^^    ​오늘 대회는 서울경기는 물론 대전,군산, 전남해남, 광주, 부산 등전국 각지와 멀리 중국에서도출전하는 대규모 대회 입니다.      ​KPGA 프로님들의 골프아카데미에서스내그골프 티칭이 확대되고 있어학교, 학원, 생활체육으로의 확대가어렵지 않을거라 생각됩니다. ^^    ​오전 10시에 시작한 대회는 오후 3시가 넘어 마무리가 되었습니다.과연 스내그골프와 함께하는제1회 KPGA 주니어리그유소년골프대회 우승팀은 어느팀이 될까요?!그리고 오늘 옐로우자켓을 입을최저타 메달리스트는몇 타가 될까요?!~ ^^   ​성적이 집계되는 동안진지하게 클럽을 들던 선수들은어디로 가고 잔디밭에서 구르며 깔깔거리며 노는어린이들이 되어 있었네요. 스내그골프는 골프를 놀며 즐기며 재미있게 할 수 있도록 하기 때문에이 어린이들이 보다 더스내그골프, 그리고 골프에흥미를 느낄 수 있을 듯 합니다.   ​자, 모든 성적 집계가 마무리 되고대망의 제1회 KPGA 주니어리그유소년골프대회 시상식이 시작됩니다.   ​본 시상에 앞서 어른들도 하기 힘들다는홀인원을 한 선수가 무려5명이나 나왔습니다. 와우 축하합니다. ^^    ​그리고 오늘의 최저타 메달리스트!!9홀 파35타에서 무려 10언더,25타를 친 선수가 오늘의최저타 선수로 등극하였습니다. 9홀에 10언더면 도대체 어떻게 쳐야 하나요?! ^^    ​그리고 참가팀원 중 상위 3명의 성적의 합으로1위 가리는 최종 우승팀은3명의 합이 86타인 분당그린피아골프아카데미가 차지하였습니다.   ​우승팀에게는 우승 트로피는 물론이고개인별로 선수들이 정말 갖고 싶어했던상품이 주어졌습니다. ^^오늘 우승 정말 축하드립니다.    ​제1회 스내그골프와 함께하는KPGA 주니어리그 유소년 골프대회를 위해 많은 힘을 써주신 KPGA 회장님과 많은 프로님들!!^^    ​오늘 하루 좋은 가을날씨에 즐겁게 멋진 대회를 치룬 오늘의 주인공들!~   ​모두들 클럽의 명예를 걸고열심히 경기를 치뤘고또하나의 멋진 추억 만들었습니다.         ​오늘 즐거웠던 대회 영상 같이 한번 보실까요?! ^^ ​이번 제1회 스내그골프와 함께하는KPGA 주니어리그 유소년 골프대회가단발성 대회가 아닌 앞으로도 꾸준하게 그리고 좀 더 큰 규모의 대회로성장하길 기대해 봅니다. ^^   ​[피그몬의 골프이야기]   ​   ​임페리얼골프 공식카카오스토리 소식받기 이벤트  ​김희선이 입는 라이프 스타일 골프웨어 임페리얼골프카카오스토리 소식받기 하고 귀여운 카카오프렌즈 핫팩 받아가세요!!​카카오스토리 바로가기!! 임페리얼골프웨어님의 스토리소소한 일상 속 소소한 이야기, 임페리얼골프웨어님의 스토리를 확인해보세요.story.kakao.com   카카오스토리 소식받기 이벤트 안내​기간 : 2019. 11. 6.(수) ~ 11. 25.(월)발표 : 2019. 11. 29.(금)대상 : 임페리얼골프 카카오스토리 소식받는 고객상품 : 카카오프렌즈 핫팩 세트 20입 (5명) ​이벤트 상품은 랜덤으로 발송됩니다.이벤트 주의사항은 이미지를 참조하여주세요.​   ​카카오스토리 소식받기 이벤트 참여방법 안내​1. 임페리얼골프 카카오스토리 소식받기를 해주세요.​2. 게시물에 임페리얼골프 응원하는 댓글을 작성해주세요.​3. 게시물을 홍보하건, 임페리얼골프 공식 SNS를 추가 팔로우시 당첨확률 업업!!- 네이버 블로그 : superior2192- 인스타그램 : imperialgolfwear- 페이스북 : britishgolfwerar- 카카오채널 : imperialgolf   ​​​​ 안녕하세요. Hong'스토리 산남동황비홍입니다.최근 골프에 반하다는 유튜브 등 다양한 채널을 통해서 활발한 활동을 하고 인기를 얻고 있는 키와 몸매로 골프 여신이라고불리는 최예지 프로에 대해 알아보겠습니다. 다양한 골프 방송에서 활약하고 있는최예지 프로는 1995년 6월 13일생으로키 167cm, 혈액형 B형으로 광운대학교 생활체육학과를 졸업한 그녀는 KLPGA 2013년10월에 입회하여 지금은 유튜브. 인스타등 다양한 골프 채널에서 활동하며 키와 몸매로 많은 인기를 얻고 있습니다. 그녀는 올해 나이 27세로 작년 GTOUR 투어프로선수로 활동하며 2020 삼성증권 GTOUR남자대회 4차 결선 대회에서 합계 13언더파로 우승 경력 후 군 복무 중인 최민욱 프로가그녀의 남동생이라고 합니다. 최예지 프로는 아버지의 권유로 골프를 시작하게되었고 평소 밝고 긍정적인 성격으로골프를 많이 좋아하여 목표를 가지고 골프연습에 집중하여 훈련한다고 합니다. 최근 골프존 공식 유튜브 채널을 통해 실시간스트리밍 서비스기 진행하면서라이브 매치 드루와!드우와! 진행 MC로최예지, 김지민, 조아란과 함께 참여하며 MC 3인방으로 실시간으로 접속한 참여자들과 함께 18홀 라운드를 진행하고 있는데요. 코로나19로 인하여 국내 스포츠 분야 중에서가장 인기를 얻어 성장하는 골프는 실내 스크린 골프를 통해 필드에 나가야 하는 비용적 부담감을 실내 스크린 골프장이 생기면서 기존 골프를 즐기는 중장년층 뿐만 아니라젊은 세대들이 쉽게 접할 수 있는 여건이 생기게 되면서 골프 관련 유튜브가 많은 인기를 끌고 있습니다. 특히 골프 관련 동영상 공유 플랫폼이나 소셜 미디어를 통해 대중에게 영향력을 미치는 사람이라고 불리는 인플루언서와 골프계를 합쳐골플루언서(골프+인플루언서)가 인기를얻고 있습니다. 골프 레슨, 실전 라운드, 이색 대결 등 골프 관련콘텐츠가 지금도 만들어지고 있는데투어 프로, 레슨 강사, 방송인, 모델 등 다양한 분들이골프 유튜브를 통해 골프 팬과 소통을 하며최예지 프로도 동생 최민욱 프로와 함께유튜브 최남매골프TV와 인스타를 통해팬들과 소통하고 있습니다. 최근 인기리에 방영되고 있는 SBS골프 TV골프에 반하다가 제주 골프 리얼리티 라운드를종료하고 충남 태안의 골프베이CC에서새롭게 방영되고 있습니다.  새롭게 진행되는 골프에 반하다는골프베이CC 진행은 기존 박진이 프로와새로운 게스트로 최예지 프로와 김솔비 프로와함께 미녀 골프들의 리얼한 골프 라운드를선보인다고 합니다. 태안 골프베이CC는 서해 해안을 배경으로 자연환경을 바탕으로 아름다운 코스와이탈리아 투스카니풍의 이국적 분위기와 편안한리조트형 골프코스에서 골프와 휴식을즐기는 모습을 전하고 있습니다. 많은 인기를 얻고 있는 스크린골프 GTUOR 여자 대회 통산 12승을 거둔 그녀는 2020년 기획 참여한 코스메틱 브랜드 포레마스트를 정식런칭하며 사업가 최예지의 모습을 보여주기도 하였습니다. 코스메틱 브랜드 포레마스트는 멀티셀럽 뷰티 플랫폼 유명브랜드는 최예지 프로가직접 개발 과정에 참여한 골프 전용 썬 브랜드 포레마스트를 최근 런칭한 숲을 의미하는 포레스트와 앞돛대를 의미하는 포레마스트의 의미를 담은 포레마스트는 한국 여자프로골프(KLPGA) 투어 무대에서도 활약한그녀의 특성을 반영해 제작되었습니다.  골프 여신이라고 불리는 그녀는 선수 생활을하면서 필드에서 겪던 자외선에 대한 고충을해소하기 위해 개발 과정부터 직접 참여한 브랜드로포레마스트는 올 오버 선크림, 온 더 필드 선 스틱, 레디투 롤 선 파우더 등을 출시해 자외선을 물론 적외선까지 차단하는데 도움을 준다고 합니다.   수상이력​- 2015년 KLPGA 카이도 골프 삼대인 드림투어with 현대증권 드림투어 14차전 2위​- 2014년 KT금호렌터카 WGTOUR 챔피언십섬머시즌 3차 대회 우승​- 2013년 KT 금호렌터카 우먼스 WG TOUR섬머시즌 3차전 우승​- 2013년 KT 금호렌터카 우먼스 G-TOUR챔피언십 대회 상금왕​- 2013년 KT 금호렌터카 우먼스 G-TOUR 챔피언십 대회 대상​- 2013년 KT 금호렌터카 우먼스 G-TOUR 챔피언십 대회 최저타상​- 2011 중고골프연맹 볼빅배 여고부 준우승​- 2011 제11회 영동대학교총장배 청주 MBC 전국주니어골프대회 여고부 우승​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가KPGA 코리안투어를 스크린에서도 즐길 수 있게 됐다. (사)한국프로골프협회(회장양휘부, 이하 KPGA)와 ㈜골프존(대표이사 박기원, 이하 골프존)이KPGA 코리안투어를 스크린 골프 시스템에 구현하는 서비스를 오픈한다. 양 측은 지난 1월 MOU를 체결한 뒤 신규 콘텐츠 사업 개발을 위해 힘을 쏟아왔다.  본 서비스를 통해 골프존을 이용하는 고객들은 KPGA 코리안투어와 동일한 코스에서 플레이를 펼칠 수 있다. 정규대회에 참가한 선수들의 스코어와 자신의 스코어를 비교하며 가상으로 대회에 참가할 수 있어 색다른 재미를 선사할 것으로 보인다. 서비스는 인천시 중구 소재 스카이72 골프 앤 리조트에서 열리는 ‘SK telecom OPEN 2018’부터이용이 가능하며 대회 1라운드 시작일인 17일(목)에 오픈된다. 추후서비스 가능 대회를 순차적으로 늘릴 계획이다. ‘KPGA 코리안투어 모드’는 KPGA코리안투어 해당 대회 기간 전후로 약 한 달간 전국의 골프존 매장에서 참여할 수 있으며 이벤트 대회 기간 종료 후 순위 시상 및 다양한이벤트 시상도 진행된다. 이후에는 선수 성적 노출 및 순위 집계는 되지 않으나 1년간 대회 코스 세팅 그대로 플레이가 가능하다.  또한 공식스폰서십 체결을 통해 KPGA 코리안투어 ‘덕춘상(최저평균타수상)’의 명칭 사용권을 부여 받은 골프존은 투어 홍보에도 톡톡한 역할을 할 예정이다. 골프존 매장 내 스크린은 물론 골프존 홈페이지와 앱에서는‘KPGA 코리안투어 모드’ 해당 대회의 포스터 및 영상이노출되며 골프존이 운영하는 SNS을 통해 우승자 맞히기 등 다양한 이벤트를 진행할 계획이다. 골프존 박기원 대표는“앞으로 국내 아마추어 골퍼들이 더욱 재미있게 골프존 서비스를 이용할 수 있을 것이라 생각한다. 스크린과필드 골프의 상호작용으로 긍정적인 효과가 기대되는 만큼 많은 관심과 이용 부탁드린다”고 전했다. 이어 KPGA 양휘부회장은 “KPGA 코리안투어 대회를 스크린에서 체험할 수 있게 됐다.향후 갤러리로 오셔서 대회를 즐기는 것뿐만 아니라 선수들과 가상으로 대결을 펼치며 새롭게 골프를 즐기는 문화도 형성될 것”이라며 기대감을 드러냈다. 한편 KPGA와골프존은 향후 지속적인 협의를 통해 서비스를 업데이트 해 나갈 예정이다. 						​일교차가 심해 몸 상하기 쉬운 날씨네요다들 건강 잘 챙기시고 계신가요? ​​이럴 때 일수록 몸을 부지런히 움직어야 하는거 아시죠?그래서 지난 제주에 이어 이번에는광주/호남 골퍼분들을 찾아가는[2018 더골프쇼 in 광주 Autumn] 소식을 가져왔답니다.​​이제 올해 마지막을 향해가고 있는 "2018 더골프쇼!!"저희 PGNC는 이번 "2018 더골프쇼 in 광주"에도 참가하게 되었는데요​자세한 내용 안내드릴게용~​ ​​- 일 시 : 11/8(목) ~ 11/11(일) / 4일간- 시 간 : 오전10시~오후6시- 장 소 : 김대중컨벤션센터- 주 최 : (주)이엑스스포테인먼트​-입장료 : 3,000원​★무료입장 방법 3가지​★▶"더골프쇼" 앱 다운로드 받으면 무료입장 (단, 안드로이드폰만 가능)️▶ 홈페이지 온라인 사전등록 하시면 무료입장▶ 공유해드린 무료초청장으로 무료입장​↓↓​​(홈페이지 사전등록은 아래링크를 타고가세요)www.thegolfshow.co.kr더골프쇼더골프쇼 광주 김대중컨벤션센터 11 . 08 ~ 11 . 11 부산 벡스코 11 . 22 ~ 11 . 25 서울 세텍 행사종료 부산 벡스코 행사종료 대전 대전무역전시...www.thegolfshow.co.kr​​그리고 클럽 브랜드별 시타회/실용적이고 기발한 골프 아이템/​원포인트 레슨/장타대회/퍼팅대회/착한가격의 골프 아울렛/​선착순 경품/경품 추첨 이벤트 까지​​더 다양한 즐길거리와 이벤트가 가득~어때요? 꼭 오셔야 겠죠?/​​저희 PGNC는 지난 제주에 이어 2가지 부스이벤트 또한 진행한답니다.하나, 방문 인증샷 남기고 골프양말 받기!!​​​​​​[참여방법]​​더골프쇼 in 광주 PGNC 부스를 방문하신 후 인스타그램에 부스사진과 함께          해시태그 #피지알골프 #PGNC골프#PGR골프를 걸고 게시물 등록후등록한 게시물을 직원에게 보여주시면 끝!고급골프양말(남녀 택1종)을 현장에서 바로 드린답니다./​둘, 30만원 이상 구매시 선착순 5분께예쁘고 따듯한 무릎 담요증정!!! 이벤트까지,이번 광주부스 이벤트도 절대 놓치지 마세요~​https://www.instagram.com/pgncgolf/PGNC GOLF ⛳️(@pgncgolf) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 202명, 팔로잉 263명, 게시물 19개 - PGNC GOLF ⛳️(@pgncgolf)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com​4일간 진행되는 '더골프쇼 in 광주'에서 우리 꼭 만나는 거에요 ~​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가○ 일시 : 2017년 9월11일(월) 11시~21시○ 장소 : 백제CC(충남 부여군 소재)○ 참석 : 공단 구본민 이사장, 대전지부보호위원연합회 전문수 회장, 이경수 수석부회장, 김용관 수석부회장 및 골프대회 참여 보호위원 28명, 강신탁 지부장 등 직원 11명○ 백제CC에서 진행된 '이사장배 사랑의 골프대회'에 전문수 회장님을 비롯하여 28분의 위원님들께서 참석하신 가운데 성황리에 개최되었습니다. 오전까지 주룩주룩 내리던 초가을의 비가 거짓말처럼 멈추며 초록의 그린을 사랑으로 가득 채워주셨습니다. 아울러 종합우승까지 거머쥐어 '허그나눔축제' 종합우승에 이어 올해 2관왕의 위엄을 뽐냈습니다. 골프대회에 참여하신 위원님들과 보이지 않는 곳에서 노력하신 지부 직원분들께도 감사의 인사를 드립니다.2015 한국종합 골프전시회 줄여서 코골프~1년에 한번씩 코엑스에서 전시회가 열리고 있어요.지난 주말 시간을 내어 방문한 한국종합 골프전시회 발걸음을 따라 사진 몇장 찍어왔어요.골프전시회는 처음 가보는데 골퍼들은 좋아할만한 것 같아요.조금 더 구석구석 볼 것을 아쉬워하고 있답니다.입장은 여러곳에서 무료입장을 할 수 있게 되어있어요.공식홈페이지, X골프, 또는 참여하는 브랜드사의 홈페이지등에서...현장등록도 무료입장이 가능해요.크나큰 부스가 많은 입구쪽에서 먼저 둘러봅니다.브리지스톤...J715 드라이버를 시타해봐서 한번 들러봤어요.J815도 출시되었다고 해서요.예전에 투어스테이지와 브리지스톤 두가지 브랜드를 사용하였었는데이제는 투어스테이지의 이름은 역사속으로 사라진듯해요.이제 브리지스톤 브랜드만 사용한다고 하네요.WHICH CHOICE?당신의 선택은?화려하게 날려라~ J815비거리의 레드존으로!  J15두 제품모두 시타가 가능했어요.페이스모양의 크기가 달랐어요.저는 715가 조금  더 편안하네요.브리지스톤에서는 클럽과 함께 의류쪽도 출시가 되네요.예전에도 의류가 있었긴 했겠죠?브리지스톤은 볼도 여러가지가 있더라고요.어느볼이 나에게 맞는가는 볼 옆에 테블릿 한대가 있던데정보 입력하면 맞는볼이 추천되요.시타와 피팅을 해주는곳이예요.많은 스텝들이 있고이쪽은 줄이 적은 시타만 가능한곳이고오른쪽은 줄이 길던데.. 트랙맨을 이용해서 자신에 맞는 클럽을 찾아주는 코너가 있었어요. 브리지스톤의 클럽들...드라이버,스푼, 아이언등...같이 코골프를 방문한 테드님도 드라이버에 관심이 많아서 여러가지 샤프트를 바꿔가며시타를 해봅니다.아타스 샤프트가 가장 본인에게 맞는다고 하네요.브리시스톤의 인상적인 아트뤌...사진을 찍어 SNS에 올리면 브리지스톤 드라이버를 주는 이벤트예요.코골프에는 여러 이벤트를 하고 있더라고요.퍼팅연습을 게임처럼...버디웍스란 새로운 퍼팅연습기인것 같아요.잼있을것 같아서 저도 참여해보고 싶었지만 줄이 길어 패스~아디다스에서 새로나온 골프화 부스터예요.새로운소재를 바닥에 세팅해 착화감이 좋다고 하고 있습니다.그래서 맨발로 걸어보면 느낌을 알수 있다며 걸어보게 권하고 있어요. 미즈노의 부스가 양분되어있네요.고유의 미즈노컬러와오른쪽의 레드미즈노...이유는 밑에 보시면 나와있어요.미즈노의 신제품을 만날수 있었어요.MP15의 아이언...간단하게 시타해봤는데 역시 타감은 미즈노예요.그리고 또다른 미즈노의 신제품바로 JPX850이예요. 기회가 있어 2주간 사용해봤는데 역시 JPX시리즈구나 할 수 있었어요.http://blog.naver.com/sue21/220298581630중급자 골퍼를 위한 아이언 출시 [미즈노골프 JPX850 포지드 아이언]﻿ 오늘은 미즈노 골프 아이언 데이(Mizuno golf irons day)입니다.저의 캐디백안에는 미즈노 골프 아이언만 가득합니다.기존에 사용하던 JPX8...blog.naver.com미즈노의 레드부스는 무엇인가?바로 미즈노의 새로운 여성골퍼를 위한 아이언 라루즈의 컬러네요.레드입니다.김성령씨가 모델로 하고 있는데 예쁜컬러와 디자인이 많은 여성골프에게 관심을 끌것 같아요.워너스 볼빅대한민국의 컬러볼 그리고 세계1위의 컬러볼 볼빅부스도 만납니다.넘버원 칼라볼은 이미 알려져 있으며이제 퍼터와 기타 악세사리쪽으로도 영역을 넓히고 있는 볼빅을 만날수 있었습니다.여러가지 볼빅악세사리 제품이 있어요.신제품모자, 장갑, 파우치등...팀볼빅의 팬싸인회도 있었어요.제가 방문한 날에는 배경은프로와 이근호 프로의 싸인회.볼빅 크리스탈볼에 싸인을 해서 줍니다.볼빅부스가 궁금하시다면...http://blog.naver.com/sue21/220301549686한국골프종합전시회에서 만난 볼빅(Volvik) 부스 (볼빅 신제품 출시 소식과 함께...)세계 No1. 컬러볼 하면 무엇이 떠오르시나요?바로 우리나라 골프볼 브랜드 볼빅(Vovik)이 떠오릅니다.이번 한국종합골프전시회에서 큰규모로 부...blog.naver.com테일러메이드 부스에도 사람들이 역시나 많이 있군요.모든 부스에 많은 사람들로 가득차 있어요.테일러메이드에도 최근 출시간R15와 에어로버너, 그리고 RSi아이언등을 시타해볼수 있어요. 퍼팅이벤트도 있고요.퍼팅이벤트에는 줄이 더 기네요.그리고 코골프에서 만난 골프스킨이미 많은 사람들이 알고 있고 주변에도 많이 사용하고 있어요.이렇게 클럽헤드에 붙이는 스킨으로 클럽크라운부분에 붙이는 스킨입니다.강한 스윙을 하다보면 크라운부분에 공이 맞는경우 있잖아요.클럽헤드 손상방지 효과와,어드레스시 페이스라인 정렬하는데 도움이 되요.USGA에서 인증을 획득하고커스텀 오더도 되네요.이제품은 클럽헤드보호 보다는 페이스정렬에 많은 도움이 되겠어요.에이밍을 하고 있는데스윙 뒤 동반자가 말하기를 우측을 보고 있었다며.... 혹은 좌측을 보고 있었다며....오비나고 후회해봤자죠...골프스킨 붙이면 도움이 될것 같아요.올해 새로나온 신제품도 선보이네요.퍼터에만 정렬이 있는것이 아니죠... 드라이버도 똑바로 맞아야 똑바로 가는법드라이버만 고프스킨이 있는것이 아니나 우드, 유틸리티등 크라운이 있는 부분에는 붙이게 제품이 출시되고 있어요.우드(유틸리티,하이브리드), 드라이버 셋트로도 나오고단품으로도 나오고 있어요. 코브라 부스도 크네요.우리에게는 악동처럼 보이는 리키파울러가 메인 모델을 하고 있어 친근하죠.코브라의 아트월~~~막 낙서를 하고 싶을 정도예요.전시회 3일째인데 계속 그려지고 있는건가요? 이날 같이 동반한 테드님이 팀베이퍼 멤버예요.그래서 베이퍼도 구경하러 나이키에 갑니다. 나이키의 새로운 골프슈~ 루나컨트롤3.베이퍼의 색상을 가지고 있는데 다른 색상의 루나 컨트롤3도 있어요.편안해 보이고 가벼워 보이더라고요. 나이키의 금년 밀고 있는 베이퍼 드라이버프로 헤드예요. 엄청나게 크더라고요.저런 드라이버로 스윙하면 공은 멀리 갈까요?테드님과 함게 베이퍼 드라이버 시타를 해봅니다.테드님은 나이키 베이퍼 플렉스저는 베이퍼 프로.... 테트님의 테이터...실력 많이 죽으셨네...(불가남의 이야기)저정도면 훌륭한것 같은데요.저의 데이터는 아예 없어요.한번보고 지나가는 데이터죠.. -.-;;혼마부스도 갑니다.불가남, 용스타님이 이번 혼마행사에 다녀오셔서 그렇게 자랑하니 구경가봐야죠. 혼마소속프로들의 이름이 담긴 캐디백이 전시되어있으며시타해보러 안으로 들어갑니다.골프전시회다 보니 시타하는 시설이 다 있어서 좋더라고요. 혼마 드라이버에서 아이언까지원하는 클럽을 시타해볼수 있어요.그리고 뒤에 줄이 없으면 여러가지 여러번 시타해볼 수 있고요.​저는 혼마 아이언을 시타해보기로 합니다.TW 727Vn 제품입니다.아이언도 여러가지 라인이 있는데 요녀석을 다뤄보고 싶더라고요.대충 이러했습니다.혼마 이름이 있어서 그런지 혼마 아이언도 좋네요.​ 여러가지 라인의 혼마 제품을 구경할수가 있었어요.여러 클럽사들이 이런 이동형 피팅센터 운영하고 있는것 같아요.경기가 있는곳에 소속프로들의 클럽을 바로 피팅해주고 말이죠.이렇게 직접 보니 멋지더라고요.그외 골프용품등을 만날수 있었어요.김덕규타이밍이라고 저도 한개 있는데스윙 타이밍을 찾아내 올바른 스윙을 도와주는 도구예요.골프용품, 골프의류, 골프클럽, 골프가방등...한쪽에는 골프관련 제품을 파는 부스들이 시장처럼 잔뜩 있더라고요.클럽등 골프용품을 구매하려고 했다면 이런 기회에 구매하면 조금이라도 저렴하게 구매할 수 있을 것 같아요.이런 전시회 이번주에 킨텍스에서도 있지요2015 대한민국 골프대전관심있는분들은 참여해 보세요.  3월 19일~ 22일네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까! Golfdigg입니다.​칸차나 부리에 위치한 18 홀과 7,189 야드 레이아웃을 제공하고 링크 코스, 블루 스타의 골프 코스에 새로운 골프 격리를 경험해보십시오. 격리의 지루함을 없애고 비용 가치가있는 최선의 거래로 시간을 최대한 활용하십시오.​ 이전에 골프딕는 첫 번째 골프 격리 참여로 블루스타 골프 코스의 가용성을 모든 사람에게 안내했습니다. 이번에는 태국 음식에 대한 이야기와 여기에서 격리를 선택하는 독점성에 대해 알아 보도록하겠습니다. 블루 스타 골프 코스는 매일 음식 요리가 블루 스타 과정에 직접 전달 포함 블루 사파이어 골프 & 리조트의 감독 아래, 새로운 골프 코스입니다. 모든 요리는 요리사 '열정과 영양소 및 식품 부분 모두에의 적합성에 대한 배려로 만들어집니다. 우리는 또한 골프 코스의 위생에 관심이 있습니다. 셰프는 아침 식사 세트, 스파게티, 팟크랏파오, 국수, 볶음 김치와 같은 간단한 메인 코스를 선택하고 식사마다 밥과 음료 또는 과일을 추가하여 다양한 국적의 손님의 요구를 충족시킵니다.​당신은 요리사가 제공하는 것보다 다른 음식을 먹고 싶어하면 어떤 의심되는 수용자?​이 서비스는 블루스타에서 검역을받을 수 있습니다. 구금자가 위에 나열되지 않은 다른 메뉴를 먹고 싶다면 기꺼이 준비해드립니다. 친절하게 우리에게 시간 1 일 미리 알려 주시기 바랍니다. 이 3 식의 패키지에 포함 된 경우가 경우 무료입니다. 대부분의 손님이 맛보고 싶어하고 요청한 가장 인기있는 요리는 팟타이, 똠얌꿍 및 쏨땀타이였습니다. 또한 골퍼들이 라운드를 마치고 돌아온 후 상쾌함을 느낄 수 있도록 다양한 방식으로 변화 할 수박, 매리 안 매실, 파인애플 등 풍미있는 제철 과일을 제공 할 예정입니다.​3 월부터 4 월까지 블루스타 골프 코스은 Bo Phloi 지구, Huai Krachao 지구 및 Lum Rang 지구에서 오렌지 멜론을 가져와 손님들이 매우 풍부하고 맛있는 맛을 즐길 수 있도록 지역 사회 참여를 촉진합니다. 오렌지 멜론은 황금색 껍질, 오렌지색 과일 펄프, 바삭한 질감과 단 맛이 있습니다. 칸차나 부리의 농부들이 재배하는 가장 인기있는 대체 작물입니다. Bay Hill Golf Club의 par-5 6 번 홀에서 우승 한 Arnold Palmer Invitational의 최신 챔피언 인 Bryson DeChambeau의 승리를 축하합니다. 그는 호수를 가로 질러 377야드 갔다 그의 파워 스윙을 보여 주었습니다.​기간 한정으로 특별 당신은 99,000 THB (저장 11,000 바이트까지), 가져 오기 무료로 블루 스타 골프 코스의 11 만 바이트 패키지를 구입하면! Bryson DeChambeau 및 Tiger Woods와 동일한 2,115 T바이트HB Bridgestone Tour B 골프 공. 하자는 파 5 18 홀에서 당신의 공을 드라이브. 칸차나 부리에 위치한 18 홀 및 7,189 야드 레이아웃을 제공하는 Blue Star의 골프 코스 인 Link Course에서 새로운 골프 검역을 경험해보십시오. 격리의 지루함을 없애고 비용 가치가있는 최선의 거래로 시간을 최대한 활용하십시오.​자세한 내용은 아래로 문의하십시오. 천화번호 (태국) : +668-9333-1000 Line : @golfdiggEmail : golfquarantine@golfdigg.comwebsite : www.golfquarantine.com​ Golf Quarantine Thailand | Safety quarantine in Thailand along with playing golfGolf Quarantine Thailand | Safety quarantine in Thailand along with playing golfwww.golfquarantine.com ​ 네이버 뉴스를 보다가 집에서 스크린골프를 즐긴다는 광고를 보고 검색을 했다. 파이 골프라는 골프 스윙 연습기가 그것이다. 구성품은 스윙 연습기 ,센서 ,센서 충전선, 연습기와 손목을 연결할 수 있는 고무줄뿐이다.  그다음 핸드폰이나 태블릿에 파이 골프라는 앱을 받아 설치하면 된다. WGT 앱을 사용하려면 사용료를 월간 납입해야 하는데 기본 파이 골프 앱에 설치된 코스만 사용해도 골프 재미를 충분히 느낄 수 있다. 센서를 스윙 연습기 홀에 끼우면 준비 끝이다. 센서를 스윙 연습기에 장착한 상태다. 센서를 장착하고 스윙하면 공모양의 헤드부위에서 부딪히는 소리가 난다.  파이 골프 앱을 설치하고 센서를 2초간 누르면 하얀 불빛이 깜박이고 연결이 되면 연결되었다고 알려준다. 파이 골프 앱 첫 화면이다. 트레이닝에는 연습 리스트 ,테스트 ,연습장이 있고 연습장에서 스윙 연습을 할 수 있다. 연습장에 들어가면 어드레스 안내 문자가 뜬다.  잠시 후 레디라는 문자가 파란색으로 나타나고 음성으로도 안내하며 이때 스윙을 하면 된다. 온라인게임에는 네트워크게임 , 토너먼트가 나타난다. 네트워크게임으로 들어가면 자신이 신규 생성을 할 수 있고 누군가 만든 방에 상태가 웨이팅이면 참가해서 함께 게임을 할 수 있다. 토너먼트로 들어가면 리스트가 나타나고 정보 보기를 통해 참가 가능 여부를 확인하고 참여가능하면 참가해서 게임할 수 있다. 로컬 게임에서는 폴 코스를 선택하게 되면 코스가 나타난다. 먼저 플레이어는 총 4명이 할 수 있게 되어 있다. 플레이어마다 수준이나 상태 실력 등을 고려해서 선택할 수 있다. 홀과 거리가 가까운 순서로 레디 ,화이트 ,블루 ,블랙 존이 있다. 선택코스가 나오고 한 개 코스씩 선택해서 나 혼자 게임하거나 동료가 있다면 함께 게임할 수 있는 것이 로컬 게임 장점이다.​코로나 때문에 실내 스크린골프장을 가기도 힘들고 한파추위에 인도어연습장도 어려운 요즘이다. 파이 골프는 골프 감각을 잊지 않기 위해서나 실내에서 딱히 할 수 있는 운동이 마땅치 않을 때 유용하다. ​좁은 공간에서도 스윙 연습기로 충분히 게임할 수 있고 핸드폰과 TV를 미러링으로 연결하면 큰 화면으로 코스를 볼 수 있어 스크린골프 맛을 볼 수 있다. 직접 공을 치지 못한다는 단점이 있지만 3D 게임으로 생각하면 편하게 골프게임을 즐길 수 있다는 지극히 개인적 소견이다. ​약 2주간 사용해본 소감은 필드 골프를 안 한 지 꽤 오래되었는데도 파이 골프를 통해서 골프 재미를 즐기게 되었고 스크린골프장을 갈 수 없게 된 요즘에 가성비 좋은 골프게임기라고 주장하고 싶다. [올림픽병원] KLPGA 2019년 04월호 골프의학 칼럼 ​의사들 중에서 최고의 골퍼는 어떤 의사일까?​이제 봄이다. 본격적인 골프 시즌이 시작되었다. 그동안 연재하던 골프의학 칼럼에 난무하던 낯선 의학 용어와 여러 통계수치로 아팠을 독자 여러분의 머리를 잠시 쉬어봅시다.​의사들 중에서 최고의 골퍼는 어떤 의사일까?의사들 중에서 최고의 골퍼는 외과 의사이다.일반적으로 사람들은 의사들 대부분이 골프를 좋아하고 잘 칠 것이라고 생각하는 경향이 있다. 정말 의사들이 골프를 좋아하고 잘 치는 것이 사실일까? 대중적인 고정 관념과는 달리 모든 의사들이 골프를 즐기는 것은 아니다. 최근 미국에서 의사들의 골프 운동 참여도를 연구한 자료가 발표되었다. ​아직 한국에서 동일한 연구는 없지만 개인적인 경험에 비추어 보았을 때 미국의 실태와 우리 주변의 의사들의 경향이 상당히 유사함을 확인할 수 있었다. 사실 미국의 의사 중 골프장에 나가는 사람은 생각보다 많지 않다. 그런데 비하면 한국의 의사들은 미국 의사들보다 더 많이 골프 치기를 즐기는 것 같다.​ 그러면 의사는 다 골프를 즐기고 잘 칠까? 의사도 전문 분야에 따라 수 많은 종류가 있다. 어떤 의사들이 골프를 더 잘칠까? 골프장에서 가장 많은 시간을 보내는 의사들은 외과 의사들이라는 연구 결과가 나타났다. 미국 메사추세츠 주 하버드 의과 대학 보건 의료 정책부의 갈 콜브 뷔츠(Gar Koplewitz) 연구팀은 Doximity 의사 데이터베이스에 등록된 1,029,088 명의 미국 의사 중 4.1%만이 미국골프협회(USGA)에서 개발한 핸디캡 관리 프로그램인 GHIN(Golf Handicap & Information Network) 시스템에 점수를 기록했다고(2018년 8월) 추정했다.​ 이 비율은 남성 의사의 경우 전체 Doximity 등록 의사 중 5.5%, 여성 의사의 경우 전체 Doximity 등록 의사 중 1.3%에 해당한다. 핸디캡 프로그램에 적극적으로 등록한 의사 중 85%는 남성 의사로 여성 의사에 비해 현저하게 많은 비율을 보였다. 연구는 정규적으로 골프를 치는 의사들을 성별, 나이, 그리고 전문 분야에 따른 비율을 분석하였고 2018년 상반기 6개월 동안의 골프 라운드 횟수도 분석하였다. 마지막으로, 핸디캡의 차이를 평가하여 어떤 분야의 의사가 최고의 골퍼인지, ​전문 분야에 따라 어떻게 다른지 분석하였다.​GHIN 데이터베이스에 등록된 41,692명의 의사 중 61세에서 70세 까지의 남성이 골프를 치는 비율이 가장 높았다(6.9 %). 연구자들은 "이것이 세대 간 선호인지 또는 경륜이 쌓인 여유로운 인생의 후반기 ​​여가 시간을 갖는 문제인지는 분명하지 않다"고 저자는 주장했다. 조사에 의하면 골프를 칠 확률이 가장 낮은 의사 집단은 31세에서 35세 사이의 여성 의사였다. 이는 Doximity 데이터베이스 등록 의사 중 0.8%에 불과하다. 한편 의사들 중 전문과 별 골프 순위는 정형외과 의사, 비뇨기과 의사, 성형외과 의사 및 이비인후과 전문의 순으로 골프 참여율이 각각 8.8%, 8.1%, 7.5% 및 7.1%였다. 대조적으로, 내과학 및 감염학 전문의는 두 전문 분야 공히 각각 2.9%의 참여율로 골프를 치는 의사의 수가 매우 적은 편이었다. 골프를 치는 의사들의 평균 핸디캡은 16.0 이었으며 전문과별 핸디캡은 혈관외과 의사, 흉부 외과 의사 및 정형 외과 의사의 평균 핸디캡이 각각 14.7, 14.8 및 14.9였다. 내분비과 의사. 피부과 의사 및 종양 전문의의 평균 핸디캡은 17.0 이상이었다. 연구 결과에 의하면 외과계 의사의 골프 참여도 및 골프 실력이 내과계 의사보다 월등한 것으로 나타났다. 이는 과별 골프를 치는 의사 수가 많을수록 평균 핸디캡(상관 계수 -0.5; P = .002)이 낮아지고, 골프 수준이 더 높아지는 것(상관 계수, -0.2, P = .004)이 관찰되었다. 전문 의료과별 골프 참여 정도 및 실력의 차이는 각 과의 특성과 우연히 일치하는 것 같다. 골프를 좋아하는 순위와 실력에서 공히 수위를 차지하는 정형외과 의사들은 장비를 많이 쓰고 손을 더 많이 쓰는 수술에 종사한다. 정형외과 의사들은 다른 과의 수술에 비해 팔다리의 쓰임과 움직임이 크다. ​그래서 다른 과 의사들보다 골프를 더 좋아하는 것은 아닐까?​​​​한편 의사의 성별에 따른 수준을 볼 때 2018년 상반기에 남성 의사는 평균 14.8 경기를 뛰었고 전반적으로 평균 핸디캡 15.0을 기록했으며 여성 의사는 평균 12.1 경기를 뛰었으며 평균 핸디캡 25.2를 기록했다. 이러한 남성 의사가 여성 의사에 비하여 골프 실력이 더 뛰어난 이유는 남성 의사가 여성 의사에 비하여 가사 일을 거의 2시간 정도 덜하고 있으며, 심지어는 부부가 의사인 경우에도 남성 의사가 여성 의사에 비하여 가사 일에 할애하는 시간이 더 적고 반면에 골프장에서 보내는 시간이 더 긴 까닭으로 이해된다. ​미국같은 성평등이 발달된 나라에서도 골프 운동에 남녀 젠더 차이가 있다는 것은 의외의 사실이다. 한국의 남성들이여, 여자들이 골프를 잘 치지 못한다고 비웃지 말기 바란다. 여자들이 골프를 잘 치지 못한 것은 그대들을 위해 가사 노동을 많이 하기 때문이란 것을 잊지 말자.​한편 의사가 골프를 치는 시간과 환자, 의사 및 의료 기관의 영향에 대해 걱정하는 사람들이 있다. 그러나 그러한 영향에 대한 평가는 아직 과학적으로 증명되지 않았다. 현재의 연구가 의사의 골프 습관에 대한 통찰력을 제공하지만, 골프가 환자 치료에 미치는 영향, 건강 관리 비용, 의사의 행복 사이의 연관성은 아직 밝혀지지 않았기 때문이다. 의사가 골프를 많이 치는 것이 환자의 사망률과 관련이 있을 것이란 의문이 있다. 믿기지 않지만 의사들이 골프를 치며 스트레스를 풀고 환자를 치료하는 데 더 좋은 신체 컨디션을 가질 수 있는 긍정적인 효과가 있는 반면에 부정적으로는 의사들이 임상 기술을 개발하고 의학적 실력을 연마하는 데 필요한 시간을 빼앗길 수 있다는 우려도 있기 때문이다. 또한 골프로 인해 치료비용이 증가하거나 의사가 골프 경기를 망친 후 며칠간 컨디션 난조로 환자 치료에 소홀해져 환자 치료 결과가 나빠질 수 있다는 걱정도 있다. 그러나 이러한 골프와 환자 치료 사이의 인과관계는 앞으로 더 많은 연구가 이루어져야 할 것이다.​​이웃님께서 알려주신 덕택에, 집에서 가까운 지하철 2호선 학여울역 앞의 SETEC에서 2014 프리시즌 골프쇼를 한다는 것을 며칠 전에 알았습니다.홈페이지에서 미리 등록하니 2,000원의 입장료는 따로 내지 않아도 됐습니다. 일부러 골프 박람회를 찾아다니지는 않고 그저 예전에 무역센터 트레이드타워에서 근무할 때, 바로 옆 코엑스에서 골프박람회를 개최하면 점심시간에 잠시 둘러보고 로스트볼이나 좀 사고 하는 정도였습니다. 두세번 가봤는데,  골프용품 업체들의 판촉 및 판매부스가 많이 있었고 특별히 용품 구입의 목적이 없다면방문할 필요성을 느끼지 못했었습니다. 그런데 이번엔 "골프쇼"라니 궁금하기도 하고 또 집에서 가깝기도 해서 방문해보기로 했습니다.집에서 출발한 것은 10시 45분, 도착하니 11시 정각이네요.    이 앞을 지나다닌 것은 수천번이지만 방문한 것은 오늘이 처음입니다.     전시장 입구입니다.    입구 왼쪽엔 매표소가 있습니다. 저는 사전 등록했다고 말하고 신분증을 제시하니 무료 입장권을 주네요.    무료 입장권은 이렇게 생겼습니다.    전시홀로 들어가기 전엔 경품 추첨 이벤트가 진행중입니다. 그래서 저도 당연히 응모했습죠.^^     경품은 뭔고....하니 이런 것들입니다. 까먹지 말고 3월 5일에 결과를 확인해봐야 하겠습니다.^^     본격적으로 전시홀로 입장합니다. 두둥~     아니나 다를까... 익숙한 골프 용품 전시회 바로 그것이었습니다. 그나마 대형 골프용품 메이커들의 참여는 없고 중소형 판매유통사에서만 참가를 했더군요. 아예 부동산의 떴다방처럼, 정식 법인이 아닌, 일회성의 땡처리 업자들로 보이는 부스도 몇 있었습니다.       중고 클럽 판매부스에선 이런 진짜 "우드"도 보이더군요. 저 클럽으로 쳐보고 싶어졌다는... ^^      그나마 "쇼"라고 할만한 것은 초청 프로의 레슨 뿐.      명품백 판매코너는 상당히 큰 면적을 차지하고 있더군요. 과연 진품인지가 의심되었습니다.      골프쇼에 왠 편백나무반신욕?    간단히 차를 마시며 쉴 수 있는 휴게 공간은 그래도 반드시 필요하기라도 하죠, 사진은 없지만 모 생명보험 회사에서도 부스를 설치해서 운영중이더군요.     자동차 회사는 왜 여기서... ㅋㅋ    큰 기대를 하고 간 것은 아니었지만, 골프쇼라고 하니 그래도 예전에 코엑스에서 개최되던 골프박람회와는 뭔가 다른 것을 바랬었습니다. 그런데 규모도 훨씬 작을 뿐만 아니라 용품, 의류, 악세서리 등의 퀄리티나 종류에서도 많이 부족하더군요. 과연 이렇게 해서 얼마나 참가업체와 방문객들이 둘 다 만족할만한 박람회가 될 수 있을지 의문이었습니다. 간단한 레슨 코너, 시타 코너, 국내외 골프장, 골프여행 소개, 또는 골프 룰 강의 등 조금만 생각한다면 진정한 "쇼"를 기획할 수 있으리라고 생각합니다... 저는 결국 로스트볼 한 봉지 사고 집으로 돌아왔습니다. 저보다 먼저 포스팅하신 이웃님도 계시지만, 저도 원래 며칠 뒤에 하려다가 이 포스트를 보시는 분들을 위해 오늘 포스팅하고 잡니다...[끝]     룰루랄라.더운 여름!! 뭐하시나요? 저희가족 3인방은 스크린으로 더위 식히러 갑니다.신나는 동요(?)에 맞춰 몸을 흔들흔들며, 시원한 에어컨이 있는 스크린갑니다. 유후~~ 이런날을 맞이하여, 코코몽 클럽세트를 꽃남이에게 구입해줬떠니 너무 좋아해요."엄마 오늘은 골프치러 안가요?" 하는 착한 어린이.     클럽에 드라이버와 7번 아이언만 들고 골프존 스크린으로 향합니다.발걸음이 무척 가벼워보이지요? ㅎㅎㅎ 골프존 골프로드원정대 2기인 엄마덕에, 너도.... 골프채 장난감이 생겼구나. 하하하 아 정말 너무 귀엽지않나요? (내아들이라서 그런가..........ㅋㅋ) 아파트 바로옆에 넓직한 스크린이 있어서, 거기로 가요.걸어가도 되는 거리라서, 걸어가는동안 다들 귀엽다고 한마디씩 하핫. 드디어 스크린입성!!오늘이 꽃남이 2번째 스크린치는 날이예요. 골프존 비전체험!! 2번째라고 할 수 있지요. 아들과 함께하는 스크린. 정말 너무 재밌습니다.  연습스윙도 좀하구요. 운동화를 신긴다는걸 깜빡 ㅋㅋㅋ오늘은 국민생활체육 스크린골프대회에 참여해볼거예요. 몸 단단히 풀고 시작합니다. 유후    골프존 회원 누구나 참가 가능하고, 총 시상 규모가... 1.5억이나 된답니다. 후덜덜!!!시/군/구 예선, 결선에 이어 전국 결선으로 이뤄지는, 온 국민이 즐기는 "전국민 생활체육 축제한마당" 입니다. 마음은 결선이지만 ㅋㅋㅋ 연습하는 마음으로 쉬엄쉬엄 라운드를 시작해봅니다.  잘못찍혔으나 ㅠㅠ 이거 너무 귀엽지않나요?? ㅎㅎㅎㅎㅎ어깨회전도 잘되고 있구말입니다 하하하 나보다 낫구나 귀요미 ㅎㅎ 머리고정도 짱 ㅋㅋㅋㅋ 저는 강서구민임으로 지역예선 시작해봅니다.서울강서생화체육2에 들어가봅니다.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런건 진짜 습득 빨라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공 안나오니까 발로 밟는데 어찌나 웃기던지 음악이 없으면 심심하지요? 뮤직큐~~~  뭐했다고 벌써 10홀이란 말이냐................ㅠㅠ난 양파만 했딴말이다...........ㅠㅠ ㅎㅎㅎ 코코몽 클럽과 돈. 절묘하지요?어디서 본건 많은 엄마의 장난 ㅎ 시키는것도 잘해요.이번 대회는 멀리건 1회더라구요 흑흑흑 힘들어 ㅎㅎㅎ 스코어는 짜잔!!!! 비밀리에....... ㅎㅎㅎ 더운 여름. 무더위를 날려버리시고 싶을때, 골프 한게임 어떠신가요?에어컨 빵빵 나오고, 맛집 짜장면 준비되니 ㅎㅎ 이보다 더 좋은곳이 없는듯해요. 물론!! 꽃남이 컨디션에 맞춰가야, 재미난 게임을 할 수 있지만요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿www.airteltour.com2013 대한민국 골프대전 (KINTEX)TREND (GOLF)﻿﻿﻿  ﻿ ﻿ ﻿ 안녕하세요 ^^  에어텔닷컴 블로그 지기 인사 올립니다~ 오늘은 지난주 3월 10일까지 '일산 킨텍스'에서 진행되었던 '2013 대 한 민 국    골 프 대 전'  에어텔닷컴이 제주항공 필리핀 관광청과 함께 참관하였답니당~ ﻿ 그래서! 제가 달료 갔습니다. 골프에 대해 많이 알진 못하지만 골프대전 박람회에 대한 간단한 후기를 써보렵니닷~  (글이 너무 길어 1탄과 2탄으로 나눴으니 참고 부탁드립니다^^)휘릭뤼릭~ 아래로 아래로 휠을 내려주세용 ^^ ﻿ ﻿﻿  국내에서 코엑스에 이어 두번째로 박람회가 많은 일산의 킨텍스이날은 금요일 오전이 였습니다.일산에서 진행되고 그리고 평일 오전 시간이여서 사람들은 없을꺼라생각했는데....그건 저의 판단 미스 ... 생각보다 많은 방문 인파가 보이는군요!  티켓 발행 부스쪽에 아침부터 많은 인파로 모여 있습니다. 세계, 국내의 경제가 긴 불황의 늪에 빠져 있다 한들...골프산업은 꾸준히 시장이 발전되고 대중화가 되어가는 스포츠로 자리매김되었다는 점을 이런 행사장의 참여도를 보고 느끼게 되더라구요.  ﻿﻿﻿﻿﻿▲ 2013 대한민국 골프대전 출입문 저곳을 지나치면 골프나라로의 세상이 펼쳐지겠죵? ^^ ﻿﻿﻿﻿﻿▲ 2층에서 바라본 전시장 전경(1)﻿﻿ ▲ 2층에서 바라본 전시장 전경(2)﻿﻿ ﻿ 위에 사진에서 보시듯이 녹색 그물망 벽쪽에 참여 업체들의 브랜드 로고가 쭈욱~ 붙어있죠.수요가 많은 만큼 관련업계에 연관되어 있는 기업 및 브랜드를 한눈에 볼 수 있는자리라는 것을 눈치빠른 저는 알아 챗죠 @_@﻿ 저희와 마찬가지로 골프에 대해 직접적이진 않지만 연관관계에 있는 자동차 및 건강 관련업체들도 생각보다 많이 참여 했더군요~~ 나름 인상깊은 부스에 대한 초간단 리뷰!! 시작 해보겠습니다.^^  혹!!! 잘못된 정보가 있다면 용서하시옵소서...그리고 댓글을 통하여 수정할 부분 지적 부탁드리옵니다다다닷~  ﻿﻿ ▲ Adizero 부스  아디제로? 무슨 브랜드 이지? 어라 3줄이네? 3줄하면 바로 떠오르는 브랜드는? Adidas ﻿의 골프 브랜드인 제가 예전에 보았을땐 아이다스 골프 라는 브랜드로 매장이 있던걸 보았는데요. 아마 조금 더 골프의 전문적인 브랜드라는 이미지 제고와 파생브랜드를 활용한 효과를 보기 위한 전략으로 나온듯? 합니다  어찌되었든! 노란색 흰색 의 컬러와 함께 임팩트 있는 깜장세줄!!   三  ﻿﻿ 굿 매칭!그리고, 걸리버여행기에서나 볼듯 한 초대형 거인골프화! 벽이 없이 오픈되어 있는 부스였지만 집중도가 화악~ 몰리는 부스 中 한곳이였습니다.  ﻿   ﻿ 자 이번 박람회의 메인 주자들 소개 드러가겠습니다!  ▲ Taylormade 부스 골퍼들의 가장 까다로운 선택이 필요한 골프채!특히 드라이버와 아이언을 열심히 휘들르고 계신데용! 음음... 그런거 있자나요잘맞으면 내 실력탓 !  잘안맞으면 장비탓 !(저의 표현이 너무 저급했거나...비하적으로 들리셨다면 사죄의 말씀올립니다  )그래서 일까요? 모두들 열심히 치시는 모습이 포착되고 그리고 프로님들의 코칭도 받는 모습이각 브랜드 별로 여러모로 준비하셨더라구요. 시원하게 드라이브샷 날리시는~잘맞았는지 명쾌한 샷 소리~ 휘익타악~ 좋아요~ 한표 드립니다.﻿    테일러메이드의 파생 브랜드? 인듯 RBZ의 홍보도우미 언니와 붉은 악마(?)를 연상케 하는 듯한남성스태프 분들~  ﻿﻿﻿ ▲ Wilson 부스  ﻿  삐잉뿌잉~ 띠띠리띠리~ 헐 ~  성인이 되어 본 애니 중 가장 좋아하는 Best 3 안에 드는 스폰지밥~ 노오랑 귀요미귀요미~ 볼색도 형광노랑 ~ 상품 포장 컨셉 너무 귀여운거 아닌가요 ?^^ 저는 윌슨이라는 브랜드는 어릴적 아빠가 가르쳐 주신 테니스를 배울때 처음 알았던 브랜드 인데... 골프용품도 정말 다양하더라구요~ 처음 배우던때 힘들었던 기억이 솰솰~ 올라오던... ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿▲ Honma 부스﻿  명품 골프채를 강조하는 혼마.전시되어 있는 골프채의 포스가다른곳과는 달리 고급 고풍 고가 이런단어가 막 느껴지는혼마 아래의 사진을 보시듯이....저처럼 골프에 대하 모르시는 분들이 보아도 느껴지는 럭셔리~  외관은 정말 좋아보이는데 그만큼 가격대비 성능이 좋을까요?제 생각은 좋은 성비도 겸 하였기 때문에 장수하는 브랜드라 판단이 됩니다.    ﻿  ﻿ ▲ Puma 부스﻿ ﻿﻿빨주노초파남보  눈부시는 총천연색을 테마로 한듯한 푸마 코브라저의 취향이랑 딱 맞는 내세상인듯한 느낌을 마구 주던~  야외 그늘막과 테이블 그리고 그릴까지 빨간색~ 마치 먹음직스러운 여러종류의 과일과 같은 신발까지 난 너에게 반햇어~  ﻿ ▲ NIKE 부스 ﻿ ﻿전세계 스포츠 용품 브랜드의 대명사 격인 나이키  사진에는 못잡았지만 앞에 아래의 총천연색의 이쁜 옷을 입으신 장이슬 프로골퍼님과그외 관련 스텝분들이 제품과 함께 참여 고객에게 1:1 어시스트를 해주신답니다.머...다른 부스들도 마찬가지이긴 합니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿  ▲ MIZUNO 부스 ﻿﻿야구용품 만드는 브랜드로 유명한 미즈노(맞나요? ^^;;) 특이한 로고 탓일까요? 신발이 굉장히 날렵 해보입니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿▲ PHYZ 부스 브릿지스톤 브랜드는 TV광고를 통하여 본적이 있는데요음....거대한 골프공눈이 안갈수가 없는 제작품이네요. ﻿﻿﻿﻿▲ CAIDO 부스 우리나라 골프계의 레전드 박세리를 메인 모델로 내세우는 카이도'그녀가 선택하면 이미 최고다'라는  슬로건을 걸었는데요 타이틀과 모델이 정말 잘맞는 듯 하네요     어머 깜짝이야~ 골프 브랜드에 왠 벤츠?같이 방문한 에어텔닷컴 직원분이 설명하시길...이차 정말 비싼차에요....이걸 경품으로 걸다니...눈이 돌아가네요...잘 모르는 제가 보아도....한눈에 명품차라는 것을 알게됬다는...    넓은 부스를 사용하는 참관 업체들을 지나가니 아마추어 스크린 골프대회를 진행 하더라구요.그러면서 많은 분들 앞에서 스크린골프 대회를 하면서참여고객에 대한 즉각적인 코칭을 받는 나름 획기적인 대회인듯 합니다. -1부 끝-  아래 손가락 꾸욱~ 한번 눌러주세요^^  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      						안녕하세요.#동탄사진관 #앨리스스튜디오 입니다~날씨가 화창하고 따듯한 것이 봄을 온 몸으로 느끼고 있는 요즘이네요!올해는 벚꽃 개화시기도 작년에 비해 빨라졌다고하죠.촬영스케줄로 외부를 나가다보면곳곳에 꽃이 피어있을 것을 보면 기분이 좋아지더라고요!서울,경기 지역은 4월 첫째주 쯤이면 만개한 벚꽃을 볼 수 있다고 하니 아이들을 데리고 벚꽃 구경을 다녀와야겠네요!벚꽃 나들이 가기 전에 먼저 저는 미리 봄나들이를 다녀오게 되었어요.바로 안성 파인크리크CC로 말이죠! 경기도 안성에 위치한 파인크리크CC는요!27개의 홀이 있고,산과 계곡의 자연지형을 최대한 살려서 조성한 명문 골프장으로알려져 있죠.다양한 코스와 스윙연습장그리고 클럽하우스까지 완벽한 곳이었어요.클럽 하우스에서 코스와 저수지 전경을 볼 수 있는 것이 이 곳의 장점인 것 같아요.역시 탁 트인 곳에서 맑은 공기를 맡으니이 맛에 라운딩을 나오는 거지~싶더라구요.바쁜 일상에서 짬을 내 운동도 하고 자연 맘껏 느낄 수 있는 골프는 참 좋은 운동인 것 같죠!?안성파인크리크CC에도 꽃이 피었어요~별거 아닌 것 같지만감수성이 풍부해졌는지 코스를 돌면서도 자꾸만 꽃들이 눈에 들어오네요. 안성파인크리크CC의 코스는 한국 지형에 맞게 세계적인 골프장 조성을 위해 임골프디자인과 해외의 다양한 골프기업이 공동으로 참여해 설계와 컨설팅을 맡았다고 해요!27홀 모든 코스가 남북항을 향해 있어서태양 빛에 방해를 받지 않고 라운딩을 할 수 있게 배려한다고 하던데, 정말이더라구요.홀 공략이 쉬워보였지만 해저드가 많아서 힘들기도 했어요.. 역시나 라운딩에서 꼭 들러줘야하는 그늘집에서 맥주 타임~넓게 펼쳐진 자연 바라보며 먹는 맥주한잔은 꿀맛이죠!햇살이 따스해 보이지만 날이 생각보다 춥더라구요.아직은 라운딩 나갈 때두툼한 옷을 챙겨야 할 것 같아요.참고해주세요~ 마음이 맞는 지인들과이런 저런 얘기도 나누고, 자연 속에서 즐겁게 운동하고 나니 몸도 풀리고 기분도 좋아요!맨날 이렇게 놀수 있다면 얼마나 좋을까요~일에 치여 정신없는 하루하루를 보내면서도이렇게 한 번씩 나와서 머리를 식히고 돌아가면다시 일할 힘이 난답니다! 라운딩을 나올 때마다 날씨가 변하는 것과 나무와 잔디가 변하는 것이 느껴져요.일만 하고, 집에서 쉬기만 하면이런 것들을 느낄 수가 없잖아요.놀때는 확실하게 놀고!일할때는 또 최선을 다해서 일하고삶의 여유라는 건 본인이 찾아가야만 누릴 수 있는 것 아닐까 싶어요.열심히 일한자 즐겨라!열심히 일한자 먹어라!열심히 일한자 떠나라!#수원사진관 #앨리스스튜디오를 방문해주신 모든 분들도 열심히 일하고 즐길 수 있는 건 모두 즐기셨으면 좋겠어요~미리 봄나들이 다녀온 안성파인크리크CC에서 열심히 놀았으니 저도 또 달려봐야겠죠?그럼 다음 포스팅 때 또 만나요  다양한 골프 예능 콘텐츠로 구독자들에게 즐거움 선사골프존(각자대표 박강수·최덕형)은 7월 11일까지 유튜브 채널 구독자 10만 돌파를 기념해 골프존 유튜브 채널구독 인증 이벤트를 진행한다고 24일 밝혔다.유튜브 채널 구독자 10만을 돌파한 골프존 유튜브 채널은 ▲레슨, 대회 영상을 비롯해 변기수, 홍인규 등 MC들이 출연해 게스트들과 긴장감 넘치는 대결을 펼치며 큰 웃음을 선사하는 '더 라이벌' ▲출연진들이 동일 코스에서 필드와 스크린골프 대결을 펼치는 '인앤아웃골프' ▲골프존의 네트워크 기술력을 활용해 무제한 스크린골프 대결을 펼치는 '라이브 매치 드루와! 드루와!' 등의 다양한 골프 예능 관련 영상을 꾸준히 선보이며 매주 시청자들을 사로잡았다.이처럼 유튜브 채널을 통해 구독자들에게 유용한 골프 정보와 새로운 볼거리를 제공하고 있는 골프존은 이번 구독자 10만 돌파를 기념해 구독자들에게 감사의 마음을 담아 푸짐한 경품 혜택을 제공하고자 구독 인증 이벤트를 마련했다.이벤트 참여 방법은 골프존 유튜브 채널에 대한 구독 신청 후 채널 하단에 나와 있는 '구독중' 화면캡처본과 함께 구글 설문을 통한 구독 인증을 완료하면 된다.기존 구독자와 신규 구독자 모두 응모가 가능하며 추첨을 통해 선정된 총 300명의 구독자에게는 미즈노 JPX919 FGD 8아이언 세트(1명), 니콘쿨샷 프로 골프 거리측정기(2명), 타이틀리스트 스탠드백(2명), 테일러메이드 TP5x 골프공 1더즌(30명), 치킨, 스포츠의류, 커피 등의 모바일 교환권을 경품으로 증정한다.손장순 골프존 미디어사업부 상무는 "골프를 쉽고 재밌게 접할 수 있는 예능콘텐츠들이 구독자분들께 많은 공감을 얻었으며, 최근에는 스크린골프를 잘 칠 수 있는 노하우를 알려주는 '스크린골프의 정석' 콘텐츠가 큰 인기를 얻고 있다"고 밝혔다.손 상무는 "앞으로도 골프존 유튜브 채널을 애용해주시는 구독자분들께 유용한 골프 관련 정보 제공은 물론 함께 소통하고 공감할 수 있는 다양한 콘텐츠들을 지속적으로 업로드해 나갈 계획"이라고 덧붙였다. ​​ 잭니클라우스 페이스북 오픈이벤트! 골프존 골프대회 JNII 아마추어 대표 선발 티켓을 받자! ​안녕하세요. 그남자 입니다. 여러분들에게 즐거운 < 이벤트 >소식을 하나 이야기 해보려 합니다. < 골프 >를 좋아하는 유저분들 이라면한번쯤 응모를 해보셔도 좋을 이벤트라 생각을 하는데요. 바로 < 잭니클라우스 > 한국 공식 페이스북 오픈 이벤트 및, < JINI 한국 아마추어 대표 선발 예선전 >에 대해서 이야기를 해보려 합니다. 그러면 한번 여러분들도 어떤 매력이 있는지 하나 하나 알아 보도록 하실까요​     잭니클라우스 페이스북 골프존 골프대회 JNII 개요​   잭니클라우스에서 진행되는 페이스북 오픈 이벤트!    현재 잭니클라우스 공식 페이스북 URL : https://www.facebook.com/jacknicklaus.kr 를 방문을 하시면 < 오픈 이벤트 >가 진행되고 있습니다. 여러분들이 < 2014년 3월5일 부터 2014년 3월 19일까지 >참여를 하실 수 있는데요. 이벤트 담벼락에 오픈 축하 메시지와 골프에 대한 여러분들의 < 열정 >을 < 덧글 >로 남겨 주시면 < 추첨을 통해서 경품 >을 지급을 한다고 합니다. 우와! 그러면 어떤건지 살펴보시죠!!        와! 골프계의 전설! 그의 아이덴티티가 살아있는 골프웨어!    이번 페이스북 오픈 행사를 통해서 다양한 이벤트가 진행이 되어지고 있는데요. 또한 < 잭니클라우스 >가 주최를 하는 JNII 한국 아마추어대표 선발 예선전 >에 참가를 할 수 있는 시리얼 넘버를 수여한다고 합니다. 평상시 골프를 좋아한 유저분들 이라면 한번 꼭 참여를 해보셔도 좋으리라 생각을 하는데요. 잭니클라우스는 말 그대로 < 메이저대회 18승 >을 한 골프계의 전설로 지금은 고급 라이프스타일의 웨어를 선보여주고 있습니다. 그래서 화려한 컬러와 배색이 돋보이는 제품이라 할 수 있는데요. 그러면 어떤 제품이 있는지 살펴 보실까요         개인적으로 화려한 색감이 너무 마음에 든다! 톡톡튀는걸?    그래서 제품을 살펴보면, 전반적으로 색상이 화려한 부분을 만나볼 수 있는데요. 이는 < 비타민 A,B,C,D,E,K >에서 모티브를 얻어 알파벳 와펜과 과일 포인트로 사용을 했다고 합니다. 저는 상당히 골프웨어 자체가, 왠지 탁하거나, 등산복 같은 느낌이 들꺼라 생각을 했는데요.우와 이렇게 심플하면서도 활동성있는, 이런 캐주얼한 부분이 존재를 한다는게 참 매력적이라 생각을 합니다. 그래서 참 마음에 들었네요     잭니클라우스 페이스북 골프존 골프대회 JNII 이벤트 소식​   이벤트 참여시, 다양한 골프웨어를 만나볼 수 있다고..    참고로 페이스북 이벤트 상품도 바로 < 위에서 보았던 잭니클라우스 제품 >들을 만나볼 수 있는데요. 한번 여러분들도 고민을 해보시고서나도 이런옷을 가지고 싶다! 라고 생각을 한다면 응모를 해보셔도 좋을듯 싶습니다. 아울러서 이게 전부가 아니죠. 모든 당첨자 분들에게JNII 예선전에 참여할 수 있는 시리얼 넘버 수여를 한다고 합니다. 그래서 최종 1인에게 미국 < 진출권 >을 제공한다고 하니 정말 놀랍죠!  - 이벤트 기간 : 2014년 3월 5일 (수) ~ 3월 19일 (수) 15일 간- 당첨자 발표 : 2014년 3월 20일 (목) 잭니클라우스 페이스북에 공지 * 당첨자 정보 수령기간: 2014년 3월 20일 ~2014년 3월 23일(당첨자 정보 수령기간내 정보 미전달시 당첨 취소) * 모든 경품 디자인, 사이즈, 컬러 랜덤 발송, 교환 및 환불 불가* 모든 당첨자에게 JNII 예선전에 참여할 수 있는 시리얼 넘버 수여 (골프존 사용료 본인 부담) 1등) 잭니클라우스 2014년 S/S 바람막이 (1명)2등) 잭니클라우스 골프장갑 (2명)3등) 잭니클라우스 골프공 (15명) 　 예선 : 3월 10일 ~ 3/ 28일 / 전국 골프존 매장에서 실시 4월 3일(목) 골프존 홈페이지를 통해 상위 32명 고지 및 개별 통지 잭니클라우스 한국 공식 페이스북 오픈 이벤트 당첨자 및 잭니클라우스 매장에서 20만원 이상 구매 예선전 참가 시리얼 넘버 제공(스크래치 쿠폰)  골프존에서 예선전 참여 (골프존 이용료 개인 부담)  예선전 종료 후 참여 전체 인원 중 상위 32명에게 본선 진출 자격 부여  본선에서 승리한 최후 1인에게 미국 진출권(항공, 숙박) 제공. 주의 및 참고 사항- 19세 미만, KPGA 프로, 아마추어 국가대표 및 상비군은 참여 불가- 오직 순수 아마추어만 참가 가능- 해외여행 결격사유가 있을 경우 수상대상에서 제외 됨- 한국 본선 및 미국 라운딩 비용은 잭니클라우스에서 전액부담. ​     잭니클라우스 페이스북 골프존 골프대회 JNII 참여방법​​   아울러서 여러분들에게 JNII 대회 참여 기회를 제공한다!    참고로 JNII은 Jack Nicklaus International Invitational의 약자로 전 세계 20여개 국가에서 진행되는 글로벌 프로모션으로 필드 위의 전설인Jack Nicklaus가 한국의 아마추어 골퍼들을 초청하는 형태인데요. (JNII는 2014년 5월 미국 오하이오주 New Albany CC 개최)가 될 에정이라 합니다. 그래서 여러분들이 최종 1인이 되면, 미국 진출권을 제공합니다 ( 숙박, 항공 )모두 제공을 한다고 하니 기회라 할 수 있겠지요        그러면 한번 고민을 해보고 응모를 해보실까요?    자! 이렇게 알아본 잭니클라우스의 페이스북 오픈 이벤트 및, 골프존 골프대회 JNII에 대해서 알아 보았습니다. 여러분들이 보기에는 어떻게 보셨나요? 저는 골프를 좋아하는 유저라면, 꼭 아마추어 선발권을 받아서, 한번 꿈을 펼칠 수 있는 기회가 아닌가 생각을 해보고요. 또한, 여러분들이 추첨을 통해서 골프웨어인 잭니클라우스의 제품들을 만나볼 수 있으니, 참고를 해보셔서 한번 응모해 보시는건 어떤가요? 페이스북 오픈 이벤트 참여하러 가기 [ 클릭 클릭 ]         :    ﻿﻿     #파크골프 #창파크골프 #국내파크골프관광 #국내파크골프투어 #구미도개파크골프장 #밀양파크골프장 #한림술뫼파크골프장​"시니어가 행복해지는 세상!" 바로 그곳에 파크골프가 있다.​올해 첫 국내파크골프투어를 다녀왔습니다.​1일차07:00 잠실운동장 출발,  경북구미도개파크골프장도착, 파크골프라운드&점심식사, 경북청도 목장원힐링푸드, 베니키아호텔(청도용암온천)                       2일차청도 곰탕과 해장국, 밀양파크골프장, 비봉삼계탕, 부산동백섬, 부산동래 녹천호텔                김희열영등포회원님과 밀양시파크골프협회 임원님 김희열회원님과 밀양시파크골프협회(손철수회장)님이 가까운 친구관계로 수박도 선물로 받고 정말 정보도 받았습니다.                    밀양시파크골프협회 손철수회장님과 젊고 진취적인 여성임원과 함께 3일차호텔 조식(재첩국), #한림술뫼파크골프장 36홀, #화포메기국, 18:50 잠실종합운동장                    가톨릭파크골프공동체 회원분들        김락곤파크골프교육위원과 창원협회 동호인 금번에 영남지역의 대표적인 지역파크골프장 체험하고 지역에서 적극적으로 활동하시는 분들과 이야기를 나누면서 창파크골프의 나아갈 길을 제시해주셨습니다.​또, 파크골프 투어에서 가장 중요한 먹걸리 선정은 대체로 잘 되었으나 첫날 점심을 현지주민들이 갑자기 모내기를 하시다가 들어오시는 바람에 예약된 밥이 상당부분 없어지면서 곤란을 겪어지만 참석자 여러분들이 이해를 해주셔서 점심식사를 무사히 마쳤습니다.​구체적으로 몇가지 체크 할 사항도 발견 되었습니다.1. 지역교류 및 자체파크골프 대회2. 하루는 좋은 파크골프장에서 종일 라운드3. 저녁 식사시간을 통해 나눔의 시간 추가4. 버스내에서 프로그램 보강5. 사전현지조사를 좀더 철저히 해서 짬임새 있는 프로그램 완성  금번에 큰 성과도 있었습니다.1. 창파크골프가 지방에서도 관심대상이라는 것2. 50대 여성들에게  파크골프를 스포츠로만 즐기는 것이 아니라 직업으로도 기회를 제공, 창파크골프의 공유프로젝트가 돋보임3. 민간파크골프장 개발에 대해서 구체적으로 제시 받음.​이번 창파크골프 투어에 참여해주신 모든 분들께 감사를 드립니다.또 지역에서 환영해주신 분들께도 감사를 드립니다.​사고없이 아픈사람 없이 무사히 다녀오게 해주신 하느님께  감사를 드립니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​- 하나금융그룹 직원과 손님이 함께하는 ‘언택트 응원 메시지 이벤트’ 진행- 하나TV 응원 댓글 및 최종 우승자 맞추기 이벤트 개최​ 하나금융그룹은 11월 5일부터 4일간 인천 영종도에 위치한 스카이72 오션코스에서 열리는 2020 KLPGA투어 ‘하나금융그룹 챔피언십’ 대회를 앞두고 하나금융그룹 직원과 손님이 함께 참여할 수 있는 ‘언택트 응원 메시지 이벤트’와 ‘하나TV 온라인 이벤트’를 개최한다.​ 코로나19 확산 방지를 위해 무관중으로 개최되는 이번 대회에 골프 팬 및 선수를 위한 ‘언택트 응원 메시지 이벤트’를 개최하면서 하나금융그룹 직원과 손님이 함께 참가하여 선수들에게 생생한 응원의 메시지를 전달할 수 있다.​ 10월26일부터 11월1일까지 진행되는 ‘언택트 응원 메시지 이벤트’는 하나금융그룹 직원과 손님이 함께 찍은 응원 사진 및 응원 메시지를 남기면 2020 KLPGA투어 ‘하나금융그룹 챔피언십’ 대회장에 설치된 전광판을 통해 대회 기간 동안 참가 선수들에게 생생한 응원의 메시지가 전달이 된다.​ 11월1일까지 등록된 응원 사진 및 응원 메시지 가운데 재미있는 응원 사진과 참신한 아이디어의 응원 메시지를 남긴 50명을 추첨하여 당첨된 50명 모두에게 푸짐한 선물을 증정한다.​ 또한, 골프 팬들의 다양한 응원 방법과 재미 요소를 위해 하나금융그룹 유튜브 채널인 ‘하나TV’ 유튜브 내 응원 댓글 및 최종 우승자 맞추기’ 이벤트를 개최한다. ​ 10월30일부터 11월4일까지 진행이 되는 본 이벤트의 참여 방법은 ‘하나TV’ 유튜브 구독 후 개인 SNS에 해당 이벤트를 공유한 뒤 이벤트 페이지에 응원 댓글 및 최종 우승자를 예측하여 업로드를 하면 추첨을 통해 2020 KLPGA투어 ‘하나금융그룹 챔피언십’ 최종 우승자의 사인용품 등 푸짐한 경품이 제공된다.​ 하나금융그룹서울특별시 중구 을지로 66 스카이72CC오션코스인천광역시 중구 운서동 ​  미즈노 아이언과 드라이버를 맘껏 즐길 수 있는  시타회 이벤트 현장에 다녀왔습니다.   행사가 열린 곳은  하남에 위치하고 있지만  송파 바로 옆인?  밀리토피아 골프연습장!! 평일 저녁 18시부터~21시 까지 열리는 행사라 부담없이 다녀왔습니다.  이번 미즈노 신제품 시타회에서 열리는 이벤트!! 바로 아이언 왕 선발대회 입니다.  미즈노 아이언을 사용해 니어 이벤트로 실시 되는 이번대회는  남자 150Y, 여자 100Y 를 맞추는 이벤트! 기회는 총3번(중복참여는 가능하지만 하루에 한번만! ^^)   연습장에서 어떻게 니어를 측정하냐면?  @TRACK MAN  바로  트랙맨을 이용한 니어 선발대회!!  구질이나 스핀량 스매쉬팩터 등등 많은 자료들을 모아볼 수 있는 측정장비 라는 것쯤은 다들 아시죠? 더불어 니어 측정 기능까지 있내요. 캐리가 중요한 것이 아닌 핀으로 부터가 얼마나 가까운지가 중요합니다!!  즉 거리만 중요한게 아니라 똑바로 간 뒤에 거리가 중요합니다.ㅋ   단 거리가 같을 때에는 백 카운트 방식으로 순위 선정을 합니다.  1등에게는 JPX850 포지드 아이언이 부여되는~_~  더불어 1~50등까지 상품에 월 말 럭키드로우 경품 추첨 행사까지~  그리고 참가만 해도 주어지는 네임택! 잊지 말고 챙겨가세요~_~!   행사장에 들어가니 이미 많은 분들이 대기중 +_+   저도 일단 럭키드로우 경품 응모권과  아이언왕 선발대회 신청서를 작성하고 대기합니다~ +_+  물론 경품응모권도 잘 챙겨서 응모함에 넣어둡니다!!ㅋ   잠시 기다리며 신제품 미즈노 아이언 구경 +_+ JPX850 포지드 아이언 , JPX EIII 포지드 아이언  , MP-15 등등 잘 생겼다 +_+  어랏~ 지난 골프박람회때 보았던 화사한 레드 컬러!! 라루즈 클럽도 있네요~+_+  여성전용클럽으로 얼마전 런칭되어 인기몰이 중입니다.미즈노 라루즈 부스 @ 이정민 프로와 아이언 대결!이번 부스는 미즈노 입니다!!   여성 골프클럽인 라루즈와 미즈노 JPX850 을 주력으로 홍보하는 모습을 볼 수가 있었습니다.     또 하나...blog.naver.com @ 라루즈가 더 궁금하시다면~_~? ​  라루즈 클럽을 열심히 시타해시고 계시던 여성분~_~ 스윙이 일품입니다. 많이 쳐보시면서 대기중인 프로님에게 이것 저것 물어보며 많은 관심을 보여 주시더라는  제 순서를 기다리면서 옆 타석에서 시타를 먼저 해봅니다. 그전에 어떤 클럽으로 이벤트를 참가할지  고민되네요. 음 일단  MP15, JPX850, JPX EIII 포지드 제품들을 전부 시타해보기로ㅡ.ㅡㅋ  JPX850 포지드 보론강 첨가로 인해 헤드강성이 30% 증가되고 유효타구면도 넓어진 파워프레임 관용성과 손맛을 보장해주는 미즈노 대표 스테디셀러 아이언~ ​​ JPX EIII 포지드 MIZUNO 역사에서 가장 큰 비거리를 추구한다는 아이언!! 그래서 그런지 비거리도 많이나오고  관용성 측면에서도 좋은 점수를~    MP-15  샤프트한 디자인! 날렵한 헤드모양!  연철단조 소재의 소프트한 손맛이 일품!  왜 단조단조 하는지...   MP-15 < JPX850 < JPX EIII 포지드 참고로 세아이언의 헤드의 크기가 다 다릅니다. 저는 개인적으로 작은헤드를 좋아합니다만.... 아무래도 이벤트 참가는 관용성을 신경을 쓰지 않을 수가 없겠죠~_~ㅋ   대신 헤드가 작으면 작을 수록 정교한 컨트롤 샷의 증대, 그리고 타구감의 차이가 있으니~ 결국 선택은 본인의 몫  이렇게 보면 조금 더 확연하게 구분이 됩니다! 순서는 위와 동일입니다.    음 아~ 어떤 아이언이 좋을까... 아직도 고민중입니다.  음 그냥 ~_~ 미즈노 라루즈 클럽으로?ㅎ 편안한 스윙~_~ 비거리? ㅋ 빨강색의 저 수려한 무늬들이 절 유혹하네요.ㅡㅜ   하지만 전 MAN이니까... 계속 아이언을 바꿔 가며 쳐봅니다~_~  (JPX850 시타 영상) 경량스틸이라 거리와 손맛 모두 굿!     (MP-15 시타 영상)  헤드가 야무지고 손맛도 좋고 확실히 헤드가 떨어지는 느낌이 good!  충분히 연습하고 도전! 긴장...긴장...   EVENT START!   아 임팩트 순간에 오른 발이 너무 떨어집니다. 하체가 제자리서 돌지 못하고 쓸려 돌아나갑니다.~_~ 결국! 내공은 어디로 가나..ㅜㅜ  긴장 많이 했나 봅니다. 하지만 기회가 2번 더있으니..으쌰으쌰~~ 했지만...결국 제 니어 거리는 13.7 ㅜㅜ  고민과 생각이 너무 많았어요ㅜ사진은 웃고 있지만 웃고 있는게 아니...  참가상으로 주는  넘버원 포지드라고 적혀있는 MIZUNO 네임택 받으며  참여에 의의를 두며 위안을...  후에 바로 제 캐디백에 달려있는 네임텍!! 블랙과 조화가 은근 잘 어울리네요~ㅋ그냥 가기 아쉬워서 미즈노 JPX850 드라이버와  페어웨이 우드 그리고 유틸까지 다 쳐봅니다!! 백문이 불여일견! 뭐든 직접 느껴봐야 하지 않겠어요~_~ㅎ크라운이 파란색이라 시원시원한게 맘에 드네요!!타구가 잘맞으면 되게 시원스럽게 멀리나갈 것 같은 느낌? 샤프트는S 였지만 부담 없는 느낌 이였습니다.   그럼 타구음도 한번 동영상으로 잠시~_~   (미즈노 드라이버 시타 동영상)  참고로 전 이렇게 찍습니다!!ㅎ  비록 실력 낮은 아마추어의 스윙이긴 하지만~_~ 최대한 가까이 놓고 경쾌하게 타구음 잘 들리시라고~ㅎ 미즈노 아이언왕 선발대회는 매월 순위가 선정되지만 하루가 지나면 또 참여 할 수 있고  5월달을 놓쳤다면 6월달에~_~ 계속 계속 아이언왕에 도전해 보세요~ㅎ  MIZUNO 시타일정이 궁금하시다면  아래 시타회 페이지에서 확인을 해보시면 됩니다. http://www.mizuno.co.kr/promotion/2015_sita01.php  참고로 시타회 일정이 변경 될 수 도 있으니 참여 하루전에 미리 확인 해보는 센스!!  5월은 이미 지나갔으니 6월 일정 아래 참고하세요. ^^  @6월 일정 남녀노소, 실력 가리지 않는 누구나 참여 가능한 미즈노 골프 시타회!  골프 이벤트에 참여하시고 상품도 받아가시고  미즈노 아이언도 직접 체험 해 보시고 1석3조의 기회!  같이 참여해 봅시다!!  전 6월에도 도전해보렵니다.ㅎ    [ 김병근 기자 ]한국 골프 시장 규모가 2017년 기준 12조원을 넘어선 것으로 조사됐다. 재단법인 유원골프재단은 15일 서울 중구 한국프레스센터에서 이 같은 내용을 포함한 ‘한국골프산업백서 2018’ 발간식 행사를 열었다. 재단은 강준호 서울대 스포츠산업연구센터 소장이 이끄는 연구진과 공동으로 2년마다 백서를 발표하고 있다. 이번이 두 번째다. 백서에 따르면 2017년 한국 골프 시장은 12조4028억원 규모로 집계됐다. 2016년 11조5866억원 대비 약 7% 성장했다. 우리나라 경제가 저성장 국면을 맞고 세계 골프 산업이 정체된 점을 감안하면 주목할 만한 결과라는 게 재단 측 설명이다. 골프 소비자가 스포츠를 관람하는 ‘관람 시장’과 직접 스포츠에 참여하는 ‘참여 시장’을 합한 ‘본원 시장’ 규모는 전체의 39.8%(4조9409억원)으로 나타났다. 용품과 시설운영 등 ‘파생 시장’ 규모는 60.2%(7조4619억원)로 조사됐다. 본원 시장 중에서는 직접 골프를 치는 참여 시장(4조9390억원)이 관람 시장(19억원)을 압도했다. 참여 시장 중에서는 필드 골프가 전체의 57.4%로 가장 많았고 스크린골프(25.9%)와 실외연습장(12.8%) 등이 순서대로 뒤를 이었다. 백서는 “스크린골프는 한국에만 있는 시장으로 20·30대 젊은층을 골프 인구로 유입하는 데 결정적인 역할을 하고 있다”고 평가했다. 초·중·고 학생 선수는 감소 추세인 것으로 나타났다. 김영찬 유원골프재단 이사장은 “학생 선수의 수가 학령인구 감소보다 더 빠른 속도로 줄고 있다”며 “유망 선수 축소는 프로 시장 축소로 연결될 수 있다”고 우려했다. 김병근 기자 bk11@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기 ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지기사제공 한국경제네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영국 링크스 골프코스 2100년엔 바닷속으로영국 환경단체 기후변화 경고해안 침식 막기 위한 모금 등일부 골프장 심각하게 인식골퍼들의 로망인 영국의 멋진 링크스 코스들이 사라질지도 모른다. 골프장이 도산하는 것이 아닌 물속으로 잠겨 없어질 수 있다는 것이다.영국 골프산업 전문매체 더골프비즈니스는 환경단체의 보고서를 인용해, 기후변화로 인해 1세기 안으로 모든 영국 링크스 코스들이 사라질 수 있다고 전했다.보도에 따르면 영국 유력 환경단체인 The Climate Coalition은 해수면의 소폭 상승으로 인해 골프코스가 예기지 않은 위협에 직면하고 있다.특히 골프의 성지인 세인트 앤드류스를 비롯해 로열 트룬 같은 오픈 챔피언십 코스들이 2100년쯤이면 물 아래 있을 수 있다고 경고했다.보고서는 영국에서 가장 습했던 7년 중 6년이 2000년 이후 기록돼 골프장이 바다 속으로 무너질 것이라 예측했다.또 “기후변화는 이미 우리가 사랑하는 스포츠에 영향을 미치고 있다”며 극단적 날씨가 골프 참여와 수익 감소의 원인이라고 덧붙였다.이러한 위협에 대한 대비도 현실화되고 있다. 지난해 455년 역사의 몬트로즈 골프링크스는 25년간 진행된 해안침식에 따라 시사이드홀 3곳에 대한 사석 공사를 위해 500만파운드(약 75억원) 규모의 크라우드펀딩 캠페인 가능성을 조사한 바 있다.이 골프장 크리스 커닌 이사는 “해수면이 오르고 해안이 사라질수록 우리는 아무데도 갈 곳이 없다.기후변화는 종종 내일의 문제로 보이나, 이미 우리 코스를 먹어치우고 있다”고 말했다. 이어 “강력한 태풍으로 며칠 만에 5~10m를 잃을 수 있으며, 그러한 기상이변은 언제든 일어날 수 있다”고 덧붙였다.보고서는 2016~17년 사이 글래스코 지역 내 골프장들의 경기시간이 10년 전보다 20% 줄었다고 주장했다.BBC 골프기자 이안 카터는 “이번 조사 결과는 골프 당국의 큰 관심을 불러일으킬 것”이라며 “코스 길이가 길어지고 있는 현재 트렌드 유지에 대한 잠재적 위험을 경고하는 셈이어서 비거리 제한을 위한 논의에도 영향을 줄 수 있다”고 말했다.또 보고서는 스코틀랜드 코스 6곳 중 1곳이 해수면 상승으로 인한 침식 위험이 가장 큰 해안에 위치하고 있다고 전했다.R&A 코스관리이사 스티브 아이작은 “큰 문제가 되고 있다는데 의심할 여지가 없다”며 “골프가 기후변화로 인해 영향 받는다고 생각하며, 여러 문제로 그것을 느끼고 있다. 미래의 위협은 매우 현실적”이라고 말했다.프리스틀리 국제 기후센터 소장인 리즈대학 피어스 포스터 교수는 “기후변화는 골프발상지의 역사적인 경기에 영향을 주고 있다”며 “탄소 배출을 줄이지 않으면 해수면이 1m 이상 올라갈 것이고, 극도로 습한 겨울이 일상화될 것”이라고 경고했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​임페리얼골프와 함께하는 초성이벤트​British Lifestyle Golfwear임페리얼골프와 함께 하는 대표 모델은 누구일까요?​HINT정답은 바로 사진 속에 있어요!!바로 아시겠죠?​[초성퀴즈 참여방법 안내]​1. 임페리얼골프 공식 SNS를 팔로워해주세요.- 네이버 블로그 : superior2192- 인스타그램 : imperialgolfwear- 페이스북 : britishgolfwerar- 카카오채널 : imperialgolf※공식 SNS는 1개이상 팔로워시 참여가 가능합니다.​2. 초성퀴즈 정답을 댓글로 달아주세요.​3. 임페리얼 초성 이벤트 홍보나 임페리얼 공식 자사몰 회원가입시 당첨확률 업업!!​[임페리얼골프 자사몰 바로가기] 임페리얼 골프 공식온라인몰NEW ARRIVAL 90 95 100 105 110 19FW 남성 기능성 스트레치 점퍼(I0Z6304) 378,000원 189,000원 50 % 95 100 105 110 19FW 남성 기본 배색 포인트 카라 티셔츠(IMZ1301) 98,000원 49,000원 50 % 90 95 100 105 19FW 여성 왕관 기본 라운드 티셔츠(PTZ1301) 98,000원 49,000원 50 % 90 95 100 105 19FW 여성 기본 터틀넥 티셔츠(P0Z1302) 98,000원 49,000원 50 % 95 100 105 19FW 남성 ...www.imperial.co.kr ​기간 : 2019. 09. 23.(월) ~ 09. 30.(월) 자정까지발표 : 2019. 10. 02.(수)대상 : 임페리얼골프 공식 SNS 팔로워상품 : 스타벅스 기프티콘 제공 10명​이벤트 주의사항은 이미지를 참조하여주세요.​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요. 밤톨입니다.오늘은 LPGA일정 마다 열리는 골프젤라또 이벤트를 소개해드릴게요.​이번 2015 LPGA일정은2015년 1월 28일 ~ 11월 22일 (현지기준)입니다.​자랑스러운 대한민국의박주영, 제니신, 유소연, 이정민, 이미림, 조세미 선수 등이 참여하는데요 !​잊지 말고 꼭꼭 응원해야겠죠 ?​LPGA일정에 더욱 빛날 골프여제들의 모습이벌써 기대가 됩니다 !​​​이번 LPGA일정에 맞추어 휠라 골프젤라또가 출시되었는데요 !박주영, 제니신, 유소연 선수가 여러 가지 색상의 골프젤라또를 입고 있네요 ~​알록달록한 색감이 필드에서 빛날 그녀들의 모습을한층 업그레이드시켜주는 것 같습니다.​봄, 여름에 어울리는상큼한 젤라또 색상이라니.. 정말 반해버릴 것 같지 않나요 ?​​​​이정민, 이미림, 조세미 선수들도 휠라 골프젤라또를 입었네요 !LPGA일정 마다 골프젤라또를 입은 자랑스러운 우리나라 선수들의 모습이 정말 기대됩니다.​필드위에서 상큼한 젤라또 색상으로 세계를 놀라게 해주세요 ~​그러고 보니 휠라 골프젤라또..귀여운 카라가 화려한 색감과 어울려 더욱 귀여운 것 같죠 ?​반해버렸어..​​​​‘젤라또 아이스크림’을 닮은 컬러풀한 아이템으로 FILA GOLF의 대표 Player LINE 휠라 골프 젤라또 !여성용만 있느냐 ? 아닙니다 !​남성분들.. 우리에게도 기회가 있습니다 !!남성용 골프젤라또도 준비되어 있다는 사실 ~​하 . 지 . 만레이디 퍼스트 아니겠습니까 ?​여성용부터 살펴보시겠습니다 ~​​​​키위 색상과 오렌지 색상의 골프젤라또입니다.특히 허리라인이 정말 잘 잡혀 있는 점이 눈에 띄네요 !​굳이 골프가 아니더라도, 봄 여름에는 카라티가 기본이잖아요 ?골프젤라또 입고 한강으로 자전거 타러 가고 싶네요.​LPGA일정에 맞춰 입는다면, 인기도는 더욱 상승 !!​​​​프라골라 색상과 라모네 색상의 골프젤라또입니다.젤라또 특유의 달콤한 색상이 잘 표현된 것 같습니다.​카라티는 사실 옷의 라인과 색상으로 승부 보는 아이템이죠.그리고 더욱 중요한 면의 질.. !​최고급 면사인 수미마 코튼 소재가 사용된 휠라 골프젤라또라면이미 모두의 시선 집중 ~​​​​LPGA일정에 맞춰 휠라 골프젤라또가 입고 싶은 남성분들을 위해 준비했습니다.​우리도 있습니다.. !화려하지만, 확실히 톤 다운된 남성적인 젤라또 색상들이 말이죠 !!​남성분들은 착용감에 굉장히 민감하시죠 ?운동을 하는 데 있어, 거치적거리는 것들 정말 싫잖아요 !​휠라 골프젤라또는 선수들도 즐겨 입는 이유가 있습니다.바로 부드러운 착용감과 뛰어난 내구성이 그 이유죠 ~​이 정도면 정말 완벽하네요 !​​​카라와 소매 끝에 색감이 집중되어 있고,전체적으로는 화려하지만 물 빠진 듯한 색감이 굉장히 잘 나온 것 같습니다.​이번 시즌 휠라.. 정말 제대로 뽑아주네요.감동입니다.​ㅠㅠ ​​휠라 골프젤라또가 정~말 갖고 싶으신 분들을 위해 준비했습니다 !휠라 팀젤라또 응원 이벤트와 My GELATO 찾기 이벤트 !!​휠라 팀젤라또 응원 이벤트는 매 경기 2라운드에 추첨을 통해 이루어집니다.무려 8번의 기회가 있으니.. 꼭 도전해야겠죠 ?​휠라 팀젤라또 응원 이벤트 바로가기 다음 이벤트는 My GELATO 찾기 이벤트입니다.4월 17일 ~ 5월 3일까지 이루어지는 골프를 즐기는 스타일에 대한 테스트로 이루어지는데요.​내게 맞는 골프젤라또도 알아보고,골프젤라또도 선물 받는 이런 쿨~한 이벤트 !​My GELATO 찾기 이벤트 바로가기 두 이벤트 모두 상품이 무려.. 휠라 골프젤라또 !!그뿐만 아니라 젤라또 아이스크림 기프티콘까지 ~​​​​우리 안에 잠자고 있는 열정과 퍼포먼스 그리고 스타일을 깨울 때가 왔습니다.. !LPGA일정이 다가올수록 몸이 근질거리네요 !!​열정적으로 응원하고, 우리 모두 이벤트 참여해서 골프젤라또 받아보아요 ~하핳 ~​​본 포스팅은 휠라로부터 소정의 원고료를 제공받아 진행 된 포스팅입니다.​​팟캐스트 인터넷 방송인 털자골프가 베뉴지cc에서 오픈 골프대회를 주최했습니다. 이날 대회에 선덜랜드골프도 참여하였습니다. ​​​ ​​ 골프의 필수품인 골프공!!!별거 아닌거 같지만 정말 중요합니다.골프공 하나로 최대 5타이상은 줄입니다.​​휴베스 컬러볼현제 뜨고 있는 신생아제품 입니다~~​ ​ 현제 1+1 행사중입니다. 가격 착합니다!!구매는 아래링크 클릭 바랍니다.https://smartstore.naver.com/sunderland/products/5008017656 [1+1] 휴베스 무광 컬러볼/골프볼 2박스 총 60알<5더즌 수량> : 선덜랜드코리아[선덜랜드코리아] 선덜랜드골프/ 이안폴터디자인/ 아탈론즈/커터앤벅/루디/ 세인트나인/휴베스 골프전문쇼핑몰smartstore.naver.com ​​​선덜랜드 항공커버 모든 골퍼들은 누구나 최소 한번쯤은 골프여행을 가봤을겁니다~!! ​​설레는 마음으로 골프 여행을 갔는데 도착헤서 골프백이 더러워지거나 손상가고 또한 골프채가 부러지거나 손상이 가면 안되겠죠???? ​이젠 색상이 칼라풀해서 분실위험도적은 경량 항공커버로 보호하자! 하늘색​ 오렌지​ 네이비색상은 3가지이고 편리기능들이 첨부되있는 녀석입니다!! ​ ​ ​ 내구성도 강합니다!!!​​​가격도 정말 착합니다!!!골프채를 넣는 골프백이 필수품인만큼 항공커버도 필수품입니다!!!구매는 아래링크 클릭 바랍니다.https://smartstore.naver.com/sunderland/products/4762521780 선덜랜드 고급 프리미엄 경량 항공커버 - 16951AC41 : 선덜랜드코리아[선덜랜드코리아] 선덜랜드골프/ 이안폴터디자인/ 아탈론즈/커터앤벅/루디/ 세인트나인/휴베스 골프전문쇼핑몰smartstore.naver.com 대회에 참가한 모든분들 수고 많으셨습니다. .  ​​​​골프공#컬러볼#항공커버#골프백#선덜랜드골프 #휴베스 더 빠른 사태의 해결을 위해 잠시동안 그리고 골퍼들에겐 꽤 긴 시간동안#스크린골프 제안을 둔 시기가 지나고 이제는 약간의 조건은 있지만그래도 다시금 플레이가 가능해진 시간이 되었습니다.​사실 겨울철이라 더 골퍼들의 간절함이 있었건 것도 사실인데요.필드 라운드를 나가기에도 어려움이 따르는 우리나라의 겨울의 특성상#골프존파크 는 골퍼들에게 가뭄의 단비 같은 존재였습니다.​이제 다시 플레이를 할 수 있으니 서로 지켜야할 점은 잘 지켜가며더 나은 목표를 위해 노력해야하는 시기가 아닐까 하는데요.​Anyways...​#새해복많이받으소 라는 재밌는 이벤트가 있어소개해보려는 시간을 갖을까 합니다. :)​​​ 신축년 새해를 맞이해다양한 분야에서 '소'를 모티브로 한 행사를 진행하고 있는데요.의외로 어미에 붙어도 잘 어울리는 단어그래서 이번에 골프존에서는 새해 복 많이 받으소 라는 네이밍으로1억원 상당의 이벤트를 진행합니다.​​​ 이번주 월요일이었던 1월 25일 월요일부터 2월 14일 일요일까지,가까운 골프존파크를 방문 후 플레이 해주시면 되는 방식인데요.​18홀 정상 플레이가 종료될 경우 준비된 소, 독수리, 매, 학, 까치, 참새총 6개의 캐릭터 중 1개가 랜덤으로 지급됩니다.​총 네개의 파트로 진행되는 이번 이벤트​소 캐릭터 3개를 모으면 선착순 2,021명에게 편의점 기프티콘 방식으로 육포가 증정됩니다.​또 캐릭터를 10개 모으면 선착순 21명에게한우세트가 증정됩니다.​이벤트 기간동안 소 캐릭터를 가장 많이 모은 분께는금 10돈이 증정되는데요. 와우......​또 이 외에도 자신의 골프존 실력 등급 캐릭터를가장 많이 모은 분들 (각 등급별 한명씩)에게도금 1돈이 지급된다고 합니다. :)​이벤트 기간이 꽤 긴 편이라 열심히 지인분들과 플레이하면누구나 가능성이 있어보이는데요.​다만 지역별 영업제한 시간 이후 지급되는 캐릭터는 반영에 제외된다고 하니 참고하시기 바랍니다. :)​​​ ​  해당 내용은 골프존 스마트폰 앱을 통해서도 확인할 수 있는데요.저도 첫 플레이를 통해 육포.. 그리고 금을 위한 발걸음을 시작해보려고 합니다.​​​  요즘 많은 분들이 늘어난 비거리를 말씀하시고 있는데요.저 역시 볼 스피드 그리고 비거리가 많이 늘었네요.역시 비거리 늘리는데에는 체중 증가만한 부분이 없지 않네요. :)​모처럼의 플레이라 충분히 몸을 풀고본 게임을 시작해 봅니다.​참여를 위해서는 로그인 해야한다는 점!잊지 마시고요. :)​​​ 새해 복 많이 받으소 행사는특정 코스에서 진행되는 것이 아니라 원하는 코스를 선택하시면 되는데요.저는 루나힐스 안성cc를 선택해 보았습니다.​스노우맨을 잡아라 행사가 함께 진행되고 있어서..겸사 겸사 1+1으로...​​​ 모처럼의 플레이니 플레이 난이도는 어렵지 않게~저는 의외로 그린 경도에 따른 타수 차이가 많이 나더라고요.이 부분은 더 연습을 해보아야겠습니다. :)​​​ 이제는 스크린골프 플레이에서도 마스크 착용 의무화 아시죠?사회적인 공통의 목표를 가지고 있는 요즘이기에지켜야할 부분은 꼭 지켜주시면서 플레이 해주셔야모두가 다 함께 오랫동안 즐길 수 있다는 점!​​​ 루나힐스 안성cc는 첫 플레이였는데생각보다 구장 난이도는 어렵지 않은 편​다만 좀 짧고 좁은 홀이 있어 군데군데에서 조심해야할 필요가 있었는데요.장타자분들이라면 막창의 위험성도 많이 도사리고 있으니 티잉 그라운드에서는미니맵을 통해 확인을 해보셔야할 것 같습니다.​​​ 의외로 버디 잡기 쉬웠던 코스재미있는 운동이 분명한 것이 오랫동안 쉬다가 다시 클럽을 잡으면또 잠깐은 이상하리만큼 잘 맞기도 하네요.그래서 오랫동안 미련을 버리지 못하는지도... ㅎㅎ​​​ 오르막 내리막이 많은 코스이기도 했습니다.보통은 그린을 공략할 때엔 그린 앞 프렌지까지의 거리를 보고 런을 계산해서 공략하는 편인데요.이곳에서는 내리막 공략일 경우는 타이트하게 오르막 공략일 경우는 핀까지의 거리를 다 보아도 될 정도로조금은 계산이 필요하기도..​​ 또 일부 홀은 255m정도 치면 원온,핀을 넘어가 공이 서는 정도로 짧은 파4도 존재하니아마 좋은 스코어 많이 받아보시리라 생각합니다.​​​ 의외로 티샷, 아이언샷이 잘 나왔던 날그런데 웨지는 이제 바꿀때가 되었음을 알려주는 시위를 하는지50m를 두번, 세번에 끊어가는 것은 왜일까요...싸이클 버디를 포함 총 6개를 쳤는데 파란 박스도 매니 -_-​​​ 모처럼 기분 좋은 시원한 플레이를 했던 날,거기에 재미있는 이벤트까지 자동참여되어 그냥 플레이만 하면 되었던 날이었는데요.​​​  제가 이날 플레이로 받았던 캐릭터는 학!아쉽게 소는 아니었지만 곧 또 지인분과의 약속이 있기에다시 한번 소를 위해 도전, 한우세트와 금에 도전해보겠습니다.​겨울철 답답한 마음이 가득한 골퍼분들영업제한 시간내 가까운 골프존파크로 방문하셔서플레이 그리고 덤으로 찾아오는 새해 복 많이 받으소행사의 기회도 만나보시기 바랍니다. :)​​​이벤트 바로가기​​:: 골프존으로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성한 컨텐츠입니다. ​안녕하세요 여러분!​오늘은 NAGAJA 골프데이의 참여방법을여러분들이 쉽게 이해하실 수 있도록엔픽플 직원이 직접 신청하는 화면을 통해설명을 해드리려고 합니다!!그럼 시작해볼까요?​​첫 번째!엔픽플 앱에 접속을 합니다.​두 번째!상단에 위치한 카테고리 중 첫 번째인 골프데이 탭을 선택해주세요! ​세 번째!총 3개의 배너 중 원하는 날짜와 참가하고 싶은 골프장을 확인하고 배너에 위치한 참가신청 탭을 누르면골프장별 신청창이 나오는데요!!​ ​기존에 엔픽플 유저이신 분들은 신청하기 선택 후 그대로 진행!아직 회원가입을 못 하신 분들은회원가입 먼저 진행 후 시작해주시면 됩니다.!​ ​네 번째!화면에 뜨는 참가신청에 대한 상세내용을 확인한 후신청하기 탭을 눌러줍니다.​​ ​마지막으로! ​​간단한 참가자 정보를 입력 후 본인이 원하는 방식으로 결제 진행!​ 결제 내역까지 확인하면 완료!​​NAGAJA골프데이 참가신청!정말 쉽고 간편하죠??​NAGAJA골프데이!6월 7일 첫 시작날이  정말 얼마 남지 않았는데요!!앞으로도 꾸준한 관심 부탁드립니다  : )​​여러분!!  어제보다 더  좋은 오늘을 보내시길 바라며오늘도 엔픽플에 찾아와주셔서 감사합니다 !​  ​​​아직 엔픽플 다운로드 안하신 분들은하단 이미지 클릭클릭!! ​ 9일, BMW가 국내 유일의 LPGA 투어 대회인 'BMW 레이디스 챔피언십'에 이어 메이저 대회인 '아문디 에비앙 챔피언십', 올해 처음으로 개최되는 남녀 혼성 대회 '스칸디나비안 믹스'를 공식 후원하며 세계 여자 골프 발전에 기여한다는 계획을 밝혔다.​먼저 BMW 그룹은 오는 6월, 스웨덴 발다 골프 앤 컨트리 클럽(Vallda Golf and Country Club)에서 개최되는 '스칸디나비안 믹스(Scandinavian Mixed)'를 공식 후원한다.​스칸디나비안 믹스는 프로골프 사상 최초로 유러피언 투어(European Tour)와 유럽여자프로골프투어(Ladies European Tour)가 공동 주관하는 대회로, 각 78명씩 총 156명의 여성 및 남성 프로골퍼가 단 하나의 상금과 트로피를 두고 동일한 코스에서 경쟁하게 된다. 순위 역시 남녀 구분 없이 집계되지만, 세계골프랭킹 포인트는 각 투어에 모두 제공된다.​이 대회는 본래 2020년 처음으로 개최될 계획이었으나 코로나19 팬데믹으로 일정이 변경, 그 첫 대회가 올해 열릴 예정이다. 이번 대회에는 스웨덴 출신의 메이저 대회 우승자인 아니카 소렌스탐(Annika Sorenstam)과 헨릭 스텐손(Henrik Stenson)이 주최자로 나선다.​이어 BMW는 7월에 열리는 LPGA 투어 5대 메이저 대회인 '아문디 에비앙 챔피언십(Amundi Evian Championship)'의 공식 파트너로도 참여한다.​지난 1994년 '에비앙 마스터즈(Evian Masters)'로 시작돼 2013년에 LPGA 투어 5대 메이저로 승격된 아문디 에비앙 챔피언십은 고진영(2019년)과 전인지(2016년), 김효주(2014년), 박인비(2012년), 신지애(2010년) 등 세계 최정상급 한국 선수들이 우승을 차지한 대회다.​아문디 에비앙 챔피언십이 열리는 프랑스 에비앙 리조트 골프 클럽(Evian Resort Golf Club)의 경기 코스는 알프스 기슭의 수려한 자연경관뿐만 아니라 전략적이고 정확한 플레이를 요구하는 도전적인 레이아웃이 특징이다. 이로 인해 유럽에서 가장 매력적인 골프 코스 중 하나로 꼽힌다.​마지막으로 10월에는 한국에서 'BMW 레이디스 챔피언십(BMW Ladies Championship)'이 개최된다. BMW 레이디스 챔피언십은 BMW 코리아가 한국 골프의 위상을 높이고 국내 스포츠 산업에 지속적으로 투자하겠다는 의지를 가지고 추진한 국내 유일의 LPGA 투어 대회다.​지난 2019년에 처음 열린 BMW 레이디스 챔피언십은 총 7만여 명 이상의 관중이 몰리며 뜨거운 열기 속에 종료됐다. 이를 통해 한국 골프의 위상을 한층 격상시켰을 뿐만 아니라 더 많은 국내 선수들이 해외로 진출하는 교두보 역할을 했다.​지난해에는 코로나19 팬데믹으로 대회가 취소되었으며, 올해에는 10월 21일부터 24일까지 LPGA 인터내셔널 부산에서 개최될 예정이다. 한국이 세계 랭킹 10위권 내에 가장 많은 선수를 보유한 여자 골프 강국인 만큼, BMW 레이디스 챔피언십은 전 세계 골프 애호가들의 관심이 집중될 것으로 전망된다.​한편, BMW 그룹은 현재 LPGA 투어뿐 아니라 유러피언투어 대회인 BMW PGA 챔피언십과 BMW 인터내셔널 오픈, PGA 투어 대회인 BMW 챔피언십을 개최하고 있다. 또한 대륙 간 대항전인 라이더컵을 후원하고 있으며 세계 최대 규모의 아마추어 대회인 BMW 골프컵 인터내셔널을 개최하는 등 다양한 대회를 통한 골프 스포츠 산업에 기여하고 있다.​​​​박기오​​ ​ 14일 방송되는 JTBC ‘회원모집-세리머니 클럽’(약칭 ‘세리머니 클럽’)에 만화가 허영만과 배우 이성경이 신입회원으로 등장한다. 두 사람은 '세리머니 클럽' 멤버들과 함께 골프 라운딩에 참여하고, 기부금 '세리머니' 적립을 위한 미션에 도전한다. 배우 이성경이 골프에 미쳐 있다고 말했다. 14일 JTBC 예능프로그램 ‘세리머니클럽’은 ‘골프 경력 2.5개월. 자칭 골프 미치광이 이성경의 실력은?’라는 제목의 영상을 선공개했다. 영상속 골프장이 너무 시원하고 멋진데요. 골프장 촬영지 정보는 하단에 있다. 올해 나이 30세 키 175Cm의 늘씬한 이성경은 “제가 골프를 시작한 지가 이제 3개월이 넘었다. 이런 표현이 격한가 싶은데 골프에 미치광이 수준으로 빠져 있다”며 웃었다. 양세찬은 “더 해도 된다. 나는 눈이 아예 돌아가 있다”라며 너스레를 떨었다. 이성경은 “처음에는 결원이 생겨서 지인분이 골프장에 데려가 주셨다. 급하게 골프화를 렌탈해서 전날에 그립 잡는 법만 배우고 갔다. 옷도 없어가지고 트레이닝복 차림으로 갔는데 공이 다 멀리 나갔다. 그래서 너무 재밌었다”라며 골프에 진심인 모습을 보였다. 양세찬은 “공이 맞았냐. 오늘 잘 칠 것 같다”라며 신기해했고 박세리는 “여리여리한데 힘이 있나 보다”라며 흐뭇해했다. 이성경은 골프장으로 이동하면서 “손이 막 떨린다. 오늘 인생에 기록될 긴장감이다”라고 말했다. 김종국은 “인생에 기록되기에는 골프 친 지 2달 반 밖에 안 되지 않았냐”라고 웃음을 보였다. 이성경은 “앞으로도 기억에 남을 것 같아서 그런다. 너무 떨린다”라며 긴장한 모습을 보였다. 스윙에 도전한 이성경은 떨리는 모습을 감추지 못했다. 박세리는 “마음 비우고 편하게 쳐라”라며 이성경을 귀여워했다. 이후 이성경은 떨린다는 마로가 달리 초보답지 않게 완벽한 스윙을 선보여 모두를 놀라게 했다. 화백 허영만이 프로급 골프 실력으로 41년 구력을 증명했다. 제작진에 따르면 ‘세리머니 클럽’에 찾아온 허영만은 “3대가 함께 골프 치는 게 소원이다" “손자에게 자신이 쓰던 골프채를 선물하기도 했다”라며 '찐 골프 마니아'임을 밝혔다.  무려 41년의 골프 구력을 가진 허영만은 이날 “과거 골프 연습장에는 기계가 아닌 사람이 공을 뒀다" "카트가 없어 캐디가 직접 골프백을 짊어지고 이동했다”라며 박세리조차 경험한 적 없는 옛날 골프장 이야기들을 쏟아내 눈길을 끌었다. 특히 “나 때는 캐디 피가 7,500원이었다”라며 현재는 상상할 수도 없는 그 시절 골프장 풍경을 회상해 이른바 ‘라떼골퍼’에 등극했다. 이날 허영만은 75세의 나이에도 ‘골프타짜’다운 실력을 아낌없이 발휘했다. 박세리 회장은 몸 풀기 스윙을 하는 허영만에게 “스윙 너무 좋으신데요"라며 감탄했다. 이어 라운딩 내내 “역시 41년 구력은 어쩔 수 없나 봐요”라며 놀라움을 표했다. 올해 나이 75세의 허영만의 실력을 칭찬하던 박세리는 급기야 “선생님 보고 배워야겠다. 나는 아직 골프를 모르고 있었다”라며 최고의 찬사를 전했다. 허영만은 겸손한 모습을 보이면서도 "박세리 감독한테 칭찬받았다. 지인들에게 자랑할 거리가 생겼다"라며 크게 기뻐했다는 후문. 또한 박세리는 프로 못지않은 허영만의 골프 실력에 “임원진 자리가 위험하다. 자리는 언제든지 바뀔 수 있다”라며 김종국, 양세찬에게 강등(?) 가능성을 예고했다. 이에 부회장 양세찬, 총무 김종국은 긴장감을 숨기지 못하는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 한편, ‘믿고 보는 원작자’ 허영만은 이날 "영화 ‘타짜4’ 제작을 준비 중이다"라는 소식을 최초로 고백해 눈길을 끌었다. 48년 경력의 만화가 허영만은 지금까지 150개가 넘는 작품을 발표해왔다. ‘타짜’ ‘식객’ ‘비트’ ‘날아라 슈퍼보드’ 등 수많은 명작이 영상화되며 국민적 사랑을 받았다.     허영만은 이날 즉석에서 회원들의 캐리커처를 그려 대한민국 대표 화백의 면모를 입증했다. '제일 그리기 쉬운 사람'으로 김종국을 지목한 후, 특유의 눈웃음을 살린 김종국의 얼굴을 단번에 그려내 감탄을 안겼다. 이에 그림에 일가견이 있는 김종국 역시 답례로 허영만 캐리커처를 선물해 훈훈함을 더했다. 각자의 개성을 담은 허영만 표 캐리커처 선물에 감동한 회원들은 “역시 허영만”이라는 찬사를 아끼지 않았고, 구겨지지 않도록 소중하게 챙겨 집까지 모셔갔다는 후문. 허영만이 직접 그린 박세리, 김종국, 양세찬, 이성경의 캐리커처는 JTBC 공식 인스타그램에서도 확인할 수 있다.​​​ 세리머니 출연자 정보세리머니 클럽에 출연하는 박세리 나이 고향 학력 프로필박세리 프로필​국적대한민국 본관경주 박씨 출생1977년 9월 28일 박세리 나이45세 박세리 고향충청남도 대덕군 유성읍 박세리 학력유성초등학교 (졸업)갈마중학교 (졸업)금성여자고등학교 (졸업)숙명여자대학교 (정치외교학과 / 학사) 신체 (박세리 키, 몸무게, 혈액형) 169cm, 67kg, O형 종목골프 데뷔1996년 KLPGA 입회 소속SBS Golf 해설위원(2017~) 종교불교​ 세리머니 클럽에 출연하는 양세찬 나이 고향 학력 프로필양세찬 프로필 ​출생1986년 12월 8일  양세찬 나이36세 양세찬 고향경기도 동두천시 국적대한민국 본관남원 양씨 신체(양세찬 키, 몸무게, 혈액형, 발길이)172cm, 70kg, B형, 260mm 직업개그맨, 가수, PD, MC 가족어머니 홍성란, 형 양세형(1985년생)반려견 옥희, 반려견 독희 학력보산초등학교 (졸업)동두천정보산업고등학교 (졸업)장안대학교 (엔터테인먼트과 / 전문학사) 종교개신교(구세군) 병역대한민국 육군 병장 만기전역 소속사SM C&C(2021년 1월 - 현재) 데뷔2005년 SBS 8기 공채 개그맨 (16주년)데뷔곡웅이네 싱글 〈Only One〉 ​ ​ 세리머니 클럽에 출연하는 김종국 나이 고향 학력 프로필김종국 프로필​​​출생1976년 4월 25일 (나이 46세)​​​고향경상남도 합천군 가야면​​​거주지서울특별시 강남구 논현동​​​신체키177.4cm, 몸무게 81kg(체지방률 8.5%, 골격근량 42.8kg), 혈액형A형허리사이즈 30인치​​​가족아버지 김충수(1941년생), 어머니 조혜선형 김종명(1974년)오촌 소야, 오촌 우승희조카사위 이수환​​​학력팽성유치원 (졸업)안양명학초등학교 (졸업)신성중학교 (졸업)신성고등학교 (졸업)한세대학교 (작곡학 / 학사)단국대학교 문화예술대학원 (공연예술학 / 석사)​​​종교불교​​​병역공익근무요원 소집해제(허리 추간판 탈출증)​​​소속사더 터보 컴퍼니 (2015년 ~ 현재)JK엔터테인먼트 (2018년 ~ 현재)​​​소속 그룹터보​​​포지션리더, 메인보컬​​​데뷔1995년 터보 정규 1집 280km/h Speed​​​팬덤파피투스 (PAPITUS)​​​ ‘세리머니 클럽’ 재방송세리머니클럽 3회 재방송은 15일 목요일 오전 11시 20분에 방송된다.​ ‘세리머니 클럽’ 촬영지 골프장스크린 골프장은 상호: 프렌즈 아카데미 한남위치: 서울 용산구 한남대로 130연락처: 02-796-3377​​​촬영지 정보:강원도 세이지 우드 cc위치, 주소, 연락처: 강원 홍천군 두촌면 괘석리 산29-5연락처: 033-439-1234​​ ​​​세리머니클럽 골프장 촬영지 위치 어디? 게스트 야나두 김민철 출연자 박세리·김종국·양세찬 나이·고향·학력·프로필·결혼 2회 재방송▼▼▼ 세리머니클럽 골프장 촬영지 위치 어디? 게스트 야나두 김민철 출연자 박세리·김종국·양세찬 나이·고향·학력·프로필·결혼 2회 재방송JTBC 예능 프로그램 ‘회원모집-세리머니 클럽’ 2회 방송정보 7일 밤 10시 30분 방송되는 JTBC 예...blog.naver.com ​ 안녕하세요. 주니어 골프유학 #골프선수양성 전문 해외 #골프기숙학교 NS골프아카데미입니다.​먼저 얼마 전 NS 골프학교 우리 학생들의 자랑스러운 소식이 있었죠  동계 하계 NS골프 중국 캠프에서 함께 #골프훈련 하며 생활했던 다운이가 부산경남오픈 예선에서 무려 9언더파로 예선 1등을 토탈 8언더파로 #코리아투어 데뷔전에서 좋은 성적을 거두었습니다.​ 정다운학생 예선9언더파 부산경남오픈 ...동계.하계 NS골프아카데미에서 훈련을 같이한 정다훈학생이 부산경남오픈 예선전 9언더파로 예...cafe.naver.com 8월 말 볼빅배 #청소년골프대회 에 참가한 은빈이, 아린이, 정현이도 최선을 다한 플레이로 개인 베스트를 기록하고 돌아왔습니다.특히 은빈이는 시합 둘째 날 7언더파(65)를 기록하며 토탈 4위에 랭킹 되었습니다.      끝까지 최선을 다한 우리 주니어 선수들 정말 자랑스럽고 값진 경험을 쌓았기를 바랍니다.  NS골프학교 중국캠프 옌타이 남산 단령 골프클럽 드라이빙레인지 중국 캠프에서는 골프유학을 계획하고 있는 학생과 학부모님을 위한 주니어 골프유학 무료체험 프로그램을 운영 중입니다.​현지 캠프에서 현재 기숙사 생활을 하며 골프 훈련을 하고 있는 학생들의 생활 모습과 골프 레슨, 라운딩, 연습장 및 부대시설 등 연습 환경을 둘러보고 2박 3일 동한 동일한 스케줄을 체험해 보며 골프 유학을 결정할 수 있도록 돕고 있습니다.   NS 골프학교 중국 캠프에서 #스윙교정레슨 중인 주니어 훈련생 또한 담당 프로와 2박 3일 동안 훈련과 레슨을 경험하며 앞으로의 훈련 방향과 진로에 대해 가족과 함께 상담을 받으실 수 있어 골프선수를 목표하는 주니어 골프 유학생들에게는 필수 코스가 되고 있습니다.     골프유학 무료체험 프로그램은 골프학교 중국 캠프의 스케줄과 조율하여 가능한 기간을 사전 예약(9월~10월) 하실 수 있으며 전 일정 숙박, 식사, 픽업, 학생 골프비용이 무료로 제공됩니다.(왕복항공편, 관광비자 불포함)​12월 호주캠프 이동전 마지막 #골프유학 체험의 기회에 #프로골프선수 를 목표하는 학생들과 가족들의 많은 참여 기다립니다.​*주니어 골프유학, 해외골프레슨 훈련 관련된 문의사항은  카카오톡 Hapro78으로 실시간 상담받아 보실 수 있습니다.*한국사무실 입학문의 및 상담전화 01033610037​​ 10월 파크골프청백전 ﻿﻿가을이 시작되는 초입에 파크골프 청백전이 개최되었습니다.너무 덥지 않는 날씨 덕분에 시원하게 골프경기를 즐길 수 있었습니다. ​경기시작전에 파이팅을 외치며 시작하는 어르신들입니다. 꼭 우승하세요~~​​​미니골프장에서는 차례를 정하는 가위바위보가 시작되었습니다. 어느분이 첫번째로 시작하실지요~^^​​권어르신 나이스샷 열심히 연습한 보람이 있습니다~​​미니골프 2조 어르신들입니다. 파이팅!!​​화창한 날씨 덕분에 골프를 즐기는 기분도 더 좋아지는 것 같습니다.​​​​미니골프 왕중왕전에서 우승을 하신 김어르신이십니다. 축하드립니다~​​이번 경기에 니어상을 받으신 백팀 박어르신과 신어르신이십니다. 축하드려요​​짜잔~ 미니골프 우승팀이십니다. 항상 즐겁게 경기에 임하시는 모습에 직원들은 힘이 납니다.우승을 축하드립니다.​​​미니골프 준우승팀이십니다~ 우승은 아깝게 놓치셨지만 다음에 꼭 우승하시길 바랍니다. 파이팅!!​​​청백전 우승팀은 백팀이십니다. 열심히 연습하신 보람이 있네요^^ 정말 축하드립니다.​ 이번 경기의 준우승팀이십니다. 다음에는 꼭 우승하실겁니다~ 10월달에 처음 열린 파크골프 청백전에 많은 참여 감사드립니다. 항상 파크골프에 관심을 가져주시고 즐기시니 복지사는 항상 즐거운 마음으로 파크골프 경기를 준비합니다.모두모두 건강하시고 다음 파크골프 경기때 뵙겠습니다.​ ​코로나로 움추려들었던 시기이지만 다시 생활패턴을 찾아가고 있는 시기이기도 하죠!그래서  스포츠, 레저, 골프산업에 관심을 가지게 되는거 같아요. 다양한 스포츠와 레저를 통해 생활의 활기도 찾고, 건강도 챙길 수 있으니까요.  ​​​ ​이번 포스팅에서는 제2회 인천 스포츠, 레저, 골프산업 박람회에 관심이 있으신 분들을 위해동아전람 인천박람회에 참여하는 업체를 살펴보도록 해요!​관심있는 분야에 어떤 제품들이 나오는지 미리 알면 보고 비교하기 좋을 거 같네요^^  ​​ ​제2회 인천 스포츠, 레저, 골프박람회 참여업체를 소개합니다!  ​로드트립캠핑  ​#트레일러 #캠핑카 #캠핑카용품 #루프탑텐트 #자전거캐리어 #여행http://roadtripcamping.co.kr/​ 코치맨코리아  ​#캠핑카 #트레일러 #국내여행어디든http://www.coachmenkorea.co.kr/​ 라데스민턴  ​#배드민턴 #테니스 #유산소운동 #온가족이함께 ​http://ratesminton.co.kr/?NaPm=ct%3Dkhbl08wv%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3D%7Chk%3Dacc344eba4bff831dda54c310945f480c0fd675f​ 골프비마켓  ​#골프채 #골프공 #골프백 #정품골프용품 #골프의모든것 http://www.golfbee.co.kr/​ 카스펠  ​#에어베드 #야외쇼파http://www.casfel.co.kr/​ 마이베네핏  ​#헬스용품 #헬스케어 #건강http://www.mybenefit.co.kr/  다양한 레저, 스포츠, 골프에 관심이 있으시다면 한번 방문하여 보심이 어떠실까요?^^​    #동아전람 #2020년동아전람 #동아전람인천 #제2회스포츠레저골프산업박람회 #골프산업박람회 #스포츠레저박람회 #동아전람참여업체​ 2월 27일 라운드,10도 이상으로 올라가는 따뜻한 날씨에 벌써 파릇파릇한 녹색 잔디가 보이면서 2021 시즌이 기대가 되는데요.한낮에는 땀이 날 정도로 포근한 날씨지만 해가 지면서 바로 추워집니다.​매년 이 시기에는 동남아에 있을 시간이라 겨울 라운드는 3년 만이었는데요.​따뜻한 날씨와 즐거운 동반자 그리고 새 용품과 깔끔한 스코어까지 즐거운 시간을 보내고 왔습니다.​ 따뜻한 봄 날씨와 함께 칙칙한 암흑의 컬러에서 벗어나서 이날은 보다 산뜻하게 준비해 봤습니다.산뜻한 준비와 함께 오늘 2021년 발을 보호할 새로운 스파이크리스 골프화, 거리 측정기를 함께 준비해봤는데,새로운 시즌에는 역시 새로운 용품이 최고라는 말 밖에는.. ^^​ 사실 골프화의 경우 대부분 수입 제품으로 외국인의 FIT에 맞춰져 있는 것이 사실입니다.그래서 발 볼을 맞추기도 어렵고 뭔가 딱 맞지만 2% 정도 부족한 느낌을 받을 수밖에 없는데요.​그렇기 때문에 아시안의 발볼, 발등, 발가락 길이까지 고려한 최적의 한국인핏 kfir R90을 추천하고 싶습니다.한국 골퍼를 위해 개발된 R90 골프화는 데상트 부산 DISC R&D센터에서 개발된 제품입니다.​ 그렇기 때문에 경사가 있는 지형이나 벙커 등에서 밀림과 흔들림을 방지하면서발을 편안하게 해주면서 잘 잡아주는 느낌이 있습니다.​ 특히나 한국의 골프장의 경우 대부분 산악지형이기 때문에 특히 발을 편하게 해주는 것이 중요한데요.그런 부분에서 한국인핏 kfit R90은 상당히 매력적인 제품이라고 할 수 있습니다.​  핏도 중요하지만 골프도 패션을 중요시하기 때문에 디자인도 간과해서는 안 되는데요.날렵한 모습에 심플한 디자인 그리고 편안한 착화감은 그 어느 스파이크리스 골프화 보다 괜찮다고 생각합니다.​ 또한 편하게 발의 모든 부분을 감싸주는 BOA 시스템으로 간편하게 신을 신고 벗을 때 사용할 수 있는데요.사실 보아를 사용하면 전체적으로 발과 신발을 밀착해 보다 밀착되어 착화감과 일체감을 높일 수 있습니다.​ 스윙에 있어서나 퍼트 라인을 볼 때,18홀 내내 발을 잡아주는 기능이 가장 중요한 포인트라고 할 수 있는데요.​데상트골프 R90 제품의 경우 발뒤꿈치 흔들림을 줄이는 공간 설계와 함께 BOA 덕분에 앞에서는 밀착을 해주고 뒤에서는 흔들림을 잡아주어 보다 안정적으로 스윙 메커니즘을 가져갈 수 있으니 골프화 추천을 안 할 수가 없습니다.​ 데상트골프 kfit R90을 신어보면 스파이크리스 골프화라고 생각하지 못할 만큼 편하면서도 접지력 부분에서 상당히 견고한 느낌을 받을 수 있습니다. 이는 지면 마찰력을 높이는 90˚ 삼각 스터드와 함께 스윙 시 몸의 회전을 극대화하는 원형 패턴 스터드 덕분입니다.그렇기 때문에 스파이크리스 골프화를 신으면서 스파이크 이상의 효과를 누릴 수 있습니다.​ 접지력이 강하게 되면 그린을 손상하는 스파이크, 스파이크리스 제품들이 많은데요.손상 없이 편안하게 잔디 위에서 편안한 발걸음을 이어갈 수 있습니다.​​  아직은 티잉그라운드를 보호하기 위해 인조잔디가 깔려있지만,더 미끄러운 인조잔디에서도 미끄럼 없이, 벙커와 러프 그리고 새벽 서리가 깔린 잔디 위에서도 안정된 스윙을 만들 수 있었습니다.​ 재미있는 점은 R90 개발부터 배상문 프로가 참여했다는 점인데요.실제 투어 프로와 함께 불편한 점과 개선점 등의 피드백을 주어 보다 편안하고 접지력 좋은 제품을 만들었습니다.이는 이재경 프로, 안소현 프로가 추천할 만큼 남녀노소를 가리지 않고 신을 수 있는데요.​실제 데상트골프 공식 온라인숍에서도 판매 1위를 할 만큼 인기가 많습니다.​  즐거웠던 라운드,반가웠던 지인들과 즐거웠던 시간만큼이나 새로운 스파이크리스 골프화 추천을 할 수 있어서 더 좋았는데요.​ 이 즐거움과 R90의 도움 덕분이었을까요?13개월 만에 다시 싱글도 하고 드라이버 감도 잡고 여러모로 즐거운 하루였습니다.​  대한민국 사람이라면,대한민국에서 산악지형의 골프장을 다니고 있다면,이제는 한국인핏, 데상트골프 R90으로 발 편한 라운드를 즐겨보세요. :D​[홈페이지 바로 가기]​* 본 포스팅은 데상트골프로부터 제품과 저작권료를 제공받아 발행된 콘텐츠입니다. * ​#1년차골퍼 접어 든 #골린이​골프에 재미를 느끼다가 ​한동안 #인바디챌린지 참여하느라​https://m.blog.naver.com/irenesumi/222130719567 인바디 챌린지 후기 그리고 &https://irenesumi.blog.me/221948858674​지난 여름 참여한 인바디챌린지,후기 궁금하셨죠?​저.....1등했...m.blog.naver.com ​몇개월을 쉬기도 하고 ​​​​#골프깨백이​https://m.blog.naver.com/irenesumi/222092661384 스카이벨리cc (feat. 깨백이)​2020. 7. 23.​골프치는 친구들과 여름휴가 맞추어 #여름라운드 #골프휴가 다녀왔어요 ​장마철이라 #비...m.blog.naver.com ​신나서 다시 열심히 골프에 빠지고​​​#스크린첫싱글​https://m.blog.naver.com/irenesumi/222142047122 첫 싱글 (스크린골프)​2020. 11. 8. 일요일​골프 시작 11개월차스크린골프(Feat. 어른들의오락실, 으른이의 PC방)첫 싱글기...m.blog.naver.com ​짜릿함도 느낀​지난 해​​​항상 빨래줄처럼 잘 맞고 170m 쭉쭉 나가던 드라이버가자꾸 와이파이를 그리며130m로 짤탱이가 되버렸지 뭐에요.​#비거리늘리기​#트랙맨골프스튜디오연습을 할 때 보면프로님들 왈특별히 스윙에는 문제가 없고살을 더 찌우고 체중이동에 집중 하자고 했었어요.​​​그런데​ #신현태프로#원포인트청담레슨진행하면서 드라이버 고민을 털어놓으니​몇가지 스윙 고칠 점에 대한 연습드릴을 알려줬어요.​  ​덕분에 평균 #비거리상승 160m로 능력치를 단숨에 올렸답니다.​​ ​​그리고 한가지의 문제점을 발견했어요.​#브릿지스톤JGR 드라이버​핑크핑크한 저의 드라이버가 너무 가벼운 초보자채라 제 몸에 맞지 않는다고 했어요.​저 이제 초보 아니래요 ☺️​물론 #브릿지스톤드라이버 명품이고이 클럽으로 충분히 비거리를 늘리지만10~20m를 더 늘리기 위해서는조금더 샤프트가 딱딱하면 좋겠다고 하더라구요.(무거운 x 딱딱한 o)​#강남골프레슨추천​​​ ​여러가지 드라이버를 시타해본 결과#드라이버추천#비거리드라이버#관용성드라이버​⭐️ 꽃무늬없이 심플한 디자인⭐️ 중상급자용⭐️ 샤프트가 너무 낭창거리지 않는 정도​느낌적인 느낌으로 선택한​#캘러웨이에픽맥스 샤프트L #에픽드라이버#심글로리 남성용 샤프트R #심드라이버​#캘러웨이드라이버 2021 vs #테일러메이드드라이버 2021​아이언도 #캘러웨이메버릭맥스 그리고 #심아이언사이에서 고민하다가좀 더 무게감 있는 #메버릭맥스아이언 선택했는데드라이버는 뭐가 더 좋을까요?​ ​#테일러메이드드라이버 남성용 2021 출시된#심글로리드라이버​남자 시니어 혹은 초보채라고 해요.​여성용 글로리드라이버는 브릿지스톤보다도낭창거리고 가볍더라구요.​ ​​민트컬러에 완전 이쁜 디자인이지만 아쉽게 패쓰​그런데 남성용을 샤프트도 타감도 디자인도 맘에 들더라구요.​​​ ​심플한 디자인브론즈 골드 컬러​찍어치는 편인 저에게 좋은10.5도​ ​​샤프트는 무게감이 여성용과 크게 차이나지 않으면서L보다 딱딱한 R​  ​#트랙맨골프분석 이용해서#신현태프로 함께 #에픽맥스와 비교하기 위해 #심글로리드라이버여러번 스윙해보았어요.​골린이라 일정한 스윙이 어렵지만프로님 지도하에 스윙한 결과#심글로리남성용 평균 160~170m 이상의 비거리와 정확성이 있었어요.​손맛에 대한 느낌도 여러모로 개인차도 있겠지만남성용임에도 불구하고 편하게 스윙을 할 수 있고타감도 좋더라구요.​​  ​이번에는 비교해서 #캘러웨이에픽맥스 #드라이버스윙​에픽보다 글로리를 먼저 스윙한 이유가 있어요.​남성용 드라이버가 조금 더 힘들 수 있으니먼저 스윙을 하고 힘이 조금 빠진 상태에서도 스윙이 편한 여성용 클럽을후에 비교 스윙하는 편이 좀 더 정교한 비교를 할 수 있기때문이죠.​반대로 힘이 빠진 상태에서 좀 더 무거운 채를 잡으면비교가 조금 힘들 수 있다고 해요.​사실 가장 좋은 건똑같은 컨디션에서 일관된 스윙으로 비교하는게바람짇하지만골린이에게는 세상 너무 어려운 일​#드라이버비교#드라이버추천​ ​#캘러웨이드라이버2021 #에픽맥스프라이버​영롱한 초록색에디자인 참 이쁘다고 생각하면서#어머이건꼭사야해외쳤었어요.​ ​11.5도의 일반적인 여성용 드라이버​ ​그런데 샤프트에글쎄 벽지 꽃무늬가 있지뭐에요.​골프를 마음으로 예뻐야 치는 골린이에게꽃무늬 촌스런 클럽이라니...​뭐 물론 아이언도 약간의 눈꽃무늬가 있는#캘러웨이메버릭맥스 선택했지만 아이언은 무게감때문에 어쩔 수 없이눈꽃무늬 감안했거든요.​근데 또 또 또 #에픽여성용드라이버꽃무늬 ... 🌸🌼🌺 항​​  ​마음으로 공치는데 꽃무늬가 마음에 안들어서 인지 #심글로리보다 거리가 덜 나더라구요.​그래도 훨씬 가벼운 느낌이었어요.​ ​실제로 #심글로리무게 #에픽맥스무게 차이가 크지는 않았지만 에픽맥스가 좀 더 반발력이 있어서가벼운 느낌이었어요.​ ​둘다 힘빼고 편하게 스윙하기에는 좋아서선택이 어렵더라구요.​좀 더 가벼워서 편하다는 느낌이 에픽맥스라고 하면힘빼고 툭 편하게 치기에는 심글로리에요.​편하다의 느낌이 다른 두 드라이버​#골린이드라이버추천#골린이드라이버비교#캘러웨이테일러메이드드라이버비교​ ​#캘러웨이에픽맥스 여성용이라 #심글로리보다 샤프트 길이가 더 짧아요.​#테일러메이드심글로리 남성용은 남성용 치고 그립이 두껍지 않아요.​예쁜건 다시봐도 #심글로리 #여성용드라이버 #에픽맥스​어떤 드라이버를 선택하게 될까요?​  ​필드에서3홀씩 바꿔서 사용해보고 다시 비교해봐야겠어요.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가호랑이랑 악어랑 싸우면 누가 이길까요?상상도 못했던 대결... ^^​ 덩치는 호랑이가 더 크고 힘도 셀거 같지만, 이빨은 악어가 더 날카롭긴 해서 한번 물리면 쉽게 빠져나오기 힘들 것 같은데... 앨리게이터급 악어라면 또 얘기는 달라지겠죠?​​ 스크린골프 치러와서 무슨 헛소리인가 싶지만 ㅋㅋㅋ​​ 자... 오늘은 골프존파크 팔도페스티벌 시즌3 에 도전하러 멤버들이 모였습니다. 총 4억원 상당의 상금이 걸려있는 골프존파크 대회에요, 물론 룰도 빡시고 스크린 환경도 어려워서 쉽진 않겠지만!​​ 까미네, 지름시인, 단타최형, PIT피트 네명중에 누구라도 한명은 뭐라도 할 수 있지 않을까요?​​ 대회 입장은 간단합니다, 그냥 골프존파크 가입된 스크린골프장에 가서 2020 팔도페스티벌 시즌3 를 선택하면 끝!​​  골프장은 캐슬렉스 제주GC, 태인CC, 젠스필드CC 중에서 선택할 수 있어요. ​​ 저희는 태인CC 를 선택했는데 플레이조건을 선택할 수 없습니다. 그린상태 빠름, 경도는 단단함(이거 무지 빡세요)...​​ 총 4억원 상당의 상품이 걸린 팔도페스티벌은 이벤트 참여 시 마다 라운드 홀 성적에 따라 상금이 자동 적립되고, 홀인원 시상은 물론 누적 상금액 1위와 2위를 기록한 팀에게는 각각 대회를 통해 누적된 상금의 2배와 1.5배의 상금이 추가 지급된다고 해요.​​ 자세한 설명은 스크린골프장에 붙어있는 걸 보면 되는데요, 최대라운드 경품도 꽤 괜찮습니다. 스카티카메론 퍼터나 골프문화상품권, 제이린드버그 스탠드백 뭐 그런 것들도 있고 또 여성분들에게는 프라다 코스메틱 파우치와 신세계백화점 20만원 상품권 또 다이슨 슈퍼소닉까지...​​ 이제 추워서 시즌아웃들 하고 계신데, 이왕 스크린골프장에 왔으면 팔도페스티벌 이벤트에 참여하면서 상금을 쌓는 것도 괜찮을 것 같습니다.​​ 실시간 순위까지... 태인CC 기록이 나오고 있는데 2번홀 파세이브 확률이 47프로, 버디는 8프로 이정도면 어려운 수준이라고 봐야겠죠? ​​ 대회모드라 야디지북이 지원되는데, 기본 맵 화면에 익숙해서 그런지 적응이 쉽지 않더라구요.​​ 게다가 새로바뀐 그린경도 단단함... 이거 정말 스핀량 프로처럼 먹이는 분들 아니면 멘탈 나가기 딱 좋습니다. 그린위에서 공이 안서요 ㅋㅋㅋ​​ 탁탁 튀다가 어느새 다시 그린아웃, 어프로치 상태가 되어버린다는...​​ 퍼팅 돌리기 기능도 당연히 지원이 안됩니다. 다행인건 요즘 골프존파크 최신 기계로 업그레이드 된 스크린골프장에서는 퍼팅매트 끝에 빨간색 레이저가 나오면서 방향을 잡아주긴 하지만...​​ 저희가 갔던 스크린은 구형이라 그냥 감으로 쳐야되는 상황!​​ 이거 무슨 계산법이 있다고들 하던데, 아 몰라... 귀찮아!​​ 사실 드라이버나 세컨샷은 기본 스트로크 모드나 대회 모드나 큰 차이가 없고, 숏게임이 관건 입니다.​​ 6번홀 현재 제가 2오버파로 팀내 1등을 달리고 있지만, 전국랭킹은 4천등이라니 ㅋㅋㅋ​​ 올 겨울에는 진심 골프존파크 대회모드로 숏게임 연습을 해야겠어요, 단단한 그린경도도 적응하고 또 퍼팅도 돌리지 않고 계산해서 칠 수 있도록... 진짜 보기플레이 하기도 힘들더라고! ​​ 오히려 추운 필드에서 치는게 더 쉬울지도 모릅니다... 그만큼 난이도가 있어요.​​ 그래도 어쨋든 오늘 호랑이대 악어의 대결은 호랑이가 이겼습니다! 크크크​​  어느새 드라이버 살살 달래치는 법을 터득한 까미네...일명 얍삽이 ㅋㅋㅋ​​ 이번 대회는 12월 13일까지 입니다.다시 도전하겠어요...​​​끝​​​ 본 컨텐츠는 골프존에서 원고료를 받아 작성되었습니다. The Importance of Process-Related Assessment of Golf Skills in Early Stage Junior Development 주니어 발달 초기 단계에서 골프 기술의 프로세스 관련 평가의 중요성소개아동기 및 청소년기의 신체적 문해력 발달은 신체 활동 및 스포츠에 대한 미래의 참여에 대한 아동의 태도와 동기에 매우 중요한 것으로 나타났습니다. 이 형성기 동안 다양한 신체 활동, 게임 및 스포츠에 대한 단순한 노출은 아동 발달에 중요하지만 충분하지 않습니다. 신체적 기술, 역량 (지식 및 노하우) 및 자신감의 발달로 이어지는 교육 경험의 질은 성인으로 이어지는 신체 활동에 대한 개인의 고수에 매우 중요합니다. 이 기사는 건강하고 활동적인 청소년의 발달에있어 신체적 문해력과 커뮤니티 골프 프로그램의 역할, 그리고 두 번째로 평생 골퍼로서 (레크리에이션 및 / 또는 경쟁적으로)의 개념을 탐구합니다. 보다 구체적으로, Golf Canada의 Future Links 프로그램과 캐나다 장기 선수 개발 코칭 협회 (LTAD) 프로그램을 배경으로 사용하여, 우리는 골프 코치와 강사가 신체적 문해력 (골프 IQ) 개발에 도움을 줄 수있는 다양한 평가 관행을 검토 할 것입니다. 및 기술 실행) 전 세계 주니어 프로그램에 참여하는 어린이 및 청소년. 기본적인 운동 기술, 스포츠 특화 기술, 골프에 특화된 기술과 게임 이해는 6 ~ 9 세 (FUNdamentals)와 9 ~ 12 세 (Learning to Train)의 신체적 문해력 개발에 매우 ​​중요합니다. 다양한 평가 관행의 사용은 교육지도에 필수적이됩니다. 이러한 중요한 발달 단계에서 코칭 과정. 초기 단계의 주니어 개발에 대한 역할 및 영향을 포함하여 제품 및 프로세스 지향 평가 관행에 대한 비판적 조사가 논의됩니다.  삶을위한 스포츠 및 신체 활동 : 육체적 지식이있는 아동 및 청소년 개발신체적 문해력은 삶의 신체 활동에 대한 가치를 평가하고 책임을지는 동기, 자신감, 신체적 능력, 지식 및 이해입니다 (International Physical Literacy Association, 2014). 육체적으로 글을 쓰는 아이들을 키우는 것은 모두가 공유하는 책임입니다. 첫째, 부모가 신체적 문해력을 포함하여 아동의 발달에 큰 영향을 미친다는 것은 의심 할 여지가 없습니다. 자녀의 활동에 대한 부모의 참여는 자녀의 기본 운동 기술 발달에 결정적인 영향을 미치고 결과적으로 신체적 문해력에 영향을 미칠 수 있습니다. 둘째, 학교 교과 과정이 전체 인구가 접근 할 수 있도록되어 있기 때문에 아동의 형성기 동안 학교 체육 프로그램은 지배적 인 사회적 책임을 가지고 있습니다. 드디어, 많은 어린이들이 조직화 된 스포츠에 참여합니다. 골프와 같은 조직화 된 스포츠에 대한 아동의 참여는 아동의 신체적 문해력 발달에 큰 영향을 미칠 수 있으며 청소년기부터 성인이 될 때까지 골프를 계속하고 다른 유형의 신체 활동 및 스포츠에 참여하는 데 영향을 미칠 수 있습니다.  동기 부여, 자신감, 신체적 능력, 어린이 및 청소년에 대한 지식 및 이해를 개발하기 위해 스포츠 프로그램은 이러한 특성을 육성 할 환경을 조성해야합니다. 아이들은 왜 스포츠를합니까? TPI의 Junior 2 프로그램은 다음과 같이 설명합니다 (www.mytpi.com). 그들은 그것이 재미 있다고 생각한다 그들의 친구는 스포츠를한다그들이 맞는 느낌플레이하기에 기분이 좋아집니다.그들은 스포츠를 잘한다3F (재미, 친구, 핏)가 프로그램 매력의 큰 부분임을 부인할 수 없습니다. 그러나 다른 두 가지 요소 (좋은 느낌과 좋은 것)는 학습 경험의 질에 직간접 적으로 기인 할 수 있습니다. 신체적 능력 (지식 및 노하우)의 발달은 장기적으로 활동을 추구하려는 아동의 동기에 결정적인 영향을 미칩니다 (Barnett, Morgan, van Beurden, & Beard, 2008).   기초 (6 ~ 9 세) 및 훈련 학습 (9 ~ 12 세) 단계 동안 기본 동작 기술 (FMS), 기본 스포츠 기술 (FSS) 및 스포츠 특정 기술 (SSS)의 개발은 점진적이고 진보적. 지속적인 학습 및 개발을 보장하기 위해 콘텐츠 선택 및 교육 접근 방식이 매우 중요합니다. 기술 평가 접근법은 교육-학습 과정의 질에 중대한 영향을 미칠 수 있기 때문에 이러한 발달 단계에서 매우 중요합니다. 훈련 단계의 기초 및 학습 : 기술 개발을위한 중요한 기간골프 기술 개발의 연속성은 6 세에서 12 세 사이에 매우 중요합니다. FMS 및 FSS 개발의 지속 외에도 기초 단계는 골프 스윙 도입 및 퍼팅에 중점을 둡니다. 이 3 년 기간 동안 이러한 기술의 기초를 가르치는 것이 가장 중요합니다. 다음 단계 (훈련 방법 배우기)는 기술 습득 및 개발이 진행되는 최고 호르몬 속도 (PHV – 사춘기)가 시작되기 전 중요한시기이기 때문입니다. 주요 초점이 될 수 있고되어야합니다 (mytpi – J2). 9 세에서 12 세 사이의 아동의인지 발달은 더 추상적 인 용어로 생각할 수있게합니다 (Bouchard et Fréchette, 2011). 이 특성은 FMS 및 FSS의 좋은 기반과 결합되어 기술 개발을위한 우수한 조건을 생성합니다. 이 전제를 바탕으로 기본 단계는 이름에서 알 수 있듯이 어린이가 골프 스윙과 퍼팅의 기본 요소를 통합하는 것이 미래의 발달에 영향을 미칠 수있는 중요한시기가됩니다. 따라서이 기간 동안 이러한 기본 기술을 가르치고 평가하는 것은 미래의 기술 습득에 직접적인 영향을 미치기 때문에 중요합니다. 골프 기술 평가 – 관행 및 함정개발 초기 단계에서 FMS의 평가는 일반적으로 물체 제어 (손이나 발로 물체의 수용 및 추진), 이동 (한 지점에서 다른 지점으로 이동) 또는 균형 기술 (비틀기, 회전 및 구부리기)에 중점을 둡니다 (Henderson et al. 2005). Gross Motor Development-2와 같은 프로세스 지향 도구는 기술 실행 결과 자체 (즉, 시간, 거리, 정확도 등)보다는 기술을 습득하기 위해 중요하다고 간주되는 구성 요소 또는 중요 요소를 평가합니다 (Burton 및 Miller , 1998).  프로세스 지향 도구는 일반적으로 기술 결함을 식별하는 데 더 효과적이므로 FMS를 평가할 때 사용됩니다. 결과적으로이를 통해 기술의 실행을 개선하고 본질적으로 결과를 개선하기 위해 집중해야하는 기술의 핵심 요소를 더 잘 식별 할 수 있습니다 (Morgan, Barnett, Cliff, Okely, Scott, Cohen & Lubans, 2013). 개발 초기 단계에서 FMS, FSS 및 SSS에 대한 프로세스 지향 평가는 일련의 이러한 중요 요소를 사용하여 특성화 할 수 있으며 평가자 (교사 또는 코치)가 현재 (성취) 또는 존재하지 않음 ( 달성되지 않음). 프로세스 지향 측정은 어린 아이들의 기술 평가에 중요합니다. 정보는 교사 나 코치에게 어떤 특정 기술 구성 요소가 연습이 필요한지 알려주고 개선을위한 구체적인 아이디어와 훈련을 제공 할 수 있기 때문입니다 (Hands,  2002 ).터프한 골프조차도 지난 몇 년 동안 참여 기반을 잃었을 수도 있지만 여전히 세계 여러 지역에서 매우 인기있는 스포츠입니다. 골프가 올림픽 게임에 다시 통합 된 것은 확실히 세계적 매력에 대한 증거입니다. 따라서 전 세계의 많은 국가에서 주니어 개발을 안내하는 잘 기반을 갖춘 매개 변수를 제공하여 어린이와 청소년을 골프에 유치하기 위해 많은 노력을 기울였습니다. The First Tee (미국), Future Links (캐나다) 및 MYGolf (호주)와 같은 조직은 어린 아이들의 골프 노출과 교육을 늘리기 위해 학교, 지역 사회 및 부모에게 지침을 제공하는 프로그램을 개발했습니다. 그러나 초기 단계의 골프 실력을 평가하기 위해서는 기술 결함을 식별하고 오류를 진단하기위한 기본 또는 근본적인 프로세스 중심 평가가 필요합니다 (Winnick, 2009 ). 어린 골퍼가 개선해야하는 특정 오류와 연계 된 피드백을 제공하는 평가 결과는 교사, 코치 및 부모에게 큰 도움이 될 수 있습니다. 그러나 젊은 골퍼에 대한 코칭은 다양한 배경을 가진 개인에 의해 제공 될 수 있으므로 프로세스 지향 평가는 다양한 골프 전문 지식을 가진 사람들을 수용 할 수있을만큼 간단해야합니다.  다양한 스포츠에서 FMS, FSS 및 SSS의 범위를 평가하는 다양한 도구가 있습니다. 그러나 최근까지 신뢰할 수 있고 유효한 프로세스 지향 골프 기술 평가 도구가 게시되지 않았습니다. Robertson, Burnett & Cochrane (2014)에 의해보고 된 바와 같이, 스포츠의 기술 결과를 검사하는 테스트에 대한 체계적인 검토에서는 문서화 된 신뢰성 및 / 또는 타당성 측정과 함께 3 개의 골프 테스트 만 강조했습니다. 그러나 그들 중 어느 것도 초기 단계의 주니어 골퍼를 위해 개발되지 않았습니다. First Tee (미국) 및 Future Links (캐나다)와 같은 국가 프로그램은 어린이를위한 샘플 제품 중심 평가를 개발했습니다. 캐나다의 Future Links 프로그램은 프로그램의 한 수준에서 다음 수준으로 이동하기 위해 벤치 마크를 사용하는 다양한 제품 지향 기준을 사용합니다  (표 1 참조).  표 1 : 선수를 한 단계에서 우수한 개발 단계로 승진시키기 위해 사용 된 벤치 마크의 예 (Future Links Program-Golf Canada)이러한 종류의 벤치 마크는 결과를 평가하고 선수의 발달 경로에 대한 결정 (총괄 평가)을 내리는 데 매우 유용합니다. 그러나 어린이가 이러한 벤치 마크에 도달하기 위해서는 교육-학습 과정에서 프로세스 지향 평가가 더 유용합니다. 결과에 대한 즉각적인 지식이 선수들에게 동기를 부여 할 수 있고 (Deci and Ryan,  2008 ) 여전히 사용되어야하지만, 이러한 제품 테스트는 젊은 골퍼의 향상을 돕는 데 관심이있는 교사, 코치 및 부모에게 제한된 진단 및 형성 정보를 제공합니다. 체육 프로그램을 대상으로하는 프로세스 지향 평가는 일반적으로 중요 요소 목록의 개발에서 발전합니다 (Graham, Holt-Hale, & Parker, 2013 ; Richard, 2010; Rink,  2009 ). 어린이를위한 골프 스윙 및 퍼팅 기술 평가 (Barnett, Hardy, Brian & Robertson, 2015)초기 단계의 주니어 개발을 목표로 한 프로세스 중심 평가의 부족을 채우기 위해 Barnett, Hardy, Brian & Robertson의 연구 팀은 호주의 여러 PGA 회원과 협력하여 a)를 평가하기 위해 두 개의 별도 도구 (루 브릭)를 개발했습니다. 풀 스윙; 그리고 b) 퍼팅 스트로크. 초기 개발은 강력한 수준의 타당성과 관찰자 내부 신뢰도를 보여줍니다. 즉, 의도 한 바를 평가하고 좋은 수준의 일관성과 안정성으로 수행합니다. 다음 표는 문제의 두 가지 기기를 보여줍니다.표 2 : 골프 기술 평가 : 골프 공 타격 (Barnett et al. 2015)표 3 : 골프 스킬 평가 : 퍼팅 (Barnett et al. 2015) 각 기기에 대한 다양한 기준을 살펴보면 몇 가지 측면이 분명해집니다.각 기술 단계의 기준은 본질적으로 기본입니다. 6-9 세 수준 (기초 단계)에서 이러한 기술의 기본 구성 요소를 평가하고 있음을 기억하십시오. 이 수준에서 기술을 습득하고 안정화하는 것은 학습 단계 (9-12 세) 동안 고급 기술 개발을위한 좋은 기반이 될 것입니다. 각 기술 단계의 기준은 본질적으로 주관적입니다. 순전히 정량적으로 기술 실행 프로세스를 평가하는 것은 어렵습니다. 기술 실행을 평가하거나 평가할 때, 평가되는 기술의 질적 평가로 이어지는 설명적인 방식으로 기준이 개발됩니다. 즉, 이러한 유형의 평가 도구를 개발하는 데있어 어려움은 쉽게 이해할 수 있고 가능한 한 객관적인 언어로 작성된 기준을 개발하는 것입니다. 이 효과를 위해 Barnett et al. (2015)는 다양한 수준의 골프 전문 지식을 가진 평가자가 쉽게 이해할 수있는 정확하고 간결한 언어로 작성되었습니다 (예 : PGA 프로, 부모, 교육을 지원하는 나이 많은 후배 등). 주관성 문제의 또 다른 측면은 기준 선택입니다. 이러한 특정 평가 도구와 관련하여이 기사를 읽는 일부 PGA 전문가는 몇 가지 기준에 대한 의견이 있다고 확신합니다. 예를 들어, 골프 공 타격 평가 도구에서 일부는 백스윙에서 샤프트가지면과 평행을 이루는 것이이 연령 수준에서 기술 개발의 필수 요구 사항이 아닐 수도 있다고 주장 할 수 있습니다. 그러나 PGA 전문가가 포함 된 이러한 도구의 개발자는이 개발 단계에서 기술 습득을 안내하는 중요한 기준으로 인식 한 것을 기반으로 결정을 내 렸습니다. 내린 결정에서 각 기술 단계의 기준은 기술 결함을 식별하고 교육을 안내하는 데 도움이됩니다.앞서 언급했듯이 Barnett 등이 개발 한 각 기술 테스트의 핵심 요소 또는 기본 요소. (2015)는 개발 초기 단계에서 채택 할 기반을 나타내므로 꽤 일반적입니다. 그들은 자세, 위치 및 운동 행동의 다양한 요소에 대한 참조 포인트를 제공하며, 이는 기술 개발 및 수행을위한 플랫폼 역할을하여 개발의 후반 단계 (즉, 학습 단계 이상)로 이어지는 플랫폼 역할을합니다. 이러한 유형의 도구는 다양한 수준의 전문성을 가진 교사와 코치가 문제가되고 성과 결과에 영향을 미치는 중요한 요소를 식별 할 수 있도록 안내하는 데 도움이됩니다. 앞으로 나아가 다초기 단계 개발에서 운동 기술 습득에 관한 문헌은 매우 명확합니다. 수행 과정에 초점을 맞추는 것은 기술 개발을 개선하기 위해 교수-학습 과정을 개선하는 데 중요한 요소입니다 (Morgan et al. 2013; Rink, 2009). . 솔직히 말해서, 이는 특히 기술 습득과 적절한 기술의 기초가 이후 개발의 기초가되는 초기 단계 개발에서 좋은 교육 / 코칭의 필수적인 부분 일뿐입니다.    Barnett 등이 제시 한 악기. (2015)는 잘 개발되었으며, 초기 단계의 주니어 개발 과정에서 기술 습득의 평가 프로세스에 유용 할 수있는 다른 도구의 향후 연구 및 개발을위한 기초를 제공해야합니다. 탐색해야 할 몇 가지 경로는 다음과 같습니다.다양한 수준의 골프 전문 지식을 가진 평가자와 함께 이러한 도구의 검증 및 신뢰성 개발을 계속하십시오.주니어 프로그램은 PGA 전문가가 항상 제공하는 것은 아니기 때문에 쉽게 접근 할 수 있고 다양한 수준의 전문 지식을 가진 강사가 이해할 수있는 평가 도구를 갖추는 것이 중요합니다. 따라서 추가 연구는 PGA 프로 또는 주니어 프로그램의 다른 강사를 자주 지원하는 부모 및 나이가 많은 후배를 대상으로하는 신뢰성 분석에 초점을 맞춰야합니다. 다양한 버전의 골프 공 타격과 퍼팅 도구 (Barnett et al. 2015)를 개발하고 9-12 세 연령대를위한 치핑 및 벙커 평가 도구를 추가합니다 (훈련 방법 학습). 스트라이킹 골프 공과 퍼팅 평가 도구의 초기 개발은 6-9 세 연령층을 대상으로했습니다. 따라서 테스트 조건의 특정 부분은 목표 연령 그룹에 맞게 조정되었습니다 (즉, 골프 공 대신 폼볼 사용). 저는 이러한 도구가 기술 개발이 주요 초점 인 훈련 방법 학습 단계에서도 유용 할 것이라고 생각합니다. 따라서 Barnett et al.이 개발 한 두 도구의 타당성과 신뢰성. (2015)는 실제 골프 공을 사용하여 검사해야합니다. 또한, 기술 실행 과정에 초점을 맞춘 치핑 피칭 및 벙커 플레이 평가 도구도이 연령대를 위해 개발되어야합니다. 이러한 기술은 학습 훈련 단계에서 주요 초점이 될 것입니다.   또한 자기 또는 동료 평가 환경에서 이러한 도구를 사용하는 어린이를 대상으로하는 신뢰성 연구도 수행해야합니다. 동료 및 자기 평가는 어린이의 학습 과정에서 매우 강력 할 수 있으며,이 발달 연령대 (9-12 세)의 어린이가 좋은 수준의 정밀도로 운동 능력을 관찰하는인지 능력을 가지고 있지 않다는 사실을 과소 평가해서는 안됩니다. Richard, Godbout 및 Gréhaigne, 2000). 교사 또는 코치의 적절한 감독과 결합 된 적절한 연령 수준에서 제공되는 평가 도구를 사용할 때 동료 또는 자기 평가 (직접 또는 비디오를 통해)는 어린이의 스포츠 기술 개발 및 개발에 기여할 수 있습니다 (Richard et al. 2000 ; Richard, 2010). 관찰을 통한 학습은 청소년이 자기 교정 능력과 궁극적으로 더 많은 자율성을 이끌어내는 건전한 판단력을 개발하도록 도울 수 있습니다. 이것이 우리가 교사와 코치로서 노력하는 것이 아닙니까? 결론TPI 철학의 일부는 추측이 아니라 평가하는 것입니다. 그것은 매우 건전한 진술이며 본질적으로 발달적이고 교육적인 모든 것을 포함하여 다양한 맥락에서 적용됩니다. 주니어 골프 개발의 맥락에서 결과 또는 벤치 마크를 활용하는 것은 아동 및 청소년의 기술 습득을 측정하는 데 중요한 부분입니다. 그러나 6 세에서 12 세 사이의 중요한 개발 단계에서는 기술 실행 프로세스에 초점을 맞추는 것이 필수적입니다. 결과적으로,이 중요한 기간 동안 기술 습득 프로세스를 공식적으로 평가하면 교육 학습 프로세스가 향상되고 주니어 골퍼의 기술 습득이 향상되어 신체적 문해력이 향상되고 성능이 향상되며 바라건대 더 재미있을 것입니다! Barnett et al. (2015)의 작업은 주니어 골프에서 향상된 평가 및 교육 관행을 향한 올바른 방향으로 나아가는 단계입니다. 나는 올해 초 2020 PGA of Canada Atlantic Zone Education Conference에서이 주제를 발표했습니다. 이러한 평가 도구를 적용하는 건설적인 아이디어, 고려할 수정 사항 및 향후 개발 될 기타 잠재적 인 골프 기술 프로세스 중심 평가에 대해 참석 한 캐나다 전문가 PGA 동료 PGA에 감사드립니다.  출처 https://www.mytpi.com/articles/juniors/the_importance_of_process-related_assessment_of_golf_skills_in_early_stage_junior_developmentThe Importance of Process-Related Assessment of Golf Skills in Early Stag...The development of physical literacy during childhood and adolescence has been shown to be of critical importance in children’s attitud...www.mytpi.com   안녕하세요 멤버스러닝센터입니다 :)오늘은 한달에 한번 아이들이 기다리고 또 기다리는야외수업을 포스팅 하려고해요아이들과 함께 그 즐거웠던 현장으로다함께 GOGO!!!​  ​​   ​오늘의 야외수업은 용인에 있는 비바체골프연습장에서 진행했습니다^^.​   햇살 좋은 오후 아이들과 그룹을 나누어 퍼팅연습과 그린주변 어프로치샷을 배우는 우리 아이들  ​​어려운 벙커샷도 너무 잘하는 우리 아이들벙커샷 후 정리까지 완벽하게  슥샥!​   아이들이  배우고 스스로 할수있게 항상 열심히 도와주시는 우리선생님들도너무 고마워요 ❤​​​  ​숏게임수업에 빠질수없는 퍼팅!!!신중하게 방향보고 거리에 맞춰 퍼팅중인 우리아이들​​​멤버스아이들의 숏게임수업 동영상 으로 포스팅 마무리할게요^^7       ​​​​  하루 빨리 코로나19사태가 진정되고,해결되길 바라는 마음과이런 어려운 시국에서도 우리아이들이 골프에 대한 관심을 잃지않고열심히 수업에 참여 해주어 고마운마음으로저희 멤버스러닝센터의 키즈앤주니어 야외골프수업 포스팅을 마칠게요감사합니다!!💚​​ 멤버스러닝센터 용인비바체점경기도 용인시 처인구 명지로 206 비바체골프연습장 1층 ​동서울점(동서울대학교 골프연습장)경기도 성남시 수정구 복정로 76​​용인비바체점(비바체골프연습장)경기도 용인시 처인구 명지로 206​대표번호 031 321 0224 골프는 내게 계륵같은 거였다.​군문에 있을때 업무특성상 위수지역을 이탈하지 못하다 보니 지휘관을 모시고 참모들이 단합대회같은 골프라운딩을 할때가 종종 있었다.​원래 항공부대 근처에 9홀 골프장이 있었던것은 조종사들이 비상대기하면서 대기시간을 효율적으로 통제하기 위해 만들어졌다.​그러다가 시대환경이 골프환경으로 조성되면서 조종사이외 위수지역을 이탈하지 못하는 비상대기 군인들은 어떻게 대기시간을 효율적으로 보낼것인가와 맞물려 복지차원에서 주변인근부대까지 골프장 출입이 허용되었다.물론 수도권이나 후방지역에 국한되었고전방지역은 주변에 골프장이 없으므로 주로 주말에 테니스로 위수지역내에서 시간을 보낸다. ​테니스나 골프라운딩을 하면서 업무 이야기도 하고, 서로 돈독한 전우애를 쌓기도 한다. 특히 보고하기 곤란한 업무들은 운동하면서 슬쩍 개략보고를 하면, 그 누가 즐겁게 운동하면서 질책을 하겠는가?그래서 는 이 시간을 이용하는 약싹빠른 친구들도  종종 있다.​군대에서 성차별은 외형적으로는 없다.급여도, 호봉도, 진급도, 훈련도, 교육기회도, 심지어 당직근무나 철책순찰도 동일하다.그러나 보이지 않는 차별을 여군 스스로가 늘 체감한다.​야전에서 지휘관시절 주말에는 사단테니스장에서 직할대 지휘관들과 사단참모들이 사단장을 모시고 팀편성을 해서 단결활동을 한다.테니스가 서툰나는 매번 팀편성에서 같은팀에게 피해를 주지 않기 위해 혼자서 죽어라고 연습을 해야 했다.테니스가 끝나면 남성들은 남자목욕탕으로 가서 서로 등밀어 주면서 업무협조를 한다.나는 혼자서 여자목욕탕에서 후다닥 샤워를 하고 나와야 늦지 않게 저녁식사에 합류할 수 있다.머리를 말리는 시간을 절약하기 위해서 내 헤어스타일은 늘 짧은 커트였다.화장하는 시간을 절약하기 위해서 기초화장이외 색조화장을 해 본적이 거의 없다. 야전생활을 마치고 국방부에 근무하면서 골프를 배웠다.내 업무가 장비정보시스템을 개발하기 위한 프로젝트 총괄담당이었는데, 장관결재 끝나고 정상 사업이 승인되자 우리국장님이 골프 티를 우리팀에게  격려차원에서 주었다.한달만에 속성으로 드라이브 치는것만 배워서 라운딩 대열에 참여했다.골프공을 친것인지 던진것인지 모르고 라운딩을 끝내고 본격적으로 연습장에 등록을 해서 6개월간 배웠다.같은팀에게 재미없었다는 적어도 민폐를 끼치지 말아야 했으므로. 실력이 없어서인지 골프가 그렇게 재미있는 운동은 아니었다. 게다가 한번 라운딩을 나가면 5시간정도 시간을 보내는것도 하고싶은 일이 많고, 해야될 일이 많은 내개는 맞지 않는 운동이었다.그러나 부대원끼리 단합대회운동을 할때는 참석해야만했기에 아예 외면할 수도 없는 운동이었다.게다가 나이들어서 할 수 있는 운동으로 골프만한것이 없다는 주변사람들의 부추김에 70대가 되어서 테니스를 할 수 있는것도 아니고, 골프가 그나마 노인들이 할 수 있는 운동이겠다 싶어서 발을 반쯤 담근채로 두었다. 버리기는 아깝고 즐기기에는 내게 맞지 않는 운동, 계륵같은 운동.​군문을 떠나고는 거의 골프를 하지 않았다.어쩌다 옛전우들이 불러주면 합류하는 정도, 그러다보니 평균 6개월에 한번 라운딩하는셈이 되었다.코로나사태 이후, 그리고 어머니치매가 악화된 이후에는 아예 불러주는 이도 없고, 내 스스로 골프를 잊고 살았다.​후배가 선배 곧 퇴직인데 퇴직전에 운동같이 하자는 연락이 와서 함께 남수원CC에서  운동을 한 것이다.2년만의 라운딩.  코로나사태이후 골프인구가 늘었다고 하는데, 마스크 쓰고,....찜통 더위에도 부킹하기가 힘들정도로 티 잡기가 어렵다고 한다.날씨는 더웠지만 후배들을 만나서 이런저란 이야기를 나누다보니 옛 군문시절 추억이 새록새록. 후배들도 이제는 모두 예비역이다정치를 하는 친구도 있고,전역후 재취업해서 정부 부처에 근무하는 친구도 있다.​후배들은 이구동성으로 2년만의 라운딩이라는데, 점수가 나쁘지 않다고, 거짓말이라고 한다.수영이나 자전거, 테니스, 골프 등 몸으로 체득한 운동은 몸이 기억하고 있다.3홀 정도 돌고 나면 몸이 기억하고 정상적으로 운동을 할 수 있다. 그래서 기본기를 잘 체득하는 것이 중요하다는 것을 실감하는 시간이었다.골프를 배울때 렛슨을 제대로 배운것 같다.​이제 60이 넘었으니 골프라운딩이 좀 즐거운 운동으로 다가 올라나?~​​        지난번 1기와 2기의 대면식때 승자의 혜택 이었던 골프공 나눠 주기....        그 공에 포함된 미션지에는 오픈GLF 모드의  국민생활체육 스크린골프대회에 참여 하는것.          참가 방법은 어렵지 않았고 참가 조건도 없다.  골프존 아이디만 있다면 누구나 가능!  우선 로그인을 하고     스트로크가 아닌 GLF를 선택하면    스크린 골프장이 속한 동네의 생활체육 대회가 보인다.  이곳은 동대문구여서 동대문 구민은 아니지만... ㅎㅎ 서울동대문생활체육2 대회에 도전!!     게임의 설정은 대략 이러하다 ㅋ 프로모드 날씨 맑음그린 약간빠름바람 강하게컨시드1미터멀리건1회캐디 사용가능매트룰 사용안함           그래서 최근 스크린 골프에 가면 마치 도장깨기를  하는것 처럼 이동네 저동네 돌아다니며 생활체육 대회를 즐기고 있다.          동네문구의 바우하우스     클라우드 협찬이라 그런지 필드에는 온통 클라우드가~  풍선이벤트도 있으니 드라이버잘치시는 분들은 도전을!!      동대문구 에서는 나름 선방 했다.. ㅋㅋ      다음은 매일 멀리 벙개를 다니고 있는 동훈이를 위해  동훈이가 거주하고 있는 평촌!! 칼리힐 스크린 골프장으로~   동훈이가 멀리까지 와줘서 고맙다며 대접한 중국음식과 함께!    즐거운 라운딩~~    평촌에서의 스코어는.... 으읔.. 망함 ㅠㅠ 이 날부터 스윙을 잃어버림... ㅠㅠ      그리고 드디어 내가 살고 있는 은평구!!  1등의 스코어가 다른 지역에 비해 3타정도 낮은 편이다...    그런데 내 스코어는... ㅠㅠ 망함... 집나간 스윙이 돌아오지 않고 있어요 ㅠㅠ      이렇게 즐겁게 할 수 있는 대회도 늘 제공해 주는  골프존 역시 스크린은 골프존이지~      지인들과 스크린 골프장을 가서 어떤 골프장에서 라운딩할 것인지 고민 된다면...  국민생활체육대회에 참가해 보는 걸 추천!!    친목 게임도 하고 대회 참가도 하고  운좋으면 상품도 있고~!    자 도전해보세요!! 은평구 1등!!         ​​​골프존데카(대표 정주명)는 6월 호국보훈의 달을 맞아 오는 30일까지 골프버디인기 거리측정기 제품을 최대 22% 할인된 가격에 구매할 수 있는 ‘호국보훈의 달 이벤트’를 진행한다고 8일 밝혔다.​이번 이벤트는 호국선열들의 희생과 헌신을 기리고 감사의 마음을 전하기 위해 마련된 할인 이벤트다. 보훈대상자(독립유공자, 국가유공자, 참전유공자 등)와 군인, 경찰, 소방관 등을 대상으로 진행된다.​이들은 골프버디 인기 제품 3종(aim W11, GB LASER1S, GB LASER lite)을 최대 약 22% 할인된 가격에 구매할 수 있는 혜택을 제공한다.​참여 방법은 골프버디 네이버 톡톡 문의를 통해 독립유공자증, 국가유공자증 등 관련 증빙서류를 제출하면 할인 구매 링크를 통해 제품을 구입할 수 있다.​또 골프버디 공식 판매처인 ‘네이버 골프버디 스마트스토어’ 찜 및 소식 알림을 신청한 고객들에 한해 최대 1만 원의 추가 할인 혜택도 제공한다.​골프버디 제품에 대한 자세한 문의 및 내용은 골프존데카 홈페이지와 네이버 골프버디 스마트스토어를 통해 확인할수 있다.​아울러 카카오톡 골프존데카 채널 및 카카오톡 채널 내 챗봇, 상담톡 서비스를 통해서도 확인 가능하다.​정주명 골프존데카 대표는 “호국보훈의 달을 맞아 나라를 위해 헌신하신 순국선열의 숭고한 나라사랑 정신을 되새기고자 이번 이벤트를 마련하게 됐다”며 “앞으로도 국가를 위해 희생하시는 호국 영웅들을 위한의미 있는 다양한 활동들을 이어갈 것”이라고 말했다.​​​ 골프존데카 호국보훈의달 이벤트 진행골프존데카(대표 정주명)는 6월 호국보훈의 달을 맞아 오는 30일까지 골프버디인기 거리측정기 제품을 최대 22% 할인된 가격에 구매할 수 있는 ‘호국보훈의 달 이벤트’를 진행한다고 8일 밝혔다. 이번 이벤트는 ...www.wowtv.co.kr ​ <골프왕초보탈출 무료레슨 안내>​​​​​GTC스크린골프에서는 골프에 입문하실 분들에게 무료로 골프의 기초를 알려드리고 있습니다. 많은 직장인들이 골프를 배우고 싶어하지만 여러가지 이유로 쉽게 골프를 시작하지 못하고 있습니다. 그리고 골프는 배우기 어렵고 비용이 많이 든다고 생각하고 마음은 있지만 쉽게 시작을 못하는 경우가 많습니다. 아래 골프입문자들의 동영상을 보시면 처음하는 분들도 조금의 발상의 전환과 조금의 기초와 원리를 배우개 되면 누구나 쉽게 접하고 배울수 있는 것이 골프입니다. 매장 주변 직장인들의 골프인구 저변확대를 위하여 시행중이니 많은 참여 바랍니다. [신청방법]      - 덧글로 신청,  문자로 신청, 전화로 신청         HP:010-팔팔이공-6974​골프 왕초보라면 누구나 참여하실 수 있으며, 참여시 반드시 참가신청하시기 바랍니다.​ ​[금주 무료레슨일정]-매주 화요일 목요일 오후 2시~3시-GTC(골프존토너먼트센터)스크린골프   1번룸-참여자격 : 골프를 시작하시는 왕초보자라면 누구나 참여가능                 단, 이미 다른곳에서 레슨을 받으셨거나 어느정도 기초가 있는 분들은                  크게 도움이 안됩니다.-비   용 : 전혀 없습니다.(매장 이용료만 별도 지불하시면 됩니다.)-준비물 : 전혀 없습니다.(클럽, 장갑, 골프화 모두 무료대여합니다.)참여하실분은 위 핸드폰이나 매장으로 전화신청바랍니다.​ ​​​에너지 절약 캠페인 참여업체강산골프연습장(LED조명교체완료)            [LED조명교체 - 강산골프연습장]     #. 사업시기 - 2014.06 #. 위치 - 울산 남구 옥동 191-59 #. 구축업체 - 강산골프연습장                       [LED조명교체 - 교체후 전경]     에너지 절감업체 10만개 만들기 대국민 참여 캠페인 3014번째인증서부착(에너지절감업체)된 업체입니다     울산시 남구에 자리하고 있으며 시설을 마친 후에 엘이디조명교체를 진행했습니다경제적 효율성과 인테리어 마감효과를 위해다운라이트와 FPL일체형으로 교체했습니다     인테리어 마감효과 등 100% 만족하고 있는 업체입니다            [LED조명교체 - 나라사랑 에너지절감업체 인증서]      혜택 안내 #. 인증서가 부착되어 있는 업체는 LED스토리의 회원사로 등록되고 사후관리를 받을 수 있습니다#. 사후관리는 3년간 무상으로 진행되고 조명교체도 무상으로 진행됩니다           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 골프종합전시회...올해도 어김없이 코엑스에서 골프종합전시회가 열렸습니다...어떤제품이 올해의 관심을 끌것인지 궁금하기도 하고 신상품등을 미리 볼 수 있는 기회이기에 매년 방문을 하고 있습니다...기발한 아이디어 제품이나 한결 발전이 된 소모품등을 돌아보는 재미가 나름 쏠쏠하기에 구경하는데는 시간이 가는줄도 모르고...골프를 즐기는 다양한 골퍼들을 볼 수 있다는 것이 또다른 재미거든요...   4일간의 짧은기간이기에 많은 골퍼들 및 골프에 관심을 갖는이들이 찾고있습니다...매년 그래왔지만 올해도 어김없이 지인을 만나더라구요...지인역시 관심은 매 한가지...골프를 즐기는데 있어 도움이되는 것이 뭐가 없을까하는 마음... 골프산업에도 이미 칼라볼로 칼라 열풍이 시작 되었지만 올해는 그 범위가 다양해진 것 같습니다......골프산업에 부는 칼라열풍....한번 돌아볼까요?....  기존의 칼라볼은 몇몇개의 한정된 색에서 더더욱 많은 색들이 추가되었더라구요...칼라역시 더더욱 선명해져서 골프공이 아닌 장식용으로도 예쁘게 보이네요...  다양한 색상의 칼라볼은 작은 인테리어 효과에도 손색이 없어보입니다...  골프볼의 칼라 가 이제는 그립에도 번졌습니다...그립은 골프크럽을 사용하는데 있어 손과 장비의 중요한 연결고리를 하는데요....     기존의 흑색그립에서 이제는 다양한 색상이 나오더군요...색상의 예쁨과 함께 품질도 많이 좋아졌습니다...나만의 클럽을 원하시는분에게는 칼라그립이 한몫을 하겠더군요...   여자선수들의 화려한 의상을 보며 칼라에 다가가는 것이 한결 유연해 졌는지는 모릅니다...보수성이 짙었던 남자 골퍼들도 이제는 화려한 색감을 찾는이가 늘었는데요...저역시 같은 제품이라면 색상이 들어간 물품에 눈길이 더 가긴 하더군요...   어떤 색깔의 벨트가 맘에 드시나요?...아직은 블랙이나 브라운색이 편안하긴 하지만 퍼플이나 블루에게도 눈이가긴 가네요....이제는 같은 기능의 제품이라면 칼라를 선호하는 시기가 온 것 같습니다...푸른 필드위에서 화려한 원색을 꿈꿔봅니다...^^  가벼우면서도 기능성이 있는 의류도 선보입니다...    GPS를 통한 거리측정기도 나날이 발전이 되가는 모습입니다...이제는 많은 골퍼들이 사용을 하고 있지요...   골프화도 기능성 골프화가 자리를 잡아가면서 이제는 색까지 더해지고 있습니다...   골프모자도 획일화된 컨셉에서 이제는 다양화가 되나봅니다... 골프산업도 기능성은 기본입니다...그러나 이제는 디자인이 중요한 요소가 된 것 같구요...그중에 칼라가 중요한 몫을 하기 시작했습니다....골프를 즐기는 층의 세대교체가 디자인을 불러온 모양입니다...   17회를 맞는 골프종합전시회....매년 많은 골퍼에게 관심을 보이는 행사이지만이번에는 실망감이 적지 않게 있습니다...날짜의 선택 미스인지 다음주 열리는 킨덱스 골프대전으로 인해 대형브랜드사의 참여가 없더라구요...그래도 골퍼에게 제일 큰 관심은 각종 브랜드사의 골프클럽임에도 1개업체 외에는 모두 참여를 안했더군요...고가의 골프클럽을 쉽게 선택을 할 수 없기에 유일하게 시타를 할 수 있는 골프전시회임에도 보이지 않는다는 것은 큰 실망일 수 밖에 없습니다...연이어 벌어지는 이름만 다른 골프전시회이기에 참여업체의 부담도 많았으리라 봅니다...시기에 대해 두 주최측에서 협의를 했으면 좋았을텐데 하는 아쉬움이 크네요...물론 두 박람회를 다 참석하면 상관이 없겠지만요...진정 골퍼를 위한 골프전시회였는지 다시금 생각하게 만드는 전시회였습니다...  골프종합전시회 : 3월   8일 ~ 3월 11일  /  서울 코엑스골프대전          : 3월 15일 ~ 3월 18일  /  일산 킨덱스  읽어주셔서 감사합니다...좋은정보가 되셨다면 손가락(view on)도 눌러주세요...댓글 과 공감도 함께라면 더더욱 감사드립니다...^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하세요 레이지입니다여러분은 골프장에 갈 때 어떤 골프화를 신고 계신가요?​​골프는 다른 스포츠에 비해 굉장히 긴 플레이 타임을 가지고 있는데요보통 한번 라운드를 나가면 4시간 정도 플레이를 하죠?자 그럼 4시간 중 가장 긴 시간 동안 사용하는 골프용품은 무엇일까요?​​골프공이라고 답하시는 분도 있을 텐데 골프공은 움직이는 시간보다 멈춰있는 시간이 더 길죠?저는 골프화라고 생각합니다​​ ​​그렇기 때문에 골프화를 고르는데 까다로워야 하며, 좋은 골프화를 신어야 한다고 생각하는데요한국인의 최적화된 핏! 스파이크 리스 골프화의 편안함! 그리고 완벽한 접지력을 모두 갖춘 2021년형 데상트 R90 골프화를 추천합니다​​ ​​골프화 일단 편해야겠죠?우리나라는 워킹 플레이가 거의 없고 카트를 주로 이용하기 때문에 많이 걷지 않게 되긴 하지만 저는 심한 오르막이나 꼭 카트를 타야 하는 상황이 아니면 운동도 할 겸 걸어 다니려고 하는 편인데요​데상트 R90 골프화를 신어보면 굉장히 편안한 착화감을 가지고 있어요신발의 메카 부산에 위치한 신발 R&D 센터, 데상트 부산 DISC에서 한국 골퍼의 족형과 지형에 따른 발의 움직임을 분석해 개발된 한국인의 핏 일명 K-FIT 골프화이기 때문인데요​​ ​​​발 모양은 사람마다 도 다르지만 인종에 따라 특색이 있는데 한국인의 발에 딱 맞는 골프화를 만들기 위해서 아이아인 핏과 한국인의 족형을 연구하여 한국인의 발에 딱 맞게 만들어진 골프화가 바로 데상트 골프의 R90 골프화입니다​​ ​​한국인들의 발은 보통 발 볼이 넓고, 발 등이 높아서 골프화를 신고 라운드를 하고 나면 발이 아프다는 골퍼들을 많이 볼 수 있는데요데상트 R90 골프화는 충분히 확보된 발 볼과 발 등의 높이 덕분에 18홀 라운드 후에도 편안한 발 상태를 유지할 수 있어요​특히 저는 발뒤꿈치 부분 힐컵의 핏을 굉장히 중요하게 생각하는데요이 부분이 잘 잡아주어야 신발 안에서 발이 놀지 않고 발의 피로감을 줄요주거든요데상트 R90 골프화의 착화감은 찐 합격!작년에 나온 모델도 참 좋았는데 올해 모델도 역시 좋네요​​ ​​편안하기만 해서는 좋은 골프화라고 할 수 없겠죠?데상트 R90 골프화는 이름에서부터 강력한 접지력에 대한 데상트의 의지를 엿볼 수 있는데요마찰력이 발생하는 모든 방향에서 아웃솔을 90도로 배치한 디자인으로 지면 마찰력의 극대화를 실현했습니다​​ ​​개인적으로 뒤꿈치 부분의 원형 스터드가 정말 최고라고 생각되는데요실제 착화 테스트에서도 스윙을 했을 때 마찰계수가 높아져 스윙의 안정화가 개선되었다는 결과도 있지만 실제 필드에서 느껴 보니 스윙을 하게 되면 로테이션에 의해 체중이 발생하는데 자연스럽게 오른발 뒤꿈치에서 왼발 뒤꿈치로 이동되는 무게를 잘 잡아주는 느낌이 듭니다​​​ ​​​데상트 R90 골프화의 접지력은 페어웨이, 러프, 벙커, 매트 어떤 환경도 가리지 않고 발을 잘 잡아주어 편안한 스윙이 가능하게 해주었어요​​  ​​ ​​골프화를 고를 때 또 중요한 것 하나는 바로 방수 가능 여부인데요방수가 안되는 골프화는 이슬이 내린 이른 아침이나 비가 내리는 날에는 신지 못하기 때문에 비추합니다라운드 중 양말이 젖으면 그 찝찝함은 집중력을 잃게 만들어 좋은 플레이를 하기 힘들기 때문이죠​​ ​보아 다이얼 적용으로 쉽고 편하게 신을 수 있고요참 이쁘게 잘 생겼죠?컬러도 3가지 선택이 가능한데 제가 신은 컬러는 다크 블루!브라이트 화이트와 블랙 컬러도 있어요​​ ​​털어낼게 먼지밖에 없다!스파이크리스 골프화들의 단점 중 하나가 바로 스터드에 이물질이 잘 끼는 건데요이물질이 끼면 접지력이 약해지겠죠?데상트 R90 골프화는 18홀 라운드를 마치고 신발을 털러 왔을 때까지 이물질이 거의 끼지 않더라고요​​ ​​밀려도 너무 밀려...이 날은 코스에 팀이 너무 밀려있어서 평일인데도 무려 5시간이나 플레이를 했는데요라운드를 마치고 클럽하우스에 돌아와 신발을 벗었을 때 축축함 없이 쾌적했던 편안함사실 운동화 대신 집에서부터 신고 왔기 때문에 다시 신고 집에 가야 해요.. ㅋㅋ​​  ​​​데상트 R90 골프화의 개발에 참여한 배상문 프로의 인터뷰 영상 한번 보실까요?어깨 힘 팍! 자신감 팍! 자부심 팍팍!! 이재경 안소현 프로도 추천하는 골프화 데상트 R90​​R90 골프화는 전국 데상트 골프 매장과 데상트 코리아 브랜드몰에서 만나볼 수 있어요https://bit.ly/3bdUaFI​​제가 신어보니까 사이즈는 딱 정 사이즈로 나오더라고요매장 가서 신어보고 사는 게 좋긴 하지만 혹시라도 온라인 구매하실 분들은 참고하시고요​​골프화 정말 중요한 골프장비 중 하나인 만큼 좋은 골프화 신고 최고의 퍼포먼스를 내시길 바라겠습니다!이상 데상트 R90 골프화를 소개해 드린 레이지였습니다~​ ​  ​ 드라이버 비거리를 알고 싶어요. 비거리를 결정하는 요소는 여러 가지가 있습니다.비거리를 경정하는 가장 중요한 인자는클럽 헤드 스피드이지만,런치 앵글, 스윙 패스 등도비거리에 영향을 미칩니다.​스윙 패스와 런치 앵글의 차이로남자 아마 골퍼 분들이스윙 스피드는 여자 프로 골퍼보다 빠르지만,비거리는 짧게 나가는 경우도 있습니다. ​클럽 스피드를 올리려면 꾸준히 연습을 하여야 하며,레슨을 받으면서 정기적으로 점검을 하는 것이 좋습니다.​자주 방문해 주시는 이웃분께서여자 드라이버 비거리에 대해서 궁금해하셔서오늘은 남자 드라이버 비거리, 여자 드라이버 비거리에 대해서 확인하고남자/여자 골프 비거리는클럽별 어떻게 되는지 확인해보겠습니다.​  ​ 1. 여자 드라이버 비거리 (아마추어) 많은 분들과 라운드를 해보았지만, 여성분들은 신체 조건과 연령에 따라 비거리 차이가 많이 나는 것을 확인할 수 있었습니다. 각종 자료에서 언된어 정보 또한 많이 상이합니다. 심지어 자료별로 30~40m까지 차이가 있는 상황입니다. 이와 같은 이유로 아마추어 골퍼들의 표준 비거리가 얼마인지라고 언급하는 것인 어려운 상황이나,  개인적인 경험을 토대로 평균 데이터를 언급 드리겠습니다.​ 시니어 및  골프 초보자분들은 드라이버로 150m 정도의 거리를 보내는 상황입니다(평균 비거리가 150m). 신체조건이되고, 골프를 즐기시는 아마추어 분들의 평균 드라이버 비거리는 175~185m  (190yd 전/후)라고 생각합니다. 자신의 비거리를 과장되게 알고 있는 분들이 많이 있습니다. 평균 비거리가 너무 짧다고 생각하시는 분이 있겠지만, 잘 맞은 샷의 기준이 아니고, 필드에서의 평균 비거리라는 것을 이해하셔야 합니다.​ 신체조건과 운동 신경이 월등히 좋으신 아마 골퍼 분들 중에는 200m 도 편하게 보내시는 분들이 있으나, 180m만 일관되게 보낼 수 있다면  비거리에 대해서 고민하지 않으셔도 됩니다.  2. 남자 드라이버 비거리 (아마추어) 남자 골퍼 분들은 비거리에 민감합니다. 일반 아마추어의 경우 평균 드라이버 비거리 210m 달성하는 것도 쉽지 않다고 다른 포스팅에서 언급 드렸습니다. 프로들과 모든 클럽에 대해서 비거리를 비교하면서 정리한 포스팅을 밑에 공유드리겠습니다. 해당 포스팅을 보시면서 본인의 위치를 확인해 보시기랍니다.   3. 클럽별 여자 골프 비거리 (아마추어)​ 클럽별 여자 골프 비거리 알려주세요?​ 여성분들은 아이언 위주의 클럽 구성이 아니라 하이브리드, 우드 등을 선호하시기 때문에 비거리는 대표 클럽 기준으로만 공유드립니다.  일반 아마추어 분들은 3번wood로 155~160m 정도 보낸다고 알고 있으며, 7번 아이언 같은 경우 100m 전/후로 비거리가 형성되면 라운드 하는데 전혀 문제없다고 판단됩니다.  4. 여자 프로 드라이버 비거리 여자 프로 분들의 드라이버 비거리는 어떻게 될까요?​​올해 진행되고 있는 KLPGA의 4경기 이상 참가한 선수들 100명의 평균 드라이버 비거리 Data를 구해보면, 약 242yd (220m) 정도 되는 것을 확인할 수 있습니다. KLPGA 대회 기준 현재 드라이버 비거리 최장타는 김아람 프로로 7경기 참여해 261.25yd의 비거리를 보여주고 있습니다.그 뒤를 김지영2, 이나경, 곽보미 프로가 255yd 정도의 드라이버 비거리가 확인되고 있는데, 왠만한 남자 아마추어 골퍼보다도 더 멀리 보내고 있다는 것을 알 수 있습니다.  기존에 남자 아이언 비거리 소개 드리면서클럽별 비거리를 공유드렸습니다. 오늘은 여성분들의 비거리에 대해서중점적으로 알아보았습니다 ​공유드리는 비거리와비교해보면 차이가 있으신가요?​비거리가 더 멀리 나가시는 분이라면 고민이 없겠지만,평균 비거리에 도달하기 위해노력하겠다고 다짐하신 분이라면, 첫 번째 본인의 스윙 자세를 검토해 보시기 바랍니다.다음으로 유연성 늘리기 위해 노력하시고,하체와 등의 근력운동을 집중적으로 강화 시키시면 좋은 결과가 있을 것입니다.​서두에 언급한 것처럼 정확한 평가 데이타를 기반으로 작성된 것이 아니고,그동안 라운드 하면서 만난 분들 기준 작성된 것으로데이터의 정확성은 좀 떨어질 수 있는 점양해 바랍니다.​이상 #남자드라이버비거리 및#여자드라이버비거리 를 알아보았고,프로 골퍼의 #여자골프비거리 를 확인해보았습니다.   립밤을 사용하면 비거리가 늘 수 있다는거 아세요? [골프] 드라이버 립밤, 챕스틱 바르면 벌타인가요?립밤 바르면 멀리 나간다는데...?유명 유튜브들이 실험한 결과가 공유되면서필드에서 립밤을 바르고 치는 ...blog.naver.com 남성분들께서는 더 자세한 정보가 필요하시면밑에 내용 참조하세요. [골프] 7번 아이언 비거리 및 클럽별 남자 평균 비교 (일반 vs 상급 아마 vs 프로)클럽별 남자 비거리 평균은 어떻게 되나요?골프에 처음 입문하면 가장 먼저 잡는 골프채는 7번입니다.조금...blog.naver.com 샤프트도 비거리에 영향을 미칠 수 있다는 점 잊지 마세요. [골프] 샤프트 킥포인트 이해하기 (Kick Point)샤프트의 킥포인트에 대해서 알려주세요~​골프 입문 시 샤프트에는 관심 가지기 쉽지 않습니다.골프채 종...blog.naver.com    ​ 국내 대표 전문 낚시박람회와 전문 골프박람회가 만났다! 낚싯대, 낚싯줄, 릴, 낚시바늘, 낚시찌 등 낚시관련 용품은 물론 관련한 정보 및 서비스 등 낚시산업의 현 트렌드와 신기술/제품을 한눈에 조명할 수 있는 부산국제낚시박람회. 골프클럽과 골프의류, 골프화, 골프볼 등의 골프관련 용품과 스크린골프, 스윙분석기, 볼세척기 등의 기자재 분야, 컨트리클럽, 골프연습장 등 시설장비 까지 다양한 골프용품 및 산업정보를 한자리에서 접하고 저렴한 가격에 클럽과 각종 용품을 구입까지 가능한 부산국제골프박람회가 2011년 3월 11일(금)부터 13일(일)까지 3일간, 부산 BEXCO에서 개최됩니다. 2011 부산국제낚시·골프박람회에서는 40대~60대의 중년 남성층에 국한되어온 낚시와 골프가 여성과 어린이, 가족이 함께 즐길 수 있는 바람직한 국민 여가문화로의 인식제고와 일반인들의 관심을 이끌어내고자 다양한 부대행사/이벤트를 동시 개최합니다국내외 낚시명인을 초청하여 캐스팅시연을 보여주는 낚시명인초청캐스팅시연회, 어린이가 직접 참여하여 즐길 수 있는 어린이금붕어잡기대회를 포함하여 어탁특별전시 및 체험관, 낚시역사사진전, 신제품홍보관 등 낚시에 대한 흥미와 관심을 가질 수 있는 다양한 부대행사는 물론, 골프클리닉, 어린이골프체험, 퍼팅대회, 스크린골프대회 등 누구나 참여 가능한 골프 관련 부대행사도 함께 개최됩니다.특히 이번행사에는 ‘아웃도어/레저특별관’을 통해 낚시와 골프는 물론 아웃도어 관련용품, 캠핑카 및 관련용품, 보트 및 텐트전시 등 아웃도어/레저 관련 다양한 제품군 또한 함께 선보여질 예정입니다.     낚시박람회의 모습입니다. 여러가지 낚시 용품들이 전시되어 있는 모습이 인상깊습니다.   골프박람회의 광경입니다. 클릭하시면 큰 사진으로 보실 수 있습니다.   개요와 자세한 사항을 첨부해 드립니다. 참고하시기 바랍니다 ^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.골프를 즐기기 좋은 3월의 봄 시즌이 시작됐습니다.​저도 겨울 시즌 동안 미뤄뒀던 라운드를 하다 보니 코로나19의 우울함이 극복되는 느낌이라고 할까요? ㅎㅎ​오늘은 본격적인 21년 골프 시즌을 맞이해서 골프화 구입을 고민하고 계신 분들을 위해~한국 지형에 강한 데상트골프의 R90 골프화를 소개해드릴게요. 한국인의 발에 맞추다~ R90 골프화의 최적의 핏"데상트 부산 디스트에서 한국인에 최적화된 핏을 찾다."​R90 골프화는 신발 R&D 센터인 데상트 부산 DISC에서 한국 골퍼의 발 스타일과 골프장 지형에 따른 발의 움직임을 분석해서한국인의 발에 맞춘 최적의 핏으로 개발됐습니다.​한국 골퍼에게 최적화된 핏을 개발하기 위해 아시아인의 핏과 한국인의 족형을 연구해서 개발했다는데상트 골프화 R90! ​직접 신어보면 그동안 체험했던 골프화에 비해 발이 훨씬 편안하다는 것을 느낄 수 있습니다.​저도 상대적으로 발 볼이 넓고 발 등이 높은 전형적인 한국인 스타일의 족형을 갖고 있는데, 데상트 골프 R90 골프화는 착용했을 때 편안하다는 느낌을 먼저 갖게 됐다고 할까요?​이로 인해 18홀 내내 라운드 하며 산악 지형의 골프장을 걸어 다녀도 편안함을 느낄 수 있었습니다. 데상트골프 R90 골프화는 'R(Rotation)'과 '90(90도)'의 의미가 결합된 이름입니다.​우선 R은 백스윙 시 탑에서 상체와 하체가 최대치로 로테이션 됐을 때, 신발에 증가된 마찰력으로 인한 미끄러움을 방지한다는 의미입니다.​90은 마찰력이 발생하는 모든 방향에서 아웃솔을 90도로 배치해서 디자인했기 때문에 지면 마찰력을 극대화했다는 의미입니다. 결론적으로 데상트골프 R90 골프화는 골퍼의 스윙을 안정감 있게 도와주는 모델이라는 것이죠.​R90 골프화는 스윙 모션 분석을 통해 바텀 조각 형태와 위치, 각도 등을 적용해골퍼들에게 안정적인 그립력을 제공하게 됐습니다. R90 골프화의 착화감 테스트 결과를 보면 마찰계수가 높아짐에 따라 스윙의 안정성도 개선된 결과를 확인할 수 있습니다.​바닥창 부분을 유심히 보시면 뒤꿈치 부분과 발의 앞 부분에 서로 다른 디자인이 적용된 것을 볼 수 있는데,이 모든 게 골프화 개발 단계부터 골퍼의 스윙을 분석해 안정적인 느낌을 갖도록 연구한 결과라 할 수 있습니다. 어퍼 클로징 구조를 보강해서 고정력과 착화감을 향상시킨 데상트골프 R90 골프화.​보아 다이얼로 골퍼의 스타일에 따라 원하는 대로  편안하게 조절할 수 있습니다.  한국 지형에 강한 데상트골프 R90 골프화대한민국 골프장은 대부분 산을 깎아서 조성하는 경우가 많다 보니높낮이가 높은 지형에서 라운드를 즐기는 경우가 대부분입니다.  ​그래서 등산까지 자동으로 되는 등산 코스라 불리기도 하는데, 그만큼 골프화에 전달되는 마찰력도 크다고 할 수 있습니다. 게다가 코스 내에서도 언듈레이션이 심한 편이라~스윙을 할 때마다 중심을 잃고 비틀거리는 아마추어의 모습을 흔하게 볼 수 있었던 것 같습니다. 물론 저도 마찬가지고요.​데상트골프 R90 골프화는 마찰력이 발생하는 방향의 90도에 스터드를 배치해서 아웃솔의 지면 마찰력을 극대화해서고저차가 심한 산악 지형 골프장에서도 스윙을 편하고 안정적으로 할 수 있게 합니다. ​백스윙을 할 때, 강력한 몸의 회전력에도 뒤꿈치의 흔들림을 잡아줄 수 있도록아크 스터드를 배치해 안정적인 스윙을 할 수 있는 그립력을 제공했습니다.​이날 오랜만에 라운드를 하다 보니 온몸에 힘이 잔뜩 들어갔는데, 아크 스터드의 강력한 그립력 덕분에 안정적인 스윙을 할 수 있었습니다.​아래 사진을 보면 아크 스터드에 페어웨이 잔디가 잔뜩 끼어있는 거 보이세요? 사진만 봐도 강력한 그립력이 느껴지는 것 같습니다.  아직은 일교차가 큰 편이고, 이른 아침에는 제법 쌀쌀한 기온 속에서 라운드를 하게 됩니다.​지난 주말 라운드를 할 때도 이른 아침에는 페어웨이가 살짝 얼어있어서 스윙을 할 때마다 부담스러운 날이었습니다. 하지만 데상트골프 R90 골프화의 안정적인 접지력 덕분이 이내 긴장을 풀고 스윙에 집중할 수 있었습니다.​골프를 안정적으로 즐기고 싶다면 골프화의 기본이라고 할 수 있는 접지력이 좋은 모델을 선택하는 것이 현명한 방법입니다.​접지력이 좋지 않은 골프화는 스윙할 때마다 중심이 무너지기도 하지만무엇보다 부상의 위험에 노출될 수 있다는 점에서 지양하시길 추천드립니다.  데상트골프 R90 골프화는 스타일리시한 디자인으로 사랑받고 있습니다.​깔끔하면서도 고급스러운 디자인으로 디자인된 모델이라 보면 볼수록 매력적이었다고 할까요?​와이프도 골프화가 깔끔하고 예뻐서 골프웨어와 매칭하기 좋다며 극찬한 모델이기도 합니다. ​데상트골프 R90 골프화는 Black, Bright White, Dark Blue 컬러까지 총 3가지 모델이 출시돼서 골퍼의 취향에 따라 선택할 수 있습니다.​전 Black 컬러를 선택했는데, 다양한 골프웨어와 매칭하기 좋다 보니 대만족입니다.​여성용 R90 골프화는 Pink, Grey, Black 컬러로 남성용과 차별화해서 출시했는데,커플로 서로에게 선물해서 같이 신고 라운드 하면 너무 보기 좋을듯합니다.  데상트골프 R90 골프화는 KPGA 이재경 프로, KLPGA 안소현 프로 등 국내 투어 프로들이 착용하면서 직접 검증한 모델이기도 합니다.​배상문 프로가 개발에 지접 참여하면서 이슈가 된 골프화라 더욱 신뢰가 간다고 할까요?​아래 영상은 데상트골프 R90을 직접 착용하고 대회에 나서고 있는 KPGA 이재경 프로의 인터뷰인데,피로감이 적고 한국인의 발에 딱 맞는 골프화라며 골프화를 소개하고 있습니다.   R90 골프화는 전국 데상트골프 매장과 데상트 코리아 브랜드 몰에서 구입할 수 있습니다.​자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인해보시기 바랍니다.​https://www.descentegolf.co.kr​ 이 포스팅은 데상트 골프로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~버튼홀이예욤오늘은 여행일기는 잠시 쉬고골프이야기를 하려합니다자칭 ㅎㅎㅎ 골프블로거라 이야기하면서 막상 일상과 여행일기가 더 많았네요​오늘은 실내연습장이 휴장인관계로집에서 연습할수 있는 골프연습기를 소개해 드리려해요​ 숏게임연습을 위한 삼총사골프스윙연습기© CoolPubilcDomains, 출처 OGQ푸른잔디가 그리운 요즘한파로 잡혀있던 라운드는 취소되고실내연습장과 스크린게임장은휴장을 하고 몸이 근질근질할수 밖에 없는데요야외연습장은 문을 열었지만회원위주로 자리를 준다고 비회원이 가면 몇시간씩 기다리기 바빠요​​그래서 집에서하는 골프게임, 골프스윙연습기퍼팅연습기등이 요즘 아주 잘나간다고 하네요​​​ 기존에 퍼팅연습기는 있었고이번에 숏게임을 위한 골프스윙연습기를 들였습니다ㅎㅎㅎ내돈내산은 아니고내시간들여 참여한이벤트에서 당첨된 선물​​위에 사진의 공은 스폰지로 만든 거예요아주가볍지 않고넘 소프트하지도 않고하지만 유리창에 부딭혀도깨질염려없고안심하고 사용가능한연습용골프공이랍다​​​ 이건 다 아시겠죠연습용 인조잔디매트페어웨이 잔디와 러프잔디로 2가지연습모드로 사용가능해요​​​ 그리고 이건 과녁같이 생긴네트랍니다​이름은 똑딱이 어프로치연습기그물망 애니칩​색상은 검정, 파랑, 빨강이렇게 3가지가 있어서 고르실수도 있어요​​​ 이렇게 삼총사가 모여어프로치 연습이 가능한애니칩셋트 되시겠습니다​따로 따로 구매하면그물망 애니칩 16000원골프연습매트 19900원연습용골프공 개당 140원 10개 14000원 입니다합치면 49.900원이 되네요​​​ 집에서골프 홈프러치 어프로치연습기 치핑네트 애니칩셋트  하지만 우리나라에서 세트구성이 없다면 섭하겠죵숏게임연습기 삼총사를 세트로 38.000원에구입할수 있어요​​​ 숏게임연습만되다고?아니아니아니죠드라이버 티샷연습도 이렇게 같이 보내주신고무티를 넣어주면 하실수 있다구요​하지만 아시죠?긴 클럽을 집에서 휘두르면 생기는 일을?​아마 열정골프라면한번쯤 집안물건 파손은해보셨을텐데요​버튼홀도 1년차에 집에서 아이언을 힘껏 휘두르다티브장식장을 깨먹어 버린적이있었죠다행이 티브가 아닌게 얼마나 행운이였던지아주 간발의 차로 와장창 ㅎㅎㅎ​​​ 가로 63cm 세로34cm의 크기의 연습매트는 페어웨이와 러프 혼합형으로러프의 길이가 약 30mm국내최대 실제 러프와동일한 조건으로 제조되었다네요​고무티는 기본제공이예요​​ 무지개형 스폰지골프공은무늬로 공이 날라가는 것을확인이 가능해서 정확한 타구연습이 가능하다고 하네요애니칩셋트에는 스폰지공이 10개들어가 있어요​집에서 연습하는거니안정성이 제일 중요한데사용해보니 안정성은 인정​​​  집에서 이렇게 연습해봐요제 클럽은 차에 있어서 주로 남표니클럽으로연습하는데곧 제 클럽도 집에가져다 놔야겠어요​​​  어프로치연습과퍼팅연습은 어드레스 자세도 낮아서 허리도 아프고재미도 없어서 연습하기 싫었는데요거요거 은근 재미있고승부욕생깁니다누가누가 가운데 그물에 공을 넣느냐하면서 게임하면 더 재미있게연습할수 있어요​​​  연습용스폰지공의 크기가 궁금하시나요?제가 쓰는 실제골프공과 비교해 봤어요물론 무게차이는 빼고보자면크기는 거의 같다고 보시면 된답니다​​​ 사용안하실때는 접어서 이렇게 보관용가방에 넣어두면 끝​어렸을때 많이 해보셨죠펼치면 쫙 열리고꽈리를 틀면 작아졌던텐트며 매트​​​ 공은 지퍼팩에 넣어서 보관가방에 같이 넣어서 책장에 끼워넣어도 되더라구요​설치도 아주간단해서여행지에 가져가거나캠핑장 같은 곳에서펼쳐놓고 연습하셔도될것 같아요​저도 날이 좀 풀리면 집앞 공원에서 연습해볼까봐요ㅎㅎㅎ​#골프스윙연습기#숏게임연습기#홈프러치#천둥골프#애니칩셋트 박세리가 골프 AI(인공지능)와 샷 대결을 펼친다. 박세리는 30일 오후 10시 40분 SBS 신년특집 세기의 대결 AI vs 인간(이하‘AI vs 인간’)에서 골프 AI 로봇와 정면 승부를 펼친다.  'AI vs 인간' 제작진 "인공지능(AI)과의 대결 섭외 어려워, 박세리 취지 공감"  이번 대회는 골프여제 박세리가 은퇴 4년 만에 필드에 컴백해 인공지능과 펼치는 경기라는 점에서 많은 골프 팬들의 관심을 모으고 있다. 박세리는 국내 최초로 인공지능과의 세기의 대결을 펼치며 현역 시절 못지않은 실력을 펼쳤다.   박세리와 골프 대결을 펼친 골프 AI 엘드릭도 만만치 않다.  엘드릭은 인공지능을 통해 바람의 세기와 지형을 분석해 샷을 정하는 등의 정밀함을 지닌 인공지능 로봇이다. 지난 2016년 PGA투어 피닉스오픈 프로암 경기에 나와 16번 홀에서 5번 만에 홀인원을 성공하며 기량을 입증한 바 있다. 골프존뉴딘홀딩스 최덕형 대표이사는 “인간과 인공지능과의 의미 있는 골프 대결을 담은 기획 방송에 골프존파크와 골프존카운티 무주가 참여할 수 있게 돼 매우 뜻깊게 생각한다”고 하며 “골프존뉴딘그룹도 골프와 IT를 결합한 골프 토탈 서비스를 제공하고 있는 만큼 AI시대에 발맞춰 더욱 새로운 기술과 서비스를 제공하도록 노력할 것”이라고 밝혔다. 한편, 골프존과 골프존카운티는 코로나19 팬데믹(세계적 대유행)으로 인한 언택트 시대에 발맞춘 IT시스템을 선보이며 경쟁력 확보에 박차를 가하고 있다. 골프존파크는 고객이 직접 체크인과 결제할 수 있는 키오스크 시스템을 도입했다. 또 골프존카운티는 모바일 체크인 서비스 및 무인편의점을 운영하고 있다. 골프존카운티는 올해 키오스크와 서빙∙퇴식 로봇 도입이 도입된 스마트 식당을 선보일 예정이다.  '골프 여제' 박세리, 골프 AI와 정면 승부박세리가 골프 AI(인공지능)와 샷 대결을 펼친다. 박세리는 30일 SBS 신년특집jtbcgolf.joins.com 골프 AI로봇 엘드릭을 알고 싶으면 아래 영상을... ​ 울집 랑이도 저도 야구를 좋아하다 보니해마다 시즌이 되면 경기장을 찾는데요.올해는 아쉽게도 무관중으로 진행 중이라경기가 열리면 집에서 집관 열응하고 있어요.되도록 라이브 경기를 보려고 노력하지만바쁘게 생활하다 보면 놓치는 경우가 많아하이라이트를 보며 아쉬움을 달래곤 했는데요.LG 유플러스에서 U+프로야구를 비롯해골프, 아이돌Live 앱을전국민에게 무료 개방했다는 사실!개방 기념으로 대박 이벤트도 진행 중인데요.잇님들도 참여해보시라고 소식 들고 왔어요.​​​그동안 유플러스 고객만 사용했던프로야구 전문앱 U+프로야구와전문 골프 중계 서비스앱 U+골프,아이돌 관련 서비스앱 U+아이돌Live!LG 유플러스에서 통신사 구분 없이누구나 편하게 이용할 수 있도록​전국민 무료 오픈 서비스를 시작했어요.​​​전국민 무료 개방 기념으로20년 6월 19일 ~ 7월 19일까지영상보기 이벤트를 진행중인데요.요런 특별한 기회 놓칠수 없잖아요.자세한 참여방법 알려드릴게요~​​​이벤트 참여 방법도 세상 간단한데요.아래 이벤트 페이지 링크에서 원하는 앱을 선택하면각 앱의 이벤트 페이지로 이동할 수 있답니다.핸드폰에 앱이 깔려 있지 않다면설치 화면으로 자동 전환돼요.(U+프로야구 앱의 경우 이벤트 팝업창 또는로그인 후 이벤트 탭 페이지에서 확인 가능) ​이벤트 페이지​​​U+ 전국민 오픈 기념 영상보기 이벤트는통신사와 상관없이 이벤트 기간동안야구, 골프, 아이돌 Live 앱 중1개 앱 이상을 시청하고 응모하면푸짐한 선물을 받는 이벤트에요.​​​​​요즘 야구 시즌이니 야구를 시청해도 되고요.골프나 아이돌 Live 콘텐츠를 감상해도 OK!이벤트 참여를 위한 별도 양식 작성 후시청하기만 하면 이벤트에 참여 가능하답니다.여러 앱에서 더 많은 영상을 볼수록당첨 확률이 올라간다는 점도 참고하시고요!​​앱을 다운받았다면 이벤트 페이지하단 [확인하러 가기] 클릭!​다음은 이벤트 참여 페이지가 짠 나타나는데요.이름, 전화번호, 통신사 등 참여정보를 입력하고요.​​​야구, 골프, 아이돌Live 3개 앱 중가장 선호하는 앱을 선택한 후하단의 제출을 누르면 참여 끄읏~!​​​아무리 선물이 푸짐하다고 해도참여 방법이 복잡하면 망설여지는데참여 페이지에 정보를 입력하고아무 영상이나 시청하면 이벤트 참여 끝이라​누구나 손쉽게 참여할 수 있어요.​(SKT, KT, 알뜰폰, U+아이폰 이용 고객은로그인을 한 후 시청해야 응모할 수 있어요) ​ 전국민 무료 오픈만으로도 충분한데준비한 선물 스케일도 남다른데요.LG 울트라HD TV를 비롯해 LG 코드제로,애플 아이패드 Pro, 도미노 피자,스타벅스 커피 기프티콘까지푸짐한 선물이 준비되어 있답니다~​뿐만 아니라 선택한 선호 앱에 따라플러스 경품도 마련되어 있다는 점!​야구 유니폼, 골핑 100만원 상품 교환권,애플 에어팟 Pro까지 준비되어 있어서그야말로 대박 이벤트가 아닌가 싶네요ㅎ(단, 5만원 이상 경품에 대한제세공과금(22%) 본인 부담입니다)​​​U+프로야구는 야구 경기부터야구매거진 시청까지 가능한최고의 야구 전문 앱으로야구를 좋아하는 팬들에게 필수!​경기 영상을 원하는 대로 돌려보고언제든 다시 볼 수 있는 볼 수 있어서라이브를 놓쳤더라도 문제없어요~​​U+골프는 인기선수 독점 중계부터독점 레슨 VOD 시청까지 가능하고요.주요 대회 일정 및 선수 정보도한눈에 확인할 수 있도록 구성되어 평소 골프를 좋아하는 분들에게 딱!선수별 스윙, 지난 대회 다시보기를 비롯해단계별 레슨 영상도 만날 수 있어서골프 입문자들이 활용하면 그만이겠더라고요.​​ 아이돌 덕후를 위한 U+아이돌 Live앱은다른 곳에서는 볼 수 없는 유플만의독점 오리지널 콘텐츠는 물론멤버별 고화질 영상 시청이 가능해아이돌의 다양한 모습을 만날 수 있어요. 카메라별 영상으로 정면뿐 아니라다양한 각도에서 촬영한 영상까지골라볼 수 있어 내가 픽한 최애 멤버의무대에 더 집중할 수 있겠더라고요ㅎ(멤버별 고화질 영상, 카메라별 영상은영상에 따라 지원 여부가 다르니 시청 전 확인 필요)​​​날도 덥고 집콕하는 기간이 길어져지루한 하루하루를 보내고 있다면통신사와 상관없이 누구나 시청할 수 있는U+ 골프, 프로야구, 아이돌 Live 앱으로시원한 스포츠와 아이돌 영상도 감상하고푸짐한 선물의 행운도 누려보세요~​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올해는 유난히 연초부터 골프장에 자주 나가고 있는 것 같아요.  집에서 있는 시간이 많아서 그런지 골프장에 나가서나 제대로 숨쉬고 기분전환 되는 기분이어서 그런걸까요? 요즘 같은 상황에서 즐길 수 있는 몇 안되는 야외 스포츠여서 그런 것 같기도 하구요 ^^​​ 요즘 스윙궤도를 예쁘게 바꿔보려고 레슨도 받아보고 고군분투 중인 나날들을 보내고 있어요. 오랫동안 몸에 배인 습관을 고치는게 정말 쉬운 일이 아니더라구요. 하체도 유난히 흐느적흐느적 거리는 데 왜 이런 지 모르겠어요. 다리 근력이 떨어진 걸까 아니면 신발이 미끄러워서 그런걸까... 핑계를 찾아보자​ 골프 친지 8년 차 되는 만큼 집에 골프화가 정말 많은데요, 제가 제일 좋아하는 골프화는 스파이크리스+보아가 달려있는 조합이에요. 골프화가 아무리 많아도 결국에는 발이 편한 골프화만 신게 되더라구요. 자주 신다보니까 많이 닳기도 하고 더러워져서 올 봄에 신을 골프화를 찾던 중...! 이번에 데상트 골프에서 한국인의 족형을 연구해서 한국골퍼에 최적화 된 아시안 핏으로 연구 개발해서 만든 신상 골프화 R90을 신어봤어요. ​​​​​ R90 남성용 R90 여성용 데상트골프 스파이크리스 골프화 R90 은 여성용 남성용 모두 출시되어 있는데요, 남녀 모두 세가지 컬러에요. 여성용은 APRICOT PINK / BLACK / BRIGHT WHITE 세가지 컬러 모두 예쁘게 나와서 무슨 색으로 선택할지 한참 고민했어요. 핑크는 화사하니 마냥 예쁘고, 화이트는 진리이고, 블랙 골프화가 별로 없어서 블랙 하고 싶기도하고...... ㅋㅋㅋ​그래서 결국은 봄이니까 핑크! 로 결정했어요 ^^​​​​​​ 골프패션은 뭐다? 깔맞춤이다! 핑크가 살짝 들어간 골프화에 맞춰서 코디를 해봤어요.컬러를 신경써서 입어보긴 했지만 제가 선택한 건  화이트에다가 연한 핑크 컬러라서 어느 옷에도 잘 어울려서 자주 신게 될 것 같아요. ​​ ​ 제가 여자 치고는 발이 큰 250 사이즈 인데요, 그래서 앞코가 뾰족한 운동화, 골프화는 잘 신지 않아요. 안그래도 큰 발이 더 커보이니까요 ㅎㅎㅎ 데상트골프화 R90은 전체적으로 부드러운 곡선으로 된 골프화라서 더 마음에 들었어요. ​​​ 앞코도 동글동글... 발 볼에 달려 있는 보아도 동글동글 해서 귀여운 이미지에요. 보아를 이용해서 발볼 사이즈를 조절 할 수 있어서 걷거나 스윙을 할 때 발이 신발 안에서 잘 움직이지 않도록 꽉 잡아주는 역할을 해줍니다.  상대적으로 발 볼이 넓고 발 등이 높은 편인 한국인의 발을 고려해서 만든 디자인이라고 해요. 저는 20대 때 운동화는 거의 신어본 적이 없을 정도로 힐만 신고 다녀서 약간 무지외반증이 있는 편이에요.가뜩이나 발 사이즈도 큰데 발 볼도 그만큼 넓어져서 발 볼이 너무 좁은 신발은 불편해서 잘 신지 못하거든요. 그래도 예쁘면 신고 싶어서 일부러 사이즈 업 해서 신을 때도 있어요. 그치만 골프화는 4-5시간 동안 걸어야 하다보니까 발이 편한게 가장 중요하잖아요? ​ 오랫동안 걷다보면 발도 부어서 신발이 작게 느껴질 때가 많았는데 데상트골프화 R90을 신고 라운드 했던 날은 그런 걸 못 느낄만큼 편안하고 안정적이었어요. 발 뒤꿈치도 남는 부분없이 잘 잡아줘서 스윙 할 때 흔들림이 덜하도록 잘 고정되더라구요. 사이즈 고민하시는 분들은 정 사이즈를 선택하면 딱 좋을 것 같아요. ​ 그리고 가장 눈에 띄는 부분인 바로 이 발바닥! 신기하게 생겼죠?뭔가 의미가 있는 디자인일 것 같은데....​ 핑크색으로 된 90도 삼각형 모양이 바로 마찰력이 발생하는 방향이래요. 이 부분에 스터드를 배치해서 아웃솔의 지면을 극대화 시키고 검정색으로 된 원형 패턴의 스터드는 스윙 시 몸의 회전을 극대화 시켜주는 역할을 한다고 합니다. 어떤 스파이크리스 골프화는 일반 운동화와 별로 차이가 없을 정도로 바닥부분이 밋밋한 경우가 있는데데상트골프 스파이크리스골프화 R90은 스파이크골프화에서 느낄 수 있는 접지력을 모두 느낄 수 있을 만큼 정교하게 설계된 디자인이에요.​ 우리나라 골프장이 대부분 높낮이가 높은 산악지형을 갖고 있어서 경사면에서 잘 잡아 줄 수 있는 신발을 신어야 편하다보니 필드에서는 스파이크골프화를 고집하는 분들도 많은데요, 이렇게 접지력과 핏이 좋은 스파이크리스 골프화는 어느 지형에서 문제없을 것 같습니다.​ 아직 날씨가 추워서 잔디 보호를 위해 티박스가 거의 매트인 경우가 많아요. 매트가 미끄럽다보니 접지력이 좋지 않은 스파이크리스 골프화를 신으면 발이 미끄러지는 경우가 많아서 곤란할 때가 있는데R90을 신은 날은 스파이크골프화를 신은 날 처럼 편하게 라운드를 할 수 있었던 것 같습니다.​  이렇게 벙커샷을 할 때도 경사면을 오를 때도 잔디를 꽉꽉 잡아주니까 발의 피로도가 낮았어요 ^^​ 벙커에서 제 발바닥은 유난히 눈에 띄네요! ㅎㅎㅎ  ​데상트골프 스파이크리스 골프화 R90은 배상문 프로가 개발에 참여하고 이재경프로 안소현 프로 등 국내 투어들이 착용해보고 추천하는 골프화이기도 합니다. 가격은 249,000원이에요.​아래 데상트 골프 온라인몰 링크에서 R90 골프화이 어떻게 개발되었는지 왜 편할 수 밖에 없는지에 대해서 더 자세히 알 수 있고 구입할 수도 있습니다. 저 처럼 발 볼 넓으신 분들은 꼭 한번 신어보세요 정말 편해요 ^^ ​​https://bit.ly/3bdUaFI​​​​​ 본 포스팅은 데상트 골프로부터 소정의 원고비를 제공받아 작성되었습니다    안녕하세요 중앙노무법인입니다.​​구월동노무사 인천노무사 인천노동청 중부고용노동청 인천기업컨설팅 인천체당금 인천임금체불[인천노무사 / 부천노무사/ 김포노무사 중앙노무법인]​​​'휴일 접대골프' 근로시간으로 볼 수 없다휴일에 거래처 사람들을 상대로 접대골프를 하는것은 '근로'로 볼 수 없다는 판결이 나왔습니다.회사 임직원이 휴일에 거래처 등 업무상 관계가 있는 사람들과 회삿돈으로 골프를 쳤더라도이를 근로의 제공이라고 볼 수는 없기 때문에 휴일근로수당을 지급할 필요가 없다는 것이다.​​  서울중앙지법 민사6부 재판장은 삼성화재해상보험 모 영업부서장 등으로 일했던 김모씨가 회사를 상대로 낸 임금청구소송(2018나25938)에서 김씨의 항소를 기각하고 1심과 같이 원고패소 판결했습니다. 김씨는 2013년 4월부터 2016년 7월까지 법정공휴일이나 휴일에 총 47회에 걸쳐 접대골프를 나갔습니다. 골프 비용은 회사 법인카드로 계산하고 종종 김씨의 상사였던 홍모 상무가 동행했고 홍씨의 지시에 따라 김씨가 라운딩에 참여하기도 했습니다. 김씨는 지난해 11월 "골프가 회사 업무의 일환으로 이뤄진 것이니 휴일근로수당 3000여만원을 지급하라"며 소송을 냈습니다.▶ 이에 대해 삼성화재 측은 "휴일 골프는 근로의 제공이라고 볼 수 없을 뿐만 아니라김씨는 관리 · 감독업무 종사자이기 때문에 시간외 근로수당 지급을 구할 권리도 없다"고 맞섰습니다.​​1심은 사측의 손을 들어줬습니다. 재판부는​ "근로기준법상 근로시간은근로자가사용자의 지휘 · 감독 아래 근로계약상의 근로를 제공하는 시간을 말한다"며"작업시간 중도에 대기시간이나 휴식 등을 갖더라도 실질적으로 사용자의지휘 · 감독 아래 있다면 이를 근로시간에 포함해야 한다"고 밝혔습니다.​이어 "휴일골프의 라운딩 대상자와 장소, 시간 등은 회사가 아닌김씨 또는 홍씨가 임의로 선정했는데,김씨는 단순 노무 종사자가 아니라 부서장으로서 어느 정도재량권이 있는 사람으로 상사인 홍씨의 명시적 · 묵시적 지시에 의한휴일골프라해도 홍씨와 함께 결정해 실행한 것으로 볼 수 있다"고 했습니다.​또 "이 같은 휴일골프와 관련해 김씨나 홍씨 그 누구도 회사에 별도로 출장복 무서와 같은형식으로 보고하지 않았을 뿐만 아니라, 김씨의 골프 참여는 부서장으로서 자신의작무를 원활히 수행하고 대내외적으로 좋은 평가를 받기 위해자발적으로 참여할 동기 등이 있었다"고 설명했습니다."따라서 김씨의 휴일골프는 사용자의 구체적인 지휘 · 감독 하에 이뤄진 것으로볼 수 없어 근로기준법상 근로시간에 해당하지 않는다"고 판시했습니다.​"회사가 법인카드 사용 승인 … 직장 상상 동참했어도 출장 업무 지시 아닌업무수행 활동의 지원으로 봐야" 항소심도 1심 판단을 유지했습니다.​◎ 재판부는 "김씨의 휴일골프가 회사의 영업실력 향상을 위해거래처와의 원활한 관계 설정 등을 목적으로 사실상 업보부장 등의주도하에 이뤄졌고 비용을 결제한 회사 법인카드 사용 내역이 회사 내부적으로승인됐다고 하더라도, 회사가 관련 법인카드 사용내역을 승인한 것은김씨 등의 휴일골프 참여를 출장 업무 등 근로제공 승인했다기보다​임직원의 원활한 업무수행을 위한 활동이 업무시간이나 근로시간에만이뤄지는 것은 아니기에 김씨가 회사의 관리 · 감독을 받으며휴일골프에 참여했다고 보기 어렵다"며 "김씨는 상상인 홍시로부터이사건 외의 휴일골프 참석 요청을 받았을 때 자신이 참석하지 않고다른 사람을 대신 보낸 경우도 있으므로 휴일골프가 강제됐다고 보기도 어렵다"고 설명했습니다.​이 같은 휴일 접대골프가 회사를 위한 것이라고 하더라도김씨의 업무에 반드시 필요한 일이라고 볼 수는 없다고도 지적했습니다."김씨의 휴일골프가 회사의 거래처간의 원활한 관계 설정 등을 위해 마련된 것이더라도,‥ 부서장으로서의 업무는 영업실적 관리, 실적 향상을 위한 전략 수립,보험상품 가격 협의, 계약 인수나 보유 결정 등 부서의 실적과 관련된 전반적인 업무와부서원의 근태관리인 것 등으로 비춰볼 때 ​김씨가 휴일골프에 참여하는 것이김씨의 이러한 업무와 직접적인 관련성이 있다거나업무 수행을 위해 반드시 필요했다고 보기 어렵다"고 판시했습니다.​​​​*이전 포스팅*​https://blog.naver.com/khs5061112/221422435075 [인천 노무사/부천 노무사] 완치 불능 '진폐증' 관련 진단 받을시 장해급여 지급안녕하세요 중앙노무법인입니다.​​구월동노무사 인천노무사 인천노동청 중부고용노동청 인천기업컨설팅 ...blog.naver.com ​구월동노무사 인천노무사 인천노동청 중부고용노동청 인천기업컨설팅 인천체당금 인천임금체불[인천노무사 / 부천노무사/ 김포노무사 중앙노무법인]    ​ 제3회 물맑은양평 #경기일보사장배 #전국파크골프대회​경기일보사에서,,,올해로 3번째 개최되는,,,전국파크골프대회 #기록요원 참가하게 되었답니다.난생처음이라, 조금 떨리기는 하지만 잘할 수 있어요! ㅎㅎㅎ가평에서 새벽 6시에 출발하여,,,양평에서 아침식사를,,,   유유히 흐르는 맑은 물 한강이여양평의 나루터억새의 절경이여!양평 파크골프장을 들어서면, 제일 먼저 반기는,,, 둥근 모양을 보면,,,마음이 편안함이 느껴지는데요,,,정말 마음이 둥글둥글,,,   경기일보 파크골프대회 그동안 쌓아올린 기량을 평가하는 기회친선과 화합의 장을 마련하고, 파크골프의 저변 확대를 위하여,,, #제3회물맑은양평경기일보사장배전국파크골프대회  ● 행사개요   ⇒ 대회명 : 제3회 물맑은양평 경기일보 전국파크골프 대회   ⇒ 기  간 : 2019. 11/ 20(수) ~ 21(목) 2일간   ⇒ 장  소 : 양평군 강상 체육공원 파크골프장   ⇒ 참자가 : 650명(선수 450명, 임원 50명, 심판.진행요원 80명, 기타 70명)   ⇒ 주  최 : 경기도. 양평군. 경기일보   ⇒ 주관 : 경기도 파크골프협회. 양평군파크골프협회   ⇒ 후  원 : 경기도. 경기도체육회. 양평군체육회#파크골프    ● 경기방법   ⇒ 경기방식 : 샷건/스트로크 방식 (1일차 27홀- 2일차 27홀)      ㅇ 개인전 : 총 54홀의 개인 타수 경쟁경기      ㅇ 심판 : A, B, C, D, E, F코스 홀별 기록원 배치 심판은 9홀당 1명 배치      ㅇ 동타 시 본부에서 지정한 홀에서 서든데스 저 타 순으로 함.#서든데스#스트로크방식   요번 행사에서 기록을 담당할 파크골프동호원님들이,,,기록할 때 주의사항선수분들에 대한 응대 방법 등불미스러운 일이 없도록,사전 교육을 받고 있는 중입니다.     각 시. 도별 부스가 ,,,가평은 의정부시와 함께 했습니다.   경기 날 춥기는 했지만, 맑은 한강물만큼이나, 파아란 하늘이 본 행사를 축하해주는 듯했습니다. 조금 추운 탓에,,,난로 가로,,,저도 시린 손을 녹이려고,,, ㅋㅋㅋ   정동균 양평군수님의 축사로 ,,,제3회 #물맑은양평 경기일보사장배 전국파크골프는 시작을,,,    전국파크골프 동호회원님들파크골프를 사랑하시는 분들께서 많이 참석을 하셨습니다.3세대 운동으로 "최고"3세대가 함께 즐길 수 있는 운동은?#파크골프   모든 선수분들이 각 홀로 진입을 하셨습니다.경기 시작을 알리는 신호를 기다리는 중임당   ● 시상내용  구분 1위 2위 3위 4위 5위 남자부 트로피 상품권 400만원 트로피 상품권 200만원 트로피 상품권 100만원 상품권 50만원 상품권 30만원 구분 1위 2위 3위 4위 5위 여자부 트로피 상품권 400만원 트로피 상품권 200만원 트로피 상품권 100만원 상품권 50만원 상품권 30만원   파크골프 티샷을 하시는 중입니다.  ※ 파크골프 샷의 종류티 샷, 어프로치 샷, 벙커 샷, 러프에서 탈출하는 샷, 퍼팅, 기술 샷, 공 띄우는 샷, 안전망 탈출 샷 등다양한 샷이 있습니다.상황에 따라 다르지만,  주로 #티샷 , #퍼팅    #양평군파크골프장 F코스 9홀 홀컵제가 파크골프선수들을 맞이하던 9홀입니다.저는 2일 내내 이곳에서 450여 명의 선수들 라운딩 하는 모습을 보았답니다. 그리고 많은 것을 경험하고,,,배웠습니다.    ※ 경기에 적합하지 않은 공1.  공에 잔금이 있거나 찌그러졌거나 갈라진 것이 보이면 그 공은 경기에 부적합한 공이다. 현재 경기하고 있는 자신의 공이 경기에     부적합하다고 생각할 경우에는 이것을 확인하기 위해서 그 홀의 경기 중에 벌타 없이 자신의 공을 주울 수 있다.     이때, 경기자는 동반자에게 공을 확인할 의사를 밝히고 공의 위치를 마크한 후 공을 주워야 한다.2. 그 공이 경기에 적합하지 않다고 동반자의 확인을 받았을 경우 경기자의 예비 공과 바꾸어 마크한 지점에서 공을 놓고 경기를     한다. 만약, 확인을 얻지 못한 경우는 처음에 공을 마크한 지점에서 놓고 경기를 한다. 스트로크의 결과, 공이 2개 이상으로      분리되었을 경우 또는 분리되기 직전의 상태인 경우는 그 스트로크를 취소하고 경기자는 예비공으로 바꾸어 스크로크를 하였     다고 예상되는 지점에서 벌타 없이 경기를 한다.  양평파크골프장경기도 양평군 강상면 교평리 419 양평장애인파크골프장경기도 양평군 강상면 교평리 436-2    이인숙(오른쪽) 심판가평에서 최초의 여성 심판이십니다.정맹자, 이경희, 신영숙 님요번 대회의 기록원으로 활동을 하셨네요.저도 그중에,,, ㅎㅎㅎ    전국에서 참가한 파크골프 선수분들이 평소에 갈고닦은 실력을 뽐내는 시간입니다.이번 대회에는 450여 명의 선수!전문 심판진들이 대거 참여를 하셨다고 합니다.    제3회 물맑은양평 경기일보지사배 전국파크골프 대회이제야 모든 경기를 끝내고, 화합의 장이,,,   참여하셨던 파크골프 선수분들이 모이시는 이곳은?선수분들의 라운딩 타수 기록 현황판모두 궁금하시죠?최소한 한 번쯤은 다녀가시는 곳이랍니다.    이곳에서 후회하시는 선수분들이 많으시답니다.저도 한두 번이 아닙니다. ㅋㅋㅋ욕심을 부리지 않는다 하면서요,,,경기만 하면,,,자꾸 생기는 무엇인가를,,,결과는 늘 그저그런데요, 다음엔 잘해야지 하지만,,,그때 가면, 또 그대로 합니다. ㅎㅎㅎ이것은 제 경우를 말씀드린것입니다.  © 남자부 ☞ 1등 안산 임후빈 166타☞ 2등 대구 최현우 172타☞ 3등 서울 김순식 172타☞ 4등 양평 김창호 173타☞ 5등 양평 박진수 173타© 여자부☞ 1등 양평 이상호 176타☞ 2등 대구 장수임 178타☞ 3등 전북 설순레 180타☞ 4등 부산 송정애 184타☞ 5등 양평 이운옥 185타수상하신 모든 분들 축하! 축하 드립니다.참가하신 선수분들! 수고 많으셨습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#위례골프연습장  이제는 예전처럼 밖에서 조깅하는 건꿈도 못꿀 일이 됐어요 또 코로나로 인해서웬만하면 관리가 되어있지않는 곳은 피해야하죠 그렇다고 운동을 안하게 되면제가 조금만 먹어도살이 찌는 탑이기 때문에 안돼요 이런 부분들을 고려해서전 위례골프연습장에 다니게 됐습니다    저희 집에서 걸어서갈 수 있는 곳에있어서 퇴근하고 오는 길에발견한 버디톡 위례점이예요 물론 차를 가지고 오시는 분들을 위해서동시 주차가 850대나 할 수 있게공간이 조성되어 있어서차끌고 오셔도 안전하게주차 후 겜하실 수 있어요 무심히 간판을 보다가 한 번 다녀볼까 생각해상담부터 받아봤는데,의외로 가격이 저렴하고직원분께서 잘 안내를해주시면서 공간도 청결하니잘 되어 있어 다니게 됐네요    rule은 어느정도 파악이되어 있는 상태였어요제가 골프를 즐겨 보거든요근데 실제로 하는 건또 다르더라고요 그래서 아예 새로 익힌다는생각으로 배웠어요 제가 알고 있는 것 중에서도틀린 것도 있어서이제 바르게 습득하게 됐죠    타석간의 거리도 멀고선생님들도 모두 마스크를착용하고 진행을 해주셔서이 시기에도 안전하게위례골프연습장에서운동을 할 수 있었습니다 기기들을 포함해 구석구석을소독도 실시한다고 하세요    잠깐 앉아서 쉬면서골프 관련 프로그램들을시청할 수도 있어요 이제 좀 배우고 나서다시 보니까 프로분들이얼마나 대단하신 분들인지실감할 수 있었습니다 몸의 각도나 스윙날릴 때얼마나 힘조절을 잘하고,시야도 잘 보시면서각각의 상황에 맞게 날리시는모습을 보고 감탄이 나왔어요    여기 상주하고 계시는쌤들 역시 프로 골퍼분들이세요 자격증을 취득하셨고투어 경기에 참여하고 계시죠 그만큼 뛰어나신 분들로이뤄져 있어서 확실히높은 퀄리티의 티칭을받으실 수 있답니다 저처럼 아예 채를 처음잡으시는 분들은기초부터 다시 잡아야하는데,기존에 다른 위례골프연습장에서쳐오신 분들은 그럴 필요가 없잖아요 그 부분도 맞춰서진도에 맞게 진행해주셔서경력이 있으신 분들도여기 와서 적응하실 수 있어요    golf에 빠져산다고할 수 있을만큼넘 재밌어서 과거에 저는퇴근하고나면 집에 와서혼술을 마시거나, 배달음식을시켜먹는 게 다였는데,이제는 저녁이 있는 삶이새롭게 생겨 활력있게운동을 하고 있습니다 기본기를 처음부터 잘 잡아놓는 것이어떤 스포츠이던지간에 중요해요 제가 예전에 이것 말고도탁구를 배운 적이 있는데,친구들 따라서 이상한 습관을길러놓다보니까 그 이후부터는자리잡혀져 아무리 해도 늘지 않더라고요 그런 경험을 바탕으로 저는한 번 스윙을 날릴 때도최대한 올바르게 하기 위해서노력했어요    옆에서 쌤이 잡아주시는 것도 좋지만,더 좋았던 건 위례골프연습장에배치된 GTS라는 기기입니다 GTS로 제가 샷날릴 때마다촬영을 해주거든요 이 촬영된 영상을보면 제가 무슨 실수를하고 있는지 한눈에 파악할 수 있어요 제가 인지하지 못할 때는선생님이 옆에서 같이 봐주시면서알려주시기 때문에걱정할 필요 없죠 그래서 웬만하면 GTS는선생님에게 티칭받을 때 적극활용되고 있습니다 저도 모르게 자리잡으려고하는 나쁜 습관들을초반에는 고치기 어려웠지만,계속 신경쓰다보니교정이 됐습니다    위 사진들만 보면카페인지 알고착각할 수도 있을만큼휴식공간이 잘 조성되어 있어요 커피 머신도 있고여러 종류의 차들도 있어서저는 여기 갈 때마다마시고 있죠    가지고 온 물건들을보관할 수 있게락커도 여러대가 있어요 수납공간도 넓어서이용하시는데 큰 불편함이 없어요 전 여기다가 주로얼마전 새롭게 구입한 채와장갑 등을 놓고 다녀요 아직 필드에 나가지못하기 때문에다 두고다니는데,몸만 가서 하면 되니까편하기도 하더라고요    GTS를 더 자세하게보여드리고자 가까이 가서촬영해봤습니다 터치로도 충분히이용가능하고작동 방법도 크게어렵지 않으므로 아무리나이가 많이드신 분이라도어렵지 않게 적응해서연습하는데 활용하실 수 있으실 거예요   저는 잠깐 쉬면서커피 마시며 여기 계시는회원님들이랑 이야기를 나누기도 했어요 배우는 게 같다보니까친해지기 더 쉽더라고요^^ 나중에 코로나가 좀 잠잠해지면필드 나가기로 약속도 했어요 지금은 코로나가 심해져이런 이야기들조차나누지 못하지만,빨리 종식됐으면 좋겠네요    위례골프연습장에 다니면서하루가 다르게 실력이 나아졌고,첨에는 꿈도 못꾸던동작들도 능숙히 수행해나가는 제 자신을 보니까대견하기도 하더라고요 제가 원래 운동신경이없는 편에 속해서구기종목들은 잘 못하는데,제게 맞는 것이따로 있었네요    한 번 빠지니까 얼마나 더 해야하는지알게 됐어요 이게 단기간 한다고 해서모두 알 수 있는 것이 아니고폼을 지속적으로 끌어올려야실력도 는다는 사실을알고 난 뒤로 처음에는 한 달 등록했다면지금은 화끈하게연회원으로 등록해버디톡에 다니고 있어요    새롭게 등록하면서알게 된 사실인데,연회원으로 하시면일대일 무료 레슨 등여러 혜택들이 있더라고요 여러분들도 한 달 한 번 해보시고자신과 맞는 스포츠라생각되면 장기적인 플랜을가지고 하기 위해 연회원 등록을 해보세요~    꾸준히 한 만큼성과가 있어서 정말 좋아요 보는 것보다 직접플레이 하는 게 더 재밌다는 걸다니면서 깨닫고 있네요    이렇게 안마의자도 있어서편안하게 마사지를받을 수도 있어요   이 글을 보시고 있는 분들 중에서스포츠에 대해 호기심이 있다면주저하지 마시고 도전해보시길 바랍니다! 글 읽어셔서 감사하다는 말을 끝으로포스팅 마칠게요     <버디톡 GTS 골프아카데미 위례점> 031-723-7806    경기도 성남시 수정구 위례광장로 300 위례중앙타워 6층 버디톡 골프연습장 위례점경기도 성남시 수정구 창곡동 509 ​위 포스팅은 업체로부터 소정의 비용을 받아 작성되었습니다.​ 메르세데스 벤츠에서 실시하는 팬즈데이에 참여하고 왔습니다. 2016 ING 생명 챔피언스트로피 박인비 인비테이셔널 대회를 메르세데스 벤츠에서 공식 후원하며, 동래 베네스트 골프cc에서 개최될 예정입니다. 박인비 선수가 메르세데스 벤츠 공식 엠베서더죠? 동래 베네스트 골프 CC도 굉장히 평이 좋은 골프 클럽이라고 하네요  저는 메르세데스 벤츠 행사에 초청되어 골프행사에 참여하고 왔답니다.자사고객 및 가망 고객 120명정도만 초청하는 행사로 참여하는게 힘들다고 하네요 ^^물론! 기념사진은 잊지 않았습니다. 안녕하세요, 대전골프레슨 이지골프 아카데미입니다.벚꽃이 많이 피어나고, 봄의 계절이 찾아왔습니다.이렇게 날씨가 좋으면 괜히 마음도 설레고,지인분과 골프를 치고 싶은 마음도 드는 것 같습니다.​오늘 소개해드릴 내용은대전골프레슨 이지골프만의 골프 레슨 방법입니다.다른 골프장과 차별점을 두고 있으니,꼭 읽어주시면 감사하겠습니다. 대전 이지골프 전직원 일동 이지골프에 관한 간략한 소개글 대전골프레슨 - 이지골프 아카데미저희 대전골프레슨, 이지골프는 회원님들께서 지속적으로 골프에 흥미를 가졌으면 하는 마음으로 영업하고 있습니다. 최적의 골프 연습 환경, 다양한 골프 레슨 프로그램, 현 골프 프로 선수 강사진 등 다른 골프 연습장과 비교해도 확연한 차별점을 가지고 있습니다. 골프를 열정적으로 치고 싶은 마음만 있다면, 언제든 저희 이지골프에 오셔서 즐겁고 행복한 시간을 보내길 바랍니다.  저희가 "사장님 나이스샷~!" 소리 듣게 해드리겠습니다. 대전골프레슨 - 이지골프 아카데미 저희도 골프를 오랜 기간 쳤지만, 골프는 정말 어려운 스포츠 중 하나라고 생각합니다. 20년, 30년 이상 경력을 가진 골퍼분들도 골프가 아직도 어렵다고 말씀하십니다. 골프를 치면 기본적으로 지켜야 할 것들이 많죠. 예를 들어, 기초 자세를 유지하는 것은 정말 중요합니다. 본인만의 스타일대로 골프 자세를 잡고 공을 치게 되면, 그 자세가 몸에 익고, 나중에는 고치기가 힘들어집니다. 따라서 저희는 더 늦기 전에 골프 전문가에게 레슨받는 것을 적극 추천해 드립니다. 현 프로 선수와 1대1 개인 레슨으로 안정적인 자세와 향상된 실력으로 주위 분 모두를 놀라게 하실 수 있을 거라고 약속합니다.   이지골프만의 골프 프로그램을 기획한다.  대전골프레슨 - 이지골프 아카데미모든지 반복적으로 하는 것은 어려운 거 같습니다. 골프도 마찬가지죠. 계속해서 스윙 연습만을 하다 보면 지루함을 느끼기 쉽습니다. 이러한 이유로 저희는 이지골프만의 다양한 골프 레슨 프로그램을 만들었습니다. 현재 많은 회원분들이 참여하시는 가운데 높은 만족도를 보입니다. 골프 프로그램에 참여를 원하신다면, 이지골프 전화 문의 및 안내대 직원에게 물어보면 친절하게 소개해드리고 있습니다. 언제든 편하게 물어보시고, 가능하면 프로그램 내에서 뵈었으면 좋겠습니다.   대전골프레슨이지골프 아카데미042-935-7907​ 이지골프아카데미대전광역시 유성구 테크노1로 12-13 #대전골프레슨 #이지골프아카데미 #실내골프연습장 ​ 안녕하세요 :)SOmate 마케팅팀입니다.​최근에 저희가 스크린골프총연합회와 제휴를 맺게 된 첫번째 협력사가 되어 새로운 프로모션을 진행중입니다.​비전닥터(스크린골프 수리 정보 공유)밴드에 이어스크린골프 총연합회와 제휴하여 통~ 큰 프로모션을 하고 있으니망설이시던 분들은 기회를 놓치지 마세요.​당사의 제품 SOmate는 스크린골프 매장에서 사용하고 있는전자기기들 ( 룸 pc, 냉난방기, 프로젝터 등 ) 을 카운터 pc에서 제어 가능하며업무의 효율성과 신속성에 탁월한 효과를 보여주는 제품입니다.​4차 재난지원금 지원에 따른 프로모션을 아래와 같이 준비하였으니사업주님들께서는 참고하시어 많은 참여 부탁드립니다 :)​​ 지금이 SOmate를 가장 좋은 조건으로 매장에 설치할 수 있는 기회입니다.댓글에 아래 사항을 꼭 명시해주세요.1. 지역 / 2. 매장명 / 3.시스템 수 / 4. 휴대폰번호​(댓글 예시)1. 대구 수성 / 에스엘스크린 / 7 / 010-1234-5678 ​  - 문의사항카카오채널 SOmate 지원팀 :  http://pf.kakao.com/_FWxoWd/chat​- 참조SOmate UT 참조영상 : https://youtu.be/V1qjrEo_kvc​SOmate UT 쇼룸 살펴보기 : https://somate.modoo.at/?link=49uk5he5​네이버밴드 스크린골프총연합회 : https://band.us/band/77844775/post/347(가입하시면 수백명의 사업주분들과 정보공유하시기에 좋습니다.) 무제한 골프 ‘시들’, 휴양형 골프 ‘반짝’상품 양극화 뚜렷 “애매한 상품 저리가” ‘나 홀로 해외골프’ 1인 골퍼도 증가세해외골프투어 트렌드 변화가 수상하다. 국내 골퍼들의 취향과 요구가 다양해지면서 해외골프투어 트렌드에도 변화의 움직임이 포착되고 있다. 국내 골프장 증가, 골퍼의 감소, 경기침체 등 국내외 정세 변화에 따라 해외골프투어 트렌드도 소리없는 진화를 이어가고 있다. 그 변화의 면면을 살펴보면 이미 수년 전부터 예고됐던 일들이 대부분이다. 그렇다면 해외골프투어는 앞으로 어떻게 변해갈 것인가. 수상한 움직임을 포착해봤다. 시들해진 무제한 라운드, 샘솟는 휴양형 골프무제한 라운드 상품에 대한 인기는 시들해지고 ‘골프+관광’, ‘골프+휴양’ 등 18홀 라운드 후 여유있게 여가 및 취미 활동을 즐기는 상품이 대세다. 국내 골프장 환경이 개선됨에 따라 라운드만을 위해 해외로 떠나는 유형은 줄고 스트레스 해소 및 기분전환을 위한 휴양 개념의 골프투어는 증가하고 있다. 이에 따라 골프투어 전문여행사들은 무제한 라운드 상품 이외에도 ‘골프+관광’ 및 ‘골프+휴양’ 상품을 함께 선보여 폭넓은 골퍼들로부터 주목받고 있다. 업계는 이와 같은 트렌드는 앞으로도 자리를 잡아갈 것으로 판단하고 이에 어울리는 상품 개발을 서두르고 있다. ‘골프=팀 단위’는 편견…부부·가족단위 크게 늘어 ‘골프+관광’, ‘골프+휴양’을 선호하는 사람들이 늘어나면서 ‘골프=팀 단위’라는 편견도 깨지고 있다. 주요 골프투어 전문여행사 관계자에 의하면 지난해에는 부부 및 가족 단위 여행객의 예약이 눈에 띄게 늘었다. 과거에는 당연한 듯 4인이 팀을 이뤄 예약을 했지만 지금은 부부 및 가족 단위 예약자가 크게 늘면서 2인 플레이 가능 여부를 묻는 사람들이 크게 늘었다. 그러나 2인 플레이 가능 여부를 체크하지 않고 현지로 떠났다가 낭패를 보는 경우도 적지 않아 주의가 요구된다. 박병선 쵸이스골프클럽 실장은 “부부 및 가족단위 골퍼가 늘면서 리조트 내에서 원스톱으로 여행을 즐길 수 있는 상품이 인기”라며 “가족과 함께 합리적 골프투어를 즐길 수 있는 사이판 및 싱가포르 상품이 인기를 끌고 있다”고 말했다. 1인 골퍼 “나 홀로 해외골프” 최근에는 부부 및 가족 단위 예약을 넘어 혼자서 해외골프투어를 예약하는 ‘1인 골퍼’도 크게 늘고 있다. 골프투어 전문여행사 관계자들에 의하면 혼자서 해외골프투어를 예약하는 1인 골퍼들은 지난해부터 눈에 띄게 늘고 있다. 대부분 60대 이상의 은퇴자들로 골프를 즐길 수 있는 경제적·시간적 여유는 있지만 함께 골프를 즐기던 동료들이 은퇴와 함께 골프를 그만두거나 세상을 떠나 부득이하게 ‘1인 골퍼’가 된 경우다. 대부분의 동남아 골프장은 1인 플레이도 가능하지만 싱글룸에 싱글카트를 사용할 경우 비용에 대한 부담이 커 출발 전 조인을 하는 것이 합리적인 여행을 즐길 수 있는 비결.골프투어 전문여행사 쵸이스골프클럽은 현지에서의 합리적이고 원활한 라운드를 위해 2인 플레이 및 1인 골퍼들을 대상으로 출발 전 조인 서비스를 실시하고 있다. ‘흥하거나 망하거나’ 식지 않는 전세기열풍‘전세기열풍’이라 해도 과언이 아닐 정도로 올 겨울에는 전세기 골프상품이 많다. 필리핀 바콜로드(제스트항공), 태국 치앙마이(비즈니스에어, 티웨이항공), 라오스 비엔티엔(진에어), 중국 산토우(남방항공) 등 올 겨울 선보인 전세기 골프투어 상품은 다양하다. 전세기가 취항하면 비교적 저렴한 비용으로 쉽게 골프투어를 즐길 수 있다. 또 접근이 쉽지 않았던 여행지를 선점하고 가격경쟁에서 유리한 고지를 점령할 수 있어 골프투어 전문여행사들은 위험을 안고서라도 전세기 골프투어를 진행하고 있다. 만약 골프투어에 실패하더라도 저가의 항공권을 이용한 패키지 상품으로 돌파구를 찾을 수 있어 전세기열풍은 쉽게 식지는 않을 것으로 내다보고 있다. “식상한 골프장 싫어” 미개발 골프천국 어디에… ‘미개발 골프천국’을 갈망하는 사람들도 많다. 골퍼는 물론 여행사 관계자들도 ‘미개발 골프천국’ 발굴을 위해 분주하다. 방콕, 마닐라 등 한국인 골퍼들이 주로 찾는 해외골프투어 여행지는 수요가 공급을 초과하면서 불만의 목소리가 높아지고 있기 때문이다. 또 골퍼마다 취향이 다르기 때문에 각기 다른 취향에 맞는 상품을 개발하기 위해서라도 지금까지 잘 알려지지 않은 ‘미개발 골프천국’을 발굴하는 일이 시급하다는 게 업계 관계자들의 중론이다. 그러나 이동거리, 골프장 컨디션, 주변 인프라 등 상품으로서 완성도가 높은 골프장은 이미 개발이 이루어져 당분간 한국인 골퍼들의 입맛에 맞는 ‘미개발 골프천국’을 발굴하는 일은 쉽지 않을 전망이다. 럭셔리하거나 저렴하거나 “애매한 상품 가라”상품 퀄리티의 양극화 현상도 두드러지게 나타나고 있다. 골프인구가 늘어나면서 저렴한 비용으로 해외골프투어를 즐기려는 사람들이 늘고 있다. 따라서 저렴한 요금의 해외골프투어 상품은 앞으로도 대세를 이룰 전망이다. 저렴한 골프투어상품 못지않게 붐이 예상되는 것은 고가의 럭셔리 상품이다. 조금 비싸더라도 고가의 럭셔리 상품을 이용하겠다는 사람들이 늘고 있을 뿐 아니라 VVIP만의 차별화된 상품과 프라이빗 보호를 위한 고품격 상품 개발도 발빠르게 이루어지고 있다. 반면 고가와 저가의 중간적인 상품은 입지가 애매한 만큼 골퍼들의 눈길을 끌기에는 어느 정도 한계가 있을 것으로 예상된다. 여성골퍼, ‘남성전유물’에 도전 “우리끼리 해외 간다”여성골퍼들의 해외골프투어 참여도 눈에 띈다. 지금까지 해외골프투어는 남성골퍼들의 전유물처럼 여겨져 왔다. 그러나 최근 들어 부부·가족 단위 여행객들이 늘어나면서 여성골퍼들의 참여가 자연스럽게 늘어나게 됐다. 또 각종 동호회 활동과 ‘골프+관광’ 또는 ‘골프+식도락여행’을 테마로 여성골퍼들의 적극적인 참여가 이루어지고 있다. 하나투어 골프팀 관계자는 “지난해부터 여성골퍼들의 해외골프투어 예약률이 눈에 띄게 늘어났다”며 “올해부터는 여성골퍼 모객을 위한 공격적인 마케팅을 펼칠 계획”이라고 말했다. 기업 홍보·마케팅·이벤트에 해외골프가 ‘효자’ 기업들의 해외골프장 마케팅도 눈에 띄게 늘었다. 한 일본골프용품 업체는 한국지점 설립 10주년을 기념해 올해 3월 본사가 있는 일본에서 대리점주 초청골프대회를 개최할 예정이다. 이처럼 해외골프를 통해 기업의 이미지 마케팅과 제품 홍보에 열을 올리고 있는 업체는 적지 않다. 이 업계 관계자 K씨는 “TV광고 등 불특정 다수를 위한 선전보다는 특정다수를 위한 공격적인 마케팅이 적은 자본으로 최대 효과를 올릴 수 있는 비결”이라고 말했다.  해외골프장을 활용한 기업들의 이미지 마케팅은 앞으로 다양한 형태로 진화되면서 붐이 일어날 수 있다는 것이 관계자들의 전망이다.  사상초유 극성수기 방콕황제골프 “이게 웬일?”태국 방콕이 물난리를 겪으면서 태국을 대신해 주변국으로 여행을 떠나는 골퍼들이 크게 늘었다. 이에 따라 방콕은 극성수기에도 황제골프를 즐길 수 있는 사상초유의 ‘사태’가 일어나고 있다. 수완나폼공항 주변 골프장은 홍수로 인한 피해가 전혀 없는데도 불구하고 골퍼들의 출입이 뜸해지면서 개점휴업상태에 놓인 곳이 많다. 덕분에 잔디 컨디션이 좋아 양질의 골프투어를 즐길 수 있게 됐다. 그러나 마닐라 등 주변국으로의 수요가 넘치면서 방콕으로의 예약이 늘고 있어 방콕에서의 황제골프가 언제까지 이어질지는 미지수다. 일본골프투어 1년 만의 부활 날갯짓일본골프투어가 동북지방 대지진 발생 1년 만에 활성화 움직임을 보이고 있다. 주요 여행사 골프팀에 의하면 일본으로 가는 골프투어 예약률이 조금씩 회복세로 돌아서고 있다. 대부분 지역이 1시간대에 접근할 수 있어 주말·휴일을 이용해 다녀올 수 있을 뿐 아니라 깔끔하고 친절해 한국인 골퍼들로부터 높은 호응을 얻고 있다. 또 규슈 등 한국에서 가까운 거리에 위치한 일부 지역은 방사능으로부터 안전지대여서 환율만 안정된다면 회복세로 돌아서는 것은 시간문제라는 게 관계자들의 중론이다.  한국관광신문 올댓골프오상민 기자 golf0702@atgolf.co.kr​ 최근 모바일 게임에서 골프게임으로 유명한 버디크러시에 대해 알아보도록 하겟습니다 이게임에 대해 간단하게 설명하자면 골프라는 장르에 청소년들이 좋아하는 판타지장르를 더해 판타지골프라는 장르로 출시하엿는데요 아마 학생들을 노리고 만든게임이라고 할수있겟습니다 그다음으로는 세계관에 대해 알고가도록 하겟습니다 간단히 요약하자면 골프의 종주국 '트리베인 왕국' 이곳에서는 마법과 기술이 어울러진 골프가 트리베인에서 가장 인기있는 엔터테이먼트로 자리잡은지 오래되었다 그후 세계 최초로 설립된 골프 명문 학교 '델라이언브리지 골프 아카데미'에서 해마다 국내 및 세계돼회 출전을 위해 실력을 갖춘 학생들은 선발하고 있다 입니다 세계관이 의외로 간단해서 좋은거같습니다 ​ 게임에 처음 접속하시면 보이는 메인화면 입니다 중간에 캐릭터가 있어서 메인화면에 허전함이 줄어든거 같습니다 화면 중간에 뭐가 많지않고 사이드에 컨텐츠 키들이 있어서 깔끔하고 좋은거같습니다 메인 화면에서는 여자친구의 은하님이 부른 OST가 나오는데요 덕분에 메인화면에서 지루하지않고 노래만 들어도 좋앗습니다 노래 자체도 버디크러시의 컨셉과 잘맞아서 더욱 좋앗습니다 노래는 밑에 제가 영상을 올려드릴테니 한번씩 들어보셧으면 좋겟습니다   다음은 캐릭터에 대해 알아보도록 하겟습니다 캐릭터는 총 4개로 구성되어 있으며 남자1명 여자3명으로 되어있습니다 먼저 로웰과 에린에 대해 보도록 하겟습니다 로웰은 조작 난이도는 보통이며 뛰어난 재능으로 거의 모든 소질에서 비슷비슷한 밸런스형 캐릭터로 보입니다 딱히 마음에 드는 캐릭터가 없다면 이런 밸런스형 캐릭터를 쓰는것도 좋을거같습니다 그리고 에린은 조작난이도는 쉬움이며 멘탈은 떨어지지만 타구 영역에서 매우 높은 재능이 있는데요 타구 영역이 높은걸 좋아하시면 에린을 쓰시면 될거같습니다   루시 드베이는 조작난이도는 보통이며 정확도에서는 매우 높은 재능을 보이지만 그외에는 동일한 재능을 가지고 있는데요 정확도가 안정적이며 그외에도 똑같기 때문에 안전하게 플레이하시는 분한테는 안성맞춤인 캐릭터가 될거같습니다 그리고 마티나 글로우는 조작난이도 어려움이며 비거리 멘탈이 매우 높은 재능을 보이며 그 이외에는 매우 낮은 재능이므로 초보자 분들은 쓰기 어려운 캐릭터가 될것으로 보입니다 저는 개인적으로 초보자는 에린과 루시 드베이를 쓰시면 될것같습니다  버디크러시는 캐릭터가 적지만 하나하나의 캐릭터가 매력적이므로 스킨도 중요하게 생각하는데요 코스튬 샵에 들어가시면 많은 스킨들이 있습니다 세트의상같은 현질로 구매할수있는 스킨이 있으며 의상 뽑기 의상 합성 ,슬롯머신등 현질을 하지않고 게임재화로 흭득할수있는 스킨이 있습니다 스킨의 등급마다 세트효과가 있으므로 성능적으로도 스킨은 매우 중요한 컨텐츠중 하나일듯 합니다   버디크러시에 메인컨텐츠인 판타지 골프입니다 오른쪽 사진처럼 처음에는 기본적인 골프를 하며 특정 영역에 공을 넣으면 왼쪽과 같이 스킬아이템으로 스킬을 사용할수 있는데요 왼쪽에 보이는 저 스킬은 웜홀으라는 스킬로 공을 순간이동 시키는 스킬입니다 이런 스킬시스템으로 판타지골프라고 말하는듯합니다 또한 저는 골프에대해 잘몰라 처음에는 어려워 보엿는데 한판정도만 하시면 어느정도 게임에대한 이해가 높아져서 금방 적응을 하엿습니다 너무 어렵지않고 쉬우면서 전략적으로 플레이가 가능하므로 좋은 시스템인거같습니다 하지만 골프도 여러 모드가 있엇는데요 이것들은 어느정도 플레이해봐야 이해가 될거같습니다  경기에서 많이 이길려면 장비도 중요하겟죠? 장착할수 있는 장비는 총 7가지이며 나머지 하나는 추후에 잠금이 해재되 8가지 장비가 장착가능한걸로 보입니다 장비는 등급이 있으며 강화할때마다 강화석이 필요합니다 강화석이 의외로 많이 들엇는데요 그만큼 강화석도 많이 흭득 가능할거같습니다 강화는 장비 스텟에 1~3정도가 올라가는 듯합니다(초록등급장비기준)  강화를 5번 진행하시면 승급이 가능합니다 승급을 하시면 등급이 올라가므로 가능하시면 승급을 하시는게 좋아보입니다  캠퍼스라는 광장 느낌의 서브컨텐츠들이 모여있는 곳인데요 먼저 학교 골프라는 세계관 답게 교장실,레슨센터,시험장 등이 있습니다 또한 실력을 키울수잇는 연습장이 있으며 스튜디오,카페등 힐링 컨텐츠도 있어보입니다 트라이 모드는 뭔지 잘 모르겟는데 아마 기본 모드와는 다른 골프모드 이겟죠? 이곳에서 컨텐츠를 진행하시면 점수같아 보이는걸 주는데 이걸 천포인트 모으면 보상을 주는듯 합니다   골프에 참여하는 캐디라고 부르는 펫입니다 펫은 총3마리가 있으며 각각 고양이,말,너구리의 컨셉으로 구성되어 있습니다 캐디는 최대레벨이 20이며 스킬은 총3가지,의상도 등급마다 능력치를 올려주는듯 합니다 스킬은  스킬흭득량 증가, 기본 능력치증가,경험치증가등 여러가지 성능을 올려주는듯 합니다 스킬은 패시브의 형태로 보입니다   자! 신개념 판타지골프 모바일게임 버디크러시에 대해 알아보았습니다! 여러분들은 재밌을거같나요? 개인적으로는 판타지 골프 까지는 신선하엿는데 그외에는 그닥 마음에드는 컨텐츠가 없어서 아쉬웟습니다  또한 그냥 골프도 재밋지만 스킬을 사용하는 골프여서 더욱 재미있던거도 있엇으며 어느정도 골프에 대한 지식을 가지고 플레이하면 2배로 재미를 볼수있을듯 합니다 그리고 메인화면에서 나오는 은하님의 ost가 좋앗습니다 여러분들도 꼭 들어보셧으면 좋겟습니다! 자 그럼 저는 ost영상을 마지막으로 다음 게임소식으로 돌아오도록 하겟습니다 감사합니다!  ​https://youtu.be/fJoJSUaqXgg ​  안녕하세요 강북구 수유동 최대규모 취향저격프리미엄 헬스장  레디포짐 입니다~​지금  #레디포짐 골프를  등록하면❓    헬스 운동복 수건 진짜 다 공짜!  🔹수유동 유일무이 대형스크린골프🔹웨이트 45분 효과🔹하체근력증가🔹코어근육단련🔹스트레스해소(핵꿀잼)🔹친구,동료,가족 다같이 즐겁게 즐기는 게임🔹혼자와도괜찮다.친목 및 프로레슨가능  ⚜️레디포짐 수유점에서 제일 인기있는 프리미엄 공간⚜️‼️스크린 골프할인 합니다‼️       ​⭕️지금 가입하면 골프만 등록해도 헬스가 무료 🆓🎶🎶개이득 개꿀🎶🎶  ♥️남녀노소 그리고 어쩌면 솔로들의 만남의 장🙄♥️​모두 환영합니다 🥳🥳  ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️#최대규모#최고시설#최저가격#취향저격♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️​* 착한가격의 헬스장 ☑️​* 등록만 하면 10kg감량 ☑️​* 여자의 변신은 무죄 당신의 지방은 유죄!! ☑️☑️​* 다이어트의 성지 /재활 /다이어트/체형교정 ☑️​* 거북목/라운드숄더/오다리/팔자다리 교정 ☑️​  ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖​💻네이버 검색: '수유 레디포짐'​💌주소: 서울 강북구 번동 449-1 (주)북한산스카이 6층(수유역4번 출구 170m ,도보5분)​📲방문 및 상담 문의☎️-DM:@ready4gym_suyu-블로그:http://blog.naver.com/alistfitness-전화:02-904-3344-카카오채널:http://pf.kakao.com/_YxbIyu​➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖📌네이버 영수증 리뷰 이벤트도 진행하고 있습니다참여하시고 깜짝혜택 받고 가세용 🎁♥️​​#레디포짐수유#레디포짐휘트니스#수유헬스장#수유피티#수유필라테스#수유동헬스#수유역골프#수유역대형스크린골프#수유수크린골프#수유에어로빅#체형교정#수유요가#수유역헬스#강북구헬스#레디4짐헬스장#수유GX#수유역스피닝#미아역요가#수유태보#강북구수유헬스#강북구청맛집#운동하는남자#운동하는여자#바디프로필#비키니모델#스피닝 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국인핏 골프화 추천, 데상트골프 2021 R90 스파이크리스​​​프로 골퍼들의 해외 활약이 돋보이면서 더더욱 한국에서 각광받고 있는 스포츠 중에 하나인 골프! 그래서인지 국내 골프웨어 시장이 점점 넓어지고 있는 게 느껴지더라고요. 운동은 아무래도 장비발을 무시하지 못하기 때문에 골프채만 잘 고르면 되지 않을까 싶었는데 그 못지 않게 #골프화 가 중요하단 걸 알았어요. 아무래도 걷거나 서서 하는 운동이다보니 장시간 경기를 이끌어가기 위해서는 피로감을 줄이면서 경기력을 끌어올릴 수 있는 자세를 잡아주는 것이 중요하더라고요. 해외에는 이미 다양한 브랜드에 출시되어 선택폭이 넓지만 대부분 서양인의 발에 최적화된 구조라 한국인이 신기에는 불편할 수도 있답니다. 그래서 오늘은 한국 골프장과 #한국인핏 에 맞춘 #데상트골프 2021 R90을 추천해드립니다. 2020년 골프화 소비자 만족도 1위를 차지했고 국내 투어 프로들이 착용하고 검증한 #스파이크리스골프화 라서 만족스러우실거에요!​​​​​​​​​ 운동하는 장소가 다르고 포즈가 다르니 종목에 따라 신발을 맞게 신어야 효과적으로 운동을 할 수 있겠죠?그래서 골프치러 나갈 때는 데상트골프 2021 R90 #골프화추천 ! 한국인의 발을 연구하여 만든 한국인핏에 한국 골프장의 지형까지 고려하여 만들어져서 남다른 착화감을 경험하실 수 있을거에요.특히 배상문 프로가 개발에 참여해 더욱 믿을만 해요!​​​​​​​​​ 미국에서 활동하고 있는 배상문 프로의 인터뷰를 통해서 2021 R90에 대한 착용 후기도 들어볼 수 있었어요. 나흘씩 대회를 치르다보면 발에 피로가 엄청나다는데요. 데상트골프 골프화는 밑창의 원형 스터드덕분에 지면에서 미끄러지지 않고, 지면을 이용해서 스윙할 수 있어 에 피로감을 덜어준다고 해요. 한국인 발에 잘 맞게 설계되어 일명 K핏이라고 부른답니다.​​​​​​​​​​ 2020 KPGA 제네시스 포인트 3위를 거머쥔 이재경 프로 역시 데상트프로 골프화를 즐겨신고 있어요. 전형적인 한국인의 발, 평발이라서 한국인 핏인 2021 R90을 꼭 신는다고 해요.​​​​​​​​​  2020년 투어에서 신고 좋은 경기력을 입증한 골프화인만큼 믿고 구매하셔도 될 것 같아요!​​​​​​​​ 인터뷰를 통해서 데상트골프 R90에 대한 후기도 볼 수 있었는데요. 현재 코리안투어를 뛰고 있는데 지형 높낮이가 심해서 걸으면 발이 잘 피곤해지는데 한국인핏 스파이크리스 골프화를 신고나서 피로감이 줄어들었대요. 이재경 선수 역시 샷할 때난 스윙할 때 흔들림없이 잘 잡아주는 것을 장점으로 꼽았습니다.작년에는 그냥 신뢰하는 수준이었다면 새로워진 2021 R90은 무한 신뢰중!!​​​​​​​​​​ KLPGA에서 활약하고, 미녀골퍼로 유명한 안소현 역시 데상트골프 R90을 즐겨 신습니다. 남자는 물론 #여자골프화 디자인도 괜찮더라고요~​​​​​​​ 2021년도 데상트골프 골프화와 함께 할 것이라는 안소현 선수! 신어봤더니 18홀 내내 발에 무리가 안 갈 정도로 착용감이 좋았다고 해요. 전체적인 평을 종합해보면 피로감을 줄여주고 스윙을 안정적으로 하게 도와주는 신발이라는 것!​​​​​​​​​ 남자 R90여자 R90데상트골프 2021 R90 스파이크리스 골프화는한국인의 족형을 연구하여 한국인의 발에 특성화된 라스트를 개발하여 발볼이 넓고, 발등이 높은 한국인들의 발에 완벽하게 피팅되는 케이 핏이 장점이에요. 최적화된 한국인핏을 위해 발 뒤꿈치를 잡아주어 피팅감과 고정력을 높여줍니다. 게다가 기존 R90에 비해 20% 가벼워진 소재 역시 피로감을 줄여줍니다.남자, 여자 제품 모두 스포티한 디자인으로 봄, 여름 필드에서 더욱 돋보일 수 있을거에요!​​​​​​​​​​​ 아시아 최대 신발 연구 센터인 데상트 DISC (신발 R&D센터)에서 한국인의 발 모양을 분석하여 개발한 골프화인 R90은 발등, 발볼 넓이, 발가락 길이, 새로운 발 뒷꿈치 공간설계 등 최적화된 한국인핏을 느낄 수 있는 신발이랍니다. 특히 스윙 모션을 분석해 발뒷꿈치의 흔들림을 줄여 안정적인 발 고정력과 최적의 착화감을 경험할 수 있게 해줍니다.​​​​​​​​ 그리고 부위별 분리된 바닥 패턴이 지면과의 강한 마찰력을 만들어주고 원형 패턴 스터드가 핵심 역할을 해줍니다. 마찰력이 발생하는 방향의 90도에 스터드를 배치해 아웃솔의 지면 마찰력을 극대화시켜주는데 데상트골프 R90 골프화는 경사가 높은 지형의 골프장이나 평지에서도 확실하게 잡아주는 스터드 설계로 백스윙시 몸의 회전력에 의한 뒷꿈치 흔들림을 잡아주고 안정적인 그립력에 더욱 만족스러우실거에요!​​​​​​프로 골퍼들이 직접 신어보고 추천한 R90 스파이크리스 골프화 출시를 기념해 사전구매 10% 할인 이벤트 가 진행중입니다. 2월 14일까지 진행되니 놓치지 마세요~​​​​​​​ *본 포스팅은 해당 브랜드로부터 소정의 원고료를 제공받아 직접 작성했습니다. 원용이 학교에 골프 클럽이 생겼다.남아공 학교에는 축구팀  럭비팀  크리켓팀  수영팀  워터폴로팀  테니스  스쿼시  하키  배구  농구팀등 없는게 없을 정도로 다양한 팀들로 다양한 개성.취미나 다양한 특기로 참여할 수 있다.골프팀은 코치의 전문성이나 비용면에서 모든 학교들이 팀 결성을 하는게 쉽지 않아 몇몇 학교들만 골프팀이 있다.원용이가 다니는 파인헐스트 프라이메리 스쿨도 다른 웬만한 스포츠팀들은 다 있지만골프팀은 없었다.그런데어느 여학생의 제안과 노력으로 이번에 학교 골프팀이 결성되었고 인근의 모우브레이 골프클럽의 코치가 무료 봉사로 팀을 이끌어 주겠다고 하였다고 한다.당근 골프 경력(연습 경력만^^) 4년차인 원용이도 팀에 합류되었다.골프를 좀 치는 학생들은 골프클럽으로 모월 모일 몇시까지 집합하라고 했다면서골프화 골프모 골프바지에 골프티셔츠 골프장갑까지 다 제대로 챙겨 입어야한다고 난리법석을 떨어토요일 이모부와 함게 골프샵에 들러 신발 장갑 모자는 샀지만  너무 어린 애들 골프바지는 없다고하여울월스샵에 들러 골프바지 사고 티셔츠는 이웃 형아가 물러준 폼나는 골프티셔츠로 마무리...풀로 골프 세트 장착완료.(팀이 정비되면 아마도  학교  골프팀 단체 유니폼으로 바뀔것이다.)원용이네 학교팀은 목요일과 토요일오후 일주일에 두번 골프클럽서 연습겸 라운딩을 한다.잘하는 측에 끼는 원용이는 남들 치핑 퍼팅 연습할때 골프 좀 한다는 외부 어린 학생들과 라운딩을 했다.신났다.새로운것이라면 불구덩이 뛰어 드는것도 불사하는 투철한 실험 정신의 소유자 원용이가골프 재미에 빠지기 시작했다.언제 공부하고, 언제 피아노 바이올린 연습하고, 언제 레슨다니며, 언제 노는지. 그런데 그 많은걸 부산하게 움직이며 다 해낸다.물론, 제대로 하고 있는지는  ????그래도 하나라도 놓지 않고 꾸준히 하다보니 실력이 쌓인다.그러면 됐지 뭐.그러다 보면 뭔가 미치도록 좋아하고 미치도록 재미있는 게 생기겠지.그게 특기이고 장기이고 적성이 맞는게 아닐까.요즘의 원용이 행보를 보면 장래의 특기는 프로골퍼?  축구선수?....   기껏 폼나게 풀 세트로 장착완료했더니만...저 겉에 걸친 트레이닝 복 같은건...그럴거면 왜 그 난리를  칠건 뭐람....   한 여학생과 원용이만 제대로 챙겨입고 나머지는 제멋대로 입고온 팀원들....  치핑연습  원용이와 그 여학생...둘이서만 제대로 공을 퍼 올려 그린에 올리고 나머지는 공을 굴려서 그린에 얹는다.  제대로 하던 원용이...슬금슬금 눈치를 보더니 자기도 공을 굴려서 그린에 올리기 시작한다. 2014년 3월의 막바지...후덜덜정말 시간 빠르네요 ㅠ_ㅜ 오늘 류현진 선수의 선발 등판이 있었는데7회까지 무실점 호투하고 내려갔지만다음 투수가 점수를 내줘서 승은 못따낸..  하지만 류현진 선수 경기 내용과투구는 정말 좋았습니돠~^-^  류현진 선수 올 시즌 기대되네요ㅋㅋ       날씨가 많이 따뜻해졌는데요~!!야구 시즌도 야구 시즌이지만 골프 시즌도 찾아왔어요 ㅋㅋ 꼭 필드는 못나가더라도 요즘은 스크린골프가 대중화됨에 따라다양한 스크린골프 대회들이 있지만오늘은 캘러웨이 스크린골프 대회를 소개하려 합니다 캘러웨이 스크린골프는 제가 자주 가는 곳인데이렇게 매달 전국대회를 한다고 하네요   상품도 빵빵~!!ㅋㅋ      캘러웨이 스크린골프 대회는 매달 하는만큼매월 1일부터 시작하여 스크린골프 대회 예선전부터 결승전까지한달안에 모두 진행이 된다고 하네요~!! 참여하는 방법도 쉽습니다                      1. 캘러웨이스크린골프를 간다                   2. 캘러웨이스크린골프에 로그인을 한다(가입은 미리미리 해두세요^-^)                   3. 대회모드에 들어가서 열심히 스크린골프를 친다~!!  http://www.callawayvgolf.com/V/http://www.callawayvgolf.com/V/http://www.callawayvgolf.com/V/  결승에서는 행운진출자 2명을 추첨해서캘러웨이 스크린골프 대회 왕중왕전에 참가할 수 있다고 하네요 ㅎㅎ​       캘러웨이 스크린골프는 깔끔한 스크린골프 인테리어와스크린골프를 할 때 실감나는 잔디변환기가 장점인데요~!! 실제로 게임을 하다보면 러프나 벙커에 빠졌을때 그리고 페어웨이까지실제 라운딩을 하는 것 같은 느낌 ㅋㅋ 때문에 재미있게 스크린골프를 즐길 수 있습니다 ㅋㅋ      그리고 누구나가 즐겨보는 J골프에서 캘러웨이 스크린골프 시스템을사용한다고 하니 캘러웨이 스크린골프의 인지도가 많이 올라간 듯 싶네요 ㅎㅎ  내일부터 시작인 캘러웨이 스크린골프 대회~!!스크린골프를 즐겨하는 유저라면 한번 도전해볼만 함~!!ㅋㅋ 모두들 즐거운 골프 시즌 누리시고~!!즐거운 골프라이프를 누리세요^-^ 에불바디 구우우욷 샷~  www.안양전자담배.com시그닛N잔티안양.인덕원점www.안양전자담배.com안양전자담배 시그닛안양 전자담배 안양.인덕원 매장입니다.어제 6월4일 한국오픈 행사를 잘 마치고 왔습니다.제60회 한국오픈 골프선수권대회에서 스폰서참여 부스행사가 있어서 참여 했습니다.일년에 한번 우리나라에서 제일 큰 행사인 한국오픈경기는 많은 스폰서행사와 겔러리들이 함께 하는 축제입니다. 이번 한국오픈대회에서는 연장전까지 가서 장이근이 최종 우승을 했습니다.무엇보다도 이번대회 우승자와 준우승자에게 영국 디오픈 출전권이 주어지는 영광을 얻을수 있었답니다.[안양전자담배 시그닛안양 전자담배 안양.인덕원 매장  TEL : 031) 421 - 8885 ]월~ 토 : 11:00 ~ 9:00일요일 : 11:00 ~ 6:00TEL    : 031)421-8885​www.안양전자담배.com시그닛N잔티안양.인덕원점www.안양전자담배.com 오랜만에 골프패밀리인 성원이형과 두현이형과 ㅎ마께  필드감이 살아있는 스크린골프 지스윙에서  진행하고 있는 모두의 대회 대회모드를 참여       언제나 그렇듯 은평구의 아이원스크린으로 집합!  삶은달걀...내 스타일         은평구 아이원스크린의 지스윙전용 2번방 ㅋㅋ         내가 제일 먼저 도착해서 혼자 연습모드  골프....솔직히 아직은 엄청난 재미를 붙이지 못해  연습장을 끊어놓고 일주일에 한번갈까말까...  거의 두달만인가...스크린 온지          지스윙 스크린골프는 이렇게 터치가 가능한  디스플레이 화면이 있어서 조작하기가 편하고  코스전략을 짤때도 유용하다        오늘 우리가 도전할것은 지스윙 모두의대회!  포스터는 모두의대회에서 TOP 100위안에 드는 유저들만 모아놓고  최고를 가리는 최강자전 포스터         골프만 잘쳐도....밥먹고 살겠구나....상금보소...          지스윙 스크린골프 제2회 모두의대회는  군산CC 난이도는 중급정도 되는듯 하다           드디어 오랜만의 스크린골프 시작!!  필드감이 살아있는 스크린골프 지스윙!!        대회모드는 늘상 그렇듯... 내 생명줄인 멀리건이 단 하나밖에 ㅠㅠ  지스윙 스크린골프의 모두의대회도 예외는 아니었다            두현이형과 성원이형의 어프로치 ㅋㅋ ​이 두형님들은 나와는 다르게  골프의 매력에 퐁당! 빠져서 헤어나오질 못하고 계시는 중            지스윙 모두의대회는 이렇게 한 홀을 지날때 마다  대회내에서 자신의 스코어순위를 알려줌(난싫어!!)          두현이형의 간지나는 타이틀리스트 아이언  골프에 빠지신만큼 자꾸 용품지름신이 접신한다는 소문이... ㅋㅋㅋ         지스윙 스크린골프 모두의대회를 즐기면서   먹을게 빠지면 쓰나... ㅋㅋㅋ  아침도 안먹고 공복으로 모인 우리는   무려 분식만 3만원어치를 시켜서 먹....            성원이형의 드라이버샷  ​ ​ ​   두현이형 퍼팅      성원이혀여 퍼팅         오랜만에 봤는데도 여전히 생동감넘치는 그래픽  지스윙 스크린골프가 점점 더 인기가 많아지는 이유가 있음..           이...코스는 뭐지? ㅋㅋㅋ 아무리 왼쪽으로 쳐도 OB가 나지 않을듯한 코스          초반에 이미 국수를 말아먹은 우리들은 ㅋㅋ  마음이 평온해진 상태에서 수다를 떨면서  지스윙 모두의대회를 즐겼음          스크린골프 게임중간중간에 이렇게  최대더블보기, 니어핀순위 등등 여러가지 기록이   화면에 나옴 ㅋㅋㅋ 파3홀은 거의 다 홀인원이 한분씩 계시더라는... ㅎㄷㄷ;;           필드감이 살아있는 지스윙 스크린골프 모두의대회   역시나 골프도 혼자서 연습하는것도 중요하지만  이렇게 좋은 사람들과 즐겁게 어울릴 때 진가를 발휘하는듯 하다  비록 지스윙 모두의대회 TOP 100에 들지못해 최강자전은 넘사벽이 되었지만  즐거운 스크린골프를 오랜만에 즐기게 해준 지스윙 모두의대회    내년에도 스크린골프는 지스윙과 함께!!    ​ ​​  ************   위의 포스팅은 지스윙측에 스크린골프 비용을 제공받아 작성된 포스팅입니다  ***********       첨부파일가상현실 스포츠의 동기와 체험 및 만족도가 실제필드(경기) 참여의도에 미치는 영향 - 스크린골프 중심으로.pdf파일 다운로드 ​   (사진=넥스트스포츠 제공) 2019 한국펄벅재단ㆍ더 퍼스트 티 코리아와 함께하는 자선골프대회가 막을 내렸다. 11일 인천 송도에 위치한 잭니클라우스골프클럽코리아에서 열린 이 대회에는 총 22개 팀이 참가해 다문화 가정의 아이들과 국내 일반 어린이들을 위해 지난해에 이어 총 5000만원의 후원 기금을 모았다. 이번 대회는 ‘1ㆍ2ㆍ3 방식’이라는 새로운 경기방식이 도입해 눈길을 끌었다. 파3홀에서는 같은 팀 4명 중 가장 스코어가 저조한 선수의 점수를 뺀 나머지 3명의 스코어를 더한 점수를 그 홀의 팀 스코어로 하고, 파4홀에서는 상위 2명, 파5홀에서는 그 홀에서 가장 좋은 스코어를 팀 성적으로 반영해 우승팀을 가리는 방식이다. 특히 이번 대회에는 매 홀 아이들의 다양한 활동 모습이 담긴 사진이 홀 안내보드로 제작됐꼬, 아이들이 직접 그린 그림은 캐디 재킷 디자인에 활동해 눈길을 끌었다. 무엇보다 경매물품이 많았다. 올해 미국프로골프(PGA) 투어 통산 82승을 거두며 세계 골프 역사를 새로 쓴 타이거 우즈(44ㆍ미국)를 비롯해 올 시즌 미국 메이저리그(MLB) 무대에서 인상 깊은 활약을 펼친 류현진(32ㆍLA다저스), 한국 야구의 레전드 박찬호(46), US여자오픈 챔피언 이정은6(23ㆍ대방건설), 월드스타 어니 엘스(50ㆍ남아공), 애덤 스콧(39ㆍ호주) 등 전 세계 스포츠스타들의 애장품이 경매로 나왔다. 이날 자선 경매에서 이정은6(사인 US여자오픈 대회 깃발ㆍ모자ㆍ골프공 세트)의 애장품은 330만원, 박찬호(사인 유니폼ㆍ볼)와 애덤 스콧(사인 골프백ㆍ2006 마스터스 대회 깃발)은 각각 500만원에 경매됐다. 2015년 프레지던츠컵 전 선수 사인 대회 포스터 및 대회 깃발은 600만원, 류현진(사인 야구배트ㆍ볼)은 400만원, 타이거 우즈ㆍ어니 엘스(사인 2019 프레지던츠컵 대회 깃발)의 애장품은 각각 550만원에 낙찰됐다. 이렇게 모아진 금액은 전액 한국펄벅재단과 더 퍼스트 티 코리아에 전달돼 다문화가정과 가장 형편이 어려운 아이들을 위해 쓰일 예정이다. 한국펄벅재단과 더 퍼스트 티 코리아 류진 이사장은 이날 시상식에서 “우리 주변에는 아직도 온정의 손길이 필요한 이웃이 많다. 그런 취지에서 뜻깊은 골프대회가 성공적으로 열릴 수 있도록 협조해주신 모든 분께 감사를 드린다. 내년, 내후년에도 이러한 뜻에 공감하시는 사회 각계각층 여러분을 모시고 대회를 이어갈 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다.  둘째날 늦은 오후, 호텔에서 '베벡(Bebek)'으로 이동했습니다.이스탄불이라는 도시는 보스포러스 해협을 사이에 두고 유러피언 사이드와 아시안 사이드의 두 대륙에 나뉘어 있죠. '베벡'은 유러피언 사이드에서 해협과 접해 있는 지역들 중가장 럭셔리한 지역이며 또한 가장 아름다운 풍광을 자랑합니다.터키항공 측에서 대형 버스를 준비주셔서 편하게 왔네요.우리나라로 치면 부산 해운대 마린시티 느낌?유럽에서 찾자면 모나코 정도? 여튼 끝내줍니다.이스탄불도 나름 잘 사는 도시라서 독일 3사 차량들이 많았는데베벡에 오니 포르쉐, 페라리, 람보르기니, 롤스로이스가 등장하네요. ^^버스에서 내려 다시 잠깐 배를 타고 갑니다.저희의 목적지가 '바다 위'에 있기 때문이죠. 인도의 골프잡지 "Golf Plus"의 편집장, Anil Dev.인사 나누기 전엔 볼리비아 마약상인줄... ㅋ정면에 보이는 저 곳이 목적지입니다.바다 위에 떠 있는 클럽 & 레스토랑.도착하니 터키항공 승무원들께서 인사를 건네네요.비행기엔 이렇게 아리따운 분들은 안 계셨는데... ^^;;이곳의 이름은 '수아다 클럽(Suada Club)'입니다.지구상의 풍경 끝판왕 중 한 곳이랄까요? ㅎㅎ입구에 포토존이 설치되어 있어 한 명씩 사진을 찍어줍니다.이 사진은 행사를 마치고 나갈 때 액자에 담아서 주네요.볼리비아 마약상 머그샷 촬영중? ㅋ중국 광저우에서 온 기자, 후앙리빙.제가 이름 '리빙'으로 농담을 많이 했어요.중국어로 한 병이 '이빙'이잖아요. 그래서 넌 술 한 병만 먹냐고...아니라고. 때론 얼빙, 산빙도 된다고 답하네요. ㅎㅎ 이제 행사장으로 들어갑니다.오늘의 행사는 "터키항공 월드골프컵"에 초청받은 전세계 기자(& 한국의 두 블로거^^)들을 위한 웰컴파티입니다.돌아서는 순간, 입이 떡!!!!!! OZL그동안 국내에서도 여러 행사를 다녀봤지만일단 로케이션 자체에서부터 비교가 안됩니다. 압도적 풍광으로 그냥 먹고 들어가네요. ^^간단한 핑거푸드와 함께 서로 인사 나누며수아다 클럽에서의 수다. 아... 이런 아재 개그. ㅋ오른쪽 와인컬러 수트를 입은 분은 그리스에서 온 기자.네 헤어스타일이 나랑 같아서 우리 둘이 나란히 있으면 UFC 팀으로 보일 거라고 농을 건네기도 했어요. ^^다양한 음료들도 준비되어 있었습니다.맥주에서부터 칵테일까지 말만 하면 척척 건네주네요.에페스 맥주 마시면서...베벡의 멋진 풍경을 감상하는 동안3인조 밴드의 흥겨운 음악까지 더해지니그야말로 지상낙원.집 마당이 이러면 얼마나 좋을까요? ㅎㅎ가르가넬리인가요? 정확히 모르겠습니다.음식이 많았지만 특별히 면식이니 한 컷. ^^배도 어느 정도 채웠고 이야기도 나눴고 하니이제 슬슬 재밌는 이벤트를 시작하더군요.바다 위에 지름 3~4미터 정도의 원형 그물을 띄워놨습니다.티박스에서 거리는 70미터 정도. 거기에 홀인원을 시도하는 것.원래 쉬운 일이 아닌데다 바닷바람까지 불어서 아무도 성공하지 못할 거라 생각했는데...그 어려운 걸 이탈리아 기자가 해냈어요!상품은 전세계 어디든 갈 수 있는 터키항공 비즈니스 클래스 프리티켓. 아흑... 부러워... 전 1미터 차이로 못 넣었어요. T.T수상자 오른쪽의 여자 분은 터키항공 부사장님이셨습니다.왼쪽 남자 분은 이번 월드골프컵의 대회위원장.슬슬 해가 지자 '수아다 클럽'의 모습이 또 변합니다.베벡의 업타운 역시 하나둘 불빛이 들어오며 또다른 매력을 선보이네요.그리고 보스포러스 대교에도 불빛이 반짝반짝.중고등학교 시절 교과서에서 말로만 들었던 보스포러스 해협을 바로 눈 앞에서 보게 될 줄이야...그렇게 웰컴파티의 시간은 더욱 깊어만 갔습니다. 지금도 이때 느낀 기분은 그대로 기억이 나요. 그만큼 인상 깊었던 시간이었습니다. 지중해의 풍경, 불어오는 바람, 은은한 파도소리와 사람들의 대화...그 모든 것들이 어우러진 완벽한 행사였어요.다음날 드디어! "터키항공 월드골프컵"에 참여했습니다.제 스코어는? 말도 마세요. ㅋ안녕하십니까??? ​골프존파크 동탄역점입니다. ​​코로나 시국에도 불구하고 많은 성원을 보내주시는 고객분들에게 감사한 마음 이루 헤아릴 수가 없을 정도입니다. 오늘 소개할 매장 대회 말고도 다양한 이벤트를 구상 중에 있는데 조만간 많은 분들에게 감사함을 전할 수 있는 방안을 마련하도록 노력하겠습니다. ​​​​​​인사말을 맺고 오늘 포스팅의 주된 내용.​우선 제21차 동탄 최강자전의 결과 안내입니다.  대회 끝나기 하루 전까지 짱탱구님의 9회 우승이 거의 확실해 보였으나 막바지 이틀간 분전하신 동탄하늘님이 좋은 스코어를 내셔서 대 역전승의 주인공이 되셨습니다. (통산 4회 우승)...동탄 하늘님께는 상금으로 신세계 백화점 상품권 50만원을 시상해 드리고 짱탱구님께는 40만원의 상품권을 지급해 드리도록 하겠습니다. 우승 경쟁뿐만 아니라 이번 대회는 3위 권에서도 대접전이 이루어졌는데 에이스얀, 한길부스, 내안에올파, 대한카본s님 등 쟁쟁한 고수분들을  제치고 골프여신님이 자리를 차지하셨으며 그 외 특별시상 당첨자분의 시상도 방문 즉시 시행하도록 하겠습니다.  ​​​​다음은 3월 18일부터 벌어지는 동탄 내 최고의 역사를 자랑하는 스크린골프 매장대회인 제 22차 동탄 최강자전에 대한 소개입니다. ​ 모든 조건은 전 번 대회와 동일하고 코스는 심사숙고 끝에 요즘 손님들이 많은 찾는, 그리고 한 번도 개최하지 않은 곳으로 선별했습니다. ​우선...A코스는 동탄하면 떠오르는 골프장, 1세대 골프장으로 오랜 역사와 전통을 자랑하는 명문, 리베라CC입니다. ​B코스는 충청북도 증평군 두타산 자락의 수려한 산세와 원남 저수지의 경관이 함께 어우러진, 블랙스톤 벨포레CC​C코스는 충청남도 논산에 자리 잡은 아리스타CC로 우아하고 품격 있는 공간에서의 품위를 골퍼들에게 전달하고자 만들어진 곳입니다. ​​​많은 참여 부탁드리며 다음에는 더욱 알찬 내용으로 대회를 이어나가도록 노력하겠습니다. ​​​​그 외의 소식...​현재 골프존파크 동탄역점에서는 서울, 경기 그 어느 곳에서도 만나볼 수 없는 최고의 지도자가 골프 레슨을 진행 중이시니 많은 문의 부탁드리겠습니다. ​​프로님의 경력을 대충 소개하자면...​​-KPGA 한국프로골프협회 프로-한국체육대학교 사회체육대학원 석사 졸업-미국 University of Dubuque 체육교육학과 졸업-미국 San Diego Golf Academy 졸업-2002년 KLPGA 올해의 지도자상 수상-국가대표 상비군 코치-국가대표 코치(2002년 부산 아시안게임 여자 금메달)-경기지도자 골프 2급-The Golf Coach 지도자 스터디 모임 운영(리더)-PGA 투어 4대 메이저 대회 김경태 프로 캐디 및 통역-오세욱 숏 게임 골프 아카데미 원장​​미국의 남자농구팀, 스페인의 축구팀 등과 마찬가지로 전 세계 최고의 팀으로 꼽히는 여자골프 국가대표팀의 코치를 맡으신 적이 있으며 KLPGA 올해의 지도자상 경력, 무수한 유명 프로 골퍼님들의 스승이십니다. 2020년 유러피언투어 올해의 선수상을 47세의 나이로 4번째 수상한 리 웨스트우드와 함께...​현재 이 나이에 2021년 PGA 투어 플레이어스 챔피언십 2위, 2021년 PGA 투어 아놀드 파머 인비테이셔널 2위를 2주 연속 차지하는 노익장을 선보이고 있습니다. ​​​​  김경태 선수와 마스터즈 대회에서...​​​ 세계 최고의 권력자인 조지 부시 대통령과 함께...​​​​​골프를 계속 즐기실 분들이시라면 더할 나위 없는 기회이니 많은 문의 부탁드리겠습니다.​레슨 문의 010-4321-0244​​​ ​경기도 화성시 동탄오산로 82 퍼스트프라자 9층지번 경기도 화성시 오산동 968-2 전화번호031-376-0883 ​​​​동탄/동탄2/동탄역/오산동/오산/수원/영통/기흥/용인/평택/골프존파크/리베라cc/투비전플러스/골프존/24시간/스크린골프/스크린골프장/매장대회/골프 레슨 골프존파크 동탄역점경기도 화성시 동탄오산로 82 퍼스트프라자 9층 ​ 안녕하세요~!골프를 좋아해서 필드로 나가는데, 타수를 줄이고 싶으시거나필드 라운드에 너~~무 가끔 나가셔서 실전 감각이 부족하신 분들에게좋은 소식 하나 있는데요!​ 바로 고덕호 프로와 함께하는 2021 골프아카데미에요~실전 라운드 감각을 익히고, 최소 10타 이상을 줄이는 것을 목표로레슨을 진행하는 동계골프캠프입니다.​이번 동계골프캠프는 3박 4일의 일정으로 제주도에서 진행이 되는데요.캠프 일정에는 18홀 필드레슨 뿐만 아니라, 연습장 레슨과 이론 강의까지 포함 되어있어골프를 아주 알차게 배울 수 있는 기회에요! 동계골프캠프의 주요 일정은 역시 18홀 필드레슨인데요.고덕호 프로 골프캠프의 특징은 라운드 위주가 아니라매일 숏게임과 스윙, 필드레슨을 통해서 밀착 레슨을 받을 수 있다는 점이에요!​앞서 언급드렸던 캠프의 목표인 실전 라운드 감각을 익히고, 최소 10타 이상을 줄이는 것평소에 실전에서 부족함을 느끼셨던 분들이 참여하기에 더없이 좋은 캠프인 것 같아요!  위 영상은 이번 동계골프캠프를 소개하는 고덕호 프로의 영상이에요!레슨에 관심 있으신 분들이라면 한번 보시면 좋겠죠?그리고 고덕호 프로는 미 PGA Class A 멤버로 수 많은 스타 프로를 발굴해낸국내 정상 티칭 프로에요!​맞습니다!! 검색창에 '고덕호' 라고 검색하면 인물정보가 바로 뜨시고방송 출연도 하였던 그 분!!!고덕호 프로는 골프 다이제스트가 선정한 세계 Top 50 골프 교습가이고SBS 골프 해설위원도 겸하고 있어요~!기왕 레슨 받는거 이렇게 유명한 프로 선수에게 배워보면 정말 좋지 않을까요? 이번 캠프는 롯데스카이힐 제주에서 진행이 되는데요!필드와 숙박을 한번에 해결할 수 있는 최적의 위치에요!​겨울에 우리나라에게 상대적으로 따뜻한 제주에서마음 놓고 라운드 나가서 밀착 레슨을 받고, 실력도 UP 해보세요~ 자세한 사항은 위 이미지에 있는 정보를 확인해보시면 좋을 거에요!참가비에 고덕호 프로의 밀착 레슨비까지 포함되어 있으니이런 기회 놓치면 안되겠죠?? 아름다운 우리나라 제주에서골프도 재밌게 즐기고, 실력 있는 프로에게 레슨 받고 실력 업 시켜서우리 해외로 못나가는 아쉬움을 달래보자구요!​일정 보시면 아시겠지만, 시간이 얼마 남지 않았어요.동계골프캠프 참가에 관심 있으신 분들은서둘러 신청하셔야 할 것 같아요!!​실력있는 티칭 프로 고덕호 프로의 동계골프챔프 참여해서제대로 배우고 10타 줄이기에 도전해보세요! 이제 2021년 새해가 밝았습니다! (경축!!) 새로운 나날들의 시작인데요. 올해도 재미있고 흥미로운 게임들의 소식들이 여기저기에서 들려오고 있습니다.새해를 맞이하여 다양한 신작 모바일게임들이 출시를 예고하고 있는데요. 오늘 이 시간에는 조만간 출시 예정인 모바일골프게임 하나를 소개해 드리고자 합니다. 바로 컴투스신작으로 < 버디크러시 >라고 하는 작품입니다!제가 리얼 스포츠는 잘 못하는 편인데요. 게임으로 나오는 운동들은 흥미로운 작품들이 많아서 플레이를 해보는 편입니다. 이번에 골프를 소재로 한 캐주얼 판타지 골프를 슬로건으로 한 버디크러시! 사전예약 이벤트 소식과 함께 미리 만나보도록 하겠습니다.  판타지 골프!?! 컴투스 신작 버디크러시 살펴보기!버디크러시는 Birdie Crush: Fantasy Golf 라는 이름으로 서비스 될 예정입니다. 아직 많은 정보가 공개되어 있지 않아 궁금함이 더해지고 있는데요. 사전예약 홈페이지와 게임 소개 등을 토대로 이야기 해보도록 하겠습니다.   이 게임의 배경은 트리베인 왕국의 골프 명문 < 델라이언브리지 골프 아카데미 >를 무대로 이야기가 진행된다고 합니다. 네 명의 주인공들의 성장에 대한 이야기들로 숨겨진 스토리와 전용 애니메이션도 준비되어 있다고 합니다. 현재 공식 유튜브를 통해 에린과 마티나의 역동적인 모습을 살짝 살펴볼 수 있었습니다! ㅎㅎ모두들 모종의 이유로 골프를 하고 있으며, 개성적인 네 명의 캐릭터가 펼치는 이야기가 궁금해지더라고요. 각각 한국어와 일본어 더빙이 준비되어 있어서 다양하게 즐겨 볼 수 있겠더라고요! 예를 들어 에린의 경우 한국의 여민정 성우와 일본의 사쿠라 아야네 성우가 녹음을 했는데 여민정 성우의 경우 명탐정 코난의 아름이나 짱구는 못말려의 짱아 등 매우 유명한 성우라서 더 기대가 되는 것 같아요.  우선 보시면 아시겠지만 퀄리티있는 3D 그래픽으로 즐기는 골프게임이더라고요!또한, 모바일의 특성을 살린 타격감과 퍼펙트 샷 등으로 재미있게 즐겨 볼 수 있다고 합니다. 골프 게임에서는 최초로 Auto 기능도 있다고 하니 궁금해지더라고요! 그러면서도 코스 전용 스킬도 있으며, 다양한 코스에서 전략적인 플레이가 필요하다고 합니다.골프를 잘 모르시는 분이라도 쉽게 플레이 할 수 있을거라 생각되네요. :)  게임을 보다 재미있게 즐기기 위한 다양한 모드들이 준비되어 있는 것 같더라고요. +ㅁ+이 외에도 한국어부터 영어, 일본어, 중국어, 독일어, 태국어 등 다양한 언어로 서비스될 예정이라고 합니다. 여러 나라에서 서비스하는 만큼 다양한 유저들을 만나볼 수 있는 기회가 될텐데요. 게임 내에서 글로벌 랭킹 대결도 준비되어 있다고 합니다.  귀여운 캐디들과 함께하는 < 모바일 판타지 골프게임 버디크러시 >에서는 다양한 코스튬을 캐릭터에게 입혀볼 수 있다고 합니다. 제가 게임에서 의상 수집하거나 갈아 입히는 걸 좋아하거든요! 다양한 옷으로 코디해서 플레이 하는 재미가 있을 것 같습니다. 현재 공개된 스크린샷 등을 보면 다양한 스타일의 의상들이 준비되어 있는 것 같아서 기대됩니다.그럼 이제 컴투스신작 사전예약 이벤트에 대해 알아보도록 하겠습니다. 골프게임의 사전예약 이벤트!Birdie Crush에서는 현재 사전예약이 진행 중입니다. 홈페이지를 통해 IOS와 안드로이드 중 선택하여 사전예약에 참여할 수 있습니다. 사전예약 선물로 프리미엄 장비 상자 1개, 캐릭터 의상 상자 1개, 골드 10,000개를 획득할 수 있으니 참여해 보시기 바랍니다. 또한, 앱스토어와 구글 플레이 스토어에서도 사전등록이 가능하니 사용하고 있는 마켓에 등록해 보시기 바랍니다. 저는 구글 플레이 스토어를 주로 이용하고 있는데요. 사전등록과 함께 출시되면 바로 다운로드 할 수 있게 해서 보다 빠르게 즐기고 있습니다. :) 마켓 사전예약 선물도 있다고 하니 꼭 함께 등록해 보시기 바랍니다.​[ 바디크러시 사전예약 Go! ] 버디크러시: 판타지 골프사전예약 진행 중!birdiecrush.com2us.com ​ 예약 등록자수에 따라 추가 보상도 준비되어 있는데요. 현재 약 55만명 이상 달성하여 프리미엄 장비상자 1개, 골드 10,000개, 캐릭터 의상 상자 1개를 추가적으로 얻을 수 있습니다. 70만 이상은 강화석 500개, 100만 이상이라면 영웅 장비 상자 1개도 얻을 수 있다고 하니 많은 분들이 참여해 줬으면 좋겠습니다! ㅎㅎ  또한, 사전예약을 신청한 후에 별도로 생성되는 URL로 친구초대를 할 수 있습니다. 1명과 2명, 최대 3명이상 초대 할 경우 프리미엄 장비 상자 1개, 소모품 랜덤 상자 2개, 승급석 묶음 1개를 획득할 수 있으니 친구와 지인들에게도 소개해 주시기 바랍니다. 컴투스신작 버디크러시는 네이버 공식 카페를 운영 중입니다. 공식카페 회원수 달성 공약, 사전예약 인증, 버디크러시 기대평, 유튜브 구독 이벤트 등 간편하게 참여하고 보상을 얻어볼 수 있겠더라 고요. 모바일골프게임 공략이 필요할 것 같아서 저도 가입하였습니다. ​​[ Birdie Crush 공식 카페 ] 버디크러시 공식카페 : 네이버 카페버디크러시:판타지 골프 공식 카페 입니다.cafe.naver.com  오늘 이 시간에는 골프를 소재로 한 캐주얼 스포츠게임! 버디크러시의 이벤트와 게임에 대해 살짝 살펴보았습니다. :)오랜만에 모바일로 만나보는 스포츠게임인지라 기대가 되는데요. 저도 출시되면 바로 플레이 해볼 생각입니다. 컴투스신작 게임으로 조만간 출시를 기다려보겠습니다. 그럼 이만 티저 영상 속 마티나 모습과 함께 인사드릴게요.​저는 하르양이었습니다.​감사합니다. ​​  ​​​ ​ 안녕하세요 참사랑주간보호센터입니다!!12월2일 화요일오늘은 우리 어르신들과 실내에서 즐길 수 있는 실내프로그램 위주로하루를 보내봤는데요!!어떤 하루를 보냈는지 살펴볼까요??​  ​​​1. 실내골프 ​​​오늘 진행된 프로그램으로는 실내골프가 진행이 되었어요1!어르신들과 한번 해봤답니다!!  ​​​  어르신들께 게리트볼이라고 하면서 참여를 하실 수 있도록 해드렸어요!!우리어르신들께서는 골프보다는 게이트볼이 훨씬 친숙하니까요!!  ​​​​  ​어르신들께서 안전하게 골프를 치실 수 있도록 해드렸어요~~우리어르신들게서 너무즐겁게 잘 참여를 해 주셨답니다!!  ​​​​​​2. 펜토미노 홍학만들기​ 인지프로그램으로는 펜토미노홍합만들기가 진행이되었어요!!​  ​​  먼저 어르신들과 함께 인지워크북으로 프로그램에 대해설명을 충분히 드렸답니다!!!  ​​​  다음은 프로그램을 진행할 수 있도록 해 드렸어요1!!어르신들께서 열심히 색칠하실 수 있도록 준비를 해 드렸어요!!​  ​​​  ​어르신들께서 즐겁게 프로그램에 잘 참여를 해 주셨어요!!우리어르신들께서 열심히 잘 해주셨답니다!!  ​​​   ​​짠!!어르신들께서 완성하신 작품이에요!!홍학을 표현한건데나름 홍학같죠??  ​  ​​안뇽 ? 지니찌입니다 !설 다들 잘 보내셨나유 ?​저는 이번 설은 집에 콕 ! 박혀서일하고 대청소하고 뒹굴거리고 먹고 또 먹고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋHㅏ..집콕 N개월차라,,,,이러다 뒤뚱뒤뚱 굴러다닐 것 같아서 ㅋㅋ집에서 열심히 홈트하고 있는데요.우연히 티비 채널 돌리다GOLF 프로그램을 보다 보니뭔가 재밌어보이더라고요 *ㅁ*​​​ ​​​주변에서 취미로 하시는 분들도한번 빠지면 멈출 수 없다고 해서되게 궁금했던 스포츠인데한번 관심을 갖게 되니아이템에 관심이 가게 됐는데요.(뭐든 장비빨 아니겠슴까 ㅋㅋㅋ)​2021 데상트골프 R90 골프화색감이 맘에 드는 거 있죠 ?​​​ ​​​디자인도 세련+깔끔하고컬러도 예뻐서오 이거 괜찮다 ! 싶었는데컬러만 이쁜 게 아니더라고요 *ㅁ*​2020년 데상트골프 골프화소비자 만족도 1위를 차지한 R90을DESCENTE DISC 부산에서한국인의 발 모양을 분석하여 업그레이드 !!기존 제품보다 접지력 UP ! 착화감 UP ! 시킨스파이크리스 골프화로한국인의 발에 맞는 K-FIT(케이핏)을즐길 수 있다는 것 ☆​​​ ​​​저도 진짜 한 발볼 & 발등 하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(운동화 사이즈보다 구두 사이즈는 무조건 Up,,)한국 사람들이 대체적으로발볼도 넓고 발등이 높은 편이잖아요 ?​그래서 잘 맞는 기성화를 찾기 힘든데데상트골프 2021 R90은 K-FIT으로한국인에 발에 잘 맞게 피팅된다는 점이참 매력적인 것 같아요 'ㅁ')bb​​​ ​​​그리고 높낮이가 높은한국 골프장의 지형에 맞게아웃솔에 스터드를 배치하여백스윙을 할 때 뒷꿈치의 흔들림을 케어해주어안정적인 그립력까지 즐길 수 있어서 굿 !​​​​ Dark Blue / Bright White / Black​​​여기에 컬러도 다양해서 좋쟈냐 !!남성용은 다크 블루, 브라이트 화이트, 블랙3가지 컬러로 만나볼 수 있고​​​ ​​그 중 메인 컬러는 다크 블루 !​​ Pink / Grey / Black​​여성용은 핑크 , 그레이, 블랙3가지 컬러로 만나볼 수 있고​​ ​​메인 컬러는 핑크인데역시 메인이 눈에 확 들어오는 것 같아요 *ㅁ*​​​  ​​​배상문님과 안소현님, 이재경님등국내 투어 프로들도 착용한 제품이기도 하고 !(배상문 프로님이 개발에도 참여했대유)​​​ ​​​이재경님은 2020년 투어에서도 착용 후,좋은 경기를 보여줬다던데저도 신어보고 싶다는 생각이 드네요 !​착용감 넘 궁금 'ㅁ'ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​그리고 안소현 프로님은 최애라고 소개하면서2021 R90과 함께 정상을 향해 달려가겠다,배상문 프로님은 한국인의 발에 잘 맞는K-FIT 강조 !!! ㅋㅋㅋ이재경 프로님은 흔들림 없는 편안함을즐길 수 있어 좋다고 했는데저도 나중에 Golf에 도전하게 되면이 제품으로 초이스해야겠습니다 'ㅁ'~~​​여러분도 남자, 여자 골프화 추천 브랜드 찾으셨다면달려가보세오 =33​​여기로 GO GO​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ GDR아카데미TV 유튜브 구독 이벤트지금, 전국 직영매장에서 참여하세요!  이미지를 클릭하면 공식 유튜브 채널로 이동합니다.​GDR아카데미 공식 유튜브 채널 <GDR아카데미TV>가 오픈한 지 벌써 약 9개월이 흘렀는데요- 아직 GDR아카데미 유튜브 채널의 존재를 모르는 회원 분들이 아주 많이 계신 것 같아요 T^T​회원 여러분께 유튜브 채널을 알리고, 지금까지의 콘텐츠들, 그리고 앞으로 더욱 많이 선보여드릴유익한 골프 콘텐츠를 놓치지 않으실 수 있도록전국 직영매장에서 구독 이벤트를 진행합니다!​채널구독 후 GDR아카데미 매장 스탭에게 구독한 화면을 인증하면!묻지도 따지지도 않고 소정의 경품을 드립니다! :D  ※ 응모방법 ※GDR아카데미TV를 구독, 알림설정 한 뒤 매장 스탭에게 화면을 보여주세요! ​※ 경품 ※골프장갑 또는 발냄시아가 신발 탈취제 중 택1​※ 이벤트 기간 ※경품 소진 시까지  GDR아카데미 유튜브 <GDR아카데미TV>에서우리 프로들의 레슨, 골프토크 등 재밌고 유익한 동영상을 감상해보세요. :D​ 보고싶은 레슨프로나 원하는 콘텐츠가 있다면댓글을 통해 많은 의견 주시면 적극 반영해보도록 하겠습니다♡​​​ 이미지를 클릭하면 공식 유튜브로 이동합니다.​​ ​​​궁금하신 점있으시면 댓글 남겨 주세요!GDR 아카데미 성남 위례점경기도 성남시 수정구 위례서일로 26 중일 라크리움 7층​​ GDR아카데미 성남 위례점경기도 성남시 수정구 위례서일로 26 중일 라크리움 7층 GDR아카데미 성남 위례점 서울경제 골프매거진 창간 16주년기념아마추어골프대회가 2015년 10월 5일(월)에 있었습니다.골프는 혼자치면 재미없고, 넷만 치다보면 실증나고,모르는 사람과 실력을 견주는 아마추어 대회가 실력을 점검하기도 좋고 스릴도 있고 재미도 있는것 같아 매년 두 세번 아마추어 골프대회에 참가하고 있습니다. 이번 대회가 열린 페럼cc페럼cc는 2014년 5월에 오픈하여  일년이 조금 넘었네요페럼(ferrum)은 라틴어로 '철'이라고 하는데동국제강그룹이 운영해서 붙인 이름인가 봅니다.들어가는 외관 자체가 우주정거장같은 느낌도 살짝 들었습니다..^^ 여성락커룸락커룸은 알파벳에 번호를 붙여 정해 놓았더라구요저는 K5였던가? 앗 자동차랑 똑 같네요..이런 우연이..ㅎㅎ​ 데스크 맞은편에 오른쪽이 여성락커룸왼쪽이 남성랔커룸.. 여성락커룸앞에는 등나무 의자가 있구요남성락커룸 앞에는 의자가 놓여 있습니다.밖을 내다보며 잠시 동반자를 기다리기에 딱 좋네요~~​ 클럽하우스 앞과 페어웨이 중간중간에 석상들이 많은것이 특이 했습니다. ​​​ 화장실 안에서도 밖을 조망할 수 있게 되어 있네요..아..그런데 여성샤워실 화장대가 10개 정도 뿐이여서북적북적 여성단체팀 방문하면 곤란하겠어요..​ 잠시 밖을 돌아보다 사진 찍느라 커피를 내려 놓았더니잠자리도 피곤했는지 모닝커피 한 잔 하고 있네요..ㅎㅎ샷건방식이라 동시 출발이니 36대의 카트가인코스 아웃코스로 대기중입니다..이 곳의 거리는 야드로 측정합니다.페어웨이에 꽂혀있는 것도 모두 야드목..화이트 6,408/ 레드 5,189 야드면 거리가조금 짧은것 같아요..특히 여성티는 좀~~거리가 짧다고 점수가 잘나오는것도 아닌데 기분은 좋습니다..ㅎㅎ​​저희조는 동코스 8번 파3에서 시작합니다.첫 홀부터 파3인데 거리가 좀 있네요..시작 전 그린스피드를 알려주셨는데보통 PGA선수들이 사용하는 그린스피드라고 하시네요..헉저는 퍼터가 좀 쎈데 걱정이 앞섭니다..ㅜㅜ 8번홀에서 출발하니 바로 9번 파5홀오른쪽으로 완전 꺽인 도그랙이지만 산을 넘기기는힘들듯..세컨샷도 왼쪽으로 충분히 와야  두온이나쓰리온을 노릴 수 있을것 같아요..오늘 드라이버 완전 잘 맞아서 롱키스트 한 번 노려보려고..ㅎㅎ동코스에서 서코스로 오는데 오른쪽으로 클럽하우스가가을하늘과 호수와 멋진 풍경을 보여주고 있네요.​한 홀 두 홀 돌다보니 몇 번홀인지 기억도 안나고다 안들 다음에 가면 잘 칠수나 있으려나..ㅎㅎ그래도 대회이니 한타 한타 신중하게 쳐봅니다..12번홀이었던것 같은데바위의 모습이 마치 사람의 얼굴 형상이네요..앞에서 본 모습과, 뒤에서 본 모습이 조금 달라요..뒤쪽에서 보는것이 더 사람얼굴 같네요..페럼CC에 가시면 꼭 보셔야할 듯요~~^^ ㅅ정신없이 홀 을 돌다보니 벌써 18홀을 다 돌아갑니다.끝나고 나서 입담좋은 개그맨 화니지니의 오승환씨가시상식을 진행해 주었습니다..처음보는 개그맨이었던것 같은데 나이도 좀 드시고근데 진행을 참 맛깔나게 하시더라구요..혼자 참여하는 골프대회였지만스스로의 힐링을 위해서가끔은 또 참여하려고 합니다..신페리오는 누구 우승할 지 모르거든요~~^^​연습장이 확~ 달라졌어요!!~~^^몇일동안 공사하여 연습장 환경 개선이 되었습니다.   1. 골프레슨포함   일반타석  3개월 30만~~36만 2. 골프레슨포함   스크린타석  3개월 33만~~40만원3. 프로님 레슨 주5회 포함 가격입니다.   아래 링크를 눌러서 연습장 환경을 확인해보세요!!~~^^ https://blog.naver.com/jt9671/221428473145제25회 골프다이제스트 스크린대회 참여하세요!!~~ 푸짐한상금 및 상품이~~^^연습장이 확~ 달라졌어요!!~~^^몇일동안 공사하여 연습장 환경 개선이 되었습니다. 1. 골프레슨포함 일반타...blog.naver.com   골프존 스크린대회 제23회 대회안내    아래 링크를 눌러서 대회정보 및 대회 요강을 확인해보세요!!~~^^http://www.golfzon.com/tournament/glf/view?wtm_code=419265골프존대회> > GLF 생활체육대회 골프존파크 대회 GTOUR/GATOUR 대회안내 428086 [매장]							제25회골다예선전 즐겨찾기 추가 진행중 2018-...www.golfzon.com   골프존 스크린 18홀, 9홀 가격을 아래와 같이 시행하고 있습니다.   평일 : 09시~~12시 = 10000원 12시~ 16시 = 14000원16시~ 21시 = 18000원21시~ 24시 = 15000원토일 공휴일 09시~~11시 = 10000원 11시~ 14시 = 14000원14시~ 21시 = 18000원21시~ 24시 = 15000원골프존 스크린 9홀 이용안내09 ~~12시 = 10,000원12 ~~24시 = 12,000원   복지카드사용 안내삼성웰빙회원 . TLX회원.  연습장 및  골프존 스크린 사용이 가능합니다.   상담  : 031- 703-4653  707-1849   010-5266-7540주소 : 분당구 이매동 137-2  구, KEB 하나은행 아래층입니다 안녕하세요^^배곧 안필라테스&자이로토닉 입니다.오늘은 골프를 위한 남자 1:1 개인레슨 모습을 소개해드릴게요.우리 회원님은 개인레슨을 받은지벌써 3년이 넘으셨답니다~!  ​ 우리 남자 회원님은골프가 취미이기도 하지만,사업상 어쩔 수 없이 골프를 쳐야만 하는 상황이세요~​ 아무래도 골프는 한쪽 방향으로회전을 하는 운동이기 때문에몸이 틀어지기 쉽습니다.이러한 불균형으로 인해 몸은 보상작용이 올 수 있는데요ㅠ​ 예를 들어, 어깨, 척추, 골반의 틀어짐은 물론이고골프엘보우 증상까지 올 수 있습니다.위 증상들을 미리 예방하기 위해서필라테스는 필수라고 할 수 있습니다.​ 골프치시는 분들은 대부분 필라테스도 같이 병행하신답니다.그 이유는 필라테스가골프로 틀어진 체형을올바르게 교정해주기 때문이죠.​ 그리고 필라테스는 코어 힘을길러주는 대표운동이라 할 수 있죠~?코어 힘은 골프를 치는데도 굉장히 중요한 요소랍니다.​ 필라테스로 유연성이 증가하면서골프 비거리도 향상될 수 있습니다.저희 센터의 많은 회원님들께서도필라테스 레슨을 받고 나서비거리가 늘었다고 하셨어요~​ 또한 필라테스 척추 회전운동을 직접적으로 함으로써골프 경기력을 향상하는데좋은 영향을 미친답니다.​ 배곧 안필라테스&자이로토닉은개인레슨 전문 센터로서남자분들도 다른 분 눈치보지 않고편안하고 프라이빗하게 레슨받으실 수 있어요~​ 저희 교육실장님은골프필라테스 워크샵에 따로 참여하여회원님들 니즈에 맞는 레슨을 진행하기 위해 끊임없이 노력하신답니다.​ 모든 운동이 마찬가지 이지만꾸준히 오랫동안 해야몸의 변화를 느낄 수 있다는 거 아시죠~?자기가 원하는 몸은 하루 아침에 만들어질 수 없지만,노력한다면 분명 바꿀 수 있습니다^^​  개인레슨 모습이 궁금하다면위 동영상을 클릭해주세요~!역시 우리 회원님 오랫동안 개인레슨을 받으셔서몸에 대한 인지력과 근력 모두 완벽하시네요^^  ​​안필라테스&자이로토닉 센터가 궁금하다면 아래 링크를 클릭해주세요~!https://blog.naver.com/anpilates/221146114694 배곧 안필라테스&자이로토닉 센터소개안녕하세요^^ 안필라테스&자이로토닉 센터를 궁금해하는 분들을 위해 간단히 소개해드릴게요~ 배곧신도...blog.naver.com http://www.anpilates.com 안필라테스&자이로토닉배곧필라테스, 시흥 최초 자이로토닉, 스탓기구, 필라테스지도자자격증, 척추재활운동전문, 체형교정, 남자필라테스, 산전/산후www.anpilates.com https://www.instagram.com/anpilates_stott 팔로워 1,551명, 팔로잉 386명, 게시물 431개 - 배곧필라테스/안필라테스&자이로토닉/필라테스자격증교육(@anpilates_stott)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 안필라테스&자이로토닉경기도 시흥시 배곧4로 18 에이플러스 3층 301호 안필라테스&자이로토닉 ​  분당골프존비전 스크린대회 18홀 10000원~~18000원 상품이많아요!!  참여해보세요~~^^ 야탑동골프연습장                        / 클럽골프다이제스트안내   2018. 1. 28. 21:12  수정  삭제 통계보기 전용뷰어 보기  ​​골프존비전 파격할인!!  평일 18홀9시~~12시 티업 10,000원12시~~16 티업 14,000원16시~~21 티업 18,000원21시~~24 티업 15,000원  토일,공휴일 18홀11시전 티업 10,000원11시~~14티업 14,000원14시~~21시 티업 18,000원21시~~24시 티업 15,000원  평일 토일,공휴일9홀 12시이전티업 9,000원12시 이후티업 12,000원  연습장안내  1. 골프레슨포함   일반타석  3개월 30만~~36만 2. 골프레슨포함   스크린타석  3개월 34만~~40만원3. 프로님 레슨 주5회 포함 가격입니다.  연습장 미리둘러보기 눌러주세요!!주소 : http://blog.naver.com/jt9671   상담  : 031- 703-4653  707-1849   010-5266-7540주소 : 분당구 이매동 137-2  KEB 하나은행 아래층입니다제18회 클럽 골프다이제스트 골프존 스크린대회 안내   1, 참가 라운드비  :  10000~~18000원2. 2018.04.08~ 2018.05.07일 3. 장소  : 동훈힐마루 cc  오션힐스포항cc4. 여성에게 보정핸디 -2개를 적용합니다.5.   동훈힐마루 CC   오션힐스포항CC 각각 3번이상   참여가 있어야  순위를 인정합니다.6. 각각 3회이상 참여 회원이  계속 참여 할경우 총10게임이 되면 자동으로 보정핸디 -2개를 적용합니다.    (총10게임  핸디 -2개)  (총15게임 -3개 )(총20게임-4개))(총25게임-5개))(총30게임-6개)7.  총 30게임까지만 적용합니다. 더이상 게임은 적용하지 않습지다.8. 예선전 1등에서 12등 까지 결승에 진출합니다.9. 만60세 이상 시니어분이 참여 했을경우 보정핸디 -2개를 별도적용합니다.    예선전 시상안내 1. 예선전에서 1등  10만원2. 예선전에서 롱기스트  5만원  ( 예선전에서 5회이상 참여 했을경우 적용)3.예선전에서 니어리스트 5만원  (예선전에서 5회이상 참여 했을경우 적용)                                          (대회중 홀인원이 나올경우 니어 시상없음)4. 홀인원 10만원 (예선전 참여중 첫번째 홀인원 적용)5. 최다 참여상 10만원6. 최다 참여상 외에는 중복 시상 없음 7. 예선전 모든상은 결승전 참여시 적용  ,, 결승전 탈락일 경우에는  예외로 적용함 8. 예선전 시상은 결승전 시상일에 합니다.    결승전  골프장 안내   골프장  :  크리스탈카운티CC1. 대회일시  :  2018.05.13일  오후1시에 진행합니다.2. 직전대회 우승자는 보정핸디 +2개를 적용합니다.3. 남여 공동으로 진행합니다.4. 클럽골프다이제스트 대회 2번 이상 우승자는 보정핸디 +2를 적용합니다.5. 여성 보정핸디 -2개를  적용합니다.6. 만60세 이상 시니어분이 참여 했을경우  보정핸디 -2개를 적용합니다.   결승전 시상 안내  1.   1등  현금 30만원2.   2등  현금 15만원 3.   3등  현금  5만원   스크린쿠폰 3매4.   4등   스크린쿠폰  5매5.   5등   스크린쿠폰  3매6 .  6등    스크린쿠폰   2매7.   7등에서 ~~ 12등까지 결승전 게임비무료   연습장 안내    1. 골프레슨포함   일반타석  3개월 30만~~36만 2. 골프레슨포함   스크린타석  3개월 34만~~40만원3. 프로님 레슨 주5회 포함 가격입니다.  연습장 미리둘러보기 눌러주세요!!주소 : http://blog.naver.com/jt9671    상담  : 031- 703-4653  707-1849   010-5266-7540주소 : 분당구 이매동 137-2  KEB 하나은행 아래층입니다 이어지는 코로나19로 인해 여전히 골프장 갤러리 출입이 힘든 요즈음.비대면 거리 두기 생활 속 어디서든 안전하게 생동감 있는KLPGA투어를 즐길 수 있는 PICK Golf를 소개한다.​평소 응원하는 선수를 직접 Pick해다른 골프 팬들의 구단들과 대결하는 시뮬레이션 게임PICK Golf를 통해 이번 시즌 KLPGA 영광의 구단주가 되어보자.​ 5PICK Golf에서 Pick하는 나의 구단 선수의 수 : 5명​PICK Golf를 시작할 때 만드는 ‘My 구단’ 선수의 수는 총 5명이다.본 정규투어 대회에 참가하는 선수들 중 K-랭킹을 기준으로 나만의 선수 4명을 우선으로 선택할 수 있다.그렇게 만들어진 구단에서 마지막 5번째 주자는 ‘히든 선수’로대회 중 단 1회만 교체 출전할 수 있어 PICK Golf 게임에 재미를 더한다.​ 5,587PICK Golf 전체 순위 1위 TOP 구단주의 점수 : 5,587 point​현재 PICK Golf의 전체 순위 1위 구단주의 점수는 5,587점이다.이는 ‘DB그룹 제35회 한국여자오픈 골프선수권대회’ 종료 시점 기준으로,2위와는 114점 차이로 선두를 지키고 있다.각 구단주의 점수는 직접 꾸린 ‘My 구단’의 선수 4명이대회에서 획득한 포인트를 합산해 정해진다. ​ 11PICK Golf 개최의 순간, 스타트 시간 : 11시​PICK Golf 게임은 대회 시작 주 월요일 11시부터 KLPGA 홈페이지를 통해 참여할 수 있다.매달 새로이 개최되는 KLPGA 정규대회와 함께 월요일 11시가 되면1R 시작일 자정 전까지 나만의 선수를 Pick해 다른 골프 팬들의 구단을 만나보자.​ 1,050PICK Golf 선두에 우뚝 선 1위 선수의 점수 : 1,050 point​PICK Golf 시뮬레이션 게임의 선수 별 점수는‘홀 별 포인트’와 ‘라운드 포인트’, ‘순위 포인트’를 합산해 정해진다.DB그룹 제35회 한국여자오픈 골프선수권대회’ 종료 시점 기준으로현재 PICK Golf의 선두를 잡은 선수는 박현경이다.박현경은 홀 별 포인트 793, 라운드 포인트 165, 순위 포인트 92점을 더해총 1,050 포인트를 달성했다.​ 1,100,000PICK Golf 시즌 역대 1위의 구단주를 위한 화려한 부상 : 1,100,000원​PICK Golf의 시즌 시상 시 가장 높은 점수를 기록한 1위 구단주에게 부여되는 시상품은무려 110만 원 상당의 ‘프레드릭 콘스탄트 시계’이다.이어 2위자에겐 90만 원 상당의 보이스캐디 거리측정기,3위자에겐 50만 원 상당의 보이스캐디 거리측정기를 증정한다.​ 1,064PICK Golf 대항전에 뛰어든 구단주 수 : 1,064명​올해 4월부터 시작된 KLPGA PICK Golf 대항전은어느덧 6개의 정규대회를 거치며 골프 팬들의 관심과 애정을 받고 있다.DB그룹 제35회 한국여자오픈 골프선수권대회’ 종료 시점 기준으로PICK Golf 대항전에 뛰어든 구단주는 무려 1,064명으로 집계된다.​출처_KLPGA members 7월호 ​KLPGA members 7월호 보러가기!​KLPGA 멤버스 7월호 숫자로 보는 KLPGA는KLPGA 공식 매거진 <KLPGA members>7월호에서도 확인하실 수 있습니다.​SWING THE WORLD, KLPGA! ​2021 웰컴저축은행 웰뱅 위너스컵 이​열린 #제주골프장 ​#우리들CC ​나도 프로인양 ​어려운 코스에서 ​도전을 해보고 싶어​급히 제주도 조인밴드에 ​가입해 다녀온 ​#천리길가족 ​#천리길골프 ​#제주겨울여행 세번째 이야기​골프이야기로 남겨봅니다.​​​2021년 02월 07일(일)​​어제 더클래식CC 라운딩 후 ​아이들과 함께 앵무새카페에 들러고 ​드라이브를 즐기곤 일찍 쉬어​이틀 연속으로 일찍 여명을 바라보며​부부라운딩을 위해 ​우리들CC로 달려갑니다. ​일출을 보며 티오프 ​시간을 보니 초반 세번째 정도 ​시작하게 되는 것 같네요.​  ​제주도민이신 분들과 조인되어 ​제주에 골프치기 환경이 부럽다며 ​인사를 나누고 티오프 합니다.​​전반은 #남코스 부터 ​제가 첫홀 오너로 짜잔 ​같이 동반하시는 분들은 ​거의 프로샷을~~ ​부럽*^^*​​1번홀 파3 ​백핀이라 125미터 정도 티샷​길어 그린뒤 러프 ​어프로치 후 원펏 파​오호~~ 시작이 좋은데요​​2번홀 파4 ​좌에서 우로 흐르는 내리막 홀 ​유틸 19도 티샷 페어웨이 ​세컨 115미터 정도 온그린 ​헌데 그린 핀공략 어려워 쓰리펏 보기​​3번홀 파4 ​내리막 홀 왼쪽 티샷이 오른쪽 ​세컨이 탑핑 써드샷이 짧아 어프로치 ​포온 후 투펏 더블보기​​4번홀 파5 ​핸디캡 1번 무난한 티샷 ​계곡까지 끊어서 써드샷 ​150미터 간신히 넘어 그린 우측 경사 ​어프로치 짧아 한번 더 ​투펏 더블보기​​5번홀 파4 ​벙커사이로 티샷 페어웨이 ​세컨이 오른쪽 벙커주변 ​어프로치 투펏 보기​  ​6번홀 파3 ​티샷이 밀려 해저드 ​패널티 어프로치 투펏  더블보기​​7번홀 파4 ​동반 오너가 그린입구에 원 온​캐디도 놀라고 모두 힘들어 가서 인지​헤메이다 더블보기​​8번홀 파5 ​앞 홀 동반자 실력에 놀라 ​그 여파로 좌우로 헤메이다 더블보기​​9번홀 파5 ​크게 어렵지 않았는데 ​힘들어가고 체력적으로 ​다운되어 트리플보기​​이렇게 전반을 ​파5가 한홀 더 있어 37타가 기준​15오버 기록​​동반하신 분 중 ​처음 스윙하는 거 보고​프로인줄 알 정도 였는데​역시 원온에 이글 볼 수 있는​기회의 전반이 였네요.​  ​배도 고프고 쉬었다 가고 싶었는데​진행 상 그늘 집을 패스하고​바로 후반으로​후반은 #북코스​동반자들은 다들 몸 푸셨는지 가볍게 시작하네요​​10번홀 파5 ​티샷 부터 오른쪽 밀리기 시작 ​경사지에서 세컨 그것도 오른쪽 ​오른쪽 카드도로 따라 파이브온 ​투펏 더블보기​​11번홀 파4 ​이번에도 티샷이 오른쪽 ​패널티 드롭 후 써드샷 ​또 오른쪽 어프로치 투펏 더블보기​​12번홀 파4 ​앞 좁은 계곡이 유난히 크게 ​느껴지더니 오른쪽으로 사라져 ​잠정구 플레이​왠지 급하게 되어 미스샷 연속 트리플​​13번홀 파4 ​페어웨이가 좁게 느껴지며 티샷 ​왼쪽 벙커앞 큰 나무 쪽 ​레이업 후 써드샷 짧아 ​어프로치 투펏 더블보기​​14번홀 파3 ​내리막 홀이라 부담없이 쳤는데 왼쪽​ 벙커지역 벙커탈출 잘 했는데 투펏 보기​  ​15번홀 파5 ​제일 다이나믹한 느낌에 홀​그린 앞 긴 해저드 전까지 무난​써드샷 헌데 갈대밭으로 ​드롭 후 파이프온 투펏 더블보기​​16번홀 파4 ​여기도 그린 앞 계곡 티샷 짧아 ​계곡까지 끊어서 ​써드샷 온그린 노렸으나 ​이상하게 계곡으로 드롭 후 ​어프로치 투펏 트리플보기​​17번홀 파3 ​해저드 넘기긴 했으나 짧아​왼쪽 벙커에서 한번 더 ​쓰리온 투펏 더블보기​​18번홀 파4 클럽하우스 바라보며 티샷​체력적으로 힘들었는지​임펙이 제대로 되지않고 ​힘들게 더블보기​​후반은 전반에 비해 ​몸이 무겁게 느껴지며 ​19개나 오버 했습니다.​​하지만 스코어 보다 ​와 보고 싶었던 골프장에서 ​라운딩한 것에 의의를 두고 마무리 합니다.​  ​다시 백돌이로 돌아온 걸 ​골프장이 어려워서였다고 ​위로하며 동반 하신 분들도​어려운 코스였다며 ​역시 한라산 라이 이야기 하시네요.​​전 퍼팅보다도 체력이 떨어지면​일찍 열리는 스윙이 되어 ​오른쪽으로 밀리는 현상이 ​된다는 걸 느끼며 ​더 일관성 있고 ​체력적으로 코어 단련에도​힘을 써야겠다며​다짐한 라운딩이였습니다.​​체크아웃하고 나오는 길에 ​웰뱅 참여하는 프로들 플랜카드를 보며​다음 라운딩에서는 프로들 만큼 ​멋진 샷을 날릴 상상을 하며 ​힘들었지만 재미있는 라운딩 ​흔적 살짝꿍 남겨봅니다. ​휴~​ 우리들CC제주특별자치도 서귀포시 산록남로 2914 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가         전라남도, 국내외 골프관광객 유치에 총력           ﻿안녕하세요. 전라남도 블로그입니다. 오늘은 지난 2013년 대한민국 골프대전에 전라남도가 참가하여 전라남도 골프를 알린 내용을 전달해드리려고 해요. 전라남도가 지난 3월 7일 부터 10일까지 4일간 경기 고양시 일산소재 KINTEX에서 열린 <제10회 한국골프대전>에 도내 11개 골프장과 함께 참가하여 국내외 골프관광객 유치활동을 전개하였습니다.   올해로 10회째를 맞는 한국골프대전은 SBS골프가 주관하여 중국, 일본, 필리핀, 호주 등 18개국 200여개 이상의 기관단체 및 골프관련 기업들이 대거 참여하는 국제골프박람회로 골프 및 리조트, 레저 전반에 대한 대대적인 홍보의 장인데요~!  이번 박람회에서 전라남도는 현재 운영중인 도내 31개 골프장을 비롯한 관광지 정보들을 수록한 <내마음속의 홀인원 전라남도>라는 홍보책자와 골프장 권역별 관광지도를 제작하여 박람회를 찾는 국내외 골퍼들에게 전라남도의 골프환경에 대해 설명해드렸습니다. ﻿  ﻿ ﻿< '내 마음속의 홀인원 전라남도' 안내책자 >    <내 마음속의 홀인원 전라남도> 안내책자에서는 여수, 순천, 광양, 나주, 담양, 곡성, 보성, 화순, 장흥, 해남, 영암, 무안, 함평, 영광, 장성 등에 있는 골프장을 안내해드리고 있습니다. 지역별 골프 클럽 각각의 소개와 코스, 주변 볼거리, 숙박, 맛집, 오시는 길까지 상세하게 나와있어 전라남도를 방문하여 골프클럽을 이용하시는 분들께 유용한 정보를 제공해 드릴 수 있습니다. 안내책자는  첨부파일 을 확인해주시기 바랍니다. ^^*     <2013 대한민국 골프대전 전라남도 홍보관>   2013년 전라남도의 골프는 전국규모대회를 준비하고 있으며,  다양한 상품 개발 및 민관 공동 마케팅을 통한 국내외 골프관광객 유치로 지역경제 활성화를 위해 노력할 것입니다. 또한 친환경 골프장을 조성하여 서비스 향상 등 골프를 즐길 수 있는 다양한 편의시설과 골프 인프라 개선을 통해 ﻿도내 골프장 경쟁력을 강화하고 지역특산물 판매, 국제행사 적극 참여 등 골프업계의 지역사회 공헌을 확대해 나갈 계획입니다.       아래는 <전라남도 골프장 안내도> 입니다. 자세히 보시려면 사진을 클릭(Click)해주세요.       전라남도는 이번 2013 대한민국 골프대전에서 전라남도 홍보관을 운영하면서 전국적인 골프장 수 증가와 경기침체로 인한 내방객 감소로 도내 골프장이 경영상의 어려움을 겪고 있는 상황에서  전국 지자체 가운데 유일하게 이번 행사에 참가하여 전남 골프장의 전국적인 홍보․마케팅 기회를 가져  수도권골프관광객 유치 및 민관협력 증진 계기를 마련했습니다. ﻿ 또한  아울러 우리 도의 관광자원과 2013 순천만국제정원박람회, F1코리아그랑프리 등  도내에서 개최되는 국제행사에 대한 홍보를 병행 실시하여  행사참가 효과를 극대화하였습니다.  ﻿   전라남도는 그동안 2012 여수세계박람회, 2012국제농업박람회, F1코리아그랑프리, 담양대나무축제 등 굵직한 범국가적인 국제행사를 개최하며 온화한 기후조건과 천혜의 자연환경, 풍부한 먹거리 등  남도만이 갖고 있는 차별화된 골프관광 마케팅을 펼쳐 왔는데요.  ﻿    ﻿ ﻿이번 박람회에서도 전국 초·중고생 골프대회, KPGA·KLPGA 대회 유치활동을 펼치고 홍보관을 찾는 관람객에게 전남 농특산품을 배부하는 등 다양한 이벤트를 펼치며 도내 최고수준의 골프장인 순천파인힐스, 레이크힐스순천CC, 보성CC, 화순 무등산CC, 해남 파인비치CC, 나주 해피니스CC, 여수경도 골프아일랜드 등이 직접 참여하는 민관공동 마케팅을 전개하였습니다.       이렇게 전라남도는 친환경 골프장 사업을 통해 개발 및 마케팅을 진행해  나아가고 있는데요. 경제적 파급효과가 크고 지역경제 발전에 큰 역할을 담당하는 골프산업을 육성하기 위해 다각적인 노력하고 있는 전라남도!많은 관심 부탁드립니다~    ﻿   ﻿   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(발송배전분회 골프모임에 참여한 송골모 회원들 모습)발송배전분회 골프모임인 송골모는 이천 마이다스 Olympus 코스에서 월례회를 가졌습니다.6월 20일(화) 오전 07시 30분부터 오후 01시 20분까지 진행된 회원단합 골프대회에서는 총 19명의 기술사들이 참여하여 성황을 이뤘습니다.우승의 영예는 81타(파72코스)를 친 설규환기술사가 차지했습니다. (우승을 차지한 설규환기술사가 이천쌀을 부상으로 받고있다.)우승을 차지한 설규환기술사는 "운동을 통해 체력을 키우면 일과 기술도 같이 발전할 수 있게하는 원동력이 된다." 면서 우승소감을 피력했습니다.롱게스트는 김명호기술사(240m), 니어리스트는 현 발송배전분회 이영휘회장이 차지했습니다. 송골모에 가입을 원하는 기술사는 조만영 송골모회장(010-3577-6145) 또는 이창성총무(010-9275-7490)에게 연락하면 됩니다.한편 월례회는 기술사들의 화합과 고도의 전문지식인인 기술사들의 정보교류 활용의 장으로 이용되고 있습니다.참여회원 : 오정규, 이창성, 설규환,이영휘, 서중권, 황종영, 조만영, 오대영, 김동조, 우기헌, 정시환, 김명호, 홍창호, 김익순, 조춘영, 박영연, 오진택, 정수철, 김인호화성 동탄은 예전부터 골프로드라고 불릴 정도로 많은 골프장들과 #골프연습장 이 주위에 위치하고 있어서, 골프를 잘 치고 싶은 분이라면 그 쪽으로 이사를 가라는 말이 나올 정도로, 많은 골퍼들의 사랑을 받는 지역 입니다. 주변의 #리베라CC , #화성상록GC, 골드GC 등 다양한 골프장이 있는 것 처럼 동탄 주위는 항상 골프관련으로 분주히 움직이고 있네요.​그래서 그런가요, 동탄 쪽에는 다양한  #동탄골프연습장 들이 위치하고 있는데요, 그 중에서도 단연 골프존 아카데미 #동탄GDR골프아카데미 가 눈에 띄는 것이 사실입니다. 타 경쟁 골프연습장의 장비들도 수준급이지만 아직은 체계적인 관리와 운영으로 돋보이는 골프존 GDR아카데미 수준을 따라잡기가 힘든 것이 사실이기 때문이죠. ​특히 대부분 직영점으로 운영되는 GDR아카데미의 수준높은 골프레슨과 운영노하우는 단순히 장비만 좋다고 해서 되는 것은 아닐것이라 생각됩니다. 그래서 다양하게 우리의 생활에 녹아 있는 GDR아카데미가 딱이죠~  GDR아카데미 화성 동탄2호점경기도 화성시 동탄대로21길 10 퍼스트타워 B1GDR아카데미 화성동탄3호점경기도 화성시 동탄대로 537 라스플로레스 B동 3층GDR아카데미 화성 동탄점경기도 화성시 동탄순환대로 257 종산타워 6층 GDR아카데미 화성동탄점 가까운 위치에 2호점과 3호점 #골프존 직영점이 나란히 위치하고 있고, 남쪽의 회원들을 위해서 동탄 1호점 까지,, 한곳에만 등록을 해도 전국 80여개의 직영점을 다 이용할 수 있다는 사실! 동탄 최대의 연습타석을 자랑하는 규모이니, 접근성이 대단히 좋습니다. ​잦은 출장이나으로 인한 골프 연습을 하지 못하는 경우나, 혹은 회사 냐 집 근처냐 로 골프연습장 위치를 고민하고 있는 모든 골퍼들의 고민을 한방에 날려줄 골프존 GDR골프아카데미 입니다. ​동탄 골프연습장을 찾으시는 분이라면 단연 GDR아카데미 동탄2호점이 아닐까 합니다.  기본적으로 #골프연습 에 최적화된 #골프존GDR 을 바탕으로 하여, GDR아카데미 화성 #동탄2호점 의 경우 탄탄한 3분의 프로님의 레슨을 바탕으로 더더욱 골프실력을 업그레이드 하기 좋은 연습장인 것이 사실입니다. ​많은 골프연습장이 동탄에 위치하고 있지만 왜 GDR아카데미 동탄점이 좋은지, 그 첫번째는 골프레슨 입니다.  GDR아카데미 #화성동탄2호점 에는 3분의 프로님이 계시는 데요, 친절하고 개인화된 #골프레슨 은 기본이고, 개개인에 맞는 처방으로 백인백색인 골프스윙에 더 많은 자신감과 실력향상을 도모해 주고 계십니다. ​  사실 골프레슨은 한두번 받아서 그 효과를 보기가 힘든데요, GDR의 데이터와 자신의 스윙모습을 기반으로, 프로님의 친절한 설명이 더해 지니 골프스윙에서 아주 중요한 자신감이 향상되고, 이에 따라서 스코어도 점점 좋아지게 되는 것이 사실입니다. 따라서, 프로님들의 친절한 가르침을 한번 받아 보세요, 아마 자기도 모르게 자기 스윙에 대한 자신감과 철학을 가지게 될 것이라 확신 합니다. ​무릇 골프연습장이라고 하면 이렇게 체계화된 골프레슨을 할 수 있는 인증받은 골프프로들이 중요하지 않나요? 시설적인 면에서도 골프존GDR아카데미 화성동탄2호점 은 아주 쾌적하고 뛰어난 시스템을 갖추고 있습니다.언컨텍트 시대에 어울리는 공간 배치와 다양한 소독장비들을 바탕으로 안전과 골프실력 향상을 도모하고 있는데요,   기본적으로 매일 하는 방역과 함께, 주 3회 이상 전체방역을 통해서 한치의 문제가 발생하지 않게 관리 하고 있다고 하니, 안전면에서는 염려하실 부분이 없다고 생각됩니다. 직영점의 장점이 이런 부분이 아닐까 합니다. ​  또한 전 골프존GDR아카데미 직영점 매장에 있는 자동 타석 배정 시스템을 통해서, 방문시에도 혹은 원격에서 앱을 통해서 자기가 연습하고 싶을때엔 언제나 방문해서 연습을 할 수 있는 것도 아주 큰 장점이 아닐까요? 오랫만에 연습하고 싶어서, 혹은 가끔 오는 그분이 번뜩 떠올라서 연습장을 가고 싶은데, 사람이 많아서 기다려야 할 경우, 혹은 빈 타석이 언제 끝나는지 모르른 경우, 참 난감하죠? 기본적으로 모든 골퍼들의 시간을 잘 지켜주는 GDR아카데미 동탄2호점 칭찬할 만 합니다.  특히 전체 회원수를 커버하고도 남을 정도로 많이 있는 락카는 회원들에 대한 세심한 배려가 돋보이네요.   또한, 골퍼들을 위한 배려공간이 잘 되어 있어서 카페테리아와 함께 이제는 GDR아카데미의 상징처럼 되어버린 안마의자등으로, 모든 골퍼들이 편안하게 골프에만 집중할 수 있도록 시설들이 잘 갖추어져 있습니다. ​이정도 되면, 골프를 못치기가 더 힘들지 않을까요? ㅎㅎ  GDR아카데미 화성동탄2호점의 운영시간은 평일 6시에서 11시, 주말 10시에서 7시로 비교적 넉넉하게 운영을 하고 있기 때문에 직장인들, 자영업 하시는 분들, 주부님들 다양한 직업의 골퍼들을 배려하고 있습니다. ​초록이 싱그러운 7월을 맞이하여 GDR아카데미 동탄2호점에서는 신규 회원가입에 초대박 이벤트가 있습니다.  #7월 파격 #이벤트 ​7월1일 부터 ~ 7월 31일까지 등록하시는 회원분들에게는  - GDR 이용권 추가 할인 -  골프레슨 추가 증정 ​의 기회가 있다고 하니 골프를 시작하거나, 내 골프를 더 발전시키고 싶은 욕심이 있는 골퍼들에게는 더 할 나위가 없이 좋은 기회가 아닐까 합니다. 동탄이나 부근에 계신 골퍼라면 GDR아카데미 화성동탄 2호점을 한번 방문해 보시죠. 저도 이번에 이 7월 파격 이벤트를 통해서 등록하고 엄청난 혜택을 더 받았는데요, 덕분에 더 효율성 높은 골프연습을 할 수 있게 되었네요. ​이렇게 골퍼들을 위한 이벤트와 세심한 배려, 더할나위 없이 좋은 것 같습니다. ​ 이제 GDR 을 통한 골프연습은 대한민국 골퍼라면 안해보신 분이 거의 없을 정도로 대중화된 골프연습방법 인데요,계속된 업그레이드를 통해서 골퍼들이 스스로 골프 연습에서 찾아가야 할 길 , 그리고 어떤 부분이 부족한지 스스로 알게 해주고, GDR 공인 레슨프로들을 통해서 더 체계화되고 발전된 골프 시스템을 갖추고 있습니다.   서양에서 발전된 골프레슨이 아시아의 한국에서 이렇게나 놀랍게 성장할 것이라고 누가 예상했겠습니까?이렇게 다양한 골프연습코스와 방법, 그리고 개개인에 맞춰진 데이터를 통해서 내가 부족한 부분, 혹은 내가 더 고쳐야 할 부분에 대해서 시스템적으로 관리를 해주기 때문에 이제는 골프연습에서 GDR을 빼 놓고 이야기 하기가 힘들지 않을까 합니다. ​GDR같은 체계적인 시스템이 없다면, 각 아이언 별 비거리, 발사각 등에 대한 데이터 뿐 아니라 어떠한 조건에서 내가 더 실력을 발전 시킬 수 있는지를 감으로 혹은 수많은 연습을 통한 경험으로만 알 수 있지 않았을까요..   타석간의 간격도 적절하게 배치되어 있어서 앞뒤의 연습하는 다른 회원님들과의 충돌도 없을 뿐 아니라, 내 연습에만 집중할 수 있게 배려되어 있기 때문에 골프연습의 효율성 면에서 단연 의뜸이 아닐까요? ​그리고 냉난방 시설이 잘 갖추어진 실내에서 연습할 수 있어서 더더욱 외부조건이 배제되어 있어, 골프연습 그 자체에만 집중할 수 있는 것이 가장 큰 장점이 아닐까 합니다.   이렇게 연습코스를 선택하고 실제로 스윙을 해 봅니다. 스윙을 하면서 내 스윙에 대한 동작과 샷에 대한 데이터를 동시에 볼 수 있기 때문에 그 효율성이 높은데요,  다들 아시는 바와 같이 실제 골프 스윙영상을 보고 분석도 가능합니다.혹시 혼자서 분석하기 어려운 분들은 옆에계신 프로님들에게 요청하시면 잘 알려주시니, 이런 부분들도 염력하지 않으셔도 될 것 같습니다. 또한 GDR 앱을 통해서도 연습이 끝난 다음에도 분석이 가능하니, 잘 활용만 하면 골프실력 향상에 많은 도움이 되겠지요.   8번 아이언으로 숏아이언 샷을 한번 점검해 봅니다. 8번 아이언이 보통 파4에서 티샷을 하고 나서 가장 많이 사용하는 아이언이기 때문에 이 8번 아이언의 연습이 많긴 합니다. 여러분들은 주로 어떤 아이언을 많이 연습하시나요?  몇번 스윙을 해 보고 들쭉날쭉 한 샷이 왜 발생하는지 이렇게 데이터를 보고 분석을 해 봅니다. 바로 몇가지 문제점 (발사각..) 이 있다는 것을 알게되고 이에 대해서 조금 더 끌고 오는 스윙으로 바꿔서 제대로 된 비거리와 탄도를 가질 수 있도록 수정을 해 봅니다.  다시 한번 더 점검을 통해서 데이터의 일관성을 가지고 있는지 확인을 해 봅니다.들쭉날쭉한 비거리가 나오지는 않는지, 일정하게 일관된 비거리와 탄도를 가지고 있는지 확인을 해 봅니다.   이런 과정을 통해서 스스로 골프실력의 향상을 도모 할 수 있는데요, 어떻게 GDR시스템을 활용하는 냐에 따라서 골프실력의 차이가 아주 크지 않을까 합니다. ​GDR아카데미 화성동탄2호점은 22개의 GDR타석을 구비하고 있고 각 타석마다 매일 매트점검 및 시스템 점검을 하고 있으니, 골퍼분들은 오셔서 연습만 집중해서 하시면 될 것 같습니다.  잘 관리 되어 있는 연습클럽도 준비되어 있으니, 초보골퍼 분들이라도 그냥 몸만 오셔서 골프의 세계로 한번 참여를 해 보시면 어떨까 합니다.   간간히 스윙을 하고 계시는 다른 회원들의 스윙 영상을 보니 정말로 동탄2호점의 회원님들의 스윙이 장난이 아니네요, 괜시리 동탄점이 골프로드에 있는 것이 아닌것 같네요.   타석간의 간격 뿐아니라 깔끔한 배치를 통해서 골프스윙에만 집중하도록 골퍼를 잘 배려 하고 있습니다.이런 부분이 직영점만의 특색이 아닐까 하네요~  물런 타석도 매일 잘 관리 하고, 오래된 타석이나 문제가 있는 매트들은 바로바로 교체를 한다고 하니, 이런 점에서도 왜 GDR아카데미 동탄점을 내 골프연습장으로 해야 하는지 잘 알 수 있겠죠? ​7월 파격이벤트! 놓치지 마시고 이용료 할인과 추가 레슨의 기회를 잘 이용해서 싱글골퍼 한번 해 보시죠!   ​ 겨울철은 전지 훈련이나 동계 훈련의 기간이기도 하지만다음 시즌을 대비하는 장비 교체의 시즌이기도 합니다.​많은 브랜드들에서 검증된 클럽들이 클리어런스 세일에 들어가기도 하고또 신제품들이 하나, 둘 출시되어 골퍼들의 선택을 기다리기도 하는데요.​사실 아마추어 골퍼가 클럽을 선택할 때에는클럽의 스펙만을 위주로 선택하는 경우가 많습니다.​골프샵이나 골프존마켓과 같은 곳에서 시타를 거칠수는 있지만사실 크게 길지 않은 10개 남짓의 시타그리고 사람의 컨디션이 날마다 같지 않기에어떤 기준에 맞춰 시타를 해야하는지도 조금 애매하고요.​보통은 자신의 최고의 컨디션에서 시타를 하는 경우가 보통인데요.새벽 티오프타임이나 기타 몸 상태에 따라 같은 클럽이더라도왠지 좀 부담스러운 날도 있고 어려운 날도 있기에선택에 갈등이 되는 것도 사실입니다.​​​ 충분한 선택을 위한 기회,어떤 방법이 있을까요?​제 지인분께서는 그래서 우선 클럽의 스펙으로 선택을 한 뒤한달여의 적응 과정을 거쳐 맞지 않으면 방출하는 타입의 분도 계시는데요.​취미 생활에 충분한 금액을 투자할 수 있다면 가장 좋은 방법이겠지만아마 취미 주말 골퍼분들 중에 이런 선택을 할 수 있는 분들은사실 그리 많지 않으리라 생각합니다.​골프명가 #야마하골프최근 #리믹스원정대 라는 타이틀로 20일간의 장기 렌탈을 해주는 서비스를 제공중인데요.사실 20일이면 대부분의 컨디션에서 이 클럽이 나와 맞는지에 대한 고민을 충분히 해볼 수 있는 기간이기에아마추어 골퍼들의 선택의 만족도를 더 높일 수 있지 않나 생각합니다.​​페이지 바로가기​​​ 야마하골프 리믹스 원정대 홈페이지 가입 그리고 약관 동의를 거치면편리하게 렌탈 신청을 할 수 있는데요.​#야마하드라이버 그리고 #야마하아이언 까지 선택할 수 있는 선택의 폭올해는 보다 나와 잘 맞는 클럽의 선택으로 필드에서 굿샷을 노려보시기 바랍니다. :)​​​ #야마하골프드라이버 리믹스120 그리고 220 모델 중 선택이 가능합니다.두 모델은 크게 헤드 체적의 차이와 약간의 변화가 있는데요.스펙 시트를 확인 후 자신과 더 어울릴 것 같은 느낌의 제품을 선택하시는 것이 좋습니다.​로프트는 9.5와 10.5중 선택 가능샤프트는 스탁 샤프트와 투어AD의 샤프트를 플렉스와 무게별로 선택 가능합니다.​이어 #야마하골프아이언 역시 렌탈 선택이 가능한데요.리믹스 120, 220 모델이 있으며 샤프트는 헤드에 따라 선택할 수 있는 폭의 차이가 있습니다.​아이언은 옵션의 개념이며 선택하지 않으셔도 됩니다. :)​​​​ 간단하게 선택을 마친 뒤 배송비만 결제하면리믹스 원정대의 신청이 완료되는데요.​3일 내에 받아봤으며 20일 사용후 배송 기사님께 전달드리면 회수까지 편리하게 완료됩니다.​​​ 겨울이지만 오랜 기다림을 통해다시 골프연습장에 나갈 수 있게 되었는데요.​캐디백에 클럽을 꽂고 열심히 구슬땀을 흘리며 올해의 봄날을 기다리는 시간을 가지고 있습니다.​​​   제가 선택한 야마하골프 리믹스 120 드라이버는 헤드 체적 455cc로 컴팩트한 외형이 특징이며 ​부스트링 기술을 가장 큰 강점으로 가지고 있습니다.드라이버 헤드 아랫면의 페이스 부분에 탑재된 부스트링은임팩트 때의 수축시에 에너지의 손실을 방지,이를 골프공에 전달하는데에 도움을 주는 기술입니다.​때문에 볼스피드 초속에 유리한데요.​또 여기에 관성모멘트의 확보,USGA 제한 관성모멘트에 가까운 수치까지의 확대로보다 똑바로가는 직진성을 확인할 수 있습니다.​원정대 렌탈을 통해 직접 느껴보시면 달라진 볼의 궤적 그리고 비거리를 확인할 수 있으실 것입니다.​​   저는 여기에 리믹스 120 아이언도 함께 렌탈해 보았는데요.머슬 타입의 제품이 유행이던 한때가 지나 요즘은 캐비티나 중공 구조 등의보다 쉽고 간단하게 멀리 보낼 수 있는 타입이 주를 이루고 있다 생각합니다.​저 역시 연습량이 예전같진 않아 다시 캐비티 아이언으로의 회귀를 고민중인데요.그런 부분에서 선택의 폭을 넓히기 위한 렌탈,​GDR 골프 시뮬레이터에서 요즘 매일 데이터를 확인하며 고민중입니다.​​​  20일 간의 충분한 시타와 고민제품에 대한 자신감에서 뿜어져나오는 야마하골프의 이번 리믹스 원정대 행사​배송비만 결제하면 자신의 클럽과 같이 충분한 경험을 할 수 있는 행사니많은 참여 후 보다 나은 선택의 도움을 받아보시기 바랍니다. :)​​​ :: 야마하골프로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성한 컨텐츠입니다. ﻿﻿2018년 파크골프청백전 첫 경기2018년 파크골프청백전 경기가 시작 되었습니다!배나무 잎이 녹색잎이 가득한 파크골프장에 활력이 가득합니다~출전 선수 어르신들 한 번 보실까요?​​ 여기는 미니 파크골프 경기 입니다~~집중하는 어르신들의 모습을 지켜보겠습니다~~​ 잠시 휴식 후에 경기는 계속됩니다~어르신들 파이팅!! ​ ​이제 경기도 막바지네요~~여성 어르신들은 니어상에 도전하고 있습니다  마지막까지 알 수 없는 승부의 세계  니어상은 누구의 손으로 ???수고 하셨습니다~~어느 팀이 우승했을까요~~시상식을 시작합니다~~~​ 첫 번째 시상은 "홀인원 상" 입니다 축하드립니다~~  그리고 남여 "니어상"입니다축하드립니다~~​ 미니파크골프 우승팀 어르신들을 소개합니다.축하드립니다~~​  미니파크골프 준우승 축하드립니다 ​ 2018년도 첫 번째 청백전 파크골프 우승 팀은 "백팀"입니다.축하드립니다~~​ 준우승 청팀 축하드립니다~~ 앞으로도 파크골프 청백전 경기에 많은 참여와 성원 바랍니다.모두들 건강을 위하여 화이팅!​ 2020년 10월부터 매달 진행되는 MFS골프 리뷰이벤트!​MFS골프 제품 리뷰 올리고 상품도 받아가세요!​기간: 2020년 10월 ~ 종료시​참여 방법: 제품후기를 필수 #해시태그와함께 SNS에 업로드 후 SNS링크를 본 게시물에 남기면 참여 완료!​#MFS골프 #드라이버샤프트추천 #그라파이트샤프트 ​ ​안녕하세요? 골린이 입니다 ㅋㅋ그러나 골린이는 사실 필드 경험도 있어요.. 머리 올렸다고 표현하죠?이미 나갔다 온 사람이지만 신나게 맛난거 먹고 카트 타고 놀다 왔어요 ㅋㅋ​이제 제주도로 이사도 했으니 새로운 취미로 골프를 시작하려고 해요그래서 골프잡지도 알아봤는데 골프저널!이걸로 골랐어요 ㅋㅋ​ ​골프잡지 골프저널 6월호 한 번 보실게요~​이번달 표지는 여주컨트릴클럽가 이완재대표로 장식했네요​ ​골프잡지 골프저널 인스타그램 이벤트도 있어요!인증샷 올리면 랜덤박스의 행운이 찾아올 수도 있다는 점!우왕 매달 선정해서 다양한 사은품이 담긴 랜덤박스를 선물로 보내준다고 하니정말 좋은 이벤트네요!저도 참여하고 싶어지는 이벤트~​  ​골프저널 목차 살펴볼게요구성이 참 알찬 골프잡지입니다​people equipment  tour way styleplace instruction golf&issue​  ​대부분의 골프잡지는 정기구독내용과 DM발송을 업체발송에 맡기고 있는데골프저널은 직원들이 검수하고 직접 하나하나 포장해서 안전하게 택배배송을 하고 있다니우편물로 받았을 때 분실 위험을 최소화 해주고 있네요​이번달 골프잡지는 왜 안 오지 하고 기다리지 않아도우편함 매번 열어보지 않아도 돼요​안전하게 택배배송!​골프잡지 하면 뭔가 재미 없을 것 같다고 생각하실 수도 있는데골프저널은 처음부터 흥미로운 내용이 있어서눈길이 가요​골프장의 사건사고!로스트볼 도난 사례가 참 재밌었는데요골프장 호수에 잠수복을 입고 들어가서 로스트볼을 훔친 사례도 있대요참고로 로스트볼은 물에 빠진 골프공입니다​ ​골프잡지니까 골프 관련 꿀팁도 전달해야겠죠?장마철 굿샷 방법과 용품관리 요령도 있어요!​ ​재미있는 골프 하러 필드 나갔다가 다치면 곤란하죠 ㅠㅠ곧 다가올 여름, 장마철 골프장에서 생길 수 있는 위험요소도 미리 알고 간다면조금이라도 위험을 덜 수 있어요​ ​재미있고 흥미로운 다양한 내용으로이미 골프를 하는 분들에게도골프를 막 시작하시는 골프초보자들에게도재미있게 읽을 수 있는 유익한 잡지가 아닐까 싶어요​  ​그리고 지금은 코로나 때문에 어렵지만나중에 해외로 골프치러 나갈 수도 있잖아요?미리 봐두시고 지금부터 아 여기로 골프치러 가면 좋겠다 하실 수 있게세계골프여행 코너도 준비했어요​캬 너무 멋지네요 저도 가고 싶은 모로코 카사블랑카 골프장얼른 골프를 잘 배우고 코로나 끝나면 저도 출동해볼래요!멋진 풍경을 보면서 골프치는 재미란!​ ​그래도 그냥 골프만 칠 수 있나요?골프에 대한 지식도 하나하나 찾아보기에는 번거롭죠골프 지식도 골프저널 하나면 충분히 얻을 수 있어요골프의 기원이 바로 6월호 주제네요​  ​골프와 발명골프는 누가 발명했을까?골프저널 한 권이면 차근차근 천천히 골프에 대한 지식은 물론이고골프에 대한 모든 것을 알 수 있어요​한 달에 한 권골프저널로 즐거운 골프생활 시작하세요~​  ​#골프잡지 #골프저널 #골프잡지추천 안녕하세요!해외골프회원권 전문가 NO.1 골프매니저 궁프로 입니다​모든 운동에는 지켜야 하는 룰이 있습니다.그리고 모든 것에는 지켜야 하는 에티켓이있기 마련이죠!​​지키지 않을 땐 눈초리를 살 수도 있고또 매너가 없다 라는 이야기를 들을 수 있는만큼 많은 분들이 기본적으로 하시면 좋을몇가지 에티켓을 소개해 드려볼까 합니다.​​ ​★ 약속은 꼭 지키기​이건 가장 기본 중에 기본이기도 하죠!특히 골프의 경우 함께 하는 사람들이모두 다 참여해서 이루어지는 경기인만큼 약속시간을 지키는 것은 매우 중요한 사항 중 하나입니다.취소로 인해 발생하게 되는 비용도생각한다면 쉽게 약속을 취소하거나하는 건 하면 안되겠죠?​​ ​★ 상대방을 지적하는 행위 금지​자신의 실력이 뛰어나다고 해서상대방의 실력을 비방하거나 지적하는 건매우 매너가 없는 행동입니다.내 실력이 어떠하든 상대방을 존중하고또 지적하는 것 또한 골프의 에티켓을지키지 않는 행위이기에 이런 행동은조심하시는 것이 좋겠죠?​​ ★ 그 밖에도 경기 시작 전 30분 전에도착을 해야 하는 것도 골프의 매너 중하나라고 합니다.​골프는 신사의 운동이라고 불릴 만큼매우 매너를 중요시 하는 운동입니다.그만큼 에티켓을 지키는 모습은 우리가당연히 가져야 할 모습이라고 할 수 있을 것 같습니다!​ ​여러분들도 골프를 시작하셨다면 골프인으로서의 갖추어야 할 예의와매너를 잘 아시고 상대에게 불편이없겠끔 조심하시면서 골프를 즐기시면모두가 즐거운 스포츠가 되지 않을까싶습니다! 캘러웨이골프는 소비자가 직접 참여할 수 있는 트루비스 콜라볼 디자인 공모전을 개최한다. ​이번 공모전은 골프 볼에 특정 패턴을 적용해 가시성을 높인 트루비스만의 유니크하고 다양한 디자인을 알리기 위해 기획됐다. 누구나 공모전에 참여할 수 있으며, 3인 이하의 팀 또는 개인으로도 응모할 수 있다.  트루비스 콜라볼 디자인 공모전 캘러웨이골프는 지난 달 4명의 아티스트와 '콜라볼' 프로젝트를 진행해 각기 다른 개성과 유니크한 스토리를 담은 트루비스 콜라볼 4종을 출시한 바 있다. 이번에는 올해의 소비 트렌드로 떠오르고 있는 팬슈머(Fansumer) 열풍에 발맞춰 소비자가 직접 제품 디자인에 참여해 색다른 경험과 즐거움을 느낄 수 있도록 프로젝트 참여 기회를 더욱 확대했다. 응모 방법은 오는 9월 6일까지 골프 볼 표면에 입히고 싶은 디자인을 자유롭게 그려 본인 인스타그램에 필수 해시태그(#캘러웨이골프, #트루비스, #콜라볼, #나만의_트루비스)와 함께 업로드하면 된다. 심사는 창의성, 현실성, 완성도 3가지 항목을 종합적으로 고려해 캘러웨이골프 임직원과 아티스트, 프로 골프 선수가 함께 진행할 예정이다. 캘러웨이골프는 이번 공모전을 통해 400만원 상금을 경품으로 걸었다. 대상(1명 또는 1팀)에게는 200만원, 최우수상(2명 또는 2팀)에게는 100만원을 준다. 이밖에도 우수상(5명 또는 5팀)에게는 오지오(OGIO) 백팩, 인기상(주마다 2명 또는 2팀)에게는 BBQ 치킨 기프티콘을 제공할 예정이다. 수상작은 10월 1일 캘러웨이골프 홈페이지와 인스타그램 계정(@truvis_collaball)을 통해 발표될 예정이다. 공모전 관련 자세한 사항은 캘러웨이골프 인스타그램 계정(@truvis_collaball)에 문의하거나 대한민국 공모전 전문 포털사이트 대티즌을 통해 확인할 수 있다. 캘러웨이골프 관계자는 “트루비스는 외관상 보기 좋을 뿐 아니라 동반자의 볼과 뚜렷하게 구별돼 볼을 찾기 쉽다는 장점을 지닌 혁신적인 골프 볼”이라면서 “많은 분이 공모전에 참여해 참신하고 개성 넘치는 아이디어로 트루비스 골프 볼의 매력을 더욱 빛내주길 기대한다”고 했다. 글 | JoinSung, 사진 | 캘러웨이골프 오늘 소속 선수인 고경민프로의 인터뷰 및 레슨 컨텐츠 촬영이 있었다. 매체는 골프포위민. 경민프로를 주로 담당하던 직원이 작년 11월에 퇴사하면서 본격적으로 내가 경민프로와 커뮤니케션을 하고 일을 시작했다. 경민프로는 우리 회사와 계약한 골프선수 중 유일하게 투어를 뛰지 않는 미디어프로이다.  ​골프인구의 증가와 골프마케팅 수요가 꾸준히 증가하는 추세다. 이에  레슨을 기본으로 방송, 행사 및 SNS 활동을 많이 하는 인플루언서 성격의 프로들이 많이 늘어났다. 업계에서는 그들을 '미디어 프로'라고 부른다. 과거에는 골프방송이나 주요 지면매체에서의 레슨을 하는 프로들을 칭했는데 이제 그 범위가 많이 확장됐다.  입사한 후 처음으로 미디어프로를 매니지먼트 하게 됐다 © 내 컴퓨터에 있던 사진내가 처음 경민프로를 본 것은 몇년 전 제주삼다수 마스터스 대회에서였다. 이 대회는 매년 공식연습일에 지역 유소년 골퍼를 대상으로 주요 참가선수들이 레슨을 하는 사회공헌활동이 있다. 그 때 그 행사의 사회를 보고 있었다.  경민프로가 광고모델로 있는 볼빅골프웨어가 해당 대회의 협찬사로 참여하면서 같이 진행됐던 것 같다. ​사실 그 날 내가 느꼈던 첫 인상은 좀 차가웠다. 그런데 나중에 일을 하면서 경험했던 경민프로의 모습은 완전 딴판이었다. 밝고 에너지가 넘쳤고 좋은 기운을 주변에 뿌리는 그런 사람이었다. 지금 생각해보면 사회를 하고 있어 긴장했거나 경직되서 그랬던게 아닐까 싶다.  제주삼다수 마스터스는 사회공헌의 일환으로 지역 골프꿈나무에게 소중한 시간을 제공한다. 사진은 2019년 대회에서 진영프로가 레슨을 하는 모습 ©제주일보경민프로를 담당하면서 첫 번째로 하고자 했던 것이 바로 경민프로를 더 많이 알리는 것이었다. 지금도 JTBC골프에서 레슨 프로그램을 하고 있고 인스타그램 팔로워도 꽤 많지만 내가 봤을 때는 더 대중적인 인지도가 필요했다. 골프를 안 치는 사람도 경민프로를 알 수 있을정도로. 그래서 그동안 일하며 알게된 기자분들께 노크를 했다.  그러다가 골프포위민과 인터뷰를 하게 된 것이다. 특히 골프포위민은 단순히 골프의 퍼포먼스적인보다 골프와 관련된 다양한 라이프스타일을 다루는 매체라 비주얼적으로 많은 장점이 있는 경민프로에게 꽤 적합했다. 향후에 골프포위민이 진행하는 다른 브랜들과의 기회를 기대해 볼 수 있기 때문이다.  레슨 컨텐츠 촬영 중인 경민프로 © 내가 찍은 사진  스포츠마케터가 소속 선수를 매니지먼트함에 있어 가장 중요한 일 중 하나는 바로 '선수 홍보'이다. 어쨌든 선수를 후원할 후원사나 선수와 광고계약을 맺을 광고주에게 우리의 선수를 노출시켜야 하기 때문이다. 좋은 선수를 제안했는데 담당자가 더 알아보기 위해 포탈에서 검색했지만 나오는 정보가 없다면? ​반대로 선수를 제안했는데 담당자가 관심이 생겨 검색을 하고 읽게 된 기사에서 그 선수의 몰랐던 장점(비주얼, 인성,  어려운 인생 역경 스토리 등등)을 알게된다면? 다시 그 담당자는 스포츠마케터에게 연락을 할 것이다. 그리고 이것 저것 물어볼 것이다.  ​스튜디오에 도착했을 때 기자님과 경민프로는 이미 인터뷰를 시작하고 있었다. 나는 주변에 앉아 그들의 이야기를 듣고 있는다. 마지막으로 기자님이 질문을 던진다.  프로골퍼로서 혹은 인생에서의 목표는 무엇일까요?약간의 시간이 흐른 뒤 대답을 못하던 경민프로의 시선이 나에게로 온다. 조심스럽게 그러나 조금은 자신있게 경민프로에 대한 나의 생각을 이야기 한다.   '골프 아티스트' 는 어떨까요?위에서 언급했듯 정말 많은 미디어프로들이 골프산업 내 다양한 방면에서 활동을 하고 있다. 특히 최근에는 타 종목 출신의 선수나 개그맨과 같은 연예인들의 골프 컨텐츠의 생산이 두드러지고 있다. 그래서 이제는 골프를 주 컨텐츠로 엔터테인먼트 활동을 하는 사람들을 '골프테이너'라고 칭하고도 있다. ​사실 경민프로가 처음에 우리 회사에 와서 계약을 하고 나서 기대하는 부분이 골프테이너로서의 활동 영역을 확대하는 것이었다. 짧은 시간이었지만 경민프로와 시간을 보내면서 '골프테이너'로서 방점을 찍을 수 있는 포지셔닝과 네이밍을 계속 고민 해 왔다.  Previous imageNext image전 체조선수였던 신수지는 프로골퍼는 아니지만 골프와 관련된 많은 방송을 하고 있다. © 이데일리스타인, 탑스타뉴스, 인스타그램 그러던 중 엔터테인먼트쪽에서는 소속 가수나 셀럽들을 '아티스트'로 부른다는 것에 착안하여 '골프 아티스트'라고 경민프로를 네이밍하면 어떨까 싶었다. 경민프로가 레슨 뿐만 아니라 골프와 관련된 다양한 스토리와 라이프스타일을 알리는 역할을 할 수 있을꺼라는 확신에서 적합하다 생각했다. ​왜 골프 아티스트인지 그리고 경민프로가 어떻게 나아갔으면 좋을 지에 대한 이야기를 밝혔다. 기사의 제목이나 내용 중 골프아티스트가 등장할 지는 모르겠다. 어쨌든 생각했던 아이디어를 이야기 했는데 경민프로가 마음에 들어하는 것 같아(실제로 아닐수도 있다.) 기분이 좋기는 했다.  고경민의 골프는 예술이니깐 그래서 골프 아티스트라고 해도 될까? © 위키백과 캡쳐 선수의 컨셉과 이미지를 잡는 것도 스포츠마케터에게 굉장히 중요하다. 선수의 장, 단점을 잘 분석한 뒤 장점인 부분을 극대화 하기위해서 별명을 만들거나 관련된 활동을 할 수 있도록 환경을 마련한다. 과거에 소속 선수들의 지향점이 될 수 있는 이미지 포지셔닝과 취미활동을 연계하여 컨텐츠를 만들자는 아이디어를 냈었다. ​진행되지는 않았지만 제안 했을 때 하지 않았던 그 선수가 나중에 똑같은 걸로 인스타그램 부계정을 만든것을 보고 내 생각이 맞다는 것을 확신했다.  어쨌든 고경민프로의 매력을 세상 사람들이 더 많이 알게 되기를 기대하면서 글을 마무리한다. 아! 그리고 경민프로가 JTBC골프의 새로운 프로그램을 맡을 예정이다. 대박 나면 좋겠다! ​*고경민프로의 인스타그램  💎klpga 프로골퍼 고경민💎(@min_021250)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 826개팔로워 71.4천명, 팔로잉 571명, 게시물 826개 - 💎klpga 프로골퍼 고경민💎(@min_021250)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com *고경민프로의 사진  사진보다 실물이 더 예쁘고 매력적이다. 밝고 에너지가 넘쳐 좋은 기운을 주위에 퍼트리는 그런 사람이다 © 고경민프로 ​​​​ 빅토리지는 지난 11월~12월 한달간 구글을 통해 제품 론칭에 앞서 골퍼 대상 설문 조사를 진행하고 설문에 참여해주신 총 186분께 빅토리지의 다양한 기능성 골프장갑을 론칭 전에 미리 만나보실 수 있도록 보내드렸습니다^^​  선물로 제공된 빅토리지 기능성 장갑들  빅토리지 성공적인 론칭을 위한 Google 설문 양식 이 설문은 우수한 재질과 성능으로 합리적인 가격을 추구하는 골프 브랜드 론칭을 위해 진행하는 조사입니다. 기존 골프 브랜드의 장단점과 개선점 등을 생각하며 설문에 응해주시면 감사하겠습니다. 설문 참여 후 ‘응답이 기록 되었습니다’가 나온 화면을 캡처하여 메일(xxxxx@xxx.xxx)로 보내주시면 추첨을 통해 골프 장갑을 보내 드립니다.  1. 골프 용품 (클럽, 어패럴 등)을 구입할 때 선호하는 브랜드가 있습니까? 1) 확실히 있다. 2) 대체적으로 선호하는 브랜드가 있다. 3) 제품에 따라 다르다. 4) 특별히 없다. 5) 모르겠다. 2. 골프 어패럴 (의류, 모자, 장갑, 가방 등) 구입 시 선호하는 브랜드가 있습니까? 1) 확실히 있다. 2) 대체적으로 선호하는 브랜드가 있다. 3) 제품에 따라 다르다.  4) 특별히 없다. 5) 모르겠다. 3. 골프 어패럴 구입 시 브랜드 선택 기준은 무엇입니까?1) 본인 경험치 2) 지인 추천 3) 국산여부 4) 오랜 전통, 전문성 5) 특별히 없다.  4. 골프 어패럴 구입 시 가장 우선하여 고려하는 요소는 무엇입니까?1) 디자인(패턴) 2) 브랜드 3) 색상 4) (기능성) 소재 5) 가격  5. 가장 선호하는 골프 어패럴은 어떤 브랜드 입니까?1) 타이틀리스트 2) 테이러메이드 3) 캘러웨이 4) PXG 5) 볼빅 6) 나이키 7) W.angle 8) 데쌍트 9) 르꼬끄 10) 파리게이츠 11) 핑 12) 기타  <골프백 관련>6. 다음 중 보유하고 있는 골브 가방을 모두 골라주세요.1) 캐디골프백 8인치 2) 캐디골프백 9인치 3) 캐리골프백 10인치 4) 보스턴백 5) 하프골프백 6) 골프백세트 7) 골프파우치  7. 골프 가방 구입 시 가장 우선하여 고려하는 요소는 무엇입니까?1) 디자인,색상 2) 브랜드 3) 크기, 무게 4) 소재 5) 가격 6) 기타 8. 골프백세트(캐디골프백 + 보스턴백)를 구입하는 적정 가격은 얼마라고 생각하십니까?1) 50만원 이하 2) 5만원선 3) 7만원선 4) 10만원선 5) 12만원선 5) 15만원 이상 9. 골프백 소재로 선호하는 것은 다음 중 무엇입니까?1) 애나멜 2) 인조 가죽 3) 천연 가죽 4) 나일론 5) 금속 6) 기타  10. 골프백의 색상으로 선호하는 계열은 무엇입니까?1) 무지 2) 블랙&화이트 3) 블랙 계열 4) 화이트 계열 5) 실버 그레이 계열 6) 블루네이비 계열 7) 핑크레드퍼플계열 8) 옐로 계열 기타)  11. 골프백을 주로 구입하는 채널은 어디입니까?1) 골프 전문 매장 2) 백화점, 쇼핑몰 3) 인터넷 쇼핑몰 4) 인터넷 골프전문몰 5) 인터넷 중고 거래 카페 6) 기타  <골프모자 관련>12. 골프 모자 구입 시 가장 고려하는 점은 무엇입니까?1) (브랜드 무관) 시선을 끄는 디자인과 색상 2) 유명 브랜드의 제품 3) (브랜드 무관) 자외선 차단, 통기가 좋은 소재 4) 할인 판매하는 제품 5) 기타 13. 귀하는 다음 중 어떤 형태의 골프 모자를 가장 많이 보유하고 있습니까?1) 캡형 2) 썬바이저 3) 페도라 4) 베레모 5) 기타 14. 현재 몇 개의 골프 모자를 보유하고 있습니까? 1) 1~2개 2) 3~4개 3) 5~7개 4) 10개 이상 5) 20개 이상 15. 골프 모자의 적정 구입가격은 얼마라고 생각하십니까? 1) 1만원 이하 2) 2만원선 3) 5만원선 4) 10만원선 5) 12만원선 5) 15만원 이상  <골프장갑 관련>16. (골프 횟수 무관) 골프 장갑은 교체하는 시기는 평균 얼마입니까?1) 라운딩 시 2) 월 1회 3) 월 2~3회 4) 2개월 내외 5) 3개월 내외 6) 기타 ​17. 골프 장갑은 한 번에 몇 개를 구입하는 편입니까?1) 1개 2) 2개 3) 3개 내외 4) 5개 내외 5) 5개 이상 6) 기타  18. 골프 장갑을 주로 구입하는 채널은 어디입니까?1) 골프 전문 매장 2) 백화점, 쇼핑몰 3) 인터넷 쇼핑몰 4) 인터넷 골프전문몰  6) 기타 19. 골프 장갑으로 선호하시는 소재는 무엇입니까?1) 천연 올양피 2) 천연 반양피 3) 합성피혁 4) 기타  20. 골프 장갑의 적정 구입가격은 얼마라고 생각하십니까? 1) 5천원 이하 2) 1만원미만 3) 1만원대 4) 2만원대 5) 3만원대 6) 3만원이상​<골프의상 관련>21. 골프 의상 착용 시 가장 신경 쓰는 아이템은 무엇입니까?1) 모두 2) 상의 3) 하의 4) 신발 5) 모자 6) 외투 22. 골프 의상 구입 시 고려하는 점은 무엇입니까?1) (브랜드 무관) 시선을 끄는 디자인과 색상 2) 유명 브랜드의 제품 3) (브랜드 무관) 흡습성과 통기가 좋은 소재 4) 할인 판매하는 제품 5) 기타 22. 골프 장갑을 주로 구입하는 채널은 어디입니까?1) 골프 전문 매장 2) 백화점, 쇼핑몰 3) 인터넷 쇼핑몰 4) 인터넷 골프전문몰 6) 기타 <일본 불매 관련>23. 일본 불매 운동이 거세지는 있는데, 귀하의 일제 골프 용품에 대한 솔직한 의견은? 1) 원래 일제는 (가급적) 배제했다. 2) 원래 미국이나 한국 제품 등을 써서 일제를 거의 구입하지 않았다. 쓰지 않았다. 3) 원래는 일제 제품을 구입했으나 일본 불매 이후 가급적 구입하지 않는다.4) 일제가 품질이 좋아 구입을 하지 않을 수 없지만 고민 중이다. 5) 불매 이슈를 알고는 있지만 일제가 품질이 좋아 계속 구입할 생각이다.6) 불매에 크게 신경 쓰지 않고 일제를 구입할 생각이다.​24. 현재 귀하의 골프 클럽은 어느 나라 제품입니까?1) 미국 2) 일본 3) 한국 4) 유럽 5) 중국 6) 기타  <설문대상 일반>25. 귀하의 골프 구력은 얼마쯤 되셨습니까?1) 20년 이상 2) 15년 이상 20년 미만 3) 10년 이상 15년 미만 4) 5년 ~ 10년 5) 5년 내외 6) 3년 내외 7) 1~2년 정도 8) 1년 미만 26. 귀하의 평균 골프 실력은 어느 정도입니까?1) 110타 이상  2) 100타 안팎  3) 90타 안팎  4) 80타 안팎 5) 싱글 ​27. 귀하의 성별은?1) 남  2) 여 28. 귀하의 연령은? (만 나이 기준)1) 10대 2) 20대 3) 30대 4) 40대 5) 50대 6) 60대 이상  벌써 6월의 중순을 향해 달려가고 있습니다. 곧 여름방학 시즌이 다가오네요.  신나는 방학을 기다리는 우리 학생들도 있지만 올여름방학에는 사랑하는 우리 자녀들에게  어떤 경험과 시간을 만들어 줘야 하는지의 고민은 모든 부모님들의 공통 관심사일 텐데요. 올여름 방학은 NS골프아카데미의  10년 전통 여름방학 골프 중국어캠프를 강력 추천합니다.   저희 NS골프카아카데미는 2007년 중국 산동성 옌타이시에서 개원해 현재까지 수많은 글로벌 골프인재를 배출한 주니어 골프유학 전문 교육기관입니다. 여름방학에 한하여 골프를 경험하고자 하는 주니어 학생들을 위한 골프캠프를 개최하고 있습니다. ​NS골프아카데미의 골프캠프는 주니어 골프 선배들과 함께 최고의 골프환경에서 체계적이고 전문적인 골프레슨 프로그램을 경험하고 중국어와 중국 문화를 체험할 수 있는 뜻깊은 여름방학 주니어 해외캠프 프로그램입니다. NS골프아카데미의골프캠프는1.주니어 골프선수 육성 교육기관의 전문적이고 체계적인 골프 학습 캠프입니다.​2. 본 아카데미만의 전용 기숙사 건물에서 스텝진의 생활지도 아래 주니어 골프선수 지망 학생들과 함께 생활합니다.​3. 아카데미와 계약된 남산골프그룹의 모든 골프시설(36홀 골프코스, 드라이빙레인지, 각종 숏게임장, 실내외 퍼팅장, 골프 피트니스 시설 등)을 이용하게 됩니다.​4. 네이티브 중국어 선생님과의 재미있는 중국어 수업을 통해 중국어라는 외국어에 관심을 갖고 실생활에서 사용하며 습득하게 됩니다.​5. 주말 시간을 이용 다양한 중국 문화를 접하며 견문을 넓히게 됩니다.​6. 인천공항에서 1시간 비행거리 골프로 특화된 청정 도시에 위치해 있습니다.​7. 아카데미에서 운영되는 한식당에서 3식 균형 잡히고 영양가 있는 한식을 제공합니다.​    골프 캠프 초중급반골프를 처음 경험해보는 골프 입문 학생과 골프를 경험해보았지만 본격적인 실력 향상이 어려웠던 학생을 위한 해외 골프 레슨 교육 프로그램입니다.  2018년 여름방학 골프 중국어 캠프 참가 학생들의 수업 모습 ​훈련 비용 300만(1개월)​포함사항KPGA 프로의 골프 레슨필드 심화 레슨주 3회 18홀 라운딩(카트 포함)드라이빙 레인지 연습 불(잔디 타석, 매트 타석) 무제한 제공천연잔디 숏게임장(퍼팅, 어프로치, 벙커)골프 피트니스 전문강사의 PT 수업원어민 중국어 수업골프아카데미 전용 기숙사 숙박한식 식사왕복 공항 픽업, 프로그램 차량    골프캠프 선수반싱글 플레이 주니어 학생들을 대상으로 트랙맨 장비를 이용해 학생의 스윙을 분석 정확한 자료를 통해 주니어 선수의 교육 방향을 설정하고 체크해나가며 단기간 최대의 실력 향상을 목표하는 골프 레슨 집중 훈련 과정입니다.   훈련 비용 400만(1개월)​포함사항KPGA 골프 레슨트랙맨 레슨필드 밀착 레슨주 5회 18홀 라운딩(카트 포함)드라이빙 레인지 연습 불(잔디 타석, 매트 타석) 무제한 제공천연잔디 숏게임장(퍼팅, 어프로치, 벙커)골프 피트니스 전문강사의 PT 수업원어민 중국어 수업골프 아카데미 전용 기숙사 숙박한식 식사왕복 공항 픽업, 프로그램 차량                       현재 NS골프학교 중국캠프에서 골프선수의 꿈을 가지고 훈련하고 있는 주니어 골프유학생들과 함께 전문 골프선수 육성 프로그램을 경험함으로써 골프에 대한 재미와 흥미를 느끼고 단기간 골프 실력을 향상시키고 나아가 골프 재능을 발견할 수 있는 본 골프 중국어 캠프에 많은 주니어 골프 꿈나무들의 많은 참여를 환영합니다.    *골프캠프 교육비용은 1개월 기준입니다.(학생의 훈련참여 기간에 따라 조정이 가능합니다)*골프캠프 참가기간은 7-8월 캠프TO에 맞추어 수시입학이 가능합니다.*자세한 사항은 아래 카카오톡으로 편하게 문의주세요.   ​ #골프학교 #골프아카데미 #골프선수양성 #청소년골프선수양성 #어린이골프 #주이어골프레슨 본 #골프아카데미(#골프학교) 재학생 김 00는 중학교를 졸업하는 학생입니다.​신장이 176 몸무게 87kg.​입학할 당시 키가 153정도 였는데, 그 사이 이렇게 튼튼하게 잘 성장했습니다.(6학년 여름방학 한달 캠프 참여시 - 첫라운딩 사징)​​골프 국가대표가 되고 싶다는 꿈을 선택해서이곳 강원도 속초까지 #골프유학을 오게 됬는데,인연인지 아직까지 저희와 함께 그 꿈을 키워나가고 있답니다.​그때부터 현재까지 대략 3년 5개월의 기간을 훌륭한 골프선수가 갖추어야 할 근본적인 태도와 마인드 즉, 훌륭한 인성에 중점을 두고 성장시켰습니다.​ ﻿신체의 성장만큼 내면의 성장이 균형 있게 발달되어﻿﻿이제부터 김 00 학생의 신체에 맞는 골프기술을 정확하게 습득시키고 있으며자신의 기술을 숙달시키는 길을 출발시켰습니다.#청소년골프선수양성 #청소년인성지도 #청소년성격지도 #청소년사회성발달지도 #골프유학 ﻿본 골프아카데미가 2010년 뉴질랜드에서 한국으로 귀국했을 때뉴질랜드에서 체득했던 청소년 교육방식을 본 #골프아카데미(#골프학교)학생들에게 반영하고 있는데그 중 하나, 골프기술은 신장의 속도가 멈췄을 때 그리고 체력을 갖추었을 때 섬세하게 가르친다.​﻿입니다.​그 이유는 기술을 습득할 수 있는 몸이 되었을 때 기술을 배울 수 있다는 것을뉴질랜드 #주니어골프레슨에서 배웠기 때문입니다.그래서 본 #골프학교의 골프레슨은 타 #골프아카데미와 많이 다를 수 있으니 참고하시기 바랍니다.​#청소년골프대회 #주니어골프대회 #골프프로가되는길 #KPGA골프프로가되는길 #골프프로양성아이들은 ​걷기도 싫어하고더운 것도 싫어하고힘든 것은 더 싫어 합니다.그리고서 있는 것도 싫어하는 아이들도 있습니다.그 아이들에게 기술을 주입시킨다는 것은쉽지 않은 일이기도 하지만아이들에게 고통을 주는 행위이기도 하기에 기술보다는꿈을 찾고 꿈을 이꾸는 삶을 살아갈 수 있도록 ​지도하는 ​것이​옳다고 생각하여​꿈을 설정해주고​열정을 유지해 주는​교육과 함께청소년들을 지도합니다.#골프학교 #청소년인성지도 #청소년성격지도 #청소년생활지도골프 국가대표가 되고 싶다는 꿈을 가지고부모님 곁을 떠나 살아가야 했던 그 꼬마.​그 시기때 갖고 있는 역량은 오로지 '가능성이 있다.'라는 것 하나였습니다.첫번째 가능성은 출발시기입니다. 두번째 가능성은 신체 조건입니다.﻿그리고는 여기 저기서 습득시켜 놓은 ​잘못된 지식과 동작 ​​그리고 행동 양식이​ '전부 였습니다.​ ​#골프아카데미 #골프유학 #골프전지훈련 #골프재능발굴 #주니어골프레슨 #자연친화적골프환경﻿그러나 이 아이가 갖게된 꿈.그 꿈이라는 단어가 이 길을 3년 6개월동안 본 #골프아카데미에서 #골프선수에게 필요한 역량을 배우며 살아가게 하고 있습니다.방정리 및 화장청소,신발 똑바로 싣는 것,편식하지 않는 것,음식물 쓰래기 버려주는 것,강아지 산책시키는것,윗 사람에게 예의 갖추는 것,절약하는 것,모든 일에 최선을 다하는 것, 등등을 배우고실천하면서 살아가고 있답니다.​시기와 재능의 가능성이 있다는 것을 알았기에 때문에본 #골프아카데미는 인성에 중점을 두고 육성해 왔습니다.또하나,골프는 배우기가 쉽지 않습니다.가르치기도 어려운 점이 많은 기술입니다.그 이유중 하나가 셋업이 우리 모두에게 익숙치 않기 ​때문입니다.더더욱 말귀를 알아 듣지 못하는 시기에 있는 아이들에게는#골프스윙을 정확히 가르친다는 것은 너무나 힘든 일입니다.무릎은 굽은 상태,엉덩이는 하늘 향해 올린 상태,척추는 15도에서 30도 정도를 숙여야 하고오른 손은 왼손 밑에 있는 상태에서바닥에 놓여 있는 공을멀리 그리고 똑 바로 보내는 스윙을 해야 하기 때문에가르치는 것도 어렵고배우는 것도 쉽지 않습니다. #주니어골프 #주니어재능발굴 #주니어체험활동 #주니어골프레슨 #주니어골프지도 #주니어인성지도﻿따라서 #골프시​작은 ​초등학교 시기나 중학교 시기, 기술 습득은 신체 발달을 살피며 전달해 주고,​흥미를 지속시킬 수 있는 환경과 친​밀한 관계형성.​​그리고골프멘탈 영역에 필요한 역량을습득하고 체득할 수 있도록 지도하는 것을#주니어골프레슨이라 저는 생각합니다.​#골프선수양성 #골프아카데미 #골프학교 #골프유학 #골프선수육성 #골프전지훈련 #산촌유학﻿﻿그리고 예의 - 책임감 - 성실성을 ​갖출 수 있는 삶의 형태를제공해주는 것 또한 중요합니다.즉, 환경 .​​﻿좋은 씨앗을 뿌리고좋은 열매를 거두기 위해 저희를 믿고 투자해주시는 부모님의 경제력 역시 중요합니다.​​"경제력'﻿ 섬세하게 가르치지 않아도올바른 인성을 갖출 수 있게성장시킨 교육에 의해김 00는훌륭한 인성을 갖추고 있고의식의 수준을 향상시키고 있기에​이렇게 멋진 스윙을 하는 골퍼로 탄생되었습니다.절대 기술 습득에 억메이지 마십시오.그리고 서두르지 마시고천천히훌륭한 인성을 갖출 수 있도록지도하는 것이그 무엇보다 중요하며그것이 바로 주니어 골프 레슨의 포인트 입니다.​감사합니다.​글쓴이 -골프사관재능발굴아카데미 원장 이상숙====================================================================​2021년 신입생 모집 합니다.상담문의 -3377 9014 담당 이상숙​​​#골프선수육성 #골프프로가되는길 #주니어골프선수 #주니어골프레슨 #어린이골프 #초등골프#골프유학 #뉴질랜드골프 #골프전지훈련 #청소년골프대회 #주니어골프대회 #청소년인성지도#청소년인성교육 #청소년태도교육 #청소년성격지도 #골프선수양성 #주니어골프선수양성 #골프유학 #시골유학#자연학교 #전인교육학교 #주니어골프대회 #주니어골프레슨 #중학생골프 #초등학생골프​ #어린이골프체험 #어린이골프선수양성 #주니어골프체험 #주니어골프선수양성 #골프대안학교 #골프기숙학교 #시골정성체험 사실 예전엔 골프가 노인네들이나 하는 운동아니냐 라는 인식이 좀 강했었습니다. 하지만 시대가 바뀌면서 이제는 남녀노소 누구나 다 같이 하는 운동이라는 인식이 되었는데요, 그 이유중의 하나가 의외로 많이 걸어야 하고, 체력적인 소모가 크고, 정신적인 긴장감 등 스포츠로서 갖추어야 하는 요소들에 대한 부각이 되면서 였지요. ​물런 그런 관점에서 타이거우즈 선수의 활약이 크기도 했고요, 스크린골프와 같이 좀 더 쉽게 골프를 접근할 수 있는 방법들이 많이 생겨서 그렇다는 것을 부인 할 수는 없는데요, ​아뭏든 골프의 대중화와 많은 사람들이 참여하기 시작하면서, 골프가 스포츠라는 인식이 더 커지게 되었지요. 스포츠를 잘 할려면? 바로 몸이 준비가 되어 있어야 한다는 것입니다. 골프를 잘 하기 위해서 필요한 근력, 유연성 등의 조건들이 필수적이라는 것이지요. ​위의 벙커샷 사진만 봐도, 적절한 몸의 밸런스와 회전력을 감당할 수 있는 하체의 근력등 여러가지 요소들이 복합되어 있는 것이지요.  그리고 골프가 기온이나 최적의 조건이 갖추어진 실내에서 하는 운동이 아니고 실외에서 하는 운동이기 때문에 몸 컨디션에 더 좌지우지 되죠.뭐 아직 젊다면 젊은 나이의 40대 후반이지만, 매주 라운드 갈때마다 티업 시간에 따라서 몸 컨디션이 다른것이 사실이네요 ㅋ ​그리고 새벽 티 라던지 혹은 운전을 오래 하고 가는 경우등의 외부 요인들도 많기 때문에 재미있는 골프 오래오래 건강하게 즐기기 위해서는 적절한 근력운동과 스트레칭 이 필수겠지요. ​#골프운동 그래서 프로선수 뿐 아니라 아마추어 골퍼들에게도 필수적인 상황이 되어가고 있습니다.  하지만 우리나라의 대부분 피트니스 센터에서의 운동방법은 몸을 보기 좋게 만드는 운동방법에 많이 치우쳐 있는 것이 현실인데요,즉, 다이어트라던지 몸매를 가꾸는 형태의 운동방법 위주라, 어떤 운동을 해야지 비거리가 더 늘어난다던지 혹은 백스윙과 다운스윙 등의 #골프스윙 에 관련된 효율적인 운동은 어떤 것들이 있는지 쉽게 알 수 있기가 조금 힘들지요. ​특히 개인별로 다른 신체 체형의 특징으로 인해서 자신에게 맞는 골프운동이 어떤 것인지도 알기가 어려운데요, 이런 부분 어디 회사에서 적절하게 AI 등으로 활용해서 플랫폼 하나 개발하면 좋을 것 같기도 합니다. 일정하게 운동해서, 건강도 지키고 골프도 더 재미있게 할 수 있는 플랫폼 어디 없을까요?  그래서 여러 골퍼들을 만나서 이야기를 해보면, 몸의 회전이라던지 혹은 골프스윙을 하기 위해서 필요한 유연성 혹은 근력의 문제 때문에 골프스윙이 잘 되지 않거나 비거리가 부족한 경우를 많이 이야기 해 볼 수 있었는데요, ​골프스윙을 향상시키기 위한 골프운동은 근력과 몸 전체의 연결된 신경계를 같이 발달 시킬 수 있는 골프운동이 필요하다고 생각되는데, 여러가지 골프스윙을 발달시키는 운동방법들이 있지만 대부분 하체의 발달과 코어의 발달을 통해서 이러면 골프스윙이 안정화 되고 좋아 질 것이다 라는 부분에 치우쳐 있는 것이 많습니다. ​물런 전문적인 트레이닝이나 혹은 프로선수들이 하는 트레이닝은 조금 레벨이 다르겠지만요.  그래서 제가 택한 것은 케틀벨, 무게도 자신에게 적절하게 조절할 수 있고, 심박수도 올려주면서 몸 전신의 협응력을 길러주는 효과가 좋은 것 같아서 케틀벨 스윙 및 케틀벨을 활용한 운동을 많이 하고 있는데요, 하지만 제 나름 대로 개인의 데이터는 있지만 정말로 케틀벨 운동이 골프스윙에 도움이 되는 지 혹은 골프실력 향상을 할 수 있는 방법인지에 대해서는 아직 잘 모르겠네요. :( ​​이런 골프실력을 향상시킬 수 있는 골프운동, 운동 방법을 찾아보다가 김형근 골프스쿨의 이제훈 프로가 제시하는 고무로 된 밴드를 활용한 밴드 운동이 마음에 들어서 간단히 소개를 해 드리려고 하는데요, 아래와 같은 장점이 있습니다. ​ - 고무로 된 밴드 하나면 시간과 장소에 구애받지 않고 할 수 있다 - 전체적으로 운동시간이 길지 않아서 가볍게 시작할 수 있음.  - 밴드 색깔별로 난이도를 조절 할 수 있어서, 자신의 수준에 맞는 운동을 시행 할 수 있다.  - 근력과 스트레칭 유연성 운동을 할 수 있음  - 손목등과 같은 작은 부위부터 몸 전신을 단련할 수 있음. ​골프스윙 향상에도 도움이 되고, 좋은 장점이 많은 고무 밴드로 할 수 있는 골프운동, 같이 한번 살펴 볼까요?   한손으로 밴드 한쪽을 잡고, 엄지가 위를 바라보게 잡습니다. ​​#밴드 를 짧게 잡고 위아래로 움직이면 되는데요, 운동 방법은 쉽습니다만, 수행하는 것은 쉽지 않네요. 저도 밴드가 있어서 한번 해봤는데, 짧게 잡을 수록  강도가 커지기 때문에 적절하게 잡고 자신이 수행할 수 있는 정도로 하시는게 좋을 것 같습니다. ​골프운동 하면서 너무 무리 하면 안되죠~   손목 근력이 강해지면 골프클럽을 부드럽지만 강하게 잡을 수도 있고, 캐스팅 등의 골프스윙 중에 어이없이 클럽이 먼저 풀리는 경우도 방지 할 수 있기 때문에 많은 도움을 받을 수 있겠네요. ​이제훈 프로님 이야기로는 많은 골프프로들도 이런식으로 손목을 단련한다고 하니 같이 해보시면 도움이 되겠지요? ​두번째는 어깨 근력 강화를 위한 운동방법 입니다. 어깨는 골프에서 많이 사용하는 근육이기 때문에 평소에 단련해 놓는게 좋겠죠?   어깨 넓이 보다 조금 더 넓은 크기로 손바닥을 위로 해서 잡습니다. 이때 팔꿈치는 몸 옆에 고정을 하고, 등을 굽지 않고 잘 펴진 상태에서 손을 양쪽으로 벌려서 어깨 근육의 긴장과 근육발달을 해 봅니다. ​어깨는 360도로 회전되고, 앞뒤 좌우로 움직일 수 있는 관절 부위지만, 골프에서 주로 사용되는 몸 뒤로의 회전은 쉽지 않죠? 그래서 이런 골프운동을 통해서 어깨의 회전력에 대한 스트레칭을 해 두는게 좋겠지요.   중요한 것은 "천천히" 반복 하기 입니다. 급하게 하다가는 부상이 올 수 있으니 천천히 반복 하시면 좋을 것 같네요. 밴드의 강도도 색깔별로 강도가 나눠지기 때문에 꼭 위의 파란색이 아니라도 자신의 근력수준에 맞는 색상을 선택하시면 좋을 것 같습니다. ​횟수는 총 10회 x 2세트로 좀 더 익숙해 지시고, 유연성과 근력이 좋아지면 늘리시면 좋을 것 같네요. ​다음은 코어와 온몸의 협응력을 키울 수 있는 방법인데요,  밴드를 길게 지면에 놓고 어깨 넓이로 밟아서 셋업을 합니다. 너무 발 넓이가 넓지 않게 셋업 하는 것이 좋겠지요.   맨드를 잡은 팔을 앞으로 들어서 머리 위로 올리고, 팔을 옆으로 그리면서 천천히 내려줍니다. 여기서 천천히 가 포인트 인데요, 빨리 하면 오히려 부상을 당할 수 있으니 조심하세요.​그리고 혹시나 어깨에서 뚝 소리가 나거나 동작이 부자연스러운 분들은 밴드 강도를 낮은 것으로 변경하는게 좋겠죠.​생각보다 몸의 코어와 복근이 많이 필요한 것을 느낄 수 있는데요, 몸 전체의 근력을 늘릴 수 있으니 천천히 자주 해보면 좋겠죠?   두번째는 코어에 힘주고 몸 앞에서 다이어몬드 모양을 그리는 동작인데요, 이렇게 코어에 힘을 주고 반복하다 보면 몸 전체의 밸런스를 키울 수 있는데요, 특히 몸과 팔의 협응력을 키울 수 있기 때문에 골프스윙에도 도움이 되는 동작입니다. ​다만 주의 하실 점은 코어를 단단하게 하면서 힘을 주어야 몸이 흔들리지 않으면서 적절하게 운동을 할 수 있기 때문에 처음에 코어가 준비되어 있지 않다면 몸이 많이 흔들릴 수 있습니다.   마지막 운동동작으로는 팔을 옆으로 벌려서 올려주고 천천히 팔을 내려주는 동작 입니다. 쉬워보이지만 어깨의 근력 발달과 팔의 스트레칭을 할 수 있는 동작인데요, 주의 하실 점은 허리를 뒤로 빠지게 하면서 하면 운동효과도 떨어질 수 있고 허리 부상이 있을 수 있습니다. ​생각보다 이 동작은 어깨의 근육발달도 있지만, 등쪽의 자극이 많이 되고, 몸 뒤쪽의 발달에 좋은 것 같습니다.골프스윙에서 안정성이 떨어지시는 분들의 대부분이 몸 뒤쪽, 등근육과 힙의 근육이 약해서 그렇다고 하는데요, 이런 운동으로 부지런히 몸 만들어서 더 재미있는 골프생활 즐겨보시면 어떨까요?   이제훈 프로의 골프스윙 향상과 골프를 더 즐겁게 즐길 수 있는 밴드운동, 한번 따라 해보시면 좋을것 같습니다. ~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가골프존파크 스크린골프 여전히 즐기시죠? 골퍼들에게 필드도 즐거운 라운드가 되겠지만 골프존파크 스크린골프도 즐거운 라운드가 됩니다. 보통 친구와 함께 스크린 골프를 즐기지만가끔은 연습 겸, 샷감 점검 겸 해서 홀로 스크린을 가기도 합니다. '혼골'이란 말도 있듯이 요즘은 혼자도 즐거운 스크린 라운드를 하고 있습니다 골프존 스크린골프를 하게 되면 라운드 전 몸 풀 때도 이렇게 많은 데이터가 나오기 때문에골프연습이 저절로 됩니다. ​물론 스크린 골프 라운드를 하면서도 코스 공략, 클럽 선택 등 더 많은 연습이 저절로 되고요.​​​ 그래서 저도 가끔은 혼자 연습 겸해서 스크린 골프를 즐기고 있습니다. '이왕이면 다홍치마'란 말이 있듯이저는 최식 시스템인 투비전 플러스에서 즐기게 되는데더욱 생동감 있고 실제 필드 느낌도 나기 때문입니다. ​​ 골프존파크 매트에 이미 적응되어서다른 매트보다 익숙하고 스크린골프 즐기기 좋습니다. 많은 골퍼들의 스크린 골프 하면 골프존파크일 것입니다. 가장 대중적이고 익숙하기 때문입니다. ​​ 로그인을 하고 다음으로 넘겨일반적인 스트로크 방식으로 할 것인지아니면 개최 중인 이벤트 대회가 있으면 참가하기도 합니다. ​​ 배틀존으로 스크린골프 실력대결 스크린 골프를 할 때 조금 더 재미있게 하려면 어떤 것이 있을까요?친구와 대결하기? 아님 팀 vs 팀 대결하기?맞습니다. 바로 대결하기입니다.골프존파크에서 제가 제일 좋아하는 모드가 있는데배틀존이죠.혼자도 또는 팀대 팀으로도 경쟁을 하면서재미있는 스크린골프 라운드가 되기 때문입니다. ​그리고 게임만 했을 뿐인데 골프용품 선물을 그냥 주기도 합니다. ​​​ 배틀존으로 들어가면서 긴장되는 분위기의 배경음이 들리고벌써부터 흥분됩니다. ​​ 개인 vs 개인 도 가능하고팀 vs 팀도 가능하니 두 명씩 배틀해도 재미있을 것 같습니다. 이날은 일단 혼자 일 대 일 배틀을 합니다. 라운드 할 CC를 선택하고 바로 들어갑니다. 얼마 전에 다녀온 신라 CC를 복기하기 위해 신라 CC를 선택합니다. ​​ 오늘의 상대자와 자동으로 매칭됩니다. 매칭될 때 골프존 시스템으로 보통 실력이 비슷한 상대와 매칭이 되니매홀 박진감 넘치는 홀이 이어질 것입니다. ​​ 더욱 강력해진 배틀존 이번에는 기존의 배틀존하고는 조금 다르다고 합니다. 그래서 바로 스마트론으로 들어가 내용을 살펴봤습니다. ​​ 참여 기간 : 21년 3월 8일(월) ~ 5월 30일(일)참여 기간이 거의 세 달이 됩니다. 기존에 4~5주간 펼쳐졌던 대회에 비해 기간이 늘었습니다. ​그리고 이번 주제는 최신 골프용품 쟁탈전입니다. 많은 경품이 최신 골프용품으로 되어 있는가 봅니다. ​​ 상품이 어마어마하네요.단지 더 재미있는 스크린 골프를 즐기기 위해 배틀존을 했을 뿐인데최신 골프용품을 이렇게나 많이 준다니 놀라울 정도입니다. ​시근 기간이 연장되면 : 배틀 포인트 적립과 상품 교환기회가 늘어납니다. 그리고 상품 교환 횟수도 기존 3회에서 4회로 늘었습니다. ​배틀 포인트로 응모가 가능하니 누구나 주요 상품의 획득 기회가 제공되고커피 교환권 등 인기 높은 모바일 상품이 매진 없이 계속 제공됩니다. ​​ 박진감 넘치는 매홀 라운드배틀존은 한 홀당 승부를 가려10,000만 포인트를 주고받는 식으로 게임이 진행됩니다. 그리고 비기게 되면 다음 홀은 배반이 되는 것이지요.일단 처음 500,000만 포인트를 주니 집중하여 라운드 하여 포인트 좀 벌어보려고 합니다. ​​ 배판이 비기면 세배판으로 갑니다. 이거 점점 흥미진진한데요.한 홀에 3만 포인트가 왔다 갔다 할 수 있으니까요.​​ 배틀존은 한 홀 한 홀이 긴장되기 때문에더욱 집중하여 라운드 하는 것 같더라고요.골프연습도 되고 말이에요.멘탈 훈련도 저절로 되고요.^^​​ 하지만 멘탈에서 졌나 봐요.한번 흔들리더니이 중요한 판에서 더블보기를 하고3만 포인트를 내줍니다. ​​ 롱기스트 홀이 전반 한번 후반에 한 번씩 있는데거기에서 롱기스트를 하면 5,000포인트를 줍니다. ​​ 그래서 열심히 스윙을 하면롱기스트 기회가 오는데 파(par)를 기록해야거리가 인정되죠​​ 하지만 보기 좋게 보기를 합니다. 아~ 아쉽네요. 저는 퍼팅이 어려운 것 같은데스크린 골프도 많이 하다 보면퍼팅 실력이 늘고 실제 필드에서도 도움이 되는가 봐요.아는 지인은 스크린 퍼팅을 기가 막히게 하는데필드에서도 잘 하더라고요.​​ 4,5,6 홀을 연속 이겨서 다시 500,000포인트 본전이었는데7,8,9 홀 비겨서 10홀이 4배판이 되었습니다.​​ 배틀존을 하면 상대편은몇 타 차인지 어디쯤에 있는지가 화면에 표시되니 참고하면서 라운드를 할 수 있습니다. ​​ 멘탈이 정말 약한가 봐요.이 중요한 순간에 또 더블보기를 기록하면서4만 포인트를 내줍니다. ​​ 이제는 더 열심히 해서 이기고 포인트를 모아 상품도 받으려고요 합니다. 나머지 홀 열심히 해서 이기면 충분히 +(플러스) 포인트가 될 수 있기 때문입니다. ​​ 버디를 기록하면서 계속 승승장구하고 있습니다. 잃어버린 포인트를 찾아서 말이죠.​​ 배틀존으로 플레이하니까혼자 스크린 골프를 즐겨도친구랑 즐기는 것과 같이 즐겁습니다. 포인트를 걸고 가벼운 내기를 하고 있으니승부욕도 생기고 말이죠.​​  드라이버 잘나가고 아이언만 잘 맞으면 뭐 운 좋은 버디도 하곤 합니다. 이렇게 해서 포인트를 가져와야죠^^​​ 니어리스트 홀에서도 가깝게 붙이고 파(par) 세이브를 하면5,000 포인트를 줍니다. 그리고 중요한 것은 열심히 플레이한 결과포인트는 본전이 되었어요.두 홀 남긴 상황에서 말이죠.​​ 비슷한 상대자와 함께 플레이하니서로 앞서거니 뒤서거니 하면서포인트가 왔다 갔다 하니 더욱 실감 나는 라운드였습니다. 17번 홀 한 타 차로 내주고 18번 홀 비기고 해서 끝내 1만 포인트를 잃고 말았어요.​​ 이기고 지고를 반복하다가 끝내 한 홀을 내주어 진 것이 아쉽기는 합니다. 하지만 혼자 즐기지만동반자와 함께 재미있는 라운드를 한 것 같아재미있는 라운드였습니다. 기간이 아직 많이 남아 있기 때문에 열심히 배틀존에서 라운드 해서 포인트를 모아야겠습니다. ​​ 2021 배틀존의 넓은 혜택 포인트 모으는 기간이 5월 30일까지이니잘 하면 많이 모을 수 있을 것 같습니다. 많이 모아서 상품과 교환해야죠.​배틀존 기간이 늘어나니 포인트 적립의 기회와 상품 교환기회가 늘어나죠그리고 경품 교환 횟수도 4회라고 하네요.상품 교환 방식이 기존에는 선착순이었지만 이번에는 응모도 생겼으니늦게 포인트를 모았어도 상품을 받을 수 있고일부 모바일 상품권(커피 교환권 등)은 무제한으로 제공한다고 합니다. 100% 경품 지급으로 매번 포인트(5,000~100,000)를 주는데지금 제 배틀존 포인트를 보니 50만 포인트 그대로더라고요.1만 포인트를 받았습니다. ^^​기간이 늘어난 만큼 혜택도 늘어난 2021 배틀존 도전해보세요.  ​​​​ 손예진 김희애 이성경 소녀시대 등 골프 사랑골프예능 봇물..."섭외도 수월"멋진 SNS 사진에 협찬 모델 의뢰도 골프로 일과 사랑을 동시에 잡은 손예진. 사진l유튜브 채널 ‘임진한클라스’ 캡처코로나19(신종 코로나바이러스 감염증) 장기화로 골프 업계가 사상 유례 없는 호황을 누리고 있는 가운데, 방송가와 연예계에도 ‘골프 열풍’이 불고 있다. 배우 손예진, 이성경, 김희애 등 골프에 푹 빠진 배우들은 SNS에 골프를 즐기는 모습을 공개하는가 하면, 방송사마다 앞다퉈 골프 소재 예능을 신설, 편성하고 있다.​이러한 골프 열풍은 코로나19 사태의 장기화로 외부 활동이 제한된 상황 속, 비교적 안전한 장소에서 즐길 수 있는 스포츠에 대중의 관심이 쏠렸기 때문으로 분석된다. ​한국레저산업연구소가 지난 4월 발간한 '레저백서 2021'에 따르면 259개 회원제·대중골프장의 지난해 매출액 영업이익률(제주도 제외)은 31.8%로 2019년보다 9.3% 포인트 상승하며 인기를 증명했다.​연예인들도 마찬가지로 골프에 푹 빠졌고, 골프의 대중적 인기를 포착한 방송계는 발빠르게 골프 예능 프로그램을 선보이고 있다. 손예진이 임진한 골퍼의 유튜브 채널에 등장해 화제가 됐다. 사진|'임진한클라스' 캡처◆손예진·이성경·김희애·소녀시대, 골프♥에 미쳤다​최근 골프에 푹 빠져있는 여자 연예인으로는 손예진, 이성경, 김희애, 소녀시대 유리·효연, 이연희, 티아라 효민, 김빈우, 가희, 오정연 등이 있다. 이들은 SNS 및 유튜브를 통해 직접 골프 하는 모습을 공개하며 팬들과 활발하게 소통 중이다.​이 중 손예진은 지난달 30일 유튜브 채널 ‘임진한클라스’에 출연해 큰 화제가 됐다. 하얀 골프웨어 차림으로 등장한 손예진은 골퍼 임진한과 라운딩하며 수업 받는 모습을 공개했다. 골프를 시작한지 3년이 조금 넘었다는 손예진은 수준급 골프 자세와 쭉쭉 뻗어 나가는 타구로 임진한의 칭찬을 받았다. 드라마나 영화 외에 예능에서도 보기 어려운 손예진이 출연한 이 영상은 조회수 87만회를 기록하는 등 뜨거운 관심을 받고 있다.​손예진는 ‘골프’로 일과 사랑 두 마리 토끼를 잡은 스타이기도 하다. 그는 최근 JTBC 새 드라마 ‘서른, 아홉’에서 골프에 빠져 있는 피부과 의사 차미조 역으로 출연을 확정한 것과 관련 “골프에 빠져있는 캐릭터를 보면서 공감이 많이 됐다”고 밝혔다. 또 지난 1월 공개 열애를 시작한 배우 현빈과도 골프라는 공통 취미를 통해 친분을 쌓은 것으로 알려져 이래저래 골프와 인연이 각별하다. 골프에 대한 각별한 애정을 드러낸 이성경. 사진lJTBC그런가 하면 배우 골프를 시작한지 2개월 여 된 초보 이성경은 JTBC 예능 프로그램 '세리머니 클럽'에서 “골프에 미치광이 수준으로 미쳐 있다”며 남다른 애정을 드러냈다. 모델 출신의 이성경은 큰 키에 시원시원한 샷으로 박세리의 칭찬을 받기도 했다.​또 배우 김희애는 프로골퍼 김효주와 다정한 투샷을 공개했고, 골프 브랜드 뮤즈로 활동 중인 그룹 소녀시대 유리·효연은 함께 골프 데이트를 즐기는 사진을 SNS에 공개해 관심을 모았다.​지난 5월 공개 연애를 시작한 이승기와 이다인의 사랑 뒤에도 골프가 한몫 했다. 함께 연기자의 길을 걷고 있는데다 골프라는 공통 취미로 친분을 쌓으며 호감이 사랑으로 발전한 것으로 알려졌다.​골프를 사랑하는 남자 스타들의 사모임은 오래 전부터 여러 개가 있어 왔다. 특히 연예계 골프 사모임인 '싱글벙글'에는 안성기, 장동건, 박중훈, 주진모, 황정민, 차태현, 현빈, 김승우, 공형진, 김상경, 김민종, 김수로 등 내로라하는 남자 배우들이 포함돼 있는 것으로 유명하다. 이들은 주기적으로 모임을 가지고 골프를 바탕으로 친분을 쌓고 있다. 소녀시대 유리, 효연이 필드에서 포즈를 취했다. 사진|유리 SNS한 연예 기획사 관계자는 최근 더욱 뜨거워진 골프 열풍에 대해 "일반인들이 골프를 즐기는 것과 마찬가지 이유"라며 "눈도 마음도 시원해지는 필드에 나가 공을 치다 보면 스트레스가 절로 풀리는 건 연예인도 똑같다"고 말했다.​또 다른 기획사 관계자는 "연예인들이 집 말고 사실 마음 편하게 갈 곳이 많지 않다. 골프장은 크게 일반인들의 시선을 신경쓰지 않고 편한 지인들끼리 찾아 즐기기 딱 좋다. 운동도 되고 잠시나마 자연의 공기도 마시니 좋아하는 연예인들이 많은 것 같다"고 봤다. 이어 "SNS에 멋진 사진을 올리면 종종 골프웨어나 용품 협찬 의뢰나 모델 섭외가 들어오기도 한다. 그야말로 일석이조 아니겠냐"고 덧붙였다. ‘그랜파’·‘편먹고 공치리’ 포스터. 사진l각 방송사 제공◆‘그랜파’→‘편먹고 공치리’...골프 예능프로그램 홍수​중장년층의 스포츠로만 여겨지던 골프가 젊은층에서도 호응을 얻으면서 각 방송사는 골프 예능프로그램 론칭에 열을 올리고 있는 모양새다. ​지난 5월 첫 방송을 시작한 TV 조선 ‘골프왕’을 시작으로 JTBC ‘세리머니 클럽’, MBN ‘그랜파’, SBS ‘편먹고 072(공치리)’ 등 약 2달 만에 4개의 골프 예능프로그램이 생겨났다.​‘골프왕’은 김국진, 이동국, 양세형, 장민호, 이상우까지 다섯 명의 남자 스타들이 배우, 모델 등 각 분야의 골프 강자들과 대결을 펼치는 프로그램이다. 김미현 전 골퍼의 레슨을 받는 다섯 남자의 성장기와 함께 손에 땀을 쥐게 하는 경기가 포인트다. ‘골프왕’은 최고 시청률 5.2%(닐슨 코리아, 전국 기준)을 기록하며 호응을 얻고 있다.​그런가 하면 ‘세리머니 클럽’은 ‘골프 여제’ 박세리가 출연해 화제를 모았다. 박세리, 김종국, 양세찬은 골프 동호회 ‘세리머니 클럽’에서 신입 회원(게스트)들과 라운딩에 참여, 기부금 적립을 위한 미션에 도전한다. ​또 ‘그랜파’는 평균 연령 79세 국민 꽃할배 이순재, 박근형, 백일섭, 임하룡의 인생과 우정을 담은 골프 유랑기로 관심받고 있다. KBS를 퇴사한 방송인 도경완이 꽃할배들의 캐디로 나섰다. ‘골프왕’·‘세리머니 클럽’ 포스터. 사진l각 방송사 제공SBS는 지상파 중 처음으로 골프 예능프로그램 ‘편먹고 공치리’를 론칭했다. ‘편먹고 공치리’는 열혈 골퍼 이경규, 이승엽, 이승기와 유현주 프로가 연예계 골프 고수들과 함께 ‘편먹고’ 대결하는 골프 예능이다. 지난 16일 첫 방송에서는 유현주-이경규, 이승엽-이승기가 팀을 이뤄 골프 대결을 펼치는 모습이 그려져 앞으로의 이야기에 기대를 더했다.​지상파 외에 웹예능 등까지 포함하면 가히 골프 전성시대라 할만큼 방송가에서도 인기 종목이 된 골프. 한 방송 관계자는 "방송은 트렌드에 기민하게 대응해야 한다. 골프 예능은 그만큼 골프가 인기라는 방증"이라며 "골프를 좋아하는 연예인이 늘다보니 섭외도 그리 어렵지 않다"고 귀띔했다.​골프여제 박세리는 골프의 매력에 대해 "골프는 세대를 초월해 함께 즐길 수 있는 유일한 스포츠"라고 말했다. 그 매력에 연예인도, 방송가도 푹 빠졌다.[이다겸 스타투데이 기자 2021.7.17 ] #손예진  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가휴일 골프접대는 근로시간으로 볼 수 없어 휴일근무 수당을 청구할 수 없다고 한 사례  직원A가 직장상사인 임원B의 명시적·묵시적 지시에 의하여 휴일골프 중 상당수에 참여하였고, 회사의 출장여비지침 제9조에 따르면 접대비는 별도 품의를 득한 후 실비로 처리하여야 하며, 회사가 직원A의 휴일골프와 관련된 법인카드 사용에 있어 업무관련성 비용으로 처리한 사정이 있다고 하더라도, 이와 같은 사정만으로는 직원A의 휴일골프 참여와 관련하여 직원A가 회사의 지휘, 감독 아래 근로를 제공한 것으로 보기 어렵다.    1. 비록 해당 직원A가 부서장으로서 근무한 부서(대기업영업3부 및 퇴직연금영업부)가 모두 ‘영업부서’로서 영업매출 향상이 주된 목표이고, 이 사건 휴일골프가 회사의 거래처와의 원활한 관계 설정 등을 위해 마련된 것이라 하더라도, 직원A의 부서장으로서의 업무는 부서의 영업실적 관리, 영업실적 향상을 위한 전략 및 마케팅 계획 수립, 판매하는 보험상품의 가격 협의, 보험계약의 인수 또는 보유 결정 등 부서의 실적과 관련된 전반적인 업무 및 부서원들의 근태관리 등임에 비추어 보면,  이 사건 휴일 골프에 참여하는 것이 직원A의 위와 같은 업무와 직접적인 관련성이 있었다거나, 업무 수행을 위하여 반드시 필요하였다고 보기 어렵다.   2. 비록 이 사건 휴일골프가 회사의 영업실적 향상을 위해 회사거래처와의 원활한 관계 설정 등을 위해 사실상 영업본부장 등의 주도 하에 이루어졌고, 그 비용을 결제한 법인카드 사용 내역이 피고 내부적으로 승인되었다 하더라도, 회사의 취업규칙 제78조는 ‘직원이 회사용무로 출장할 때에는 소정의 절차에 의한 출장명령을 받아야 한다’고 규정하고 있는데, 휴일골프에 대한 회사 내부 지침이 마련되어 이에 따라 직원A가 사전 또는 사후 출장복무서 등을 통해 이 사건 휴일골프에 참여하게 된 것이라고 볼 만한 별다른 자료가 없는 점, 회사가 이 사건 휴일골프의 결제와 관련한 법인카드 사용내역을 승인한 것은 직원A등의 이 사건 휴일골프의 참여를 출장 업무 등 근로제공으로 승인하였다기보다는 임직원의 원활한 업무 수행 등을 위한 활동 지원의 일환으로서 승인하였다고 볼 수 있는 점, 임직원의 원활한 업무 수행 등을 위한 활동이 업무시간 내지 근로시간에만 이루어지는 것은 아니라고 할 것인 점 등을 감안하면, 직원A가 회사의 관리·감독을 받으며 이 사건 휴일골프에 참여하였다고 보기 어렵다.   3. 직원A는 이 사건 휴일골프 이외에 홍○○의 휴일골프 참석 요청을 받기도 하였으나, 직원A 자신이 참석하지 않고 다른 사람을 대신 참석시킨 경우도 있었다고 보여, 직원A의 이 사건 휴일골프 참여가 강제되었다고 보기 어렵다.   따라서 상기의 사정등으로 볼 때 직원A의 휴일골프 참여와 관련하여 직원A가 회사의 지휘, 감독 아래 근로를 제공한 것으로 보기 어렵기에 휴일근로수당 또한 청구할 권리가 없다고 할 것이다.  [서울중앙지법 2018-10-30  선고2018나25938  판결 참고]  ​ 수윤HR노동법률사무소는 서울 및 수도권 경기북부 ·의정부· 구리· 남양주· 포천 ·양주· 동두천· 고양 ·일산 ·파주· 가평 지역을 대상으로 한 노무사 사무소로서 노무관리·급여관리·임금체불·체당금·부당해고·산재보상·노사관계·교육 등의 노동서비스를 제공하고 있습니다.    ♣ 홈페이지 http://nomulove.modoo.at/           [필리핀 바콜로드 골프 투어 및 골프 전지훈련과 골프영어캠프 필골프365]요즘 한국에 날씨가 많이 쌀쌀해져서 골프 치시기가 조금 많이 불편해지셔서스크린이나 골프 연습장들로 가셔서 연습이나 하셔야 한다고 들엇습니다.올겨울에는 앞뒤팀 안막히고 황제처럼 골프를 맘껏 칠수 있는 이곳 바콜로드로골프 여행을 한번 계획해보시면 좋을것 같습니다.저도 다른 곳으로 골프여행이나 다른 관광을 많이 가보지만 골프장에서 한가롭게시간을 보낼수 있는곳이 거의 없다고 보시면 됩니다.겨울철 성수기때 마닐라나 클락만 보셔도 그럴껍니다.티옵시간 받아야죠 골프장까지 몇시간씩 이동해야죠,같다 오다가 엄청난 교통체증을겪으면서 차에서 버티셔야죠,허나 이곳 바콜로드는 10분에서 20분 근방에 골프장이 몰려 있기에 이동시간도 없고앞뒤 팀이 없기에 1년 365일 언제든 황제처럼 편안하게 골프를 즐기실수 있습니다.바콜로드 골프장만의 매력이라고 보시면 됩니다.샷을 하다 실수가 나오면 다시놓고 치시면 되고 또 실수하면 또 놓고 치시면 됩니다.아무런 걱정하실것이 없으니 진짜 황제처럼 골프 연습도 하실수 있고 레슨도 받을수있고티옵시간도 맘대로 조절할수 잇는 그런 곳이 바로 바콜로드 골프 투어의 장점입니다.기회가 되시면 방문해보시고 궁금하신점은 언제든 전화나 메일,카톡으로 보내주시면 성심성의껏 안내해드리겠습니다.[필리핀 바콜로드 골프 여행 및 골프 아카데미 필골프365]골프 투어 및 골프 전지훈련 골프캠프 필골프365네이버 카페 바로 가기 - http://cafe.naver.com/feelgolf365다음 카페 바로 가기   - http://cafe.daum.net/feelgolf365운영자와 연락하기    -  070-4764-8285 (인터넷전화 - 국내전화요금)필리핀 현지 연락하기 - 0927-664-9647 (필리핀 현지폰)카카오톡 상담하기 - feelgolf24 (24시간 상담가능)골프 투어 및 골프 전지훈련에 또는 골프레슨 등에 대한 문의나 바콜로드에 대한 정보가 필요하신분은 카페 가입후 연락주시면 성심성의껏 안내해드리겠습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가빈폴 골프에서 퍼스트클럽 제품 출시를 기념해 LPGA 프로골퍼 서희경 선수와 함께하는 프로암 투어를 개최했다는 뉴스를 접하고이벤트 참여 좋아하는 호야... 바로 참여했어요~요런 대박 이벤트... 혼자 알고있기 아까워 이렇게 소개해요.  빈폴골프 퍼스트클럽 웨어를 입고 포즈 취하는LPGA 프로골퍼 서희경 선수골프로 다져진 몸매다 보니 빈폴골프 웨어도 멋지게 소화하네요~  서희경 선수는 2005년 프로에 데뷔했고, 2009년 KLPGA에서 5승을 거두며 상금왕을 차지한뒤2011년 LPGA 신인왕에 오르고, 2012년 LPGA 톱 10에 세번이나 들었어요.2013년 LPGA에서도 멋진 활약 기대할게요~   빈폴골프 1st Club 런칭 기념!!LPGA 서희경 프로와 함께하는 프로암 In Florida 빈폴 골프가 선사하는 평생의 추억!!   골프 좋아하시는 분들에게는 서희경 프로와 함께하는 프로암 투어... 상상만해도 너무 괜찮죠~ 대박 대박!!   프로암 In Florida대회일정 : 2013년 5월 8일~ 2013년 5월 13일 (4박 6일)대회장소 : 미국 플로리다 올랜도 명문골프장응모기간 : 2013년 3월 15일~2014년 4월 14일까지당첨차 발표 : 2013년 4월 19일당첨자 중 1등 6명은 LPGA투어 개최 명문 골프코스 프로암 라운드 뿐 아니라 왕복 항공권, 최고급 호텔, 올란도 시티투어까지.... 평생 잊을 수 없는 추억을 만들수 있어요.   2등 10명 : 빈폴골프 1st Club 풀착장, 3등 30명 : 빈폴골프 1st Club 티셔츠응모기간은 3월 15일(금)~4월 14일 (일)응모방법 : 빈폴닷컴 또는 전국 빈폴 골프 매장   ▲ 이벤트 참여하러 바로가기 로그인 후 이벤트 참여하시면 아래의 페이지가 나옵니다.이름, 나이, 응모이유 등을 기재 후 받고 싶은 의상을 고른뒤 응모하기 누르면 이벤트 참여 완료!!응모하신뒤 1등 뽑혀라~ 란 마음으로 4월 19일 당첨자 발표날을 기다리면 됩니다. ^^*이벤트 응모기간이 이번주 일요일에 마감되니 응모하실분은 바로 응모하세요!!  빈폴 옷 좋아하는 호야...빈폴 골프 웨어뿐 아니라 자주 들고 다니는 가방도 빈폴 골프 제품인데이번에 빈폴골프에서 런칭된 1st Club 제품도 괜찮네요~ 제일모직 빈폴골프가 올 봄 시즌을 맞아 퍼스트클럽을 처음으로 출시했는데골프가 대중적인 스포츠로 발돋움하면서 골프를 즐기는 젊은층이 증가해 젊은 골퍼들을 타깃으로 선보였답니다.  빈폴 골프의 퍼스트클럽은 빈폴 골프의 기존 고급스러운 강점을 한층 젊고 세련된 감각을 더해 날렵한 실루엣과 최신 유행 컬러로 패션성을 강조했고, 기능성 소재로 다른 웨어들과 차별화했답니다. 빈폴 사이트에서 캡쳐 몇개 해봤는데 골프웨어로 착용해도 멋지고,일상생활에서도 무난히 착용할수 있는 감각적인 디자인이네요.첫번째 곤색 원피스랑 마지막 원피스... 호야가 좋아하는 스타일인데... 조만간 빈폴 골프 매장 나가봐야겠어요.  빈폴골프 퍼스트클럽 런칭 기념 LPGA 서희경 프로와 함께하는 프로암 인 플로리다...2~3등 당첨돼 골프 웨어 뽑혀도 대박이지만1,000만원 상당의 골프투어를 서희경선수와 함께 하시고싶다면 바로 응모하세요!!당첨돼라~ 당첨돼라~ 당첨돼라~ 얍!! ▲ 클릭하시면 빈폴 골프 서희경 프로와 함께하는 프로암 인 플로리다 이벤트 사이트로 슝~호야처럼 당첨이 된다는 신념을 가지고... 이웃님들도 꼭 응모하세요!!  사진출처 - 빈폴닷컴     2014 SBS골프 대한민국 골프대전2014.03.14(목) ~ 2014.03.16(일)킨텍스 4,5홀 금번 2014 SBS골프대전에 참여한 골프존부스를 디자인 및 설치하였습니다 트러스로 꾸몄는데 일부분 목공도 들어가 멋진 부스가 완성됐습니다 SBS골프대전에 다양한브랜드가 참여하였고, 첫날 대 성황을 이루어발딛을 틈이 없었습니다 금번 전시에 골프존은 GDR이란 분석기를 적극홍보하는 장으로 활용하여비전킷만 와이드형과 일반형 2대나 설치하여 관람객들의 적극적인 참여를유도하여 성황리에 전시를 맞쳤습니다 골프존에서 전시부스에12부스,시타장에20부스 총32부스 참여하였습니다 그럼 전시부스가 진행 되는 과정을 볼까요  SBS골프대전 킨텍스 내 대형 행잉배너 전시부스디자인에서 골프존부스내 바닥만 깔려있네요 부스내 설치될 각종 장비와 용품이 속속 도착하여 설치만을 기다리고 있습니다 트러스 설치시작입니다 총 높이가 6M라 리프트까지 동원 됐습니다 골프존 전시부스내 비전연습장 설치중... 골프존 비전연습장을 트러스로 감싸고 있습니다 비전연습장을 안에두고 트러스로 감싸안아 그곳에 배너처리 합니다 어느정도 자세를 잡아가네요 트러스 완성 후 전기작업 진행 중... 목공으로 골프존의 카운티 라운드를 표현 할 예정... 카운티 라운드 완성후 모습입니다 전시부스내 바닥에 골프존에서 원하는 안내라인을 표현 하였습니다 내부도 완성입니다전면에 50"모니터가 정중앙에 정확하게 설치 되었네요^^ 이곳은 실제 골프연습장 처럼 꾸몄습니다여기가 전시장내 실제연습장입니다 드디어 방문객들이 들어오기 시작했습니다 ㅎㅎ 마지막으로 골프존에서 박한별사인회를 1시간동안 가졌습니다저도 사인을 받았습니다^^ 전시부스디자인 및 전시부스 설치와 관련하여 문의 : 010-5224-9305 , www.eldora.co.kr 코로나19로 인해서 해외로의 길이 막힌 지금!국내 골프여행으로 눈을 돌릴 수 밖에 없는데요 여러 골프여행지가 있지만 아무데나 갈 수는 없자나요? 어렵게 멤버 모으고 시간 맞춰서 떠나는 1박2일 골프여행 고심끝에 고른 곳은 바로 세이지우드 여수경도CC 여기 정말 초초초 강추예요!!  세이지우드 여수경도CC를 가는 방법은 크게 4가지인데요 비행기, KTX, 자차 그리고 서울 양재에서 출발하는 버스패키지를 이용하는 방법이 있는데요지금은 코로나 때문에 버스패키지는 운행을 하지 않고 있고, 비행기나 KTX도 조금 불안해서 자차로 운전해 다녀왔어요서울에서 4시간 정도 고속도로를 타고 도착할 수 있는 여수!  아침 일찍 출발해 11시쯤 여수에 도착해 조금 이른 점심을 먹었어요여수에서 가장 유명하다는 돌게장 갈치조림집을 찾았는데 점심시간 전이라 대기없이 바로 먹을 수 있었네요역시 여행은 먹는 즐거움이자나요? 개인적으로 양념보다는 간장게장이 맛있네요  명동게장전라남도 여수시 봉산남4길 23-26   세이지우드 여수경도CC는 대경도대합실이 있는 선착장에서 배를 타고 들어갈 수 있는데요사실 배를 탄다기 보다는 엘리베이터를 탄다는 느낌이랄까요? ㅎㅎ배가 계속 왕복해서 차를 옮겨주고 있고 배타는 시간이 5분도 채 안되기 때문에 아주 간편하게 배를 탈 수 있어요탑승료는 배에 차를 실으면 배에서 요금을 받는 분이 계시니까 그냥 배에 차를 실으면 되고요요금은 차량 1대와 운전자 1명 5,000원 추가 1인당 2,000원의 요금이 추가 되니까 4인이면 11,000원이죠 왕복 요금이라서 경도에 들어갈 때만 내면 되고요 카드도 가능해요  세이지우드 여수경도전라남도 여수시 대경도길 111 여수경도골프앤리조트클럽하우스전라남도 여수시 경호동 1013 여수경도골프앤리조트CC주차장전라남도 여수시 경호동  배에서 내려 길을따라 차를 몰다 보면 클럽하우스에 도착하는데요한옥느낌 물씬 풍기는 고즈넉한 멋이 있는 클럽하우스가 반겨주고요  체크인 하고 1박 2일간 사용할 라커를 배정받아 환복을 했어요  세이지우드 여수경도CC는 금오도, 오동도, 돌산도 총 27홀의 양잔디로 조성된 골프장이고 27홀 어디서나 바다를 감상할 수 있는 우리나라에 몇 안되는 코스뷰를 가진 아름다운 골프장이기 때문에 1박2일 골프여행지 아니 3박4일을 다녀와도 좋을 골프여행지가 아닐까요?  코스에 대해 조금 이야기를 해볼게요세이지우드 여수경도CC는 미국의 전문 코스 설계 디자인 회사인 DMK 골프디자인이 코스 설계에 참여해 세계 100대 골프코스 설계자인 데이비드 맥클레이 키드가 직접 설계한 코스로 유명한데요  미국에서 가장 유명한 바닷가에 위치한 아름다운 코스 인 페블비치에 대적할 코스라고 평가받는 벤던 듄스코스와 퍼시픽 듄스 코스를 설계자한 데이비드 맥클레이 키드가 경도가 가진 자연 환경을 잘 살려 아일랜드 링스 코스로 설계 되었는데요 27홀 어디서나 바다가 보이고 16개의 홀은 바다가 직접 맞닿아 있는 코스로 설계해 너무나 아름답고 훌륭한 코스로 꾸며져 있어요  그냥 살짝 과장해서 한국의 페블비치라고 표현해도 손색이 없는 코스레이아웃을 가지고 있거든요도전적이면서도 편안한 홀도 있고 바람에 영향을 받는 홀까지 골프의 즐거움을 모두 느낄 수 있는 코스가 분명해요  코스에서 보이는 풍광, 레이아웃 모든것이 좋지만 가장 좋았던 것은 바로 너무나 고운 양탄자 같았던 잔디!  개인적으로 조선잔디 보다는 깔끔하게 땟장이 떨어지는 양잔디를 선호하는데요세이지우드 여수경도CC는 양잔디가 식재된 데다가 밀도가 높고 촘촘해 푹신하고 부드러운 양잔디의 느낌을 그대로 느낄 수 있었어요   그린은 원그린으로 운영되는데 에어레이션을 한지 얼마 안된 상태인 그린에서도 잘구르고 라인을 잘타서 재미있게 플레이를 했어요문제는 그린에 라인이 많고 내리막은 끝까지 구르기 때문에 내리막 옆라인에 걸리면 여지 없이 쓰리펏을 각오해야 한다는 거였지만 그게 또 재미 아니겠어요?  정말 지난 플레0이를 다시 생각해 봐도 꿈 같았던 1박2일이었어요마음 같아서는 한 몇일 더 머물면서 코스를 정복해 보고 싶은 마음이 한가득 이었는데 현실은 다음을 기약 해야겠죠?  세이지우드 여수경도 1박2일 패키지를 이용하면 석식과 조식이 포함되어 있는데요석식은 리조트의 레스토랑에서 먹을 수 있고 조식은 클럽하우스 레스토랑을 이용하면 되더다고요패키지에 포함된 음식이라 큰 기대 안하고 뭔가 더 시킬 생각을 했는데 수삼까지 아주 푸짐하게 나왔어요  리조트는 침대방2 온돌방1 거실이 있는 타입이었고요객실은 화려하지는 않지만 깔끔하고 객실에서 보이는 뷰가 좋아요저 아래 보이는 것들은 글램핑장인데 나중에 저기도 한번 이용해보면 좋을것 같아요  조식은 서양식 조식은 추가 차지가 있는거 같고 나머진 패키지에 포함된 금액으로 가능했는데요제 선택은 여수 돌문어죽!갓김치 한조각 올려서 먹으니까 완전 꿀맛이예요 ㅎㅎ여수는 반찬에 일반김치가 안나오고 갓김치만 나오더라고요 역시 특산품!  조식을 먹고 라운드를 마치니 점심시간쯤 되었는데요집으로 올라가기 전에 뭐 하나 더 맛있는거 먹고 가야 하지 않겠어요?  든든하게 먹자고 검색하다 찾아간 곳이 옥하 참옻닭 인데요허름한 가계가 처음엔 조금 의심스럽긴 했는데 와 여기 완전 맛있어요   옥하참옻닭식당전라남도 여수시 봉산1로 30  삼계탕 이런거 좋아하시면 추천드립니다 ㅎㅎ조금 짜다는 의견도 있었지만 저는 괜찮았어요   이렇게 짧고 알차고 신나던 여수로의 1박2일 골프여행을 마치고 서울로 올라왔네요요즘처럼 떠나고 싶은데 코로나로 발목이 잡혀 엉덩이가 가려운 분들이라면 우리나라의 좋은 골프장 들을 한번 둘러보면서 가려움을 해소하면 좋을것 같아요특히 세이지우드 여수경도CC 처럼 환성적인 곳은 꼭 가봐야겠죠? BTS 방탄소년단 BT21 골프 드라이버커버  Ⓒ인삼이블로그 안녕하세요 여러분 아미인삼이예요 : ) 전혀 분위기 나지 않는 크리스마스 잘 보내고 계신가요하루종일 집콕이라 크리스마스 분위기도 안나지만 크리스마스 선물같았던 BTS 방탄소년단 BT21 골프 드라이버커버 포스팅 준비했어요​  얼마전에 CXC.GOLG 인별그램에서 이벤트를 했었는데 저도 참여했었거든요 ?LUCKY 7 당첨자들에게 2개를 선물로 증정해준다는 프로모션 이벤트였어요​  스에상에 올해 하반기 모든 안좋은일 다 나한테 오나 싶을만큼 몸도 마음도 다치고 힘들었는데 CXC GOLF 이벤트에 당첨되서 그간 힘듦이 잊혀지는 순간이었어요​ BTS 방탄소년단 BT21 골프 드라이버커버 55,000원CXC GOLF 사이트에서 만나볼 수 있어요 ! 링크는 아래에 걸어둘게요?​ 현관문 옆에 무슨 크나큰 박스가 두개 쌓여있어서 뭐지? 잘못왔나? 했는데진짜 선물처럼 방탄소년단 골프 드라이버커버가 온거였어요 ㅜ RJ 와 COOKY가 인삼이품으로 ~​ 사실 애플이언니랑 둘이 같이 응모하면서 한명이라도 되면 하나씩 선물해주자 ! 하고 약속했던터라인삼이는 TATA 팬인데 전에 토끼띠 선물로 쿠키 손난로 주문하고 바로 이벤트 당첨건 답장 하느라 쿠키를 답했더라구요 ^^ 그래서 의도치 않게 RJ 와 COOKY ​  #BTS #방탄소년단 #BT21 #골프 #드라이버커버 #골프드라이버커버 #캐릭터드라이버커버  품질경영 및 공산품 안전관리법에 의한 표시 / 주의사항 읽어보셔요방탄소년단 BT21 콜라보인지라 또 포스팅 욕심에 사진이 과했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ같은건데 다 찍어놨어 요리조리 구석구석​ 주의사항 보다가 1. 포장은 반드시 부모님(보호자)께서 개봉해 주시고 분리수거해주십시오. 문구가 있어서애푸리언니한테 RJ 선물해주면서 꼭 엄마한테 개봉해달라고 하라고 주의사항 전달했어요 ㅋㅋ​  BT21 x CXC GOLF 어쩜어쩜 이렇게 귀여운 방탄소년단 캐릭터들과 함께할 생각을 하셨는지요인삼이 주변에서 골프 하자는 말은 많이 들었는데 계속 미루고 미뤘는데 드라이버 커버 생겼으니까 시작해야하나 했어요?​인삼이는 타타 팬이지만 토끼띠니까 쿠키여도 괜찮아  다시봐도 귀엽죠? 다른 드라이버 커버를 만져본적이 없어서 비교는 어렵지만즈엉말 보들보들해요 ! 드라이버 커버 아니고 그냥 머리맡에 두고 자도 될만큼 보들보들 보드르르​  뒷모습마저 귀여운 아니지 그냥 360도 다 귀여운 BT21 골프 드라이버 커버쿠션감있는 뽀송한 극세사 소재로 클럽의 온도 변화를 막아주고, 캐디백 속 아이언 헤드와 충돌을 막아준다고 하네용 : )​  인삼이는 골프 드라이버 없으니까 아쉬운대로 손 넣어봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ인형극이라도 해야할듯한 귀여움이죵? 손을 넣어도 보드라운데 골프 드라이버 헤드도 안전하게 보호되겠더라구요​  BT21 COOKY BABY SITTING 플러시 드라이버 커버한쪽 접힌 귀도 귀여운데 꼬리가 하트라니 ...... 아 인삼이 보고 심쿵했잖아요​ 역시나 골프 드라이버 헤드 대신 인삼이의 소듕한 손을 넣어봤어요 ?어찌나 귀여운지 혼자 인스타 스토리에 올리고 자랑삼매경 + 사진삼매경​  쿠키 손난로 들고 쿠키 드라이버 커버 씌우고 골프치러 나가면 너무 귀여울거같은데 .. 지금 나가면 얼죽?ㅋㅋㅋㅋㅋ골알못이라 얼른 필드 나가라고 했다가 애기 감기 걸릴뻔했지뭐예용 ~ 쿠키 인증샷도 같이 올리고싶었는뎅 .. ^^​  인삼이 골프채 잡는법도 모르는데 애푸리언니한테 알제이 선물주려고 만났다가 갑분 스크린골프언니가 드라이버로 멀리 한방 쳐주고 그뒤로는 인삼이가 게이트볼 치듯이 쳐봤는데 홀에 넣어버리.................홀인원의 피가 흐르나 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 입문하게 되면 또 포스팅 해볼게요?​​ CXC GOLF함께할 때 더 빛나는 BT21 BT21 친구들을 소개합니다 1 2cxcgolf.co.kr 12.31일까지 오픈기념 이벤트로 회원가입하면 적립금 5,000원의 혜택이 있어요BT21 방탄소년단 캐릭터를 만나볼 수 있는 CXC 골프 사이트 링크 걸어둘게요 : )​​ 골프존에서 새로오픈한 배틀존모드를소개해 봅니다 ​요고요고 물건입니다 승부욕을 자극시키는것이 아주 잼있습니다 ​​​배틀존을 간단히 설명하면 배틀포인트를 걸고 나와 비슷한 실력의 상대와 겨루는 골프존신규 온라인 대전 서비스로 비전에서 로그인 후 배틀존 모드에서 참여하실수 있습니다 배틀존은  골프 실력이 비슷한 익명의 상대팀이설정해 둔 코스에서 경쟁하는 배틀플레이 와 다른방에 있는 지인과 함께 동반라운드 하는 조인플레이 로구성되어 있습니다배틀존  이런분들에게 추천합니다 ​솔로  - 한번 치고 싶은데 같이 칠 동료가 없을때승부사- 매일 같은 사람과 겨루는게 지겨울때백돌이- 나도 할수있다 승리에 목마름모임  - 이어지는 룸이 없어 동료들과 당황하는 골퍼머리올리기- 머리 올려주러 갔는데 막상 게임이 시시할 때​​자 이젠 배틀존 참여 방법을소개해 볼까요 ​^^​가장먼저 가까운 스크린골프의 지존골프존매장을 방문해야겠지요 ​저는 집에서 가까운 오렌지나인에 방문하였습니다 경복아파트사거리방도 넓고 자연환기의 쾌적함 좋다 ^^​​​​​로그인 후 티위치 난이도 를 설정​ ​모드 선택 창으로 들어가면 ​​새로운 모드가 생성되어 있습니다 바로 기다리던 ​"배틀존"     클릭​ ​처음 참여하면 기본적으로 50만 포인트를 제공해 주는군요 부자된 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​비슷한 실력의 대전상대와 매칭되며 정해진cc와 라운딩 설정에서대전을 벌이게 됩니다  한 홀을 이기게 되면 1만 포인트를 획득하게 됩니다  지면 1만 포인트 얄짤없이 날아갑니다 ㅋㅋㅋ 차 후 배틀존 참여할때 전적이 있는 팀이 참여하면 리매치 리스트에 나오게 됩니다  오늘은 저도 처음이라 아무도 없군요 ㅋ 열심히 참여하게 되면 복수전할 팀들이 많아지겠지요  승부욕 폭 발~~~~~ ㅎㅎ  평소처럼 즐기는 라운드설정완료​ 비슷한 수준의 팀이 등장 했습니다 두근두근  ~~~~ 닉네임들이 고수의 느낌이 ㅋ​상대팀이 티샷을 날렸습니다 화면에 트랙맨처럼 볼이 날아가는 모습이 보입니다 오~~  신기방기  상대팀을 기다릴 필요없고방해도 없이 골프를 즐기면 되는군요 ^^​​첫홀 제가 몸이 안풀려서 저혼자 보기 우리팀이 지고 말았습니다 ​ㅜㅜ​처음이라 적응이 필요한가요 3홀까지 연속  패  ㅜㅜ​​​​​자 이젠 집중해서 플레이 올파로  승부는 다음 홀로 ​​​​이번홀은 더욱 집중배판  ~~~​​​상대방이 현재 어떤상황이지화면에도 보이지만 ​​디테일한 설명이 나오는군요 ^^​​​​상대방플레이가 다 보이니까더 잼있습니다 ㅎㅎ​​​​​​이번홀은 중요한데 상대방이 오피라도 나길 ......하지만 잘 하는군요내가 열심히 잘 쳐야지 ㅋㅋㅋ​​​​​​​흥미진진 잼있어지는군요 3연속 무승부로 이번홀에 3배의 상금이 걸려 있습니다 ​승부욕   만땅 ~~~~~ !!!!!​ ​ 폭  망  ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​ 좀 몸이 풀려가는군요 승!!!    ^-----^​ 요즘 연습도 못했더니 지고야 말았습니다 ㅜㅜ 그래도 완전 잼있습니다 승부욕 완전 발동 ^^ 다음에 리매치로 복수전을 해야 겠습니다 ​​기다려라 연습하고 돌아온다 ​배틀존이 승부욕 발동   ^^​​​​​​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 상반기를 겨냥한 컴투스신작 '버디크러시'는 캐주얼하고 판타지적인 느낌을 앞세우고 있는 모바일골프게임입니다. 전반적인 분위기는 현재 진행 중인 사전예약 페이지에 공개된 내용만으로도 충분히 알 수 있는데요.  누구나 쉽고 친근하게 다가갈 수 있을 것처럼 보이는 애니메이션 풍의 그래픽에   프로 야구를 통해 이미 스포츠 게임 명가로  입지를 굳힌  컴투스가 만들었다는 점만으로도 자연스럽게 관심을 둘 수밖에 없습니다.  단순히 노멀한 경기에 포커스를 맞추고 있는 게 아니라는 점은 캐주얼 판타지라는 표현에서부터 어느 정도 예상해볼 수 있습니다.  더불어 골프를 소재로 한 아케이드 게임이 가진 다양한 재미까지 맛볼 수 있게 해준다는 점은  진입 장벽을 낮춰주는 역할을 할 것 같은데요. 매력적인 주인공들이 기다리고 있는 마법 골프 학교 '델라이언 브릿지'는 이런 전체적인 플레이 과정의 중심에 서게 될 것으로 보입니다.      만나본 적 없는 판타지 골프!  조금 생소한 느낌의 판타지 골프라는 표현은 지금껏 접해왔던 것과는 조금 다른 방식의 플레이가 가능하다는 걸 의미합니다. 아마 아케이드적인 요소가 가미된 부분을  의미하는 게 아닐까 하는 생각을 해보게 되는데요. 눈길을 사로잡는 3D 그래픽을 기반으로  글로벌 유저와 함께 즐기는 랭킹 대전과 색다른 모드로 즐기는 콘텐츠는 누구나 쉽게 즐길 수 있는 캐주얼 장르의 스포츠 게임을 구현해 줄 것 같습니다.          매력적인 주인공들의 성장 이야기  델라이언 브릿지 골프 학교를 무대로 펼쳐지는 주인공들의 성장 이야기는 컴투스신작 버디크러시의 중심에 있습니다. 강력한 장비로 승률을 높이거나 다채로운 코스튬으로 캐릭터를 꾸미는 과정은 캠퍼스 라이프에 대한 재미를 부여하는 요소가 될 텐데요. 골프 게임 최초로 적용되는  Auto 기능과 시뮬레이션 모드를 활용한 역동적인 샷 연출이 가능하다는 점도  관심을 두게 만드는 포인트입니다.  골프의 종주국 트리베인 왕국  앞서 살펴봤던 내용을 충분히 인지한 상태에서 본다면 'Welcome To  Fantasy Field'라는 슬로건은 조금 더 반갑게 느껴지기도 합니다. 실제로 스토어에 등록된 타이틀의 부제로도 비슷한 네이밍이 붙어 있다는 걸 다시금 확인하게 되는데요. 앞서 살펴봤던 부분과 연계된 세계관에 대한 부분도 사전예약 페이지를 통해 확인해볼 수 있습니다. 개인적으로 환상적인 마법과 기술이 어우러진 골프라는 표현이 눈에 띄더군요. 서로 다른 특징을 갖춘 캐릭터  사전예약 페이지를 통해 공개된 모바일골프게임 버디크러시의 캐릭터는 총 4가지 유형으로 구분돼 있습니다. 관련 내용을 살펴보면 일단 비주얼에서부터 저마다의 매력이 물씬 묻어나고 있다는 걸 확인하게 되는데요.   각 캐릭터 소개 내역에는 한국과 일본의 성우들이 직접 더빙한 목소리까지 들을 수 있도록 준비돼 있어 자신의 입맛에 맞는 대상을 선택하는 참고 자료로 활용이 가능합니다. 예를 들어 에린의 경우 매우 유명한 한국의 여민정 성우와 일본의 사쿠라 이야네 성우가 녹음한 것을 확인할 수 있는데, 오픈 전 둘의 뛰어난 더빙 실력을 엿볼 수 있죠.  사전 예약 참여하고 보상 챙기기  운영체제를 선택하고 휴대전화 번호를 입력하는 간단 방식으로 진행되는 사전 예약은 보상으로 제공되는 선물이 있습니다. 프리미엄 장비 상자 1개와 캐릭터 의상 상자 1개 그리고 골드 10,000개가 보상으로 제공되는 걸 확인할 수 있는데요. 마켓 사전등록까지 함께 진행하게 되면 추가 선물을 챙길 수 있기 때문에 이 부분까지 잘 살펴보는 것도 초반 플레이에 도움을 주는 것들을 챙길 수 있게 만들어 줍니다.  진행 중인 이벤트 정보는?  컴투스신작 모바일골프게임 버디크러시의 사전 예약과 함께 진행 중인 이벤트로는 사전 예약 참여 인원수에 따라 지급되는 보상과 친구 초대로 챙기는 추가 보상에 대한 내용이 있는 걸 확인할 수 있습니다. 우선 이 글을 작성하는 시점을 기준으로 보면 50만 명을 달성한 상태라 프리미엄 장비상자 1개, 골드 10,000개, 캐릭터 의상 상자를 받을 수 있는데요. 100만 명 달성 보상으로 지급되는 혜택을 보면 더 관심을 두게 됩니다.  공식 카페 활용하기   이외에도 현재 개설된 공식 카페를 통해 다양한 정보를 직접 확인해보는 것도  사전 준비사항으로 챙겨야 할 요소 중 하나입니다.  실제 정식 서비스가 시작되고 나면 플레이에 관련된 팁을 얻을 수 있는 공간으로 활용하는 것도 가능한데요. 다양한 이벤트와 함께 푸짐한 선물을 혜택으로 챙길 수 있기 때문에 미리 가입을 해두는 것도 플레이에 앞서 빠뜨리면 안 될 요소 중 하나라고 할 수 있을 것 같습니다.  조금은 희소성이 느껴지는 판타지 모바일골프게임이라는 점에서부터 버디크러시는 기존 게임들과는 조금 다른 방향성을 추구하는 것처럼 보여 관심을 두게 됩니다. 어쩌면 이런 특징은 판타지 골프라는 함축적인 단어로 표현되고 있는 것 같은데요.   스포츠 게임의 명가인 컴투스신작이라는 부분도 자연스럽게 2021년 상반기 기대작으로 관심을 두게 만드는 요인 중 하나라고 할 수 있습니다.​사전 예약 페이지 바로 가기 / 공식 카페 바로 가기  ​ ◑  이번 2021 골프페어에는 에스엠골프가 참여합니다. ◑  에스엠골프의 다양한 정보를 2021 골프페어에서 만나보세요! Web : http://smgolf142.cafe24.com/product/project.html?cate_no=1041 기획전 -드라이버 아이언세트 페어웨이우드 유틸리티우드 퍼터/웨지 풀세트 중고클럽 골프용품 골프잡화 골프웨어 CS CENTER 1522-2811 매장 02-574-9388 평일 10:00 ~ 18:00 점심 12:00~13:00 주말,공휴일 휴무 BANK INFO 660-016981-04-017 기업은행 예금주 : ㈜에스엠골프 홈 기획전 SM골프X코어엑스포 단독 중고보상 행사 행사모델 TW737-P (1) 혼마 인기모델 (16) 행사모델 TW737-P [코오롱인더스트리 정품] 혼마 투어월드 TW737 P 남성 카본 9아이언 1,800,000원...smgolf142.cafe24.com ​◑  일시: 2021년 4월 15일(목) ~ 18(일) 10:00 ~ 18:00 4일 간 ◑  장소: 수원메쎄 전시장 ◑  문의) ◑  골프페어 운영사무국 02-1666-9309 ◑  #골프#골프웨어#골프스윙#골프스타그램#골프레슨#골프패션#골프화#골프백#골프용품#골프그램 ◑  #골프장#골프연습장#골프선수#골프사랑#골프모자#골프연습#골프모임#골프초보#골프아카데미 ​ ​ ​ 고객의 니즈에 충족하는3040 프리미엄 골프웨어 이노스골프 국내론칭...소비자반응 후끈(주)아이엔오에스가 공식 수입, 전개하는 글로벌 골프 브랜드 ‘INOS(이노스)’가 지난 12월 7일 국내 정식 런칭했습니다.  유통 업계관계자들은 “이노스골프가 국내 영 프리미엄 골프시장에 새로운 돌풍을 불러올 것"이라고 많은기대감을 비친내용들을 기사들를 보면 알수 있는대요.  이노스가 국내 런칭하며 선보인 2021년 컬렉션들은그동안 영 골퍼들이 원했던 패션과 기능을 충족시켜 줄 진정한 Ready to wear 패션이 될것이라는 시장의 의견  이번 시즌 하이라이트는 ‘BRB’ 라인으로 블루레드블루의 삼선을 활용한 이노스만의 시그니쳐 스트라이프로 골퍼들뿐만 아니라 일반 소비자들도 높은 관심과 기대를 보였습니다 BRB스트라이프는 미국국기의 상징인 블루와레드를 영하게 재해석한것으로 미국 켈리포니아에서 탄생한 브랜드인 만큼 특유의 브랜드 아이덴티티를 가지고 있는것이 특징럭셔리함과 영한 캐주얼감을 동시에 지녔다.  이러한 이유로 이노스골프의 "BRB라인"에 대해서는 천편일률적인 골프웨어 어패럴 시장에 새로운 기준을 제시, 세련되고 자기주장이 뚜렸한 한국시장의 20대 영 럭셔리 골퍼들을 공략할 것이란 평이 주를 이루었다. ​또한 선수출신의 대표가 기능성에 직접참여 연구개발해 Player에 최적화된 Performance에 중점을 둔 제품에 걸맞도록 절제된 컬러감과 기능성을 강조한 퍼포먼스 제품군 "Player 라인"도 선보였다. INOS는No sale + Limited Edition정책으로"누구나 가질수 있으면 명품이 아니다"라는 슬로건아래 이노스를 사랑하는 고객의 가치를 중시하며 아는사람만 아는 특별한 브랜드로 한국에서는 마니아들만을위한 프라이빗한 온라인 사업에만 집중한다고 했다.  ​하지만 이미 런칭전부터  얼리어답터들의 입소문과 선수들 사이에서 최상의 퍼포먼스로 선수들이 즐겨찾는 브랜드인만큼 가맹점 문의가 쇄도하고 있는게 사실이다. ​​이노스골프는너도나도 다입는 브랜드 ❌너도나도 다 후원받는 브랜드❌언제든 할인받아 살수있는 브랜드❌ ​맘에드는 제품이있다면 바로사지 않으면 다음번은 없을정도로최상의 퀄리티와 한정된 수량으로 고객의 만족도를 높여 주고 있다.아는 사람만 아는 특별한 브랜드선수들이 즐겨찾는  브랜드이제 그 특별함을 여러분과 공유합니다.  ​ 아참 이노스는 브랜드로서 콧대만 높은것이 아니라 런칭행사 수익금 전액을 불우이웃돕기 성금으로 전달할만큼 각종 봉사및 사회 환원을 많이 실천하는 기업으로 이미 사회적 나눔을 많이 실천하고있는 착한기업이란거~~^^  이노스 골프 공식 홈페이지(INOS)누구나 가질수 있으면 명품이 아니다.!! Limited Edition Premium 골프웨어 이노스골프.inos.appsweb.kr ​​​ ​​​​​​  골프 구력 4개월차​​스크린 골프 스코어는?  ​​​​​ ​​​​[ 2020년 2월 21일 ]부부골프 입문 시작 ♥구력이라고 말하기도 창피한 4개월차가 되었다부산남자 골프채는 아는 행님이 주셨고,내껀 골프존마켓에서 약130만원에PRGR 풀세트로 장만했다(카드할부6개월)​​스탠드백만 9만원대 저려미로 구매!가성비에 만족스러워하면서 사용중 :)​​​  ​​​​​ ​​​​골프는 처음에 돈이 와장창 나간다그리고 또 계속계속 와장창 나간다운동으로 몸과 마음을 가볍게 하고지갑도 가볍게 하고.​​​​  ​​​[ 2021년 3월14일 ]- 생애 첫 스크린골프 스코어 -120타 (루키 모드)​​​레슨 4번 받고 무슨 자신감으로스크린을 간거야스크린골프점수 계산도 할 줄 모르고룰도 잘 모르던 옛(?) 시절ㅋㅋㅋㅋ그래도 지금 보니 파가 2개나 있었네?​​​​​  ​​​[ 2021년 3월20일 ]- 두번째 스크린골프 스코어 -127타 (아마추어 모드)​​5회차 받았다고 아마추어 모드로바꿔놓고 쳤더니 파가 없다양파 대환장 파티!!!!!!주1회 스크린골프를 치기 시작했다평일엔 연습을 하고 주말엔 게임을 했다연습만 하는것도 재밌는데 게임하면더 재밌다ㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​[ 2021년 3월27일 ]- 3번째 스크린골프 스코어 -130타 (아마추어 모드)​​​갈수록 타수가 늘어나고 슬슬작은 스트레스를 받기 시작했다스크린골프 룰을 알고 나서 부터였다제일 스트레스 받는 클럽은드라이버, 퍼터​파5 에서 드라이버 연속 OB로더블파 판정 받는 그 기분.와씨,,,​​​​  ​​​[ 2020년 4월4일 ]- 4번째 스크린골프 스코어 -110타 (아마추어 모드)​​​창피하지만 라베 였다ㅋㅋㅋㅋ파2개 , 보기도 4번이나 하면서 저번보다점수가 20타점이나 줄어들었다더블파가 줄어들고 있어서 기부니가 좋았던4월 첫째주 스크린골프 ♥​​​​  ​​​[ 2021년 4월17일 ]- 6번째 스크린골프 스코어 -118타 (G투어 모드)​​​이때부턴 G투어 모드로 놓고 쳤다확실히 삑사리가 더 많이 난다퍼팅도 조금만 어긋나거나 힘조절 실패하면얄짤없이 홀컵을 스쳐 지나갔다매번 칠때마다 멘탈이 털린다​​​​​  ​​​주1회는 스크린을 쳤다4월은 120타 안쪽으로 쳤다난이도 쉬운걸로만 쳤다ㅋㅋㅋ내돈 내고 스크린골프 치니까스트레스는 덜 받으려고.​​​​  ​​​​  ​​​​5월에도 주1회 레슨은 꼬박꼬박 받았고,연습은 많이 못했다ㅠㅠ직업 특성상 5월이 좀 바빴다그래도 주말은 빼먹지 않고 스크린 한판!한주의 마무리를 스크린골프로 했다매주 줄어드는 스코어에 그 다음주도 연습 매진!​​​​  ​​​5월 시작  ​​​​  ​​​[ 2021년 5월1일]- 10번째 스크린골프 스코어 -98타 (G투어 모드)​​​이런걸 깨백이라고 하나?ㅋㅋㅋㅋㅋ처음으로 100타 안쪽에 들어와서 또 라베달성!5월 시작이 좋다 :)첫 나이스 버디도 해내고ㅋㅋㅋ나보다 더 기뻐했던 부산남자가 기억난다​​​  ​​​​  ​​​[ 2021년 5월2일 ]- 11번째 스크린골프 스코어 -97타 (G투어 모드)​​​이날은 잘칠레오 프로님과 스크린골프 레슨!레슨 받으면서 치니까 더 잘됐다필드 레슨이 얼마 남지 않아서거리별 클럽 사용 하는거 배우면서 했는데확실히 더블파가 눈에 띄게 줄어 들었다​​​  ​​[ 2021년 5월16일]- 18번째 스크린골프 스코어 -89타 (G투어 모드)​​​5월에 또 라베 달성~!90타 안쪽에다가 파가 연속6개~이때 일 나는줄 알았는데 후반에 말아잡숨ㅋㅋ부산남자가 놀라운 성장속도라며골프가 잘 맞는것 같다고 한다듣기좋은소리 인걸 알지만 기분은 쬐짐.아직 멀었다 정신채리!!​​​  ​​​​​  ​​​​불쌍한 내 골프채실력이 부족한 주인 만나 대가리만 벗겨진다이 글을 쓰고 있는 오늘!첫 라운딩이였는데 비소식으로 취소됐다벌써 취소만 두번째근데 지금 비 안온다 우씨​​​  ​​​​​ ​​​​​  2021년 6월14일- 29번째 스크린골프 스코어 -82타 (프로 모드)​​​대박사건!!골프존 대회모드 참여했다가 82타 라베!!버디를 무려 5개나 해냈다난이도가 어려운 코스는 아니였지만그래도 잘한거는 잘한것!ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 한동안 라베는 없을것 같다,,,​​부산남자가 82타 라베를 몇년동안 깨지못하고 있다가 얼마전 77타로 라베 달성했다스크린이랑 필드는 많이 다르다던데가면 난리도 아니겠지연습만이 살길!​​​​  ​​​​​ ​​​​[ 2021년 6월 스크린골프 총 정리 ]들쑥날쑥한 스코어지만 안정적으로100타 안쪽은 접어든 것 같다필드에선 얼마나 못칠지 기대되지만첨부터 잘하는 사람이 어딨나ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​오늘은 오랜만에 연습장을 가볼까 :)연습 안하면서 잘치기를 바라면 안되겠지!!​​4개월차 초보골퍼 스크린스코어  :D골린이 골프성장일기 끝 ♥​​​  ​​​​​​얼마전 파쓰리 가서 멘탈 털털털;;;   파쓰리 골프장 청주 파인파 첫 잔디 밟은 골린이 :D내돈내산 리얼리뷰 파쓰리 골프장 청주 파인파 골프클럽 올해 2월말쯤, 골프에 첫 입문! 골프레슨 받기 시...m.blog.naver.com ​​​​ ​  ​조은애프로​-LPGA CLASS-A MEMBER​-KLPGA MEMBER​-멤버스러닝센터 대표​-타이틀리스트 소속 교습프로​-명지대학교 체육학 박사수료​-前 한국골프대학 골프경영과 겸임교수​-pga0224@naver.com/031-321-0224   ​ 주니어 선수 생활을 하던 그때부터 습관처럼 쓰던 훈련일지 대신 이제는 교습을 하며 레슨일지를 쓰고 있다.​사람은 모두 얼굴과 성격이 다르듯 스윙 또는 플레이 스타일이 다르게 나타나지만 또한 누구나 비슷한 면들과 고민들을 갖고 있기에 그 동안 써왔던 레슨일지 속 다양하지만 공통된 골퍼들의 고민들에 대한 솔루션을 지속 공유하려 한다.​ 도움이 필요한 골퍼의 성향 및 신체특성, 심리상태 등을 고려하여 골퍼가 갖고 있는 고민에 대한 효율적이고 효과적인 솔루션을 제공하여 컬럼을 통해 본인과 비슷한 성향과 고민을 함께 공유하고 발전시킬 수 있기를 바란다.​   황규정프로 프로필​-KPGA MEMBER​-TRACKMAN MASTER LEVEL_2​-멤버스러닝센터 용인비바체점 원장​-명지대학교 체육학 박사과정​-명지대학교 스포츠기록분석센터 부팀장​-bulls57@naver.com/031-321-0224​  ​골프의 대중화, 유아체육의 교육적 가치가 높이 평가되어지며 골프에 입문하는 연령이 낮아지고 있다. ​어린 시절의 골프 참여가 아이에게 육체적 뿐이 아닌 심리적, 사회성 측면에서도 긍정적인 영향을 주고 있다는 것은 이미 여러 연구들에서 교육적 가치의 운동으로 평가되었다.​기록경기인 골프에서 적은 스트로크 수를 만들기 위해서는 정확한 골프스윙법, 파워, 정확성, 일관성이 좋아야 하고, 일반적으로 경기력은 체력, 기술, 그리고 지적인 능력을 포함한 심리적 요인과의 관계가 있다고 말할 수 있다.​ ​하지만 입문기 유소년의 골프 교육에 있어서는 골프에 대한 동기부여를 갖도록 해야 하며, 구체적인 인지활동을 통하여 골프에 대한 기초적인 개념과 원리,그리고 법칙을 바르게 이해시켜 수행할 수 있도록 하는 것이 우선시 되어야 한다. ​유소년 골프 교육의 목적은 전문적인 프로선수로 양성하기 위함이 아니라 유소년의 창의력, 운동 감각 등 다양한 능력을 발달시키는 것은 물론 체육활동에 참여시키기 위함이다.​ ​유소년 시절을 겪고, 유소년 지도의 일선에 있는 황규정프로와 필자는 유소년 골퍼를 위해 당부하고 싶은 말이 참으로 많다. 이번 한 편으로 끝내기 어려워 이번에는 트레이닝에 대한 주의사항에 대해, 다음 편에는 골프 연습 방법에 대해 나누어 얘기해보려 한다.​   ​#유소년 골프 주의사항​​항상 말하지만 아이는 그저 어른보다 조금 작은 인간이 아니다.​아이는 말 그래도 아직 미성숙한 상태이고, 어른이 할 수 있는 것을 다 할 수 없는 상태일 뿐 아니라 어른을 흉내 내서도 안 되는 시기이다.​​어른을 흉내 내서는 안 되는 것이 단연 술, 담배와 같은 나쁜 습관들 뿐 만이 아닌 운동의 횟수, 강도, 휴식의 정도 등을 말하는 것이다.​​어른에게는 좋은 운동이 아이에게는 성장에 있어 치명적일 수 있기 때문이다.​아이는 단지 겉으로 보이는 키나 골격만이 커지는 것이 아니다.시기에 맞춰 뇌와 오장육부,신경 세포 등 많은 것들이 아이의발육시기에 맞추어 성장하는 중임을 잊어서는 안 된다.​[트레이닝 시 주의사항]​ ​▶특정부위 강화 운동 X​ 좋은 골프 선수의 기본은 역시나 건강한 신체이다. 하지만 그것을 위해 어린 시절부터 강도 높은 훈련을 시키는 것은 절대 금물이다.​​아이는 골퍼로만 살아가도록 키워야 하는 것이 아니다. 먼저 올바르게 성장할 수 있도록 균형 잡힌 성장에 초점이 맞춰져야 한다.​성장기의 아이는 크고 있느라 많은 에너지를 사용하고 있을 뿐 아니라,인간으로의 기본적인 몸의 움직임을 익히는 것이 우선시 되어야 한다.​다시 말해 좋은 스윙을 위해 코어와 하체근육의 발달이 좋아져야 한다며 특정부위를 집중적으로 강화시키는 것은 아이의 불균형한 성장을 초래한다.​​이 시기에는 강화를 위한 웨이트 트레이닝이 아닌 신체를 균형 있게 움직일 수 있는 기능적인 운동을 하는 것이 바람직하다. 여기서의 운동은 운동이라고 말하기 어려울 정도의 단순히 아이들이 놀이터에서 뛰어노는 수준을 말하는 것이다. 아이들은 놀며 이미 움직임을 터득하고 있으니 그저 자주 놀게 해주는 것이 좋은 트레이닝 방법이다.​또한 골프 선수가 되어야 하니 골프만 강요할 필요는 없다. 골프 외의 다른 종목의 스포츠를 다양하게 경험해보는 것으로 아이 스스로 몸을 움직이는 것이 익숙해지도록 운동 적응력을 높이는 것이 좋다.​강화 훈련은 2차성징 이 후 하는 것이 좋다. 보통 여자아이들은 중학교 2학년 정도, 남자아이들은 고등학생이 되어 트레이닝의 강도를 높여주는것이 가장 효과적이고 효율적으로 근 강화를 시킬 수 있음 참고하도록 하자.​   ​ ▶운동 능력은 유전적이다.​결론부터 말하자면 트레이닝으로 신체의 한계를 넘어설 수는 없다. 골격과 근육의 질 등은 타고난 것에서 크게 달라질 수 없다는 것이다.​쉽게 말해 10kg을 들 수 있는 사람이 트레이닝을 통해 100kg을 들 수 있는 사람으로 바뀔 수는 없다. ​트레이닝을 통해 자신의 능력을 어느 정도 발달시킬 수는 있지만, 타고나는 체급 즉,라이트급 선수로 태어난 사람을 헤비급 선수로 만들기는 어렵다.​​이 말을 하는 이유는 부모님 중 운동경험이 없거나 본인 스스로 체력이 약하다고 생각하는 사람이 우리 아이는 다르게 키워보겠다며 운동을 시키는 것은 한계가 있다는 것을 인지하기를 바라는 마음이다.​​특히 트레이닝의 강도를 높이면 반드시 달라질 수 있다는 믿음으로 과한 훈련을 시키는 것이 가장 큰 문제가 되기 때문이다.​​▶과훈련 증후근​운동선수는 하루라도 쉬면 안 된다. 고전처럼 내려오는 이 말을 아직까지도 맹신하는 사람들이 있다. ​기계도 매일 사용하면 고장이 난다. 하물며 아직 다 크지도 않은 아이에게 매일매일 하는 훈련이야 말로 아이를 망칠 수 있는 가장 빠른 방법이라 할 수 있을 정도로 해서는 안 되는 일이다.​​매일 훈련을 하면 조금씩 발전하겠지 하는 것은 바램 일 뿐이다. ​아이의 발육시기에 따라 할 수 있는 것이 있고, 못하는 것이 있는데 말하자면 걷기 위해 아이가 몸을 일으키고,서고하는 단계를 거쳐야지만 아이는 제대로 걸을 수가 있다. 이 단계를 무시하고 빨리 걸으라고 아이를 일으켜 세워 걷는 흉내를 내게 한다면 아이는 제대로 걸을 수 없는 상태가 된다.​예를 들어 좋은 스윙은 밸런스가 좋아야 한다고 들었기 때문에 아이에게 한발 서기를 시키는데 아이가 제대로 하지 못한다면 아직 그것을 하기 위한 몸의 준비가 덜 된 것이다. 한발서기는 균형감각만 있다고 되는 것이 아니기 때문이다. 이것을 빨리 하고자 트레이닝을 지금 당장 할 필요가 없다. ​좋은 스윙을 위한 몸을 만들 필요가 없는 시기라는 것이다. 아이의 트레이닝은 시간이 필요하다. 때를 기다려 줘야 한다.​충분한 휴식이 곧 좋은 체력을 만들어 준다. 프로 선수도 마찬가지이다. 근육의 질이 좋은 상태를 유지해야만 최상의 경기력을 발휘할 수 있다.​우리 몸은 사용하고 나면 반드시 충분한 휴식을 취해 회복의 상태를 거쳐 에너지를 축적해야지만 다시 정상적인 상태를 유지하고,거기에 트레이닝을 더하면 조금씩 나아지는 상태를 반복하게 되는데, 특히 아이에게 매일 훈련을 강요하는 것은 아이의 육체적 뿐 아닌 정서적으로 과 훈련 상태를 초래한다.​​과훈련 상태의 증상은 생각보다 많은데 특히 만성피로, 우울감, 식욕부진, 무기력증, 체력적 성장저하, 운동능력저하 등을 보이고 나아가 경기력 저하에 영향을 준다.​​매일 훈련하는데 왜 좀처럼 나아지지 않는가 생각한다면 과훈련 상태가 아닌지 의심해 보는 것이 좋겠다.​아이에게 매일 같은 종류, 같은 강도의 훈련을 반복시키는 것은 골프와 성장 두 가지에 모두 위험함을 기억하자.​​A: 매일 진전하는 것은 불가능   ​B: 과훈련 상태   ​ C: 올바른 트레이닝 상태   ​ ▶잘 먹어야 한다.​성장기 아이들은 가만히 있어도 성장하는데 에너지를 사용하느라 균형 잡힌 영양소를 섭취하는 것이 필요한데, 거기에 운동까지 하면 얼마나 더 많은 에너지를 섭취해야 성장에 방해를 주지 않을지 생각해 봐야 한다.​​유소년 시기의 운동은 단지 겉으로 보이는 근육만을 강화시키는 것이 아닌 운동 세포, 신경 등을 함께 발달시킨다. 운동 후에는 우유,육류,생선에 들어있는 양질의 단백질을 섭취해 주는 것이 운동 후 근육 단백질 합성을 최대로 자극하게한다. 하루 종일 균등하게 단백질 섭취를 배분하여 섭취하는 것이 근육 단백질 합성을 최대화하고 근육을 유지 또는 증가시키는데 도움이 된다. 식사와 간식으로 체중 1kg 당 약 1.5g을 섭취하는 것이 좋다.​잘 먹이고 잘 키워야 하는 시기이다.​ ▶체크사항​트레이닝이 먼저가 아니다. 아이가 잘 크고 있는지 부터 항상 체크하자.​​신장, 몸무게, 몸의 밸런스, 내과적 문제 등등 아이가 나이에 맞게 올바르게 성장하고 있는지 주의 관찰 하도록 하자.​뼈의 구조적인 문제는 없는지 연령에 비해 떨어지는 운동 능력은 없는지, 지나가는 말로 아프다고 말하는 부위는 없는지도 체크하자.​훈련에 초점을 맞추어 생활하면서 아이가 힘들다고 하는 사소한 말을 그냥 지나치거나 묵인하지는 않았는지 생각하자.​​신체 뿐 아닌 마음도 잘 성장할 수 있도록 주의 깊게 살펴보아야 한다.​   ​스포츠는 과학이다. ​기성시대가 헝그리정신을 강요하고, 주먹구구식의 연습만이 살길이라며 스파르타를 외치던 시대는 지났다.​그 시대를 겪으며 성장한 수많은 골퍼들은 한창 꽃을 피워야 할 시기에 부상으로 골프를 접어야 하는 경우가 수두룩했다. 마치 당연히 얻어야 하는 직업병인 것처럼 인식하기도 했다.​이제는 달라져야 한다. ​운동을 해서 통증이 생기면 운동으로 풀어야 한다, 성적이 좋지 않은 건 열정이 없어서 혹은 연습이 부족해서이다. 이렇게 생각하고 있다면 옛날 사람이다.​많은 데이터와 분석으로 더 나은 트레이닝 방법들이 존재한다. ​아이에게 골프를 가르치는 부모와 코치의 마음은 조급하다. 제대로 하고 있는지, 성적이 왜 빨리 안 나는지 불안해하며 아이를 다그친다. ​​아이가 골퍼의 길로 가기를 바란다면 아주 길고 힘든 여정이 될 것이다. 그 길을 걷는 아이에게 부모가 해 줄 수 있는 것은 격려하고, 지켜봐 주는 것이다.​아무리 옆에서 많이 주려해도 아이가 스스로 얻지 못하는 상태가 된다면 그것은 아무것도 주지 않는 것보다 못한 결과를 가져오게 될 수 있다.​기다려주자. 아이가 스스로 성장 하는 그 날을.     동서울골프연습장경기도 성남시 수정구 복정동  산42 멤버스러닝센터경기도 성남시 수정구 복정동  산42   ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​     [오크밸리 리조트] 이렇게 넓어도 되는고니? - 골프빌리지 노스콘도 ; 홍보단이 묵었던 50평형의 VIP급 숙소      오크밸리에 도착해서 스키장 일정부터 시작하고 저녁까지 먹고나니 9시간만에 드디어 숙소에 들어왔습니다요. 방바닥이 따근따근하니 추위에 잠시 굳어있던 몸이 나른해지고 있어요, 널부러진 짐이 오늘의 나른함을 이야기해줍니다.    우리가 참여했던 인원은 총15명으로 직원분5분, 그리고 홍보단 10명으로 꾸려진 스키캠프 였어요.모아두고 나니까 그렇게 많은 인원은 아니었는데 여자숙소, 남자숙소로 50평형짜리를 2개 잡아주셨더라구요 키향!>>오크밸리에서도 VIP에 속한다는 골프빌리지의 노스콘도의 숙박비는 비회원가로 무려 60만원이나 한다는.. 방의 구성은 ; 침대방1개, 일반 방2개로 총3개의 방과  화장실2개, 베란다.사진에서 보이는 넓다란 거실과 부엌이 되겠습니다.     벌써 아침이네요. 밤동안 열심히 행사(?)가 이어지고 평소 때 보다 좀 늦은 아침을 맞이하는 중 입니다.보드타느라 똘똘 정으로 뭉쳐진 근육들을 떼어놓기 위해 기지개도 켤겸 아침공기 쐬려고 베란다로 나가보았어요. 눈 덮힌 산이 삼각김밥의 단면을 보는 듯 하군요. 산 속 이라 그런지 유난히 공기도 맑네요 한 입 크게 공기를 마셔봅니다 아침밥을 간단히 요기하고 좀 더 잘 사람은 자기로 하고 사우나 갈사람은 사우나를 가기로 했는데마침 뭉친 근육도 좀 풀겸 사우나를 하고 싶던터라 저와 함께 1박2일 여정을 함께한 언니와 둘이 사우나로 고고씽 합니다.골프빌리지 사우나에서는 목욕용품이 없어도 기본적으로 샴푸랑 바디타올이 준비되어있어서 목욕하는데 너무 좋았어요!챙겨온 치약과 칫솔만 있으면 되었다는!       집으로 돌아오니 짐정리를 싹하고 떠날 준비를 하라고 하시더라구요, >>아침햇살에 정리까지 하고 나니 근사하네요.배터리가 없어서 디카를 활용못했는데 정리된 틈을 타 최대한 담을 수 있을 만큼만 사진으로 남기기로 합니다. 밤새 편하게 묵었던 숙소에요, 디카 배터리 충전기랑 같이 하룻밤 더 묵고싶어집니다.    정리된 모습만 담고 싶었는데 어질러진 모습도 네츄랄하게 보여드립니다.직원언니야들은 저희 방 내어주느라고 거실에서 주무셨데용 힝.      퐁신퐁신 카페트가 깔려있던 심플한 복도.모든 일정을 끝내고 숙소를 떠납니다.      마지막으로 체크아웃을 기다리던 중 설경이 너무나 멋졌던 로비아침 햇살이 전해지던 따뜻했던 이 곳, 그리고 타이밍 좋게 디카님도 아웃. ...  이로써 외환카드 만원의 서프라이즈 행사 ; 토끼야가 참여한 홍보단의 오크밸리 리조트 1박2일 일정도 끝났습니다.보드를 가르쳐주셨던 멋쟁이 박성선 차장님, 그리고 행복상한가 센스만점 대리님  일정내내 곁에서 함께 한 지현언니그리고 끝까지 책임지도 보드강습을 해주신 인석오빠 보드 중급자까지 입문할 수 있도록 큰 힘을 실어준 모노태지님일정 내내 우리들 사진을 촬영해주신 무림태풍님. 보이지 않게 모든 일정들을 신경써서 준비해주신 리더 찐빵언니그리고 우리들 맛있는 간식 준비해주신 고마운 직원 언니들 외 모두들 덕분에 정말 즐거운 시간이었습니다!!!!   외환사이버홍보단토끼야blog.naver.com/cancero3         2017년 9월 월례대회 행사 안내      1, 시간: 2017. 09. 18(화) 동촌cc 티업시간 13:34분 장소: 충북  노은면 감노로 1327번지 출발시간 : 2017년 09월 18일 월요일 11시00분 출발  출발장소 : 클럽 골프 다이제스트 앞 회비내역 : 그린피 90,000원    상기와 같이 월례대회를 개최 하오니 회원님들의 많은 참여를  부탁드립니다. 남 , 여     9월 월례회 참여 하실분은 연습장 운영자에게 문의해주세요!! 신청자 :                  참가자 명단 ( 참가의사가 있으신 분은 문의해 주세요)본 연습장에서는 회원님들의 월례대회를 진행함에 있어서 점심식사는 공평하게 당일 계산해서 나누어 지불하게 합니다.       2017. 09. 04               골프다이제스트 운영자 임 병 욱 ● 채널 : JTBC골프● 방영일 : 2021년 07월 10일 부터● 방영시간 : 주요골프대회방송 중간광고 외​● 이벤트기간 : 2021년 07월 10일 ~ 07월 31일● 참여방법 : 광고 인증샷을 찍어 밴드 댓글에 남겨주세요● 참여혜택 : 9월 국내 1박2일패키지 팀당 최대 6만원 할인(일부상품제외)​많은 참여 부탁드립니다.​문의 ☎02-521-3700​ ♣상세내용은 한케이골프 밴드에서 확인하세요https://band.us/band/80040209/post/684 한케이골프 - 투어/회원권/골프용품/레슨/1박2일/부킹 | 밴드한케이골프 www.hankgolf.com www.hankgolftour.co.kr ☎02-521-3700 회원특가, 국내골프여행, 해외골프여행, 당일골프부킹, 깜짝특가, 타임확보! 밴드가입시 할인쿠폰 제공band.us ♣언제든지 편하게 1대1 상담 가능한 한케이골프 카톡 채널  https://pf.kakao.com/_LMEqs​한케이골프는 먼저 다가가겠습니다.일반 여행사 투어와는 다른 고품격 회원 서비스를 제공하겠습니다.해외골프회원권 1등의 자부심으로 더욱 노력하겠습니다. #한케이골프 #JTBC #JTBCGOLF #제이티비씨 #JTBC골프 #jtbc골프 #TV광고 #CF #이벤트 #하이난미션힐스 #미션힐스 #인증샷 #인증 #광고 #골프 #회원권 #골프회원권 #골프회원권추천 #회원권추천 #포스트코로나 6/13(일) 7:02티업! 충북 진천이지만 시간상으로는 1시간 20분 거리무려 새벽3시 ㅋㅋㅋ 다정한 모닝콜을 받고 일어나 아 왜 이렇게 이른 티업인거야~~ 싶다가도 신나서 출발하게 되는 것이 바로 라운딩 4시 출발하니 5시 20분에 식당도착!원래 가려고 했던 호두나무집이 알고보니 오전 10시에 오픈한다고 해서 그냥 클럽하우스가서 아침식사 하려고 했는데골프존카운티 화랑 가는길에 식당이 열려있길래 이곳으로 결정! 심청이네집충청북도 진천군 문백면 구곡2길 6-10  바로 옆이 집이라고, 식사 원할 때 연락달라고까지 써있는 집~~ 이른 아침 티업인 골퍼들이 이용하기 참 좋다~~ ​나는 좋아하는 황태해장국으로, 동반자 분들은 설렁탕, 사골떡만두국 등 다양하게 드셨다    골프존카운티 화랑 클럽하우스는 굉장히 중후한 편!! 락커 내부에 이렇게 넓직하고 쾌적하게 휴식공간이 있어서 좋았다저 쇼파 무쟈게 푹신함 그리고 언더버디에서 구매한 라운딩 골프가방 마코마키 캔버스백 활용도 굿굿https://smartstore.naver.com/underbirdie/products/5550921708 여자 사계절 필드 클로버 골프 파우치백 토트백 3color : 언더버디[언더버디] 필라테스 강사이자 옷가게 주인이 운영하는 '언더버디' 입니다^^smartstore.naver.com  커피도 맥주처럼 센스있게~~ 뜨거운 커피도 이렇게 만들어줘서 카트내내 흐르지 않고 양도 많고 일석이조!   전반돌고 그늘집 메뉴는 떡볶이랑 시원한 맥주~~ 떡볶이는 오랜만에 먹는다는 기쁨이 더 컸고 맛은 누구나 만들수 있는 떡볶이맛 ㅎㅎ 그래도 이런 곳에서는 가성비보다는 가심비죠~~   커피 리필할 때는 다시 요렇게 해줌 ㅎㅎ 내꺼는 Hot이었는데.. 까먹으셨나봄,,암튼 오늘 다행히 크게 나쁘지 않았던 샷 플레이연습한 만큼 나와서 ㅋㅋ만족스러운 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 캐디언니도 넘 잘만났고~~ 김향숙 캐디님 감사했어요!! 카트에 선풍기도 있어서 날씨가 더워 땀이나도 금방 시원해졌다  그리고 골프존카운티에서는 프로선수들처럼 특수카메라로 다각도 찍어주며 샷분석해주는 홀이 있는데이건 너무 카메라 의식을해서 ㅋㅋㅋㅋ샷이 안나옴.. 훌쩍다음에 또 오게되면 멋진 기록을 남겨야지!~ 오늘 남겨진 영상마다 동반자 언니가 우쮸쮸해주며 굿샷~~~~~ 외쳐주고 몸이 예뻐서 샷이 예쁘다는 이런 감동적인 칭찬은 또 언제 해주셨대♥♥♥​김의락 프로님이 운영하는 203040명랑골프 동호회 들어가고 처음 참여한 정모였는데매달 날짜가 맞으면 함께 가야지~~  18홀 4시간 20분 플레이! 아쉬워서 9홀 더 돌자고했는데 역시 풀부킹이라 불가 ㅠ 날씨가 많이 더워졌는데, 나는 여름 라운딩이 젤 좋다~~ 예쁘게 자연태닝하고 잔디도 푸르고 오늘은 젊은 사람들끼리 멤버도 좋고~ 다시 종로로 귀경하는 길은 2시간 반이 걸렸지만^0^ 많이 막히진 않았고, 운전할만한 거리였당~~ 이제 나는 어디든 혼자 갈 수 있다!   19일 재미교포 골프 선수인 미셀 위 웨스트(32)가 자신을 향해 성희롱성 발언을 한 전 뉴욕시장 루디 줄리아니를 향해 "불쾌하다"는 입장을 보였습니다. 줄리아니 전 시장은 도널드 트럼프 전 미국 대통령의 개인 변화사를 맡아 대선 불복 소송등을 이끌었던 인물로 알려졌습니다.   21일 위 웨스트는 자신의 쇼셜 미디어에 " 내 앞에서는 미소를 지으며 경기력을 칭찬하던 사람이 뒤에서는 '팬티'운운하며 나를 성적 대상으로 삼았다니 몸서리가 쳐진다"고 밝혔습니다.위 웨스트는 상대가 누구인 지를 구체적으로 언급하지 않았지만 ESPN 등 다수의 미국 언론들은 줄리아니 전 뉴욕 시장이라고 지목했습니다.​2001년까지 뉴욕 시장을 지냈고, 도널드 트럼프 전 미국 대통령의 변호사이기도 한 줄리아니 전 시장은 정치전략가 스티븐 배넌이 진행하는 '워룸' 팟캐스트에 출연해 2014년 위 웨스트와 함께 프로암 행사에 참여했던 일에 대해 언급했습니다. 지난 17일 타계한 보수 정치 평론가 러시 림보와 함께했던 일화를 회고하며 말했습니다.  줄리아니 전 시장은 "그때 림보가 '왜 이렇게 파파라치들이 많이 따라다니느냐'고 불만을 토로했는데 그 파파라치들은 나나 림보가 목적이 아니라 미셸 위를 찍으려고 하는 사람들이었다"면서 "키 183cm인 미셸 위는 외모가 매우 훌륭했는데 퍼트할 때 워낙 허리를 굽혀서 팬티가 다 보였다"고 7년전 일을 회상했습니다.​이 얘기를 하고 나서 줄리아니 전 시장은 사태의 심각성을 예견해서인지 "이런 농담 괜찮겠지"라고 물었고 팟 캐스트 진행자인 스티븐 배넌은 "이미 다 얘기했는데 잘 모르겠다"고 했습니다.  이 인터넷 방송 내용이 알려지자 위 웨스트는 " 이 사람이 기억해야 할 것은 내가 그날 64타를 쳐서 남자 선수들을 다 이겼다는 사실"이라며 "여자 선수들의 경기에 관해 이야기할 때 어떤 옷을 입었고, 외모가 어떤지에 대해 초점을 맞춰져서는 안 된다"고 일침을 가했습니다.​2014년 미셸 위가 허리를 90도로 숙이는 'ㄱ'자 퍼팅'을 할 때입니다. 위 웨스트는 "그 자세는 내 퍼트 저확도를 높이기 위한 것이었지 치마 속을 보라는 초대장이 아니었다"고 했습니다. 그는 이어 나이키에서 바로 이런 이유로 안에 별도의 바지가 달린 스커트를 만들게 됏다. 그덕에 여성들이 더 자신감 있고 편안하게 경기할 수 있다"고 덧붙였습니다.  위 웨스트는 2014년 US 오픈 등 LPGA 투어에서 5차례 우승했으며 지난해 6월 딸을 낳았습니다. 그의 남편은 미국프로농구(NBA) 로고의 실제 모델인 제리 웨스트이 아들인 조니 웨스트라고 합니다. 위 웨스트는 올해 열리는 미국과 유럽의 여자골프 대항전 솔하임컵에서 미국 대표팀 부단장을 맡았습니다.  한편 미국여자프로골프(LPGA)투어와 미국골프협외(USGA)등 골프단체들은 소셜 미디어를 통해 이번 위 웨스트의 주장에 뜻을 같이한다는 지지 의사를 밝혔습니다. USGA는 트위터에 "성차별이 골프나 생활에서 설 공간은 없다. 우리는 항상 당신을 돕겠다"며 위 웨스트를 지지하는 글을 적었습니다. 월드크레이지골프 챔피언쉽누구가 참가할수 있는 미니골프대회 골프는 비싸고,고급스러운 스포츠로 되어있지만외국 특히 유럽에서는 누구나 즐길수 있는 취미활동중 하나이다.물론 고급스러운 골프장에서 라운딩은 다르지만....영국"헤이스팅스"에서는 매년 골프대회를 개최하는데이대회는 누구에게나 오픈되어 있고..골프경력에 상관없이 참가할수있다.대회는 두 카테고리로 나누어서 진행되었다.6월9일은 완전초보자를 위한경기프로(?)들은 9,10일 양일간에 걸쳐서 진행...정식대회인만큼 상금 도 있다이번대회는 독특하게 베스트드레서,실력향상 플레이어 란 명목으로 시상도 이루어졌다.이대회는 우리가 아는 골프와는 좀 다른"미니골프"라고 하는 종목중 하나이다.헤이스팅스 어드벤쳐골프 대회는3개 코스로 나뉘어져 있다.해적코스,어드벤처코스 그리고 크레이지고스로각 18홀 코스이다.가벼운마음으로 가족과 함께 즐길수 있는 미니골프는 우리나라처럼 골프장을 건설할수있는 공간이부족한 나라에서는 아주좋은 종목이아닌가 생각된다. 영국 헤이스팅스 어드벤처골프 홈페이지Hastings Adventure Miniature Golf Complex | Pirate Golf | Crazy GolfAre you brave enough to take on the spiting tikis, dodge the flying cannon balls or negotiate the iconic windmill? We're open 364 days ...www.hastingsadventuregolf.com[인천전문병원 바로병원 일상]인천 드림파크cc 에서 대한골프협회가 주관하는 '드림파크배 아마추어 골프선수권대회' 의료지원 참여  10일(화) 바로병원은 인천 드림파크cc에서 열리는 '제 1회 드림파크배 전국아마추어골프선수권대회'에 의료지원을 실시하였습니다.이 대회는 10∼12일 3일간 인천 서구 드림파크CC에서 열리는 행사로, 대한골프협회(KGA)가 주관하고 수도권매립지관리공사(이하 SL공사)가 주최하는 이번 대회는 성적에 따라 국가대표 상비군 선발 포인트가 주어집니다.이번 대회에는 국가대표와 국가대표 상비군 선수들을 포함, 남·여 모두 170여명이 출전, 치열한 우승 경쟁을 펼치게 됩니다.한 편, 바로병원은 드림파크 CC골프장에서 인천광역시골프협회와 의료협약식을 맺었으며, 인천시 골프협회 회원들은 팔꿈치 엘보우 뿐아니라 손목 무릎, 허리 등 다양한 부상을 접하게 되는데 보건복지부가 지정한 관절질환 전문병원인 바로병원이 지정병원으로 서비스를 제공하고 있습니다.인천시 남구 관절전문 바로병원, 인천시 골프협회와 공식주치 협약식 가져29일 드림파크 CC골프장에서 국가지정 관절전문 바로병원과 인천시골프협회와 지정병원 의료지원이 상호협력을 체결하고 기념촬영을 하고 있다.(...www.anewsa.com(기사내용)앞으로도 저희 관절·척추 바로병원은 지역사회와의 연계를 통한 보다 나은 의료자원을 전달하고자 최선의 노력을 다할 것입니다. 감사합니다.​​​​​​​​안녕하세요. 합리적인 강서구 마곡 골프장리치맨 골프입니다.누구나 취미생활은 가지고 계실 것 같습니다.자신만의 취미가 있다는 것은 보다 즐거운 삶을살수 있게 하고 스트레스도 풀 수 있습니다.​취미 중엔 건강까지 함께 챙길 수 있는 취미도 있는데대표적으로는 운동입니다.하지만 운동은 땀을 많이 흘리고 힘들다고생각하만 골프의 경우 보다편안하고  땀도 많이 나지 않는 운동입니다.​ ​요즘엔 강서구 마곡 골프장에 직접 나가지 않더라도'스크린골프' 라고 해서 굳이 먼 연습장까지방문하지 않더라도 편하게 운동이 가능하니많은 분들이 찾고 있습니다.​저희 강서구골프장 스크린 골프장 리치맨골프는도심에 위치해있어서 접근성이 매우 좋습니다.많은 아파트 단지들이 모여있는 강서구 마곡단지에위치해 있다 보니 지하철과도 가깝고집에서도 걸어서 방문이 가능하답니다.​ ​아무리 즐겁고 재미있는 취미를 시작하더라도접근성이 좋지 못하다면 편하게 원활하게 못합니다.이런 점에 있어 강서구골프장 리치맨골프에서는편리함을 제공하고 있어서 누구나 부담이 없습니다.​취미나 운동을 할 때 도구 사용도 중요한데 골프는일반 장비를 사용할 때보단 전문가 장비를 사용하면실력도 금세 늘고 그립감도 탁월합니다.​ ​스크린 골프에선 스크랜 골프 프로그램을 이용하게되는데 저희 강서구골프장 리치맨골프에서는GSwing과 티업 프로그램을 진행합니다.​이 두 브랜드는 스크린 골프 업계에서도3위, 2위를 차지할 만큼 큰 인기를 누리고 있습니다.이번에 합병을 진행했고 프로그램 퀄리티는더 높아지고 견고해졌습니다.​ ​ 고퀄리티 골프특히 카카오가 기술 개발에 참여해서더 고퀄리티 골프를 즐길 수 있습니다.강서구골프장에서 스크린골프로카카오 프렌즈 캐릭터들도 추가되었고더 귀엽고 아기자기한 게임이 가능합니다.​저희 강서구골프장 리치맨골프에서는20-30대 여성분들도 많이 찾아오십니다.이외에도 LPGA / PGA 전문 골퍼들이 연습할 때쓰는 트랙맨 스윙분석기까지 설치가 되어있어서자세 교정도 정확하게 해줍니다.​ ​강서구 마곡 골프장 리치맨골프에서는 세련되고멋스러운 디자인을 자랑하고 스크린 골프 게임중간에 휴식할 수 있는 공간도따로 갖추어져 있기 때문에 더더욱 편안하면서도즐거운 게임을 만들어드립니다.​요즘엔 미세먼지도 많고 코로나로 인해외출하기가 힘들기 때문에방역수칙과 소독을 지키고 있는 실내에서 재밌고안전하게 스크린 골프로 취미생활하면서스트레스 해소해보시기 바랍니다.​ ​예약도 항시 가능하고 관심 있는 분들은저희 강서구 마곡 골프장 방문하시기 전에미리 전화 주시면 감사하겠습니다.​보다 합리적인 비용으로스크린 골프를 즐겨보시기를 바랍니다.  ☎️ 매장 연락처리치맨골프 스튜디오(1, 3호점) : 02-2658-4568리치맨골프 라운지(2호점) : 02-2659-4568리치맨골프 아카데미(5호점) : 02-3662-4568  리치맨골프 아카데미서울특별시 강서구 마곡중앙6로 45 리더스퀘어 2층 205호 206호리치맨골프스튜디오서울특별시 강서구 마곡중앙로 171 지하1층리치맨골프라운지서울특별시 강서구 마곡중앙6로 21 이너매스마곡 10층 안녕하세요? 대한체육회입니다.    체육 꿈나무를 만나는 일은 언제나 즐겁습니다. 체육을 진정으로 즐기는 아이들의 집중하는 모습은 사랑스럽기까지 합니다. 오늘은 머리부터 발끝까지 사랑스러운 골프 꿈나무를 만나보려고 합니다. <SPORTS1>에 등장한 부산 월평초등학교 골프부의 나이스샷을 만나러 가볼까요? 부산의 동쪽 끝자락에 있는 기장군, 그곳에서도 변두리에 속한 정관읍에는 방과 후 골프교실로 입소문이 자자한 월평초등학교가 있습니다. 골프는 폐교 위기 직전의 학교를 화려하게 부활시키며 걸음을 끊었던 학생들을 다시 불러 모았습니다. 학생들이 즐겁게 운동하며 바르고 건강하게 성장하도록 무료로 배움의 기회를 제공하고 있어 지역사회의 관심을 한 몸에 받고 있습니다.   시골학교를 살린 무료 골프교실월평초등학교는 일제 강점기였던 1938년에 설립됐습니다. 유서 깊은 배움터는 한때 폐교 위기에 직면하기도 했습니다. 출산율 감소, 신도시 주거이동 등의 이유로 학생 수가 해마다 줄었습니다. 2008년에는 전교생이 32명밖에 안 돼 문을 닫아야 하는 심각한 상황에 직면하기도 했습니다. 이에 교직원들은 학생 유치를 위한 대책 마련에 집중했고, 그러던 중 골프부를 만들어 방과 후 교실 운영에 변화를 주기로 했습니다.   “2010년 운동장 한쪽에 가로 20m, 세로 50m의 골프연습장을 설치해 학생들을 가르치기 시작했습니다. 그때 골프부와 함께 바이올린, 플루트, 가야금 등 ‘1인 1악기’를 다루는 오케스트라를 만들어 운영했습니다.”   학교는 스포츠와 음악예술, 두 가지 분야에 대한 배움의 기회를 학생들에게 제공했습니다. 문제는 방과 후 교실 프로그램의 ‘수강료’였습니다. 이에 대해 이윤희 교감은 “학교는 매년 지자체로부터 ‘원전 주변지역 지원금’을 받는데, 이를 통해 확보한 예산을 무료 수업에 투입해 지속성을 유지했다”고 설명했습니다.    학교가 사활을 걸고 추진한 교육 특색사업은 학생과 학부모로부터 폭발적인 반응을 얻었습니다. 대중 스포츠로 자리매김한 골프의 인기를 반영하듯, 골프교실의 참여 열기가 시작 단계부터 뜨거웠습니다.    “학교에서 차로 10분 거리에 해운대컨트리클럽이 있는데, 이곳과 2011년 교육기부 협약을 맺었습니다. 골프에 남다른 재능을 가진 학생들을 대상으로 무료 라운딩을 지원한다는 내용이었죠. 교육기부 협약은 골프교실에 대한 입소문을 확산한 기폭제가 됐습니다.”   월평초등학교가 ‘골프학교’로 유명해지면서 학생 수가 급증했습니다. 방과 후 수업을 시작한 지 불과 1~2년 사이에 32명에서 120명으로 숫자가 껑충 뛰었습니다. 그야말로 골프가 기적 같은 변화를 불러온 것입니다.   이해하기 쉽고 재미있는 골프 수업현재 골프부 인원은 총 64명으로 전체 학생의 절반이 넘습니다. 전교생 누구나 수업에 참여할 수 있으며, 매주 2회 40분씩 진행합니다. 수업 시간에는 주로 골프의 기본기술과 기초 스윙방법을 배웁니다. 취재차 학교에 방문한 금요일에는 때마침 2·3학년 학생들의 골프 수업이 있었습니다.    오늘은 7번 아이언으로 풀스윙하는 방법을 배우는 날. 학생들은 김동선 지도교사의 구령에 맞춰 준비운동부터 했습니다. 연습장에는 4개 타석이 있습니다. 순서를 정해서 연습하는데, 학생 모두 친구와 웃고 떠들며 놀다가도 타석에 서면 표정부터 달라졌습니다. 선생님의 설명에 귀를 쫑긋 세우며 수업에 임하는 자세가 사뭇 진지했습니다.   생활체육지도자, USGTF 티칭프로, KLPGA 세미프로 자격증을 보유한 김동선 지도교사는 2011년부터 골프부를 맡았습니다. 레슨프로 10년 경력의 베테랑 강사는 수업을 재미있게 이끌어갔습니다. 골프에서 가장 중요한 어드레스 자세를 취할 때 “오리궁둥이를 만드세요”라며 학생들이 이해하기 쉽게 핵심 포인트를 짚어줬습니다.   “공부도 스포츠도 어렵다는 느낌이 들기 시작하면 하기 싫어지기 마련입니다. 이 수업은 어린 학생들이 가르침의 대상인 만큼, 골프라는 스포츠에 흥미를 갖게 해주는 것이 무엇보다 중요해요. 그래서 방법을 먼저 몸으로 익히게끔 지도하며 동작의 이름이 무엇인지 되풀이해서 알려줍니다. 학생 스스로 이해하도록 충분한 시간을 주는 거죠.”   학생들은 반복 학습을 통해 골프에 친근감을 느끼며 배움의 폭을 넓혀나가고 있습니다. ‘선수반’ 학생들은 매주 3회씩 지도교사와 함께 해운대컨트리클럽으로 이동해 실전 감각을 익힙니다.    지난 7년간 15여 명의 학생이 무료 라운딩을 지원받았습니다. 부산소년체육대회, 골프협회장배 학생골프선수권대회, 부산광역시교육감배 학생골프선수권대회 개인전 1위 입상 등 최상의 연습환경에서 경험을 쌓은 선수들은 여러 대회에 출전해 놀라운 성적을 거둬왔습니다.   골프를 통해 인성과 체력 쑥쑥사회구성원으로서 세상을 바르고 지혜롭게 살기 위해서는 어릴 때부터 인성교육을 잘 받아야 합니다. 이윤희 교감은 골프처럼 인성교육의 효과가 큰 스포츠가 없다고 강조했습니다.   “수업 현장에 자주 찾아가 학생들의 모습을 살펴봅니다. 하나같이 자기 순서를 지키며 질서 있게 운동하고, 골프를 잘하는 방법은 무엇인지 활발히 소통하며 서로의 부족한 부분을 채워줍니다. 그러면서 상대방을 배려하고 이해하는 마음씨를 기르는 거지요. 다른 반 친구들과도 자연스럽게 어울리면서 친밀감을 형성하고 있답니다.”   골프는 집중력과 인내심을 길러줘 학습 능률을 향상해 줍니다. 몸의 근육을 골고루 발달시켜 체력을 튼튼하게 해주는 효과 또한 큽니다. 학생들의 몸과 마음을 건강하게 가꿔주는 교육의 도구로서 장점이 많습니다.    한편 학교는 기장군청의 지원으로 원거리 학생들을 위한 통학 차량을 운영하고 있습니다. 각종 대회에 참가하는 학생의 경우, 내부 규정에 따른 출결관리와 보충학습을 통한 학력신장에도 신경 쓰고 있습니다.   골프교실을 향한 학부모의 높은 관심은 예나 지금이나 변함없습니다. 다른 지역에서 전학을 문의하는 전화가 심심찮게 오지만, 소규모 인원으로 운영되는 학교 사정상 한계가 있는 것도 사실입니다. 이제는 입학하려는 학생이 많은 것을 고민하고 있을 정도라고 합니다.    폐교 직전의 학교에 생명력을 불어넣어 화려한 부활을 알린 골프교실, 학교는 학생들이 골프를 배우며 바른 품성을 기르도록 뒷받침할 계획입니다.1박 2일 필드 레슨 프로그램에 참여해주신 강 선생님(도자기 작가)과 ﻿이 선생님 그리고 엘르 골프 문 사장님께진심으로 감사드리며﻿골프를 정확히 배워품위 있는 골퍼가 되겠다는 결심에큰 박수 보냅니다.'세살 버릇 여든까지 간다."여러 선생님은 이제 출발입니다.저 푸른 잔디 위에서인간관계에서 겪었던 모든 고난과 고통그리고 희열을 느끼며삶에서 알면서 실천 불가능했던 일을골프는 변화시켜 줄 것입니다.그리고 무엇보다우리 자신을 행복하게 해줄 것입니다.어제 연습한 모든 것을 실천할 수 있도록저는 힘껏 돕겠다.오늘 티업 7시 42분..우리 정말 이 순간 마음껏 배움을 위해 도전하고마음껏 누려이것이 진정한 행복이구나!를 배웠습니다.저를 선택해주신 여러분께 진심으로 감사드리며여러분 뵈러 지금 출발하겠습니다. 감사합니다.글쓴이 골프사관 재능 발굴 아카데미 이상숙연락처 010-3377-9014위치 -강원도 속초필드 레슨 골프장 - 속초 영랑호 c.c (9홀)오늘을 위해서 열심히 골프존파크에서 실력을 쌓은 신랑님,항상 필드에 가기전엔  짬짬이 집에서 경산 스크린골프장에서 골프존파크에서 땀흘리면서 시간나는데로 연습을 하고,자세며 부족한 부분을 채워 나가는 모습에 운동도 많이 되더라고요. ​다행히 오늘 필드 성적도 나쁘지 않아서 기분좋은 모습이더라고요. 친한 친구들 4명 시간 맞춰 나갔는데 스트레스도 풀리고 야외에서 즐기는 스포츠다 보니 한결 상쾌했단 말을 하더라고요. ​골프도 시간을 투자한 만큼 실력이 나온다고 하죠. 열심히 연습했나 봅니다. 잘했어!​오늘 필드 갔다 온 신랑이 같이 운동하자고, 자꾸 이야기하는데요. 요즘은 부부끼리,커플끼리 와서 골프연습을 많이 한다고 해요. 나중에 친구 부부들과 함께 필드에도 나가게 그렇게 친구들도 함께 운동을 한다고 하더라고요. 돈이 많이 드는 운동이 아니라 모두가 함께 즐길 수 있는 운동으로 자리 잡은 골프이기에 제 친구들도 많이 배우던데요. 연습을 하곤 그냥 있음 안되죠. 같이 게임도 하면서 실력을 쌓아야죠.   비록 시간이 없어서 필드에 못 나간다면 경산 스크린골프장을  가면 되죠. ​​ 이번에 새로운 경산 스크린골프, 경산 실내 골프연습장인 골프존파크 사정 고래스크린점에 다녀왔는데요.   클라스가 남달라 보이는 최첨단 시설에 여기는 꼭 소개해야 겠다 싶더라고요. ​​​ 3층 건물로 이루어져 있는 경산 골프존파크 사정 고래스크린은 1층은 주차장으로 이용을 하고 있었어요. 주차장도 이렇게 넓은 곳은 처음인 듯 해요. 규모가 어마어마한 곳이라 주차문제도 쉽게 해결이 되는 곳이에요.  2층은 골프존파크 스크린 23개의 룸으로 되어 있는 초대형 경산 스크린골프장인 사정 고래스크린입니다. ​주차하고 2층으로 엘리베이터로 바로 이동을 하면 되는데요.  먼저 2층의 넓은 경산 실내 스크린골프를 만나 볼까요?우선 들어가면 체온체크부터 필수로 해 봅니다. 저도 요렇게 방명록 적고 들어가 보았어요. 셀프측정을 하고 난 후 손소독도 하고 모두가 함께 사용하는 공간이라 모두 지키야 할 규칙 잘 지켜 보자고요.  이곳은  매일 소독중인 곳이라 안심하고 이용할 수 있는 스포츠공간이랍니다. ​ 밖에서 본 경산 스크린골프장 여기 참 멋지다! 생각했는데 어머 들어와 보니 더 멋지네요. 특급 호텔 로비에 들어 온듯 참 럭셔리하네요.  안내데스크의 직원분들도  반갑게 맞이해 주었어요. 고래가 뛰어 노는 듯한 풍경에 절로 미소가 나오더라고요. 최근에 본 스크린골프장 중에서 최고네요.  벽면에 멋진 작품들도 감상해 보고요. 2층엔 친구들과 부부끼리 스크린골프를 즐기기 위해 오신 손님들이 많으시던데요. 그런데도 조용하니 이용하기가 좋더라고요. ​ 여긴 주말에는 미리 예약을 해야 한다고 하더라고요. 평일엔 조금 시간이 여유가 있는 편인데 주말엔 이용하는 분들이 많으셔서 꼭 예약하심 좀 더 편하게 이용을 하실  수 있다는 것!체크해 주세요.  2층 한편에는 무료대여제품들이 준비되어 있었어요. 보통 자신의 골프백을 이용하지만 갑자기 오게 되는 경우도 있잖아요. 그럴 시엔  이곳 경산 스크린골프 사정 고래스크린의 골프백을 이용하실 수 있어요. 초대형인 시설만큼이나 무료 골프백도 8개나 준비되어 있더라고요. 장갑도 무료대여를 하고 있었고 한 편에 골프용품들 판매도 하고 있었어요.  2층엔 총 20개의 스크린골프 룸을 이용중이었는데요. 2층 공간이 아주 넓더라고요. 호텔 복도를 걷는 느낌도 들고 좁은 느낌이 들지 않은 실내시설들,공기청정기도 중간중간 설치되어 있어서 실내공기 관리도 잘 하고 있더라고요. ​​ 2층에 피팅룸 개별락커룸도 깔끔하게 준비되어 있었어요. ​​ 스크린골프를 즐기기에 좋은 룸도 궁금하실 분들 많으실 것 같아 한 컷 찍어 보았어요. 여기엔 단체룸이 가능한 커넥트룸으로 되어 있는 공간이 7개룸이 이어져 있어서 많은 분들이 같이 이용할 수 있는 단체룸이 가능한 점도 .. 있다는 것!​나중에라도 이용할 기회가 있지 않을까요^^요런 점도 알고 계시면 좋죠. ​​예전엔 맛있는 커피랑 차 그리고 탄산음료와 함께 맛있는 간식도 제공되었는데요. 요즘은 아무래도 먹는 것도 서로 조심스러운 부분이라음료만 제공이 된다고 하더라고요. ​​ 그리고 또하나!개인 스크린룸에는 흡연실이 갖춰져 있더라고요. 그래서인지 실내공간이 무척 쾌적한 느낌도 들더라고요. 비흡연자를 위한 흡연자를 위한 공간이기도 하죠. ​ 23개의 스크린골프 룸에는 2개의 좌타석도 갖춰져 있어서 왼손잡이분들을 경기하기 무척 좋겠다 싶더라고요. 요런 시설 다른 곳에는 잘 없잖아요. ​바로 이 룸이랍니다. 평소에 왼손잡이였던 분들 골프할때도 많이 불편했을 텐데요. 친구분들과 함께 오셔서 골프연습, 이젠 편안하게 운동을 해 보아요. ​​그리고 골프 스크린룸이 참 넓더라고요. 공간이 답답하지 않아서 좋더라고요. ​4명이서 사용하기에 넓다! 그런 생각이 들죠. ​ 두커플이 오셔서   즐겁게 운동중이었는데요. 막상막하 포즈도 멋지시고 실력도 보통이 아닌 분들이신 듯 주말 스포츠를 즐겨 보면서 스트레스를 날려 버리는 시간이 되어 줄 것 같더라고요. ​하하호호 웃음꽃이 활짝 피었습니다.  스크린골프 룸에도 골프존파크 투비전이 설치되어 있어서 더욱 생동감있게 경기에 참여할 수 있다는 점도 경산 스크린골프장 사정 고래스크린을 찾는 이유이기도 하죠. 즐겁게 경기에 몰입할 수 있는 점! 스크린으로  유명 골프장을 만나 볼 수 있답니다. ​​ 우리신랑도 골프존파크 투비전 도움을 많이 받았다고 하더라고요. 자세며 동작들 교정에 도움이 많이 되고 스크린은 특히나 각 골프장을 그대로 옮겨온 듯 한 느낌이 들어서 사실감이 더욱 느껴지기에 기분좋게 게임을 할 수 있다는 거죠. ​ 사정 고래스크린점 이용요금도 한번 올려 봅니다. ​다음달엔 새로운 홀인원이벤트도 진행중일거라고 살짝 알려주시던데요. 기대해 봅니다. ​ 넓고 깨끗한 공간에서 즐거운 운동도 하고 친목도 다져줄 수 있는 경산 스크린골프장을 찾는분들이라면 여기 골프존파크 사정 고래스크린 들러 보세요. ​ 골프존파크 고래스크린경상북도 경산시 삼성현로35길 12-5  ​ 매뚜기도 한철이라고 하죠. ​저 역시도 한때 잘나가던 시절이 있었죠..​30대 중반이였는데 그 당시엔 나름 피팅일 하면서 고생도 많이 했다고 생각도 했었지만 ​시간이 많이 지난 지금 생각하면 그 정도 고생은 고생 축에도 못 낀다. 생각이 됩니다. ​가만히 생각해보면 제가 고생하는 것 보다도 저의 아버님이 고생하시는 것을 옆에서 보고 있어 ​마치 제가 고생을 다 한 것 처럼 생각이 되었던 거 아닌가 합니다.​어찌되었건 ~~ 잘나갈때 SBS 골프 방송 출연 부터 , 골프 잡지, 신문등 매달 칼럼만 4개 정도 였고 ​그외 행사, 강의 등 많은 곳에서 섭외가 들어 왔었고 저의 피팅 센타 역시 일이 상당히 많았었죠.​저를 포함 6명까지 같이 일을 했었으니까요. ​지금은 예약과 관리를 담당하는 조실장님과 저와 둘만 일을 하고 있는데 지금이 2021년이니 꽤 오래되었군요. ​​ ​​이런 말씀을 드리는 것은 어제 골퍼분과 상담 도중에 들었던 이야기가 생각이 나서 입니다. ​정확한 건 아니라고 하셨지만 짐작은 가는부분이고 저 역시도 잘나갈때는 그랬었으니까요..​어떤 말씀이냐 하면 ​피팅을 여러번 경험하셨던 골퍼분인데 유명 피팅샵인데 ​"피터(기술자) 분이 직접 피팅을 하는 것 같진 않고 어디에 맏겨서 해오는 것 같다" 라는 것 입니다. ​제가 예전에고 피팅 상담하는 사람과 피팅작업을 하는 사람이 같아야 한다고 말씀 드린 적있는데 ​바로 그 부분입니다. 얼마전 제가 "골프채를 수치로 이해하지 말자라"는 영상을 올리기도 했는데요.​같은 맥락입니다. ​https://youtu.be/dDyPytsTpbg [골프피팅] 골프채 수치로 이해하지 말자!!"구독과 좋아요" 부탁드리며 네이버 카페"윤성범스타일링골프 https://cafe.naver.com/golffitting.유튜브 채널 "조피디 골프"도 많은 관심 부탁드립니다. # 3代를이어온 피팅센타 "윤성범 스타일링골프" [골프 피팅 신청안내]1, 피팅테스트를 받고 결과에 따...youtu.be 골프채라는 것인 수치로 만들 수 있는 것이 아니라서 아무리 완벽한 주문서를 작성한다고 해서 ​상담한 사람의 느낌이 작업하는 사람에게 전달될 수 는 없습니다. ​왜 그런지 이 부분에 대해서는 영상으로 만들어 올리도록 하겠습니다. ​​저 역시도 앞에 말씀 드렸듯이 잘나가던 시절에는 제가 직접 작업에 참여 하지 못했던 적도 있었습니다.​때문에 어떤 문제가 있는지도 자신있게 말씀 드릴 수 있는 것이고 ​저 역시 문제가 있다 판단을 하고 바로 제가 직접하는 것으로 바꾸었습니다. ​사실 매출과 관계가 있는 것이라 말이 쉽지 실재로 포기하기 쉬운 것은 아니였습니다. ​​요즘와서 생각이 드는 건 정말 잘했다. ​돈 보다 더 큰 것 (골퍼의 마음)을 얻었구나 생각이 듭니다. ​항상 죄송한건 그 당시 제가 직접 작업 못해드린 점....​지금은 혼자 하다 보니 작업을 빨리 해드리지 못하고 항상 피팅테스트 상담도 밀려 있어 ​골퍼분들을 기다리게 하는 것 ~~ ​​하지만 골퍼분들에게 가장 솔직한 답변과 솔루션을 드리려고 노력합니다. ​저에게 피팅을 하던 하지 않는 것이 중요한 것이 아니라 ​어디에서도 들을 수 없는 솔직한 말씀을 드리고 싶은 것과 골프가 안되서 고생하는 분들께 솔루션을​드려서 조금이라도 골프의 희망을 볼 수 있게 하고 싶은 것이 ​저의 마음이고 그것이 제가 피팅을 하는 이유가 되어 버린 것 같습니다. ​​​ 골퍼의 문제점을 보완해주는 3代를 이어온 윤성범 골프피팅!#사용중인 골프채 샤프트 교환없이 피팅, 예약제, 강남구청역피팅테스트 신청>>>>>오픈 채팅: https://open.kakao.com/o/stE66xB카톡 피팅 상담 : 010 - 9221- 5944 / Tel 02- 3444 - 8188서울시 강남구 논현동 256번지 1층​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   도전에 한계는 없다!이제는 세계다!​기존 익스트림 골프 챌린지에서더욱 업그레이드 되어 돌아온2019년 와이드앵글 월드 익스트림 골프!​치열한 국내 대표 선발전을 거쳐세계 정상급 선수들과 펼치는뜨거운 한판 승부!​골프를 사랑하는 아마추어 골퍼는 물론프로 골퍼도 참여 가능한와이드앵글 월드 익스트림 골프 대회에많은 참여 부탁드립니다!            ​ 안뇽하세요 스테이입니다아무래도 골프의 매력은탁트이는 곳에서의 탕! 치는 소리가 아닌가싶어요건대에 야외스크린 유명한 에딘버그골프클럽에 다녀왔는데실내 스크린골프보다 역시골프레인지가 짱인데여기는 스크린골프를 골프레인지에서즐길 수 있다는 게 잼났어요​   ​넘 씐나서 인스타에도 이상하게 찍힌거 올림ㅋㅋㅋㅋ간만이라 자세 다 흐트러지고오빠한테 꾸중들었네요  일단 이거는 초점이 다른데 잡혔는데제가 제일 잘 쳤던 영상이라 버리지 못하고올립니다희미하게 나와서 더 이뻐요^^  ​​​​야외스크린 탁트이는 에딘버그골프클럽 에딘버그골프클럽서울특별시 성동구 광나루로 320-1  위치는 성수역 2번 출구 화양사거리까지 큰 좌회전그리고 우리은행 건물 좌측에 있습니다    주차장은 에딘버그 골프클럽 아래 쭉 있으니널찍하고 이용하는 동안은 주차해두기 편했어요   에딘버그골프클럽 건물 도착1층, 2층은 레인지 타석이 있고3층에 야외스크린이 있는 구조였어요    열정 골퍼들~ 탕탕 소리가 넘나 시원하쥬    1,2 층 카운터 안내를 받고3층 야외스크린으로 올라갔어요​2층 1층도 락커도 그렇고타석이 많고평일오후가 역시 꿀타임인거같아요!~~   3층 에딘버그 야외스크린    꽤 오래된 야외스크린임에도내부는 리모델링을 했는지굉장히 깔끔했어요~~​연예인 사인도 있는데손연재선수도 있더라구요?~!       야외스크린 에딘버그골프클럽은할인요금으로 하면 가격이 꽤 괜찮고​음식 사오거나 주문시족발 치킨 제외 다 가능하고 깨끗하게 처리하면가능~~​에딘버그골프클럽만의 챔피언쉽대회도 열리고 있어많은 회원분들이 참여하고 상도 타시더라구요​골프사랑꾼들이 참 많아요특히 나이가 들면 과한 운동이 부담되서골프로 많이들 넘어가시고​외국엔 할아버지 나이의 선수들도 정말 잘하시거든요!뭔가 당구처럼 각을 보는것과골프장의 뻥뚫리는 산책이또 힐링 중의 힐링인거같아요    벽에 개인 골프백이 있구에딘버그 실외스크린골프 챔피언쉽대회 표시가~대회중인가봐요!   3층 인포 우측으로 널~찍한 로비공간그리고 벽 안편에 티비와렌탈가능한 골프백드라이버 / 유틸리티 / 퍼터 등이 있었어요   그리고 그 안쪽으로 개인 사물함이 있구전체적으로 베이지톤의 대리석과화이트의 조합이라 고급진 느낌~    화장실은 1명 사용이 가능해편하게 사용이 가능했어요    야외스크린 에딘버그골프클럽은모든 다과와 음료가 무료로 제공되고있었는데종류가 꽤 다양해서 셀프로 이용할때매우 좋았어요~~사장님들도 참 좋아하실듯​요구르트 매실음료 망고음료 포도음료 등등    커피 종류별로 다되는 커피머신과그 옆에 전자레인지.정수기토스터기 쨈 식빵물수건아이스크린 콘꺄아ㅏㅏㅏㅏㅏ   커피한잔 딱~ 마시면서골프치는 게 제맛이쥬           이 모든 것이 현실서비스 제대로인야외스크린 에딘버그골프클럽      이제 예약한대로 룸을 배정받고저는 여자니까 여자용 골프웨지백과 퍼터, 드라이버 를같이 골라주셨어용 ㅋㅋ​좋은걸로 줘야된다면서^^으흫   2번 방~입장!   쨔쟌~~3층에서 보이는 뷰우리 차도 보이네용슬슬 몸을 풀고 회원가입하면닉네임으로 스크린골프가 시작되요   사용법은 옆에 컴퓨터로어떤 키를 눌러야되는지 나와있구요설명을 다 친절하게 해주신답니다​자연광 미쳤어~지금이 딱 야외스크린 골프치기 좋은 날씨쥬     안쪽 의자도 6개 정도 비치되어있고널찍한 룸이고 빛도 잘들어서 기분이 좋았네요    오케이온골프네이처 CC 리스트인데이 중에서 그래도갈 예정인 CC로 설정해서 연습하는 게 좋쥬    폰에 밧데리가 부족했는데요렇게 밧데리 충전기도 센스있게 구비해두심^^   나중을 위한 티샷도 몇개!​그리고 장갑도 렌탈했어용중간부터 안꼈더니 손에 굳은살이~나의 잘가꾼 예쁜 손 보호를 위해골프장갑 착용을생활화 해주쟈구용^^  ​    조금 연습한 후에 저희는네이처 위닉스파크로 설정하고초보로 설정!​너무 간만에 치느라 몸좀 풀고요ㅋㅋㅋ늘 운동 전엔 스트레칭이 중요해여    야외스크린이라 답답함도 없고2층이나 1층에서도 탕탕~ 공치는 소리가너무 좋더라구요 ㅋㅋ이게 심리적으로 그걸 좋아한다더라구요    여튼 이렇게 탁 트이고재밌는 야외스크린 에딘버그골프클럽 데이트~중간중간 쉬면서토스트나 다과 음료 커피 아이스크림도 좀 먹었어요  12살때부터 골프를 친 오빠한테갈때마다 자세나 등등을조금 배울 수 있어서​초보과정을 트레이닝한 이후론 쭉오빠한테 골프를 배우고 있는데요나이스샷이 속출합니다 ㅋㅋㅋ​와우..역시 남다르네요나의 코치님      3층이라 좀더 시원시원한 뷰~나가리도 많이 났지만스크린골프는 어떤식으로 치는게 좋은지설명이 나오니까 좋아용 ㅋㅋㅋ​레슨 좀 받아보신분들은스크린골프로 그냥 즐겨~~     뭐 저는어자피 투어나갈 선수될 욕심이 있다기보단단지 부담없이 간편하게 즐길 수 있는 스포츠가 골프라재미로도 스크린골프 가는걸 무지무지 좋아하고​골프관련 회사까지 다니면서골프에 대해 조금 배울 수 있었던거같아용   잘하겠다는 부담감은 버리고!현재에 충실하게 열심히 하다보면야외스크린 에딘버그골프클럽에서 실력도 늘고탁트인 마음의 여유도 생기는 이 기분!    그래두 다음엔 OB랑 해저드는 덜치고싶네요 ㅋㅋㅋㅋ​너무너무 재밌는 시간이었어서오빠랑도 여운이 남아서계속 넘 재밌었다고 이야기했네요​서울에서 괜찮은 야외스크린찾고계시다면에딘버그골프클럽 GOGO!   주소 : 서울특별시 성동구 광나루로 320-1 지번) 서울특별시 성동구 성수동2가 281-12  전화번호 : 02-497-0085운영시간 : 매일 08:00~24:00 설날, 추석 당일만 휴무  에딘버그골프클럽서울특별시 성동구 광나루로 320-1    #야외스크린 #실외스크린 #스크린골프 #건대스크린골프 #에딘버그골프클럽 #건대골프 #스크린골프추천#골프내기 #건대골프장 #골프장 #서울골프장 #서울스크린골프 #서울야외스크린 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해외 골프레슨 집중 훈련 전문기관 NS골프아카데미에서 2019년 12월부터 3개월간 진행될 호주 시드니 골프 전지훈련 참가자를 모집합니다.   2018-2019년 동계 전지훈련에 이어 올해 겨울 NS골프아카데미 골프 전지훈련이 진행될 호주 시드니 리버사이드 옥스골프클럽은 연중 각종 호주 시합이 열리는 회원 전용 명문 골프클럽입니다. ​NS골프아카데미 중국캠프가 위치한 연태 남산골프클럽의 계열사 골프장으로 아카데미의 모든 골프레슨 훈련 프로그램을 연계해서 진행하고 있습니다.  훈련 장소 호주 시드니 리버사이드 옥스 골프클럽(캉굴 18홀 분굴 18홀 총 36홀 보유)​훈련 대상성인 아마추어 골퍼, 주니어 골퍼, 프로지망생, 골프 훈련생​캠프 기간2019년 12월 8일~2020년 3월 7일(캠프 기간 내 주/개월 기간 선택 가능)   NS 골프 아카데미의 골프집중훈련 프로그램은 WHO NEEDS?평소 골프 레슨과 연습부족으로 단기간 해외에서 집중적인 훈련을 통해 실력을 향상을 목표하시는 분​프로와의 밀착 필드레슨을 통해 실전 감각을 키우고 싶으신 분​천연잔디에서 무제한 연습을 하며 필드 울렁증을 탈출하고자 하는 분​자연 속의 골프만을 위한 환경에서 체계적인 레슨과 훈련 연습이 필요하신 분​체계적인 골프교육 프로그램 기관에서 골프 훈련생들과 학습하며 골프에 대한 폭넓은 경험과 인맥을 쌓고 싶으신 분​겨울방학을 이용해 학교 수업과 병행하던 훈련보다 더 심도 깊은 집중적인 골프훈련을 원하는 주니어골퍼​유해환경이 없는 호주 자연 속에서 골프와 영어를 함께 경험하고 싶은 주니어​동계 전지훈련을 준비한 프로골퍼 지망생과 훈련생    카트의 페어웨이 진입이 가능한 리버사이드 옥스의 골프코스    골프 전지훈련 분굴18홀 필드레슨  훈련 포함사항​골프레슨KPGA 담당 프로 책임 레슨(스윙분석 교정, 필드레슨, 숏게임)​골프 라운딩월-금 36홀 라운딩, 토일 18홀 라운딩카트 포함카트 페어웨이 진입 가능​골프연습실외 연습장 연습볼(200개/1일)천연잔디 숏게임장 무제한 이용​훈련생 숙소골프장 내 리조트 별장 2인 1실(숙소와 골프코스, 연습장, 숏게임 시설이 모두 연결되어 편리한 이용 가능)​골프리조트 부대시설 이용숙소 내 수영장, 헬스장 자유이용 가능카페테리아, 레스토랑​식사3식 제공(한식/양식)​아카데미 차량 서비스왕복 공항 픽업, 시내 마트​훈련 비용성인과 주니어 골프레슨 집중 훈련 과정/선수 전지훈련과정 /주,개월 기간별로 실시간 상담과 견적 받으실 수 있습니다.​카카오톡 hapro78    훈련시간 외에도 자유롭게 연습이 가능한 4곳의 숏게임 시설   캉굴 18홀 골프코스 훈련 중인 훈련생   전지훈련 단독 계약으로 여유로운 라운딩과 훈련이 가능   골프코스와 함께 있는 자연 속의 골프리조트    숙소 내 수영장에서 여가시간을 보내고 있는 골프 전지훈련생들   24타석 실외 연습장   훈련 후 클럽하우스 레스토랑에서 회식을 갖는 성인 골프 레슨 훈련 참가자들과 주니어골프 훈련생들  2007년부터 해마다 진행되고 있는 NS골프아카데미의 해외 골프전지훈련 프로그램에 골프 열정을 지닌 많은 골퍼들의 참여 기다립니다!! ​*전지훈련 골프코스 시설 자세히 보기https://blog.naver.com/clare1125/221339434297*전지훈련 부대시설 자세히 보기https://cafe.naver.com/cnkgolf/1085*전지훈련 숙소 시설 자세히 보기https://blog.naver.com/clare1125/221646566365    훈련 문의하상윤 프로핸드폰 010.3326.6383인터넷폰 070.7938.2557카카오톡 hapro78  ​ 코로나 19로 인해 활동의 제약을 받고 살아가는 시대가 지속됨으로누구나 스트레스가 쌓이고 있을 것입니다.​미세먼지로부터 해방된 지역에서여러분께서 조금이나마 힐링 할 수 있고자연 속에서 골프와 함께 '성취의 기쁨을 만끽할 수 있는'​프로그램 하나를 소개하겠습니다.​ ​​​봄을 알리는 수호신 '벚꽃님'의 환영과 함께모든 스트레스를 날려버릴 수 있는 기회인골프사관 재능 발굴 아카데미의'1박 2일 또는 2박 3일' 필드 레슨 반을 오픈했습니다.​​​ ​​담당은 아카데미 원장 이상숙 저 본인이지도하고 있으며,음~​​저의 제일 큰 장점은9홀 내내 최선을 다해골퍼가 라운딩을 즐겁게 잘 할 수 있도록지도한다는 것입니다.​​​​ ​​​골프 코스(필드) 레슨 반 저의 주 목표는​첫째- 골프를 정확하게 배우자둘째 - 올바른 골프 문화 선도​셋째 - 즐기는 골프​ ​위 세 가지이며,​목표를 정한 목적은 바로​ "품위 있는 골퍼 함양"입니다. ​ (골프사관 재능 발굴 아카데미 휴식 공간)​​​시대의 변천에 의해서보다는골프의 본질을 정확히 전달하는 역할상실에 의해골프 문화가 많이 훼손되어 가고 있습니다.​공을 멀리 보내고점수나 잘 내는 것좋은 점수를 위해                                      자신을 기만하는 행위 이런 생각과 행위가 만연해지면서골프 문화가 왜곡되고골프 장은 정말 난장판이 되기 때문에지도자는 특별히 책임감을 갖고골퍼의 품위를 갖출 수 있도록 지도해야 됩니다.​​ ​​따라서, 골프 코스에서의 골퍼의 품위란 바로골퍼의 의식이며 인성입니다.​술 마시고 취한 사람처럼행동하지 않기 위해선 ​골프 라운딩에 필요한 기본기를 확실히 다지는 것이그 무엇보다 중요하기 때문에​골프 코스(필드) 레슨 반 목표와 목적을 가지고 진행하고 있습니다.​​- 이상숙 원장의 필드 레슨 목표 -​첫째- 골프를 정확하게 배우자둘째 - 올바른 골프 문화 선도​셋째 - 즐기는 골프​ ​​​- 이상숙 원장의 필드 레슨 목적 -​목적 - 품위 있는 골퍼 함양 ​​ ​​​저를 믿고 저를 선택해주신 회원님 여러분께 진심으로 감사의 인사를 드리며​골프 코스는 인격 수양 및정신수양에 도움을 줄 수 있고,사회 변화 속에서 혼탁해진 욕망에 대한부질없음을 깨닫게 해줄 수 있는훌륭한 공부가 될 수 있으니골프 한 번 제대로 배워 보십시오.​​​먼 길 마다하지 않고 골프를 올바르게 배우기 위해켐프에 참여하신 여러분은저에게 또 다른 역할로 삶을 가치 있게살게 해주셨습니다.​​​다시 한 번 감사의 인사를 드립니다.​​​* 1회 필드레슨 비용 안내 *​ 레슨 종류필드레슨 비용(1인 기준)숙박 비용(1인 기준)​레슨 내용숏 게임 레슨300,000120,000Putting 개념 및 연습Approach shot 개념 및 연습Bunker shot 개념 및 연습1: 1 필드 레슨344,000120,000Tee box-클럽선택 및 Aiming방법Fairway-상황별 클럽 선택 및 지형 Shot(수준별 레슨)Green 주변 - Putting 거리 맟추기Green - Putting 방법1:2 필드레슨247,000120,000Tee box-클럽선택 및 Aiming방법Fairway-상황별 클럽 선택 및 지형 Shot(수준별 레슨)Green 주변 - Putting 거리 맟추기Green - Putting 방법 ​​첫째 날 일정​오후 2시 만남 -  골프 아카데미에서                             1시간 소개 및 인사 후             스윙 점검​오후 4시 30분쯤 - 영랑호 9홀 라운딩저녁식사휴식​둘째 날 일정​오전 8시 전후로 영랑호 9홀 라운딩끝난 후점심 및 피드백 소감 발표​​​ ​골프를 정확히 배워야 마음껏 즐길 수 있습니다.저는 그것을 골퍼님께 가르쳐 드리고 싶습니다.​잘못된 것을 배우면평생 잘못하고 살게 되기 때문에정확한 것을 배우는 것이무엇보다 중요합니다.​자기 자신이 잘못하고 있기 때문에안된다는 것을 깨우치면모든 일에 변화가 생기며그 변화가 결국 진정한 행복을 만나게 해줍니다.​​​​​저는 여러분을 기다리고 있겠습니다.캠프에 많이 참여해주시고궁금한 점 있으시면 언제든 전화 주십시오.​감사합니다.​​​글쓴이 - 골프사관 재능 발굴 아카데미 원장 이상숙​연락처 010-3377 9014​​​​#골프체험1박2일, #성인골프체험, #골프초보자필드레슨, #골프신입필드레슨, #골프정확기배우기, #골, #프기본지다지기, #필드레슨, #골프힐링, #성인골프레슨 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 바이셀골프 입니다.오늘 소개해드릴 클럽은 미국 PGA 투어에서 유명한 선수 ! 퍼포먼스가 좋은 리키파울러 아이언 , 코브라 RF 프로토 타입 아이언을 소개해드릴게요!코브라 RF 프로토아입 아이언은 리키파울러 선수가 개발에 참여한 모델입니다.코브라 리키 파울러 RF 프로토타입 아이언은 서른두 번의 디자인 변경을 거쳐 만들어졌으며 모양을 조금씩 다듬어 33번째만에 완성시킨 헤드입니다.엄청 신경을 많이 써서 만든 아이언이죠! 그 어떤 아이언보다리키 파울러 선수 뿐만아니라 대부분에 선수들은 날렵하고 퍼포먼스쪽에서 반응이 좋은 클럽을 선호 합니다. 직진성에 볼 구질보다는 페이드 드로우 구질을 계속해서 만들어야 하기 때문이죠.리키 파울러 아이언 옵셋이 거이 없는 블레이트 형태의 타입입니다.최정상에 선수들은 대충쳐도 가운데 맞는다고 하네요 .그래서인지 헤드도 작고 날렵한 블레이트 타입에 아이언을 선호한다고 합니다.머슬백 아이언... 프로토 타입 아이언말로만 들어도 어려울거 같지만 이런거는 사용하기보다는 소장하는데 의미가 있을거 같습니다.일반 저와같은 골퍼분들에게는 너무나도 어려운 클럽으로 보이네요 ㅎㅎ코브라 RF 프로토 타입 아이언은 1024 탄소강을 소재로 사용했으며 정교한 마감을 위해 CNC 밀링으로 모양을 다듬었습니다.구리빛 마감에 헤드 색상은 정말 고급스럽고 여태 볼 수 없었던 색상이네요. 소장 가치가 있을법한 아이언입니다.그 어떤 아이언과는 비교도 안될정도로 멋있는 아이언..리키 파울러 선수에 센스가 돋보이는 아이언입니다.PW 아이언기준 46도 36.25 인치 7번 아이언 34도 길이 37.5 인치 입니다.밑에 사진과 함께 참고하시기 바랍니다. 샤프트는 KBS C-TAPER 120S 로 장착되어서 나오며 그립은 벨벳 얼라인입니다.위에 사진과 동일하게 나오며 다른스펙은 없습니다.현재 국내 20셋트 한정판매중에 있으며  진열상품이 아닌 주문 후 택배 발송으로 해드립니다. 구매 하시게 되면 선물용 상자에 리키 파울러 선수의 사인이 담긴 인증서가 함께 배송해드리고 있습니다.선물용이나 소장용으로는 그 어떤 클럽보다는 가지가 느껴지는 상품입니다. 현재 바이셀골프에서도 주문이 가능하니 가격문의, 재고 문의 궁굼하신 점이 있으면 아래 댓글이나 번호로 연락주세요!02 511 4445010 4861 4445​​ ​​​2021년 다시 찾아온 호반골프 공식 블로그 이웃맺기 이벤트!이웃맺기 이벤트에 참여해주신 분들 중 추첨을 통해시~원한 아이스 아메리카노를 드립니다 :-)​이웃맺기 이벤트에 많은 참여 부탁드립니다!​​[참여방법]① 호반골프 공식 블로그 둘러보기② 호반골프 공식 블로그 이웃 추가하기③ 이벤트 포스팅에 '이웃 맺기 완료' 댓글 남기기​[이벤트 기간] 2021.06.15(화) ~ 06.20(일)[당첨자 발표] 2021.06.22 (화)[당첨 상품] 스타벅스 아메리카노 (10명)​​★이웃맺기 이벤트 게시글을 본인의 블로그에 스크랩 해 주시고URL을 남겨주신다면, 당첨 확률 UP!UP!​​​​※ 호반골프 공식 인스타그램에서도 팔로우 이벤트가 진행 중입니다.팔로우 이벤트도 많은 참여 부탁드립니다!​​ ​​  ​ ​ 골프 핸디골프 핸디캡의 줄임말이기도 한 골프 핸디는, 골프에서 실력 차이가 나는 골퍼들끼리도 공평하게 게임을 즐길 수 있도록 도와주는 시스템이다. ​골프 핸디가 없었더라면 모두가 같은 조건에서 플레이를 해야하니, 입문한지 얼마 안 된 초보의 입장에서는 감사한 장치가 아닐 수 없다.​그렇다면 골프 핸디는 어떤식으로 계산해야 하고, 핸디가 가지고 있는 의미에 대해서 알아보자.  골프 핸디, 골린이라면 알아야하는 핸디캡 계산법과 그 의미 골프 핸디골프 핸디 의미골프 핸디 의미골프 핸디는 위에서 말했다시피, 골프를 잘하고 못하고에 상관없이 모든 사람이 공평하게 플레이를 즐길 수 있게 하기 위해 만들어진 시스템이다. ​골프의 이 시스템 덕분에 남녀노소, 잘하고 못하고를 떠나서 모두 평등한 조건으로 같은 라운드에 참여하고 똑같이 경쟁 할 수 있다.  골프 핸디 계산법골프 핸디 계산법기본적으로 핸디는 낮을수록 '잘치는' 사람이다. 핸디 3인사람이 핸디 10인 사람보다 골프를 잘 치는 사람이라는 말이다. ​골프 핸디 계산법은 쉽다. 본인의 평균타수에서 72타를 빼면 된다. 예를 들어, A와 B가 정규 18홀 라운드를 나가서 각각 80타와 100타를 쳤다고 가정하자. ​그럼 A의 핸디캡은 8 (80타-72타) 이 되고, B 의 핸디캡은 28 (100타-72타) 이 된다. 참고로, 여기서 72타란 기준타수를 의미한다. ​*기준 타수에 대해서 궁금하다면 ? 골프 타수 계산 하는법 이거 하나로 완벽 이해함골프는 총타수의 스코어에 따라 승부가 결정되는 스포츠다. 그러다 보니 골프점수용어라는 것이 존재하고, ...blog.naver.com 골프 핸디 적용 방법골프 핸디 적용 방법그렇다면 방금 전, 예로 들었던 핸디캡 8을 가진 A 와, 핸디캡 28을 가진 B는 어떤식으로 핸디캡을 적용해서 플레이하면 될까. ​핸디캡을 적용하는 방법은 이 둘의 핸디캡 차이만큼 A가 B에게 핸디캡을 부여하면 된다. 계산해본다면 둘의 핸디캡 차이는 20 이다. ​따라서 A가 B에게 20 만큼의 핸디캡을 주면 된다. 그리고 라운드가 끝난 후 스코어가 만약 A 80타, B 100타라면 둘의 스코어는 동점이다.  핸디 적용방법반대로, A가 80타, B가 99타를 쳤다면 B의 승리다. 이유는 A로부터 B가 핸디캡을 20 받은 상태이므로, 계산해보면 B의 스코어는 79타(99-20)이기 때문. ​골프 핸디는 이런식으로 적용되는 시스템이기 때문에 남녀노소 가릴 것 없이 평등한 플레이가 가능하다.​* 참고로 핸디캡의 범위는 0~30 정도다. 아무리 잘쳐도 본인 타수가 이븐 파 아래라면 핸디캡 0 이고, 아무리 초보자여도 핸디캡 30이 넘어간다면 30이다.  마무리골프 핸디 마무리이번 포스팅에서 다룬 핸디캡 계산법 말고도, USGA 와 R&A에서 발표한 World Handicap System 이라는 것도 있다. ​이는 좀 더 공인적인 핸디캡 계산 방식이며, 각 나라마다 다른 핸디캡 계산 방식을 하나로 합쳤다. 허나 이 방식은 정확하지만 조금 복잡하다. ​이 방식의 경우엔 나중에 기회가 된다면 한번 다뤄보기로하고, 국내에서는 오늘 알려준 골프 핸디 계산법만 알고 있어도 충분하다.​그럼 골프 핸디로 더욱 재밌는 골프 라운드 되길 바란다. 그동안 더네이쳐홀딩스가 테일러메이드 인수의 전략적 투자자로 참여하면서 많은 관심을 받았는데 갑자기 무증과 투자 철회를 실시했습니다. 그러고는 F&F가 테일러메이드 인수전에 참여한다는 뉴스들이 나왔습니다.​그래서 휠라코리아의 아쿠쉬네트 인수 사례와 F&F의 테일러메이드 인수전 참여 뉴스들을 검색해서 정리해보았습니다. 휠라코리아의 아쿠쉬네트 인수 사례휠라코리아가 아쿠쉬네트를 인수할 때는 더네이쳐홀딩스와 마찬가지로 1000억원을 투자하여 나중에 4000억으로 경영권을 가져온 것 같은데, 더네이쳐홀딩스는 경영권을 가져오는데 1조 5000억원이 필요하다고 합니다. 그 당시 골프의류 사업과 지금의 골프의류 사업의 위상이 다르긴 하지만 더네이쳐홀딩스가 많이 불리하다는 것을 알 수 있네요.​​ 출처 : SI 없이 시작한 테일러메이드 M&A, 아쿠쉬네트 모델은 '회피', 인베스트조선, 21.05.18출처 : 더네이쳐홀딩스, 혜택 없는 SI 참여…들러리 서나, 팍스넷뉴스, 21.06.15​ F&F 테일러메이드 인수전 참여인수자금과 세부내역이 기사마다 조금씩 차이가 있습니다.  하지만 많은 기사에 나타난 1조 9000억으로 볼 때 대출은 9000억이고 4000억 메자닌, 6000억 에쿼티라고 예상하고 있네요.​  대출을 제외한 1조에서 4000억이면 40%인 것 같은데 ..F&F의 지분율 49%라는 뉴스도 보입니다.​메자닌과 에쿼티에 대한 이해도 필요한 것 같은데 아직 능력이 많이 부족하네요.. 아마 오늘 추가 공시가 나오면 제대로 파악할 수 있겠죠?​지분율 49%이면 센트로이드 엑시트 시점 기업가치로 4000억 투자해서 1조 4000억 지분가치를 확보할 수 있겠습니다.  지분가치 1조가 늘 수 있는데 휠라가 5년간 BW 매입해서 경영권 가진 최대주주가 되었으니 그걸로 기간을 계산하면 매년 2000억씩 지분가치가 늘어납니다. 20년 순이익이 850억이었는데 제대로 성장한다면 F&F에는 아주 도움이 되겠습니다.​테일러메이드 주요 투자자들이 출자를 철회하고 투자금 모집이 난항을 겪자 F&F가 들어올 수 있었던 것 같습니다. 더네이쳐홀딩스 보다 사업 규모가 크고 이미 해외에서 성과를 거두고 있는 F&F에 더 믿음이 가는 것도 하나의 이유겠죠?​ 출자 의사를 철회한 금액을 F&F 가 소화하면서 인수가 원활히 진행된 것 같습니다. 그래서 지분 인수 우선순위뿐 아니라 콜옵션 부여 가능성까지 언급하는 기사가 있는데 이것도 공시가 나와봐야 알겠네요.​​​ 패션업체 F&F, 테일러메이드 인수戰 참여, 매일경제, 21.07.19​​ 출처 : [단독] F&F '테일러메이드 인수전' 4,000억 쏜다, 서울경제, 21.07.19​​ F&F, 테일러메이드 인수 참여한다…SI(전략적투자자) 낙점, 머니투제이 21.07.19​ 출처 : [마켓인]F&F, 테일러메이드 인수전 참여 '유력'…최대투자자 예약, 이데일리, 21.07.19​​ 출처 : F&F, 구원투수로 등판, 팍스넷뉴스, 21.07.19​ F&F 홀딩스 유상증자F&F 홀딩스 유상증자도 앞두고 있는데 F&F 주당 매수 가격은 이미 확정이네요. 기존에도 유증에 참여할 일반 주주들이 별로 없었겠지만 만약 오늘 주가가 급등한다면 더더욱 참여하지 않고 최대주주만 참여할 것 같네요.  ​시장에서는 어떻게 반응할지 궁금하네요.​ #FnF #에프앤에프 #테일러메이드 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실내골프연습 :: 류가형프로가 만든 시셀 힐스틱 사용후기♥(+20% 할인코드)  ​집에서 하는 골프연습, 우리집의 골프 선생님! 멀티 스윙 트레이너 시셀 골프용품 힐스틱​@글/사진: 비오​  ​​안녕하세요 인생템 리뷰어 비오에요 :)요즘 밖을 나갈 수 없어서 주말에도 집에만 콕! 박혀있는데요.그런 가족들을 위해서 집에서 할 수 있는 운동들을 찾아보았습니다,​바로 골프!엄마 아빠 모두 함께 할 수 있는 운동이면서저도 같이 할 수 있을 것 같아서 시작해보았습니다!​​** 20% 할인코드는 포스트 하단에 적어두었어요!​ 출처 : 시셀코리아 공식홈페이지 ​​​바로 '류가형'  LPGA 프로골퍼가 직접 제작에 참여한 제품인데요!​골프 초보자들이시라면, 실내골프연습 필요하죠.더 정확한 타이밍 연습을 하고 싶으신 분들이라면맞춤형 멀티 스윙 트레이너 힐스틱으로 저랑 같이 시작해봐요!​​​ 2019년... 마스크를 쓰지 않았다..! ​​사실 전 원래 힐스틱이 있었는데골프 좋아하는 삼촌께 보여드리니 오!! 한번 써보겠다 하셔서 빌려드렸거든요!!​다시 하나 더 겟해서 우리 가족 용으로 써보께용ㅎㅎㅎ​​ 참.. 항상 포장이 정말 튼튼해요 ​​​시셀의 자랑,바로 포장이 너무나 튼튼하게 온다는 점!항상 주문할때 마음이 안심된달까요.​포장이 크게 와서다른게 온거 아닌가?? 했는데 힐스틱 맞았어요 ㅎㅎㅎ​​  ​ Golf swing exerciseheal stick  ​​맨몸운동 / 간단한 스트레칭도 좋지만골프를 하는 분들께는 더욱 강추하고 싶은시셀 힐스틱.​시셀은 스웨덴 헬스케어 브랜드로베개 (제가 진짜 잘 쓰고있는) 부터 요런 운동할 수 있는 제품도 있는데요. 시셀 힐스틱이 인기 제품이더라구요!​​​  ​​사이즈는 딱 요정도!이렇게 밖에 들고나갈 수 있도록 보관용 케이스에 들어가 있어요.상자에 보관하지 않아도 되니까 상자는 bye.​무게는 800g사이즈는 76cm재질은 스테인리스 스틸입니다.​​  ​​전체적으로 영상으로 담아봤어요.​이제!! 내 몸에 딱 맞는 건강한 스윙으로 실력 up!! ​​ 설명 시작!    ​​이렇게 사용설명서가 같이 왔는데요.사진만으로 이해가 안되시는 분들이 있을 것 같아요.(맞습니다.. 저요..ㅎㅎ)​자세한 사용방법은 영상을 통해 더 생생하게 확인해보세요!​​​ ​​사실 저희 가족골프알못이라서 류가형프로 영상보고 따라했답니다호호​언젠가 필드를 누빌 날이 오겠죠!!!  ​ 힐스틱의 원리와 효과!  ​​연두색은 파워 향샹 연습!​양쪽에 그립이 쓰는 이유가 다르달까요연두색은 파워 연습시에 사용하시면 됩니다.​연두색 그립을 사용하면, 7번 아이언 2배의 중량감으로 파워를 향상할 수 있어요.​​​​  ​​파란색은 타이밍 연습에 쓰면 좋구요!​정확한 타이밍과올바른 스윙 자세가 완벽하게-나오는게 중요한데,​그걸 바로 '딱' 소리가 나면 알 수 있어서 !!초보자들에게는 더욱 좋달까요!그거 아니었음, 전 잘하고 있는지 몰랐을거에요. ​​ 출처 : 시셀코리아 공식홈페이지 ​​​​보다 골프연습에 힐스틱이 필요한 이유를 자세하게 알려드리려고사이트에서 원리 & 효과를 가져왔어요.​​  ​  그럼 이제, 운동 시작해볼까요!​ 골프 초보자들,  연습 시작!!!  ​​사실 이 자세가 정확한 자세인지는 모르겠어요.저와 엄마, 아빠 모두 유튜브 영상을 보면서 따라하고 있답니다.ㅎㅎ​하지만 처음부터 잘하면 골프선수를 하겠죠!!!? (당당)당당하게 초보자임을 밝힙니다.천천히 자세 익히는 실내골프연습 중이랍니다 헤헤​​   ​​처음에는 '딱' 소리가 안나서자세가 잘하고 있는지 못하는건지 모르겠었는데몇번 하니까 "딱!' 소리가 나더라구요.​파란색 그립을 잡고탑 지점에서 '딱' 소리를 듣고 다운스윙 하면 된답니다.​​​  ​휴...! 도둑 잡는게 아니라힐스틱으로 운동중이랍니다..근데 어쩌면 도둑들어올때 사용하면 도둑 바로 잡을것 같아요.단단해가지고 저걸로 때리면 인간세상과 bye..​엄마와 저랑 몇번 해보고골프도 쉽게 치는게 아니란걸 깨달았답니다 ^^하지만 요즘 실내에 있는 시간이 많은 만큼,힐스틱으로 가족들과 같이 도란도란 운동하면 좋을 것 같아요.특히 아빠가 요즘 티비보면서 운동한답니다.​​   ​파워 스잉을 통한 비거리 향상이 필요하시거나정확한 임팩트연습이 필요하다면류가형프로의 실내골프연습 멀티스윙트레이너 힐스틱이 꼭. 필요하실거에요!​  시셀 공식홈페이지 20% 할인코드공식홈페이지의 전 제품이 할인 가능합니다*시셀 골프용품 힐스틱(멀티스윙트레이너)파워 스윙향상과 정확한 타이밍 연습이 가능한 멀티스윙트레이너bit.ly ▲▲▲▲바로 위의 링크를 통해서 들어가면 된답니다 :)  ​ 그냥 들어가면 할인이 없지만 링크를 통해 들어가면 20% 할인 ​​위의 링크를 통해 들어가면추천 혜택가로 '20% 할인' 되는데요.시셀 힐스틱 뿐만 아니라, 시셀 공식홈페이지 전제품이 할인 가능하니추천혜택가로 구매해 보세욤!​​   골프알못의 후기를 읽다가 분노하지는 않으셨을까요ㅠㅠ다음 후기는 류가형프로 유튜브영상도 많이 보고 실력이 더 업그레이드 해서 돌아올게요.​방콕하고 있는 요즘, 골프에 관심있는 삼촌도 만족하며 쓰고 있는 실내골프연습 힐스틱,방콕하고 있는 집수니 친구들에게도 많이 추천하고 있답니다 :) ​​​ 시셀 마케터로 활동하며 무상으로 제품만을 제공받아, 솔직하게 남긴 후기입니다. ​ 골프놀이터울산광역시 남구 남중로 132 골프라는 운동은 참 정직한 운동인것 같다. 연습을 조금만 게을리하여도 결과치가 달라지니 말이다. 지난해 10월부터 오늘 소개하는 골프연습장으로 옮겼으니 벌써 1년 하고도 2개월이 다 되어가는구나. 물론 연습장에서 연습이나 레슨받은날보다 그렇지 못한 날이 훨~~~씬 많았으니 연습장 가는것에 왜이리 인색한지 나도 모를일이다.​ 골프놀이터는 삼산동에 위드여성병원 맞은편에 위치하고 있으며, 주차장이 넓어서 주차 걱정을 하지 않아도 되는곳이다. 주차 공간이 없어서 먼곳에 주차하고 무거운 캐디백을 들고 다닐일은 없다는 것이다.​ 스크린 타석은 독립 타석으로 운영되고 있으며, 넓은 공간 전체가 오픈되어 있어서 공간감이 좋다.​ 각종 골프대회에서 수상한 상패와 트로피 등으로 프로님의 실력을 알수 있지않을까? 그리고 로스트볼이나 장갑, 티 등 간단한 골프 소모품을 갖추고 있어서 필드에 나갈때 이곳에서 구입할수도 있다.​ 울산 골프연습장 입구에는 퍼팅장이 있어 이곳에서 퍼터를 갈고 닦기도 하는데 근래에 퍼팅 연습을 게을리해서 쓰리빠따의 나날을 보내고 있다. ㅠ​ 내가 오늘 이 글을 작성하는 이유는 심기일전해서 다시 한번 레슨을 받고 내년 4월에 지금보다 7타를 줄이기 위함이다. 이름하여 '동절기 특별레슨'인데 동계시즌에만 특별히 운영되는 과정이라고 한다. 백돌이는 90대 골퍼로, 90대 골퍼는 80대로 도전하는 과정이라고 하니 믿고 가볼 생각이다. ​ 물론 이제 시작하고자 하는 분들을 위한 프로그램은 기본적으로 운영하고 있으니 골퍼로 입문하고자 하는 분들도 많이 찾는 곳이다. 그런분들을 위해서 다양한 골프채를 비치해 두고 있으므로 처음 시작할때는 장갑이나 신발 정도만 구비하고 연습을 시작하면된다. ​아주 예전에 내가 골프를 배울때는 골프채는 담당 프로의 추천으로 구입하는것이 기정 사실이었는데 이곳은 전혀 그런것이 없다. 오히려 처음에는 중고채를 추천하고 있으므로 실속있게 골프를 배울 수 있는곳이라 할수있다.​ 개인 연습 차트 기록으로 연습 과정을 하나하나 체크하면서 세심하게 레슨을 진행하고 있으므로 좀 더 체계화된 레슨을 받을 수 있는것도 이곳의 장점이다. 그간 여러 연습장을 다녀보니 비교되는 부분이다. ​ 레슨이 있는날 편안한 시간에 방문하면 1:1 레슨을 통하여 체계적으로 레슨이 진행되므로 직장인들이 퇴근후에 많이 배우는듯 하였다. 물론 나또한 그런 직장인들과 다를바 없지만 말이다.​ 내가 연습하러 갔는날도 여러 수강생들의 맨투맨 레슨이 진행되고 있었는데 대부분 내년 봄에 머리를 올릴 생각으로 열심히 땀을 흘리고 있었다. 내년 봄 코로나가 종식되면 골프장은 이런 비기너 골퍼들로 활기 넘치게 될것이다.​ 골프놀이터의 스크린골프는 연습장 모드와 라운딩 모드가 있는데 일반적인 연습을 할때는 연습장 모드로 그리고 게임을 할때는 라운딩 모드를 선택하면 된다. 나같은 경우에는 혼자 연습하기 싫거나 재미없을때 라운딩 모드로 게임을 하면서 연습을 하기도 하는데 이렇게 하면 훨씬 재미있게 연습을 진행할 수 있다.​ 연습은 1시간 30분의 시간이 주어지는데 짧은 시간인듯 하지만 풀타임 연습을 하면 지금처럼 겨울에도 땀이날 정도로 운동량이 많은 편이다. 물론 쉬엄쉬엄하면 다를수 있겠지만 말이다.​ 모니터에서 해당 클럽을 선택한 후 연습을 진행하는데 대부분은 웨지를 잡고 어프로치 연습부터 시작하지만 이날은 왠일인지 7번 아이언을 먼저 잡게 되어 연습 시작을 7번 아이언부터 하게되었다. ​ 7번 아이언으로 부드럽게(?) 시작하는데 훅성 구질로 왼쪽으로 약간 쏠렸다.​ 볼스피드 45.3에 비거리 165m의 왼쪽으로 5m 쏠린 결과값이 나왔다. 어디가서 무식하다는 소리듣기 딱 좋을 공이다.ㅋ 어쨌건 자신이 친 볼의 구질을 자세하게 알 수 있으므로 스스로 결과값을 확인하면서 교정 할 수 있어서 초보자를 비롯한 연습생들에게는 아주 좋은 연습환경이라 할 수 있다.​ 리플레이 화면이 자동 재생되므로 각 구간별 자신의 자세를 확인 할 수 있어서 스스로 자세 교정을 할 수 있다.​ 어드레스레슨을 받기 시작한지 이제 2개월이 채 인된 연습생인데 스윙 자세와 함께 샷의 정확성이 아주 좋다. ​ 백스윙 탑알고보니 근래에 1박 2일간 동원로얄cc에서 필드레슨을 겸한 원정 라운딩을 다녀왔다고 한다.​ 팔로스루물론 골프놀이터 프로님이 인솔해서 레슨 동기들과 다녀왔다고 하는데 안봐도 재미있었을 것으로 짐작된다.​ 피니쉬특히 함께 배우기 시작한 레슨 동기들과 함께 갔으니 얼마나 재미 있었을까? 1박 2일 36홀이 짧았으리라.​ 이제 겨우 2개월도 안된 연습생의 스윙 자세로 믿어지지 않을만큼 부드럽고 정확한 샷을 구사한다. 내년 봄 화려한 모습으로 필드에 서기 위해서 아주 열심히 연습중인 모습이 인상적이다. ​ 필드레슨 무료앞서 언급한 원정 라운딩 프로그램인데 1박 2일간 36홀로 진행되는데 프로님이 동반하기 때문에 필드레슨 라운딩이라고 보면된다. 비용은 프로 포함 무조건 1/n이니 다른 울산 골프연습장에서는 찾아 볼 수 없는 프로그램이다.​ 그리고 매주 목요일에 진행하는 라운딩은 울산 골프연습장 골프놀이터에서 가까운 우리cc에서 9홀 플레이로 이 또한 필드레슨 형식으로 진행되기 때문에 필드에서 원포인트 레슨이 가능하다. 1부 시간대에 9홀 플레이라서 가정주부 또는 자영업자 그리고 교대근무를 하는 직장인이 참여하기에 아주 괜찮다.​ 추운 겨울 스크린이 있는 실내에서 연습하다가 가끔 한번씩 목요라운딩이나 원정 라운딩에 참여하여 프로님의 필드레슨으로 실력을 향상하여도 좋지 않을까 싶다.​ 울산 골프연습장 골프놀이터에는 개인 락커도 많이 준비되어 있어서 무거운 클럽백을 들고 다닐 필요가 없다. 눈에 보이는 락커가 전부가 아니라는것.​ 나 또한 요즘은 추운 날씨 관계로 클럽백을 아예 연습장 락커에 보관하면서 가끔씩 이용하고 있는데 자동차 트렁크가 깨끗해서 좋아졌다고나 할까 ㅋ​ 싱글 골퍼가 되는 그날까지~~라고 생각하지만 지금처럼 게으런 연습으로 그런날이 절대 올 수 없다는것도 안다. 이제 실럭좋은 프로님의 특별레슨으로 내년 봄 라운딩에서 70타를 줄여보자.아자! 아자!​ 울산 골프연습장 골프놀이터는 내가 다녀 본 여러 골프연습장 중 가장 잘 가르치고 특히 가족같은 분위기가 좋은 곳이다. 추운 겨울 인도어 연습장 보다 따뜻한 실내 스크린 연습장에서 레슨과 연습으로 따뜻한 봄날에 화려한 모습으로 필드에 서 보는것은 어떨까.​   ​할때까지!! 될 때까지!! 이룰 때까지!!안녕하세요 방배동 카페거리에 위치한키즈 골린이들을 위한 :D권준성 주니어 골프 아카데미 입니다.​  ​저번주는 정말 번개같이  지나갔던 한주였어요.​우리 권준성 주니어 골프 아카데미오픈 클래스 아이들을 만나기 위해 준비하는과정의 첫 시작을 네명 정도로 생각하면서 철저히준비한다 생각했는데 저번주도 이번주도매번 타임별로 꽉꽉 차서 저희들도 너무 놀랐어요.​ 이번주는 트레이너 선생님이 몸풀기 운동을 해주십니다.​골프가 너무 좋아서 온 아이들보다는부모님이 같이 치고 싶어서 부모님 손에이끌려 왔지만 너무 재밌다며 돌아갔습니다.​어느정도 골프를 잘치는 아이들도 더재밌게 수업에 참여하게 되었습니다.​ 골프는 피니쉬​우리 골린이들을 가르친다는 건 우리권준성 주니어 골프 아카데미 프로님과스탭들에게 정말 멘붕이었답니다.​ 오빠 따라온 7살 귀여운 친구 ​아직 너무 어려서 오빠만큼의 임펙이될 수 없는 것이 속상한가 봅니다.그런 우리 동생을 위해 프로님은혼신을 다해 노력해주십니다.​하지만 6,7,8세 친구들 때문에 멘붕이면 어때요?​그럼 어때요?이렇게 순수하고, 맑은 저마다의성격을 가진 예쁜 아이들을 많이만날수 있었다는 것에 감동인 거죠.​그리고 우리는 유아동 클래스를 따로준비해보려고 기획 중에 있습니다.​ 골프 수업이 두번째인 신동같은 친구 정규반 아이들이 매클래스마다수업을 진행하게 됨에 따라정규반 아이들과 오픈 클래스 아이들은절대 수업을 같이할 수없도록분산시켜 수업이 이루어지는스케줄을 만들었습니다.일단 오픈 클래스와 정규 수업은수업의 방식이 다르기 때문에한명이라도 정규반에 수업을 하고있다면 오픈 클래스를 열지 않고 있습니다.​그렇기 때문에 사실상 오픈 클래스를 열어 드릴수 있는 티오가 이번주 그리고 처음 시작한 주외에는 잡기 힘들어진 상황입니다.​그래도 오픈클래스 티오가 있는시간도 있으니연락주시는거 알죠~?​정규 클래스에 우리 권준성 주니어 골프아카데미를 믿고 바로 등록해주신부모님들 덕분이 아닐까요.정신없이 열심히 하겠습니다 :)​  ​ 예쁜 1학년 친구 ​몸을 아끼지 않고 아이들 스윙을교정해주시는 우리 권준성 프로님!!​ 세번째 수업 우리1학년 ​아직 어려서 힘은 없지만 열심히하려는 모습이 너무 예뻐요​ 머리 움직이지 말아야지요~ ​넘 귀여운 우리 썬은 매일 땀을 뻘뻘흘리며 얼마나 열심히 하는지 몰라요.공이 잘 맞으면 신이 나고안맞아도 신이 나요 ^^!!​ 장난꾸러기 중2 ​확실히 어린 친구들보다는 배우는 속도가빠르지만 과거에 배웠다가 다시 시작하는거라서 처음부터 한다고 생각해야되는데그게 쉽지 않나봅니다 ㅎㅎ​이렇게 오늘도 20명 이상의 정규클래스아이들과 오픈 클래스 아이들의 수업이 있었어요.수업을 하다보면 부모님들이 많이 와계시지만아이들한테 방해가 될 수 있어서 수업시간에는상담을 해드릴 수가 없습니다.​또 동영상을 보시면 아시겠지만아이가 스윙을 하면 런치 모니터로아이들 스윙 분석을 하시고아이들이 집에 돌아가도 한번 더런치 모니터로 아이들의 모습을하나하나 기억하고 메모리해두기 때문에내 아이가 프로님 손이 덜 가는 것 같다고걱정하실 지도 모르겠지만 항상 내아이신경쓰고 앞, 뒤, 옆에 눈이 있다는 거알게 되실 거예요 :)​  ​이번주도 이렇게 수업이 진행되었습니다.아이들은 하루가 다르고 이틀이 다릅니다.되도록 주1회보다는 주2회 수업을 권장드리며권준성 주니어 골프 아카데미에서는골프 뿐만이 아닌 아이의 예절, 골프의 직업세계 등과 연관된 이론도 함께 수업합니다.​커리큘럼대로 열심히만 하면 아이들의골프 실력은 꼬옥 향상되오니 믿고 맡겨주세요!!​감사합니다.권준성 주니어 골프 아카데미였습니다.​ 방배 골프서울특별시 서초구 방배중앙로 173 지하1층 권준성 주니어 골프 아카데미서초구 방배중앙로173 B1층☎ 상담실장님 010-3117-3578로이 가전하는 타이거우즈 사고 동료들의 이벤트 소식!​ 동료들의 '빨간 티셔츠' 이벤트에타이거 우즈가 감동을 표했다.​타이거우즈는 1일(한국시간) 자신의 트위터에 "TV에서 빨간 티셔츠를 입은 선수들을 보고 얼마나 감동적이었는지 설명하기 어려울 정도"라며 "모든 골퍼 동료와 팬들이 내가 이 힘든 시간을 헤쳐나갈 수 있도록 도와준다"며 고마움을 전했다.​우즈는 현지 시간으로 지난 23일 로스앤젤레스(LA) 교외에서 운전하던 차량이 추락하는 사고를 당하고 오른 다리뼈 곳곳이 산산이 조각나는 심한 부상을 입었다. 장시간에 걸친 긴급 수술과 후속 수술까지 받은 우즈는 현재 회복 중이다.​1일 미국 플로리다주 브레이든턴의 컨세션 골프클럽(파72)에서 열린 월드골프챔피언십(WGC) 워크데이 챔피언십에 출전한 선수들은 우즈의 쾌유를 기원하며 우즈의 최종 라운드 시그니처 착장인 빨간 티셔츠+검은 바지를 입고 경기에 임했다. 사진 출처 : 스카이스포츠 로리 매킬로이사진 출처 : 스카이스포츠 토미 플리트우드로리 매킬로이(북아일랜드), 패트릭 리드(미국), 제이슨 데이(호주), 토니 피나우(미국), 토미 플리트우드(잉글랜드), 스코티 셰플러(미국) 등이 이 캠페인에 참여했다.​브라이슨 디섐보(미국)는 'TIGER'가 찍힌 골프공으로 경기했고, 빌리 호셸(미국)은 모자 옆면에 타이거 우즈의 이니셜 TW를 적었다.미국여자프로골프(LPGA) 투어에서도 안니카 소렌스탐(미국)과 캐디를 맡은 남편, 아들까지 빨간색 상의와 검은색 하의 조합으로 옷을 챙겨 입었고, 스테이시 루이스(미국)도 이른바 '검빨' 패션을 선보였다.​매킬로이는 "우리가 우즈를 생각하고 응원하고 있다는 걸 우즈에게 알리기 위한 제스처였다. 타이거 우즈가 없었다면 투어와 골프가 이렇게 발전할 수 없었을 것"이라며 "그는 여전히 우리에게 많은 것을 의미하며 오늘 이 이벤트는 그걸 보여주기 위한 작은 방법이다"라고 설명했다.​워크데이 챔피언십 우승자인 콜린 모리카와(미국)도 빨간 티셔츠를 입고 최종 라운드에 나설 계획이었으나 날씨 문제로 인해 티셔츠가 제때 대회장에 도착하지 않아 입지 못했다고 털어놨다.​대신 모리카와는 "에이전트가 빨간 티셔츠는 못 입지만 우즈가 선두에서 플레이하는 것처럼 하라고 했다. 그렇게 경기한 것 같다"고 말했다.​그러면서 "타이거는 내게 모든 것을 의미한다. 빠르게 건강하게 회복하길 바란다. (살아 있어 줘서) 감사하다고 말하고 싶다. 우린 때때로 너무 일찍 소중한 사람을 잃는다. 코비(브라이언트)나 한 달 전에 돌아가신 할아버지처럼. 타이거에게 다시 한번 감사하다"고 밝혔다.​ 코엑스 골프박람회 인가?기억이 가물 가물   과연 골프만 치러 간건가?.ㅋ   뭐가 그리 좋았었는지.ㅋ  여기서 뭐하누?^^KLPGA일정과 함께 찾아온 휠라 골프젤라또의 이벤트에 참여해보아요!        안녕하세요!    4월의 말인 요즘 날씨가 따뜻해지면서 점점 야외활동이 증가하면서  스포츠의 계절이 돌아온걸 새삼느낀답니다. 오늘 KLPGA 일정에 맞추어서 휠라의 제품과 진행중인 이벤트들에 대해서 알려드리고자 하는데요 ​​​​ 먼저 휠라 골프에서 봄을 꼭 닮은 골프젤라또를 선보였습니다. 젤라또 아이스크림을 닮은 다양한 색감의 아이템으로 FILA GOLF의 대표 플레이어 라인    ​​고급 면사인 수피마 원단을 사용하여 몸에 닿는 느낌이 매우 좋으며 통기성도 뛰어나며​그만큼 내구성도 뛰어난 FILA의 골프젤라또 티셔츠​​​KLPGA 일정에 맞추어 출시된 이번 제품은 실제 여성 골퍼들을 모델로 내세워 골프인들에게 더욱 친근하게 다가갔답니다.​ ​​KLPGA는 ​(KOREA LADIES PROFESSIONAL GOLF ASSOSIATION 의 약자로 한국여자프로골프협회로 한국여자프로골퍼의 발전을 목적으로한 조직)​​​​​   ​​​​ ​​​ ​ ​앞서 말씀드렸듯이​ 휠라 젤라또의 이번 모델들은 여성골퍼들을 모델로 앞세우며 휠라 젤라또군단이라는 이름을 붙였는데요  먼저 프라골라 / 딸기 젤라또 색상의 피케티를 착용한 유소연 선수입니다.​공격적인 플레이 성향에 어울리는 강렬한 레드컬러! KLPGA 일정 가운데서도 많은 활약이 기대되는 선수  ​ ​​​​그리고 키위 컬러의 제품을 착용한 박주영선수입니다.​상큼한 키위컬러의 셔츠가 잘 어울리는군요​다양한 비비드 컬러의 제품들을 선보이며 여성골퍼들의 마음을 사로잡는 골프젤라또​ ​​​​​​​​ ​​​그리고 92년생 제니신 선수!​​2012년 LPGA투어 HSBC 위민스 챔피언스 준우승을 기록한 선수로 이번 GLPGA 일정에서 많은 관심을 받고 있는 선수가 아닐까 싶습니다.​ 아직 어린 나이이지만 뛰어난 실력으로 주목을 받는만큼 ​상큼한 오렌지 컬러가 특히 잘 어울리는군요​​ ​​​​​​​​​​ ​  ​ ​​ ​​ ​ ​  휠라 젤라또에서 이번 KLPGA 일정에 맞추어서 응원이벤트를 함께 진행하고 있는데요​​​첫 번째 행사로​​​페이스북 홈페이지를 통해서 응원하는 젤라또 데이, 선수의 이름과 함께 응원하는 댓글을 남기시는 분들을 대상으로​골프젤라또 티셔츠와 카페베네 젤라또를 상품으로 드리고 있다는 사실!!​경기별 3명, 20명씩 선물을 드린다고 하니! 당첨확률이 상당하네요​아직 경기가 진행 중이니 저도 한번 빠르게 참여해봐야겠어요!​​https://www.facebook.com/FILAKOREA?sk=app_247819131982465 휠라 | 휠라 골프 응원 이벤트!이탈리아 정통 스포츠 브랜드 FILA KOREA 공식 페이스북입니다.www.facebook.com​바로 이곳에서 참여가 가능하다는 사실!!!​​  ​​​​​​​  그리고 휠라골프에서 제공하는 또 두 번째 이벤트!!!! 'My GELATO 찾기'​​GELATO의 다양한 색깔만큼이나 각자의 골프스타일에서 차이가 있기 마련인데요  바로 자신의 스타일을 알아볼 수 있는 테스트를 통해서 이벤트에 참여가 가능하답니다.   이번 KLPGA 일정동안 정말 다양한 행사들이 진행되고 있는데요 그만큼 골프인들에겐 큰 축제가 아닐까 싶습니다.  ​  ​​    해당 질문들에 대답을 해나가다보면 자신의 골프 스타일에 맞는 결과가 나오게 되는데요 저도 한번 참여해보았답니다. ​​Q.1 드라이버 티샷이 좋다.  ​​​  와우 제 젤라또 골프스타일은 제니신의 ARANCIA GELATO군요 생동감의 오렌지! 마침 이번 KLPGA 일정에서 응원하는 선수가 나와서 기쁩니다.  이렇게 테스트를 마치면 이벤트에 응모할 수 있는 기회가 생긴답니다. 자신의 스타일도 알 수 있는 재밌는 이벤트가 아닐까 싶군요  그리고 이번에도 마찬가지로 피케티셔츠와 카페베네 젤라또를 상품으로 드린다는 사실! 달달한게 땡기는 요즘에 딱인 상품이 아닐까 싶네요ㅠㅠ  ​참여는 바로 아래에서 가능합니다.​https://www.facebook.com/FILAKOREA/app_1433263366973678휠라 | 휠라 골프 스타일 이벤트이탈리아 정통 스포츠 브랜드 FILA KOREA 공식 페이스북입니다.www.facebook.com    명문 대회로 부상하고 있는 KLPGA 일정 중에 만나볼 수 있는 휠라의 젤라또! 봄 바람과 함께 다가온 상큼한 골프웨어입니다.     ​​​* 본 FILA로 부터 소정의 원고료를 지급 받아 작성된 포스팅임을 알려드립니다.​​ <골프클럽Q 고객만족도 내장객 설문조사 이벤트>*참여대상: 골프클럽Q 내장객 (내장 등록시 회원가입자 한정 링크 랜덤발송)*참여기간: 2021.06.01(화) ~ 06.30(수)※ 해당 이벤트는 매월 진행됩니다.*참여방법: 설문조사 링크를 클릭후 답변 작성 후 제출하기 클릭! 완료!​ ​ 골프치기 좋은 계절이 왔네요!!!잔디는 파랗게 올라오고날씨는 좋고머니와 시간만 있다면정말 환상이겠죠?​  골프존 파크아는 지인분과 함께초월 대쌍령리에 있는 초월킹스크린란딩갔어요~~~TWOVISION PLUS 비용은 조금 비싸지만최신식 골프존 파크로~~오늘 라운딩장소는떼제베CC  ​ 골프존파크EVENT  1(깃발 5미터 붙이기)이벤트 CC로 등록을 하고위에 해당하는 홀에서깃발 5미터이내에 들면주차별 다양한 경품이 있으니 이웃님들도  참여해서행운의 기회를~~~나같은 백순이에게는 많은 연습이 필요할거같다.온그린은 했지만으~~~아     자꾸만 핀에서 멀어지는...​ 골프존파크​EVENT 2 ( 홀인원) 골프존파크홀인원!!!넘 어려워~~~​EVENT 3 ( SNS ) 골프존파크이외에도 다양한 이벤트가 있으니골프만 치고 오지 마시고참여하셔서행운의 기회를 잡아보는것도 재미가 있더라구요​오늘의 스코어 ~~~ 골프존 파크 스코어골프존파크  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘26세’ 중국 골프 무섭게 크고 있다     골프에 관한 한 중국은 26세 청년이다. 중국에 첫 골프장이 생긴 것이 1984년 광둥(廣東)성 중산(中山)온천 골프 클럽이었다. 그나마 1980년대엔 중국에 진출한 외국 기업의 임직원들이 주로 골프를 즐겼고 중국인들은 엄두도 못냈다. 하지만 1990년대에 개혁·개방이 본격화되고, 특히 2000년 이후 중국 경기가 가파른 상승세를 보이면서 중국의 골프 인구와 골프 시장 규모도 폭발적으로 증가하고 있다. 우승 상금 14억여원, 아·태지역 최고  골프 역사 26년에 불과하지만 중국 골프의 힘과 가능성은 엄청나다. 이는 중국의 최남단 하이난(海南)섬에서 10월 28~31일까지 나흘간 열린 ‘제1회 미션힐스 하이커우(海口) 스타 트로피’ 대회에서도 피부로 느낄 수 있었다. 이 대회는 중국 남부 선전(深土川)에 12개 코스(216개홀)의 세계 최대 골프장을 운영 중인 미션힐스 그룹이 이곳 하이커우에 3개 코스를 개장한 것을 기념해 열었다.   정식 국제 대회가 아닌데도 유명 인사들이 집결했다. 2년마다 열리는 미국과의 라이벌전에서 유럽 측 주장을 맡았던 콜린 몽고메리를 비롯해 닉 팔도, 그렉 노먼, 박세리, 로레나 오초아, 애니카 소렌스탐 등 유명 골퍼 18명이 초대됐다. 특히 캐서린 제타존스를 비롯해 휴 그랜트, 매튜 매커너히, 크리스천 슬레이터 등 유명 할리우드 스타들과 베이징 올림픽 8관왕인 마이클 펠프스, 한국의 영화배우 안성기 등 유명 인사 18명도 초청받았다. 주최 측은 이들 36명을 초청하느라 거액을 투자한 것으로 알려졌다. 그렉 노먼은 개막식에서 “이번처럼 아시아 지역에서 동·서양의 프로 골퍼와 스타들이 함께 참여하는 골프대회가 열린 것은 사상 처음이고 이번 대회가 연례행사로 정착되도록 꼭 성공하기 바란다”고 했다.   미션힐스가 이번 대회 내놓은 우승상금은 128만달러(약 14억3000만원). 아·태 지역에서 열리는 골프대회 우승 상금으로 가장 큰 액수다. 하지만 다른 대회와 달리 2위 이하에겐 ‘국물’도 없다. 1등 혼자만 우승 상금을 독자치하고 2등 이하는 한 푼도 못 받는다. 이 상금은 결국 로레나 오초아(멕시코)가 ‘독식’했다.   미션힐스는 조선일보를 비롯해 통신 1개사, 방송 1개사, 골프 전문지 1개사 등 한국에선 4개 언론만 공식 초청해 왕복 항공권, 호텔 숙박비와 식사비 등을 모두 제공했다. 이렇게 세계 각지에서 초청받은 취재진이 100명을 넘는다. 중국 대륙에서 온 취재진과 하이난 현지 언론들까지 합하면 300명이 훌쩍 넘었다.   세계적인 골퍼와 영화배우들, 세계 각국의 기자들에게 이렇게 대접하면서 미션힐스는 도대체 얼마나 썼을까? 그것이 궁금해 지난 10월 30일 기자회견 때 이번 이벤트를 총괄한 미션힐스 그룹 오너의 둘째 아들인 테니얼 추(Tenniel Chu) 집행이사에게 물었으나 ‘얄미운’ 대답이 돌아왔다. 그는 “우리도 중국 골프 시장의 장래성을 보고 이런 대형 이벤트를 준비했지만 우리의 초청에 응해준 세계적인 영화 배우와 스포츠 스타들도 중국 시장을 염두에 두고 있다”면서 “서로 이해가 맞아떨어져 초청에 응했기 때문에 비용은 여러분이 생각하는 것보다 훨씬 적다”고만 대답했다. 개략적으로라도 말해 달라고 해도 “생각보다 많이 안 들었다”고 했다.     중국 골프인구 매년 50%씩 급증 미션힐스는 처음부터 큰 것, 넓은 것, 세계적인 것을 추구했다. 1992년 선전 골프장을 개장할 때부터 각종 기록을 양산했다. 광둥성 선전에 지은 12개 코스, 216개 홀은 세계 최대 규모의 골프장으로 기네스북에 올랐다. 6만5000㎡의 클럽하우스도 세계 최대 규모다. 캐디 3000명을 포함한 골프장 직원이 8000명이다. 골프 카트 1500대가 뉴욕에서 보스턴 거리에 해당하는 360㎞의 카트 패스(path)를 누빈다. 골프장 곳곳에 설치된 배수관의 길이가 650㎞다. 이런 골프장에서 주중에 2000개 팀, 주말에 3000개 팀이 라운드를 한다.   그런데 미션힐스는 하이커우 골프 리조트에도 엄청난 돈을 쏟아붓고 있다. 미션힐스 선전 골프장의 면적은 약 20㎢다. 그런데 미션힐스가 하이커우에 확보한 부지는 선전보다 2.5배나 넓다. 약 49㎢로 여의도의 6배, 홍콩 섬의 크기와 똑같다. 계산상으론 20㎢인 선전에 12개 코스를 지었으므로 49㎢인 하이커우에는 25개 이상 지을 수 있다는 얘기다. 이를 염두에 둔 듯 이미 완성된 3개 골프장의 복판에는 518개 객실을 가진 5성급 호텔을 만들어 이번 대회에 참가한 유명 골퍼와 배우들이 쓰도록 했다. 주변엔 어마어마한 크기의 야외 수영장과 스파도 만들었다.   또 이 골프장들 바깥에선 수십 대의 굴착기와 기중기, 트럭들이 동원돼 새로운 골프 코스와 리조트형 주택들을 계속 만들고 있었다. 이런 미션힐스의 자신감은 어디서 나오는 것일까. 이는 급성장하는 중국 골프시장에 대한 믿음 때문이다.   미션힐스 그룹의 켄 추(Ken Chu) 부회장은 지난 10월 30일 “중국의 골프 인구는 이제 400만명을 넘었지만 중국인의 2%(약 2600만명)만 골프를 하면 미국을 능가하는 세계 최대의 골프 대국이 된다”면서 “그 시기는 일반적인 예상보다 훨씬 더 빨리 올 수 있다”고 강조했다. 중국 골프협회(CGA)에 따르면 중국의 골프장 수는 2000년 이후 매년 10~15%씩 늘어났고 지난해엔 400개를 넘겼다. 2020년에는 1000개가 넘을 것으로 예상한다. 그러나 골프장 수보다 골프 시장 규모와 골프 인구는 훨씬 빠르게 성장하고 있다. CGA에 따르면 2000년 이후 골프 시장 규모는 매년 20~ 30%씩 커졌다. 골프 인구는 매년 40~50%씩 더 폭발적으로 늘었다. 그 결과 2001년 30만이던 중국의 골프인구는 2004년 100만명을 넘었고 2012년엔 1000만명, 2020년엔 2000만명을 넘어설 것으로 예상한다.  2020년 내 골프장 1000개 넘을 듯 이처럼 폭증하는 골프 인구와 골프 시장의 발전 속도를 골프장 수가 따라가지 못하면서 중국의 그린피는 천정부지로 치솟고 있다. 수요(인구)와 공급(골프장)의 불일치 때문이다. 일부 골프장은 이미 세계 최고 수준이라던 한국의 그린피를 훨씬 뛰어넘었다. 예를 들어 선전 시내에 있는 타이쿤 골프장은 올 3월부터 주말 그린피로 회원이 동행한 게스트(guest)에게는 2300위안(약 38만원)을 받고, 회원을 대동하지 않고 혼자 온 골퍼에게는 3220위안(약 54만원)을 받는다. 선전의 다른 골프장들도 대개 주중에 1000위안, 주말에 1600~2000위안씩 받는다.   이처럼 선전과 광저우(廣州) 등 광둥성 일대의 그린피가 갑자기 1~2년 사이에 50~ 100%까지 급등하고, 금융위기 이후 30%까지 빠졌던 골프장 회원권 값도 치솟으면서 홍콩이나 한국에서 광둥성으로 골프를 하러 오는 손님들이 급감했다. 특히 골프장이 4개밖에 없는 홍콩의 골퍼들에게 북쪽 국경 너머 선전은 운동장이나 마찬가지였으나 요즈음엔 홍콩 손님들 대신 중국 사람들로 가득하다. 위안화가 홍콩 달러에 비해 강세인 데다 그린피마저 급등했기 때문이다. 한국 골퍼들도 마찬가지다. 선전 미션힐스의 한국인 매니저 신디씨는 “예전 겨울 시즌엔 한국 손님들이 절반을 넘을 때도 있었지만 재작년 겨울부터는 골프장에서 한국 말이 들리지 않을 정도로 한국 손님들이 거의 안 온다”고 울상이었다. 외국 골퍼들을 밀어내고 중국인들만으로 채울 정도로 중국의 골프 산업이 급성장하고 있는 것이다. ​​​​ ​​​​​  ​​​​​​​골프블로거 카정입니다 . ~어제는 비가 많이 와서 걱정했는데 다행히 오늘 날씨가 골프치기 나쁘지 않아서 다행이네요 .5월31일 ~6월1일 이틀간 13회 전국청소년 골프대회가 열립니다 .대회장소는 군산cc .이번대회는 제13회 자마골프 &발롱블랑배 전국청소년 골프대회로 전북 군산시의 군산 컨트리클럽전주 ,익산 코스에서 초,중,고 청소년 선수들이 참가하여 스트로크 플레이로 진행되며 31일 오늘 에선전을 거쳐 6월1일 내일 상워 120명 선수들이 참가하는 본선으로 나눠서 진행이됩니다 .어제 비가 많이오고 천둥,번개까지 쳐서 오늘 대회 지장있을까 걱정했는데다행히  비가 그치고 서늘한 날씨로 대회는 시작되었습니다 .​​​​ ​​#군산cc​​1번홀 티샷전 발롱블랑 쏘리선크림을 바르고 경기를 시작하는 선수들 .비가와도 해가 없어도 바람에 의해 피부장벽을 지키기 위해 선크림은 필수입니다 .발롱블랑은 저희 대표님이 골프에 대한 사랑과 관심도가 커서 KLPGA , KPGA 선수들을 후원을 하고있으며  카카오골프 광고를 비롯 , 골프 유튜버와 인플루언서들에게 많은 지원을 하고 있습니다 .이번 행사는 발롱블랑 마케팅 대행사이자 비지니스 파트너십을 함께 하고있는  고라이프 (김경일대표님 )에서대회를 무사히 치루도록 큰도움을 주시어서 이렇게  조금이나마 미래 한국 골프 주인공들에게 도움이 될 수 있었답니다 . ​​ ​​​#발롱블랑​#전국청소년골프대회​​발롱블랑은 화장품 전문회사로 미국 아마존 닷컴에서 인기가 있으며 미국 메이씨 백화점에 입점되어 브랜드 인지도를 쌓고 있으며 국내 화장품 3대몰인랄라블라에도 온라인몰에 입점되어 있습니다 .저는 내일 군산cc로 오전에 출발하려고 합니다 .대회가 내일 마치고 오후에 시상식이 있을 예정으로 군산cc로 향하려 합니다 .​이번 전국청소년골프대회  협찬사로  츄쿠츄골프웨어.슬라이스골프  .덱스골프 .웰스케어 등 여러 골프 관련회사들이 참여하여  아낌없는 지원을 해주신것도 감사드립니다 ~​​​  ​​​  홍준표, 도널드 트럼프...괜한 골프에 불똥?홍준표 경남도지사와 미국 부동산 재벌 도널드 트럼프..전혀 연관 없는 두 사람의 발언 때문에 골프계에 괜한 불똥이 튀었습니다. 두 사람의 발언 내용이나 사건의 원인, 배경은 다르지만....홍준표 경남도지사는공무원의 사기진작을 위해 공무원 골프대회를 열겠다고 밝혀 논란이 됐는데요 홍지사는 취임 1주년 기자 간담회에서"도내 2만 3000여명 공직자들의 일체감을 높이고최근 공무원 연금 개편 등으로 사기가 저하된 공무원들사기를 북돋우려고 오는 가을에 시, 군, 공직자가 함께 참여하는골프대회, 노래 자랑, 족구대회를 개최할 계획이다"고 밝혔습니다. 이 중 문제가 된건역시 '골프대회'입니다. 뭐 탁구, 족구, 테니스, 배드민턴 등의 다른 운동과 함께골프 대회도 진행되는 것이고 골프 종목이라고만 해서부정적으로 볼 이유는 없겠지만국민 정서상 지금같은 시기에 골프 대회를 연다는것이쉽게 받아들여지지 않는 분위기입니다. 게다가 홍 지사는 불구속 기소 상태이긴 하지만성완종 리스트와 관련, 정치자금법 위반 혐의로 조사를 받고 있는 상태인데다최근 공무차 방문한 미국에서도 골프를 친 것 때문에곤혹을 겪기도 했었죠.게다가 국민 정서를 고려하지 않은 것 같다는 지적에"난 정서를 고려하지 않는다. 잘못된 정서다."라고 일축해논란을 키운 면도 있어 보입니다. 메르스 때문에 경제성장률이 2%를 밑돌지 모른다는예측도 나오고 서민들은 점점 힘들어지는데 공무원들의 사기진작을 위한 '골프대회'라...논란이 있을 수 있겠죠? 미국에선 도널드 트럼프때문에골프계가 골치를 앓고 있다고 합니다. 최근 트럼프는 멕시코계 미국 이주민을'마약 운반자'와 '강간범'등으로 지칭, 문제가 되고 있는데요트럼프의 발언과 골프계가 무슨 상관일까요?그건 바로 트럼프가 부동산업계뿐 아니라 방송과 정계, 골프계와도 인연이 두텁기 때문입니다.세계 17개 골프장이 트럼프와 관련이 있고월드골프챔피언십 시리즈 캐딜락 챔피언십이 열리는 도럴리조트 골프장,PGA투어 푸에르토리코오픈 개최지인 리오그란데 골프장,미국프로골프협회가 4대 메이저 대회 우승자를 초청해 치르는PGA 그랜드슬램이 열리는 LA 트럼프내셔널 골프코스 등이다 트럼프의 소유입니다.  PGA 그랜드 슬램이 열리는 LA는주민의 40% 이상이 맥시코계가 주류인 히스패닉입니다. 안그래도 PGA 그랜드 슬램 흥행이 생각보다 신통치 않아 고민인 주최측은 트럼프의 발언 때문에 더 곤란해졌습니다. 트럼프는 "골프계는 날 지지하리라 믿는다"고자신있게 말했지만 정작 골프계들은전혀 그렇지 않다며 공동 성명을 내며 반박했습니다.PGA투어, LPGA투어, 미국프로골프협회, 미국골프협회 등은공동설명에서"트럼프의 발언은 우리의 입장과 같지 않다"고 입장을 밝혔습니다. 한국도, 미국도골프와 상관없는 사건들로 인해괜히 골프계까지 불똥이 튀는 건 아닌지걱정이 되네요. 500~600여 년 전 스코틀랜드에서 시작되었다고 알려진 골프는 막대기로 공을 치는 단순한 놀이에서 시작되었으며 스코틀랜드 목동들에 의해 현대 골프 고유의 특징을 가지게 되었다(히스토리채널, 2005). 골프의 기원에 대한 실증적 증거들을 제시한 The History of Golf(Peper, 1999)를 통해 이 역사가 맞는지 아니면 골프가 얼마나 더 오랜 역사를 가진 스포츠인지 알아보자.현재까지 발견된 최초의 골프 증거 자료는 스코틀랜드의 King James II가 1457년에 제정한 골프 금지 법령이다. 이런 법령을 제정한 이유는 당시 스코틀랜드와 영국이 전쟁 중임에도 불구하고 병사들이 전쟁보다 골프에 더 열중했기 때문이라고 한다. 다른 증거 자료로는 1563년에 스코틀랜드의 Mary 여왕이 St. Andrews(세인트 엔드루스)에서 골프를 플레이하고 있는 그림이 있다. 그 후 1754년에 ‘Royal & Ancient(R&A) Golf Club of St. Andrews’ 가 정식으로 발족되었다.하지만 이 외에도 골프와 관련된 많은 실증적 증거들이 존재한다. 네덜란드에서는 400여 년 동안 ‘Colf’ 라는 골프와 유사한 게임을 즐겼는데, 1296년의 첫 Colf course 그림도 남아있다. Colf는 활발한 무역을 통해 스코틀랜드로 전해져 스코틀랜드 골프의 시조가 되었으나, 네덜란드에서는 1700년대에 사라졌다고 한다. 1300년대 중반, 영국에서 축조된 Gloucester Cathedral(성당)에는 ‘Cambuca‘ 라는 골프와 유사한 게임을 하는 모습이 새겨진 스탠드 글라스 창(stained glass window)이 남아있고, 프랑스에는 이탈리아에서 전해져 온 ’jeu de mail‘ 이라는 골프와 유사한 게임을 즐겼다는 기록이 남아있다. 또한 명나라 왕조 시대의 한 그림에는 ’suigan‘ 이라는 골프와 유사한 게임을 즐기는 모습이 담겨있다. 심지어 BC 6~7세기(약 2600년 전)에 로마 병정들이 ’paganica‘ 라는 골프와 유사한 게임을 즐겼다는 기록도 남아있다. 이처럼 길게 보면 2600여 년 전 로마 시대까지 거슬러 올라가는 유구한 역사적 증거를 가진 다른 스포츠는 아마 찾아보기 힘들 것이다. 일반적으로 사람들은 대부분의 스포츠 종목을 Soccer Game처럼 부르며 The Game of Soccer처럼 부르지 않는다. 하지만 골프는 종종 ‘The Game of Golf‘ 라 불린다. British Open을 The Open으로 이름을 바꾸어 세상에서 유일한 오픈 대회라는 의미를 강조한 것처럼, 사람들이 골프를 The Game of Golf라 부르는 것은 아마도 골프가 세상에서 가장 오래된 지상 최고의 게임이라고 생각해서가 아닐까 한다. 분명 골프는 세상에서 가장 오랜 역사와 전통을 가진 스포츠이다.  이런 골프의 위대한 전통과 매력이 오랜 세월 동안 변함없이 이어져 오면서 훌륭한 전통과 역사가 만들어졌고 많은 영웅들이 배출되었다. 골프는 스코틀랜드, 영국, 그리고 미국 등에서 귀족 스포츠로 오랜 세월동안 이어져왔으며, 산업화 시대 이후 급속한 경제 발전에 따른 생활수준 향상, 1950년대 TV의 등장, 그리고 최근의 참여 스포츠 활성화로의 변화 추세에 따라 세계적인 대중 스포츠로 지속적인 성장을 하고 있다. 지금도 골프는 세계의 수많은 사람들이 사랑하고 즐기는 세계적인 스포츠로 성장하고 있다.우리나라에서는 1998년 박세리의 LPGA 진출을 기점으로 골프에 대한 본격적인 붐이 일어났다. 2007년의 국민소득 2만불 시대 진입, 골프장 및 골프연습장 수의 급속한 증가, 그리고 스크린 골프 산업의 급성장에 힘입어 골프는 점점 더 빠르게 대중화 되어가고 있다.     스포츠산업규모와 인구통계학 특성, 즉 참여인구 면에서 우리나라의 골프 비중과 위상을 살펴보면 다음과 같다.위 표에 따르면, 2012년 골프 활동 지출액 23조 976억 원은 2012년 스포츠 산업 전체 매출액 구 분류 38조 6,910억 원의 약 60%, 신 분류 57조 4,790억 원의 약 40%를 차지한다.위 표에 따르면, 2012년 (잠재) 골프 참여 인구 1,420만 명은 2012년 20세 이상 인구 3,315만 명의 약 43%를 차지한다.위 표에 따르면, 2013년 골프 사업체 15,814개는 전체 스포츠 사업체 35,314개의 약 45%를 차지한다. 이처럼 우리나라 스포츠 산업에서 골프 비중은 50%에 육박한다.엘리트 골프 측면에서도 한국 골프의 위상은 계속적으로 높아지고 있다. 한국이 골프 강국이 되었다는 것은 이미 사실로 받아들여지고 있으며, 현재는 많은 남녀 프로 선수들이 PGA와 LPGA 등의 세계무대에서 활약하고 있다. 한국의 여자 골프 선수들은 수적으로나 기량 면에서 세계최강임을 이미 입증하였다. 한국의 남자 선수들 또한 지속적으로 세계무대로 진출하고 있다.닥터 K안녕하세요 수원 화서동 스크린골프장  제이제이골프입니다.​오늘 부터 저희 스크린매장에서 골프대회를 진행합니다.​  ​5월25일~6월30일까지 진행되구요,오늘 첫날부터 참가하시는 고객님이 많네요~벌써부터 반응이 뜨겁습니다. 수원 스크린골프장 제이제이골프매장대회는 1등부터~10등까지 선물이 증정 되고 있습니다.위 사진처럼 푸짐하게 준비해 놓구 있습니다~☆​1등이 되신분께는 정품 버크 퍼터를선물로 드립니다.2등~10등도 모두 고가의 선물을 지급해 드리고 있습니다~^^​  수원 스크린골프장 제이제이골프수원 스크린골프장 제이제이골프수원스크린 골프장 제이제이골프퍼터,  캐디백, 보스턴백, 파우치, 거리측정기 케이스, 퍼팅매트 등다양한 선물이 준비 되어 있습니다~♥  ​​구장은 하이원 cc, 세븐밸리 cc, 스카이뷰cc 이렇게 세 구장에서 진행됩니다.난이도는 G투어로 세팅됩니다.그린빠르기도 "매우빠름"으로 진행되기 때문에  처음엔 어려우실 수도  있지만...걱정 하지마세요~ㅎㅎ 수원 스크린골프장 제이제이골프 ​많이 참가하실 수록 많은 핸디 드리고 있어서많이 참가하셔서 핸디찬스 쓰시면감사하겠습니다^^ ​ 수원 스크린골프장 제이제이골프현재 많은 고객님들이 저희 제이제이골프 매장대회에 참여하고 계십니다.  수원 화서동 스크린골프장제이제이골프에서라운딩 연습도 하시고,대회에 참가하셔서 많은 선물 받아가시는 것은 어떠세요? 수원 제이제이 골프​10회 이상 참가하시면마스크 세트 증정해 드리고 있습니다~!!​많은 참여 부탁드립니다.  문의031-256-1865​ JJ스크린골프존경기도 수원시 팔달구 팔달로 124 2층 상가 ​ 안녕하세요.GDR 아카데미 시흥 배곧 2호점입니다!  ​​​​​​ 배곧 골프​​​​네이버 리뷰 이벤트가 시작되었습니다.​​[리뷰 이벤트 참여 방법]​step1. 인포메이션에서 영수증 발급받기step2. 네이버 리뷰 작성하기step3. 리뷰 인증하고 선물받기​​​ 배곧 골프​​이벤트에 참여해주신 모든 분들에게골프 장갑을 드립니다😊​선착순으로 진행되는 이벤트이니  서둘러서 참여해주세요~​​​​​​  ​​5월9일까지 진행되는 행사에 대해서 언제든지 문의 주세요 😊​https://blog.naver.com/scvteran3/222332569210 [배곧 골프]GDR 아카데미 시흥배곧2호점은 5월9일까지 행사중~~안녕하세요~ 배곧 신도시 중앙프라자건물 7층에 위치해 있는 시흥 배곧 2호점 GDR아카데미 입니다^^ G...blog.naver.com ​​​​​​시흥 배곧 2호점 ☎ 031-488-9986 ☎​​​​ 배곧 골프​​​​​ GDR아카데미 시흥 배곧2호점경기도 시흥시 서울대학로264번길 26-32 7층 GDR아카데미 시흥 배곧2호점 ​​​​​​​​  지난 6월 8일인가 9일에 운동하러 동진골프연습장에 찾았더니  크~~은 현수막이 똭~~~~!!!    매년마다 이런 이벤트를 진행하셔서 회원들의 요구사항이나 개선할점 등 서비스만족에 대한 조사를 실시하는 것 같더라구요~~    작년에는 1등에게도 회원권을 증정하였는데   올해는,  상금 100만원~!!!!!  1층 안내데스크와 지하 헬스&실내연습장에  이벤트 현수막과 설문조사지가 배치되어있어요~~   동진 홈페이지 가보니 매달 일정과 분실물공고 등 ​여러 정보들이 업데이트가 잘 되었어서​자료 몇 가지 퍼왔어요~~​​​궁금하신분들은 이미지를 클릭해보셔유~~~​​​​  매달 동진골프&휘트니스 센터의 점검과 휴일일정, 공개레슨일정 등을 보기 좋게  홈페이지와 안내데스크 사우나실에도 부착해주시네요~!!! (오다가가 볼 수 있어서 좋은것같아요~~)   다닌지가 몇달째인데아직까지 무료특강 들은적이 없쒀~~~~~~~~~~~    회원분들의 분실물들도월별로 정리해서 리스트업해주시니보기 편해서 좋네유~~  언능언능 찾아가세요~~~~~~~~~~~~!!!  설문조사 이벤트  나도 경품받고싶다~~~앙!!  하지만, 난 이런 당첨운 없다는게 함정.......ㅋㅋㅋㅋ  그래도 혹시 모르니깐 소소한 나의 생각들 적어서 내봐야징~~!!﻿오늘은 소속 선수 이야기다. 내가 너무 좋아하고 애정하고 아끼는 선수 중 1명. 바로 임희정프로(이하 임희정). 어제 오전에 골프용품 후원사인 브리지스톤 광고 촬영을 마치고 커피스미스 본사로 향했다. 작년에 처음 인연이 되었던 커피스미스와의 후원 협약식을 위한 자리였다. ​이미 앞서서 계약한 선수들 소식을 전했던 커피스미스. 작년 US여자오픈 우승자 김아림과 작년 KLPGA투어 신인상을 차지했던 유해란을 추가로 후원하게 되었다. 후원선수들의 커리어가 장난이 아니다. (2020: 임희정, 김지영2, 이다연 -> 2021: 임희정, 김지영2, 김아림, 유해란)​ 유해란, 김아림프로와 신규 후원계약을 체결한 커피스미스 © 커피스미스 어쨌든 임희정도 작년에 이어 올해 계약을 연장하였다. 작년에 처음 골프선수 후원을 시작했던 커피스미스는 메인후원사는 아니지만 서브후원사로 참여하여 좋은 노출효과를 거뒀다고 꽤 만족스러워하였다. (코로나로 대회가 많이 취소된 점은 아쉽다.) ​커피스미스의 스포츠마케팅은 골프뿐만 아니라 이미 프로야구(넥센), 농구(KGC인삼공사, KT소닉붐), 그리고 배구(흥국생명) 종목에서 진행했던 사례가 있다. 언젠가 담당자분과 미팅을 진행했을 때 왜 골프선수를 후원하는지 문의 드린적이 있다. 그런 방향성과 배경을 알고 있어야 더 효과적인 스포츠마케팅을 도울 수 있기 때문이다.  커피스미스, 프로 농구-배구 지난 시즌에 이어 20-21시즌에도 스포스쉽 체결 - 국제뉴스(서울=국제뉴스) 주성진 기자 = 커피전문 프랜차이즈 커피스미스(대표:손태영)가 지난 시즌에 이어 2020~21시즌 한국프로배구, 한국프로농구와의 스폰서 십을 체결 소식을 알렸다.이로써 커피스미스는 2020년 스...www.gukjenews.com 커피스미스는 영업점주 분들이 대체적으로 골프를 좋아하는 특징이 있었다고 한다. 그래서 커피스미스의 내부 고객이라 할 수 있는 영업점주들과 잠재적 고객과의 커뮤니케이션을 위한 수단으로 골프를 택했고 그 방법 중 하나가 골프선수 후원이 된 것이다. 비단 커피스미스 영업점주들에게 해당하는 이유만은 아닐 것이다. ​임희정은 등 우측에 '커피스미스'의 로고를 달고 대회나 모든 공식 일정을 소화한다. 골프선수 후원의 경우 가장 대표적인 베네핏은 '로고 노출'이다. 모자와 의류에 후원사의 로고를 부착하고 시합에 나가거나 인터뷰 등의 공식 일정에 참여함으로써 후원사의 브랜드 노출과 인지도 제고를 돕는다.  박지영과 함께 한국토지신탁의 새로운 식구가 된 임희정 ©한국토지신탁국내에서는 '메인후원사'와 '서브후원사' 이렇게 크게 나눠서 구분한다. 업계 관계자들이 흔히 부르는 메인 후원사가 바로 단체종목에서의 소속구단이라 할 수 있겠다. 임희정은 '한국토지신탁'이 메인 후원사이다. 현재 KLPGA 투어 3년 차면서 모든 로고 부착위치에 후원사가 자리 잡고 있다. ​특히 올해는 메인 후원사를 비롯하여 많은 후원사들이 변경되거나 추가됐다. 좋은 조건의 계약으로 KLPGA 투어 스토브리그에서 가장 큰 주목을 받았다. 그렇기 때문에 작년보다 더 많은 기대를 선수는 받을 것이다. 워낙 성실하고 똑똑한 선수라 어려움이 있지만 이겨내고 또 보여줄 것이다.  구분20202021메인한화한국토지신탁의류LPGA 골프웨어엘르 골프용품(클럽)테일러메이드브리지스톤용품(공)타이틀리스트브리지스톤용품(신발)나이키나이키서브(차량)아우디(아이언 오토)마세라티서브(F&B)커피스미스커피스미스서브(솔루션)-효성FMS 서브(화장품)리쥬란리쥬란서브(거리측정기)보이스캐디보이스캐디용품(선글라스)나이키(파르마)루디(파르마) 이제 KLPGA투어 개막도 약 6주가 남았다. 한 단계 더 발전해서 새로운 모습을 보여줄 임희정이 기대가 된다. 그래서 작년 무승에 대한 아쉬움을 올해는 원 없이 풀기를 바라본다. 파이팅!  2년 연속 커피스미스의 후원을 받게 된 임희정 © 커피스미스*임희정의 인스타그램 🦊임희정 / HEE JEONG LIM🦊(@_heejeong_lim_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 29.1천명, 팔로잉 376명, 게시물 35개 - 🦊임희정 / HEE JEONG LIM🦊(@_heejeong_lim_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​ ​​안녕하세요 이상욱 과장입니다오늘은 천안에서 즐기는 특별한 라운딩!바로 우정힐스CC 골프회원권에 대해 소개드려볼까 합니다​사계절 언제나 아름다운 자연으로 골프의 참맛을 선사하고 있는 장소로수도권 근교에 있어 언제나 많은 분들에게 사랑받는 장소입니다​회원권 매매 관련 문의는 언제든 아래의 연락처로 편하게전화 또는 문자 주시면 친절한 상담 진행하겠습니다​ [우정힐스CC 골프회원권]급매 : 32,500만원 (분 19,500만원)​정회원 1인 + 가족회원 1인정회원 : 주중, 주말 그린피 면제가족회원 : 주중 80,000원 / 주말 120,000원법인 1/2구과 입회가능​ ​​1993년 개장한 곳으로 세계에서도 유명한 골프 설계사가직접 참여하여 골프코스를 설계하였기 때문에더욱 매력적인 장소로 회원님들에게 특별한 라운딩을 선물합니다​자연경관이 매우 아름다운 곳으로 플레이를 즐겨보신 분들이라면색다른 추억을 선물해드릴 수 있는 장소이니이번 기회에 회원권 매매를 통해 라운딩의 참맛을 느껴보시길 바랍니다​매년 많은 분들이 찾는 곳으로 회원권 매매를 고민하셨던 분들에게더욱 매력적인 조건을 갖추고 있다고 생각합니다​​ ​​탄탄한 모기업을 통해 회원님들에게 안정성 만족을 시켜주는 곳으로시설 및 코스 부분에서도 매우 뛰어나기 때문에회원님들에게 매력적인 선택을 확실하게 보장하고 있습니다​우정힐스CC 골프회원권은 충청 지역 뿐만 아니라 수도권 인근에 있어서울 경기지역에서도 방문하기 용이한 곳이니이번 기회에 회원권 매매를 통해 그 만족을 느껴보시길 바랍니다​​  ​​천안의 아름다운 자연의 매력을 느낄 수 있는 곳오늘 소개드린 #우정힐스CC골프회원권 관련 문의는언제든 아래의 연락처로 편하게 연락주시길 바랍니다​감사합니다​ 마스터회원권거래소 이상욱 과장010-9309-2685골프 헬스 리조트 회원권 매매전문#테일러메이드어패럴 #신상골프웨어 #티저영상​  ​이번에 신상으로 브랜드가 나왔는데 혹시 알고 계시나요?!​​골프로 유명한 브랜드인 테일러메이드에서 어패럴이 출시 되었다고해요 :)​​7월 1일부터 오픈을 시작했으니 발 빠르게 바로! 알아보고 왔답니다.골프웨어답게 평소에도 입을 수 있는 센스 있는 디자인들이 눈에 잘띄더라구요.​​예전부터 제가 좋아하던 유현주 프로님이 모델인 브랜드여서 테일러메이드 눈여겨 보고 있었는데 드디어 어패럴까지 나오다니..완전 추천에 추천이라구요!​ 완죤 New 신상! ​​테일러 메이드 어패럴에는 어떤 골프웨어 스타일이 숨어 있는지 같이 보자구요^^!​  ​ ​​테일러메이드 브랜드는 다들 잘 아실거에요~​​저도 골프를 배운지 얼마 되지는 않았는데영!앤!리!치!를 꿈꾸는 저로써! 눈이 휘리릭 돌아가는 패션들이었어요.​​테일러메이드도 가격대가 어느 정도 되서 고급스러운 느낌을 많이 받았었거든요.​​근데 이번에 나온 어패럴을 보니, 제가 원하는 모든걸 담고 있더라구요.​​  ​​일상생활하면서 골프웨어 입기란 좀 어려운 부분이 있는데테일러메이드 어패럴은 일상생활에서도 부담감 없이 입을정도로라인이나 디자인이 좋더라구요.​ 물론.. 유현주 프로님이 입으셔서 더 그렇겠지만..!!​​ <출처 : 테일러메이드 어패럴 홈페이지>​​라인이 엄청 이쁘지 않나요?​​군더더기 없는 스타일에 클린한 느낌이 더해져서이번에 출시된 신상 골프웨어답게 세련됐다 라는 말이 딱! 떠오르더라구요.​​셀럽들도 다들 좋아할만한 그런 라인을 가진 웨어라아마 제가 선두주자로 많은 셀럽분들도 후기를 올리지 않을까 라는 생각이 들더라구요.​​  ​​셀럽은 아닐지라도… 골프를 좋아하는 한명으로써! 이런 소식 놓칠 수 없죠!​​그래도 전 좋은 기회가 되서 신상 브랜드인 테일러메이드 어패럴을 접해볼 기회가 생겼어요.​ 아참, 이것저것 찾아보다가 알아냈는데평상시에 입는 옷과는 약간 다른점이 있다고해요.​​  ​​아무래도 골프웨어다 보니까 골프 스윙에 최적화된 디자인과 최고급 소재를 사용했다고 하네요.​​골프는 몸 전체로 치는 스포츠니까 아무래도 옷도 중요하니그런 세밀한 부분까지 신경써서 나온 신상 브랜드다 싶었어요.​​ ​​그리고 홈페이지를 하나하나씩 보고 왔는데…유현주 프로님 너무 이쁘신 것 같더라구요.그리고 골프웨어지만 편안하게 입을 수 있는조거라인도 출시 된 듯 하구요. ​​  ​유현주 프로님이 홈페이지에서 딱 입고 있는그 조거라인 스타일은 저도 평소에 탐내던 스타일인데이 부분은 나중에 따로 리뷰 더 하고 싶네요.​ 암튼 이번에 테일러메이드 어패럴 모델이셔서 더욱 더 반갑더라구요.​​​ <출처 : 테일러메이드 어패럴 홈페이지>​아참! 그리고 신상 좋아하시는 분들에게 좋은 소식!​테일러메이드 어패럴에서는 이번에 브랜드런칭에 맞춰서 이벤트를 진행한다고 하네요?​  ​​쇼핑몰 오픈이랑 인스타그램, 페이스북 통해서 이벤트를 별개로 진행 중이라니관심 있으신 분들은 살펴보셔도 좋을 것 같아요.​ 신상은 놓칠 수 없지..!​​​​ 테일러메이드어패럴 이벤트 확인하러 가기▼▼▼http://www.taylormadeapparel.co.kr/ 테일러메이드 어패럴TAYLORMADE TOUR PLAYERS The game's best choose TaylorMade. Explore our athletes. LEARN MORE TAYLORMADE F/W 2021 테일러메이드 F/W시즌 전체보기 LEARN MORE TAYLORMADE APPAREL 여성 골지 하이넥 미소매 티셔츠 LEARN MORE TAYLORMADE TOUR PLAYERS The game's best choose TaylorMade. Explore our athletes. TAYLORMADE F/W 2021 테일러메이드 F/W...www.taylormadeapparel.co.kr ​​​​  ​​뭐니뭐니해도 유현주 프로님의 골프웨어 패션이눈부신 테일러메이드어패럴이었어요.​​이번에 초록색창에서도 티저광고가 보이던데제가 발빠르게 입수해서 가지고 왔죠!​​티저광고 보고 신상 브랜드도 즐겨보시고 이벤트도 참여해보세요 ><​​역시 골프웨어는…신상이 짱!​​      ​​​​​ 본 원고는 테일러메이드어패럴에서 소정의 고료를 받고 진행한 컨텐츠입니다​​​​​​ 코로나에도 불구하고 MZ세대의 골프 관심 증가와 참여도 증가로 스크린 골프 영업이 활황이며...앞으로도 골프인구 가 증가하는 상황에서 야외 골프장보다 접근성이 용이하고 비용이 저렴한 스크린골프장의 특성상 수요는 꾸준히 증가할으로 전망된다는 뉴스이다. KB경영연구소스크린 골프 관련 국내 유일의 '골프존'을 자연스럽게 검색해보니..21년 1분기 실적이  전년 대비  많이 상승하였고..주가흐름도  선제적으로 많이 상승한 모습...​언제나 이렇게 이미 떠나버린 버스를 지켜보지 않도록~~MZ세대의 지갑이 열리는 곳을 두 눈 크게 뜨고 지켜봐야 겠다~~(매력적인 투자기회는 생각보다 가까운 곳에 늘 있다) 골프존 주봉 차트21년 1분기 골프존 연결 실적 분석(전자공시)21년 대비 매출액은 36.6% 상승, 영업이익은 85.6% 상승 : 고정비가 많은 비중을 차지(21년 1분기 상각비 88억)하는 원가구조 상 영업레버리지가 커서..매출증가율보다 영업이익율 개선이 더 훌륭함​ 네이버증권  MZ세대 골린이 덕에…스크린골프장 "매출 굿샷" KB경영연구소 골프장 보고서코로나 이후 입문한 2030소규모모임 편하고 저렴한스크린골프로 대거 몰려골프연습장은 천여곳 줄폐업 20·30대를 뜻하는 MZ세대가 골프산업 판도를 바꿔놓고 있다. 4인 이하 소규모 골프모임에 적합하고 비용이 상대적으로 저렴한 스크린골프장에는 젊은 입문자들이 북적이며 매출이 증가하고 있는 반면 불특정 다수가 모이는 골프연습장은 줄줄이 폐업하는 등 정반대 장면이 연출되고 있다.​KB금융지주 경영연구소는 6일 이 같은 내용을 요약한 '코로나19가 갈라놓은 골프연습장과 스크린골프장 차별화' 보고서를 내놨다.​보고서에 따르면 5월 현재 전국에는 9317개 골프연습장이 영업 중이다. 최근 5년간 골프연습장 약 3000곳이 폐업했는데, 이 중 3분의 1에 해당하는 1000곳가량이 지난해 문을 닫았다. 최근 10년 동안 골프연습장 창업 수는 폐업 수의 연평균 1.5배 수준이었지만, 작년에는 폐업이 창업보다 5배 많은 것으로 조사됐다. 지난해 코로나19 상황에서 골프연습장의 타격이 컸던 것은 골프연습장 특성상 타석 간 간격이 다소 좁고, 불특정 다수와 줄지어 연습하기 때문에 감염 우려로 방문객이 줄었다는 분석이 나온다.​하지만 스크린골프장 업체 골프존은 지난해 매출이 2019년보다 21.2% 늘어난 2810억원을 기록할 정도로 호조를 보였다. 보고서는 코로나19로 해외여행이 어려워진 MZ세대가 여윳돈으로 골프에 투자하기 시작하면서 골프연습장과 스크린골프장 간 희비가 엇갈렸다고 분석했다. 3년 이하 신규 골프 입문자 가운데 20~40대가 65%를 차지하고 있는데 이들이 주로 스크린골프장에 몰렸다는 것이다. 스크린골프장이 인기 있는 이유로는 △계절과 관계없이 이용 가능 △저렴한 비용 △소수 지인들과 즐기기 편함 등 세 가지가 제시됐다.​한편 골프 인구는 전반적으로 늘어났다. 2020년 연간 골프장 이용객 수(4670만명)는 2019년(4170만명)보다 12% 증가했다. 골프가 실외활동 중 하나로서 감염 확률이 낮다는 인식이 퍼지면서 큰 타격을 받지 않은 것이다.​KB금융지주 경영연구소 관계자는 "골프산업은 전반적 성장과 신규 골프 입문자 증가로 코로나19에도 회복과 성장이 기대된다"며 "코로나19로 해외여행이 급감하고 실내활동과 모임이 제약된 가운데 골프는 4명 이하 인원이 상대적으로 감염 위험이 적은 상태에서 할 수 있는 만큼 골프장 영업도 다른 산업과 비교해 타격이 작을 것"이라고 말했다.​MZ세대 골린이 덕에…스크린골프장 "매출 굿샷" - 매일경제 (mk.co.kr) 첨부파일KB자영업 분석 보고서7＿코로나19가 갈라놓은 골프연습장과 스크린골프장의 차별화＿f.pdf파일 다운로드 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요! 차수리미입니다. ​오늘은 한국인의 발에 맞춰 더 편하게 착용할 수 있는 여성 골프화 추천해드릴게요~ ​골프화는 경기에 있어서 하체를 단단하게 지지해 주는 역할을 할 뿐만 아니라 몸의 균형을 유지하도록 도와주기 때문에 ​좋은 스윙을 위해서는 보다 신중해야 선택해야 한다는 사실, 알고 계시나요? ​​​ ​​저는 작년부터 신랑과 소소한 취미생활로 골프를 시작하게 되었는데요. ​결혼한 지 이제 1년 차라 둘이서 공통적으로 함께 할 수 있는 운동을 찾다 접하게 되었죠~ ​그러면서 자연스럽게 여성 골프화, 골프웨어에 관심을 갖게 되었는데요. ​편한 착용감으로 많은 분들이 선호하신다는 남자, 여자 골프화 추천 브랜드로 데상트골프를 알게 되었답니다. ​​​ ​​데상트골프 2021 R90249,000원​​그중에서 오늘은 2020년 데상트 골프화 중에서 소비자 만족도 1위를 기록한 R90을 소개해 드릴 건데요~ ​신발 연구 센터로 아시아 최대 규모를 자랑하는 신발 R&D센터, 데상트 디스크(DISC) 부산에서 ​올해 2021년, 한국인의 발 모양을 보다 면밀히 분석해 한층 더 업그레이드된 골프화를 개발했더라고요! ​시중에 있는 대부분의 골프화가 서양인의 발을 기준으로 제작되었기 때문에 한국인핏 골프화가 출시되었다는 소식에 솔깃하실 거예요~ ​​​ 여성 골프화 추천 이유도 알고 가야죠!​​마치 장인이 수제화를 제작하듯 발 등부터 발 볼의 넓이, 발가락 길이를 한국인의 발에 최적화시켰다고 하는데요. ​일상생활할 때에도 발이 불편하면 걸을 때마다 계속 신경 쓰이기 마련인데, ​자세와 균형이 중요한 스포츠인 골프에서는 자신의 발에 잘 맞고 발편한 느낌으로 골프화를 잘 선택했는지가 무엇보다 중요하다고 말씀드릴 수 있답니다. ​골프 스윙 모션을 분석해서 바텀 조각의 형태, 위치, 각도를 적용시켜 보다 안정적인 그립력이 제공된다고 하니 기대되더라고요! ​​​ ​​여성 골프화를 본격적으로 추천해드리기에 앞서 스파이크리스 골프화가 어떤 신발인지 명확히 짚고 넘어가 볼게요~ ​'스파이크리스(SPIKELESS)', 스파이크가 없어서 일상에서도 편하게 신을 수 있는 골프화를 뜻하는데요. ​밑창에 있는 스파이크를 제거하는 대신 미끄러움을 방지하게 위해서 돌기와 패턴을 적용시킨 것을 말한답니다. ​​​ ​​따로 골프화를 가져갈 필요 없이 집 밖을 나서는 순간부터 골프장에 도착해서도 신발을 갈아 신어야 하는 번거로움이 없는 게 큰 장점인데요. ​컬러와 디자인도 한층 세련되게 바뀌었다 보니 스파이크리스 골프화가 요즘 대세긴 하더라고요! ​그럼 데상트골프 R90 구경하러 가볼까요? ​​​ ​​여성과 남성 골프화 컬러는 각각 3가지로 나누어져 출시되었어요. ​전체적으로 신발 끈이 다이얼 형태로 되어 있어서 끈이 풀릴 걱정이 없으니 보다 경기에 집중할 수 있겠더라고요~ ​게다가 기존보다 더 좋아진 접지력과 착화감을 자랑하는 스파이크리스 디자인이라는 사실! ​​​ ​​남성은 레드와 오렌지 포인트로 조금 더 색감을 살린 컬러 조합이라 눈길이 갔는데요. ​메인 컬러인 화이트, 오렌지, 블루 조합이 정말 잘 잘빠졌더라고요~ ​​​ ​​반면 여성 골프화는 컬러 포인트를 최소화해 클래식하고 고급스러운 느낌으로 제작되었는데요. ​화이트 & 그레이, 블랙 & 화이트, 화이트 & 아이보리 조합이었답니다. ​​​ ​​메인 컬러가 화이트 & 아이보리인데, 어떤 골프웨어와 함께 매치해도 두루두루 잘 어울릴 수 있는 디자인이더라고요~ ​평소 일상에서도 부담 없이 신기에도 좋은 디자인이라 저도 탐나네요! ​​​​ ​​데상트골프 2021 R90은 앞서 말씀드린 것처럼 한국인핏 골프화로 제작되었는데요. ​서양인에 비해서 상대적으로 발볼이 좀 더 넓고 발 등이 좀 높은 편인데, 이런 모양의 특수성을 재현한 코리안 핏, K-FIT(케이핏) 골프화랍니다~ ​​​ ​​특히 발뒤꿈치를 단단하게 잡아줘서 몸의 균형을 잡기에 최적화되어있다 보니 발뒤축이 흔들거리지 않게 잡아준다는 사실! ​여성분들은 특히 몸의 구조 특성상 무게중심을 잡기 어려워하시는 분들이 많은데, 이런 분들께 보다 안정감이 느껴지는 골프화 추천해드리고 싶더라고요~ ​​​ ​​한국인의 발 모양 뿐만 아니라 한국 골프장의 지형까지 고려한 아웃솔도 인상적이었는데요. ​우리나라에서는 골프장이 높낮이가 높은 경우가 대부분이라 이에 맞게 아웃솔 스터드를 설계했다고 해요~ ​매번 어떤 경사의 지면에서 스윙을 하게 될지 예측할 수 없기 때문에 지면 마찰력 또한 중요한데요. ​​​ ​​마찰력이 발생하는 방향의 90도에 스터드를 넣어 지면 마찰력을 더 높였다고 해요. ​백스윙을 할 때에도 균형을 잡을 수 있는 아크 스터드도 있다 보니 보다 안정적인 착용감을 누릴 수 있답니다. ​​​   ​​국내 투어 골퍼분들 사이에서도 잘 알려진 골프화라고 하는데요. ​배상문, 안소현, 이재경 프로 분들이 직접 착용하고 검증했다고 하니 더 관심이 가지 않나요? ​특히 배상문 프로 같은 경우에는 골프화 개발에 직접 참여했다고 해서 더 놀라웠어요~ ​​​ ​​작년에 있었던 투어에서 이재경 프로가 데상트 골프화를 신고 좋은 경기력을 입증했었는데요~ ​이렇게 실제로 우수한 경기 실력에 보탬이 될 수 있기 때문에 욕심나시는 분들은 R90 꼭 장만하셔야 될 것 같아요! ​​​   ​​안소현 프로도 제일 좋아하는 골프화라며 함께 정산을 올라갈 거라는 다짐을 하는 모습! 파이팅 하시기 바랍니다!​이상으로 여성 골프화 추천 포스팅은 마무리해보도록 할게요.​감사합니다. ​​▶▶ 기획전 바로가기 ​​​ 본 포스팅은 데상트골프로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.  ​ ADELIO​안녕하세요 지블리입니다:D초여름부터 너무 더운날씨가 찾아왔어요 여러분세상에나 밖에 나가는거 참 좋아하는 저지만나갈때마다 햇빛에 깜짝깜짝 놀라고있는 중이랍니다사실 저는 선크림 잘 바르지않았었는데30대가 되고부터 노화가 무서워져서ㅋㅋㅋ이번년도부터 피부관리도 꾸준히하고선크림도 꼬박꼬박 챙겨바르고있답니다​제가 사용하고있는 빅선쿠션 아델리오는골프썬쿠션으로 유명한데요프로골프선수와 메이크업 아티스트가 개발에 참여해서야외활동에 정말 최적화된 선쿠션으로이보다 더 좋은 선쿠션이 있을까 라는 생각이 들었어요ㅎㅎ야외에서 많이 운동하시는 프로골프선수분이직접 참여했다니 믿음이 팍팍!!​​​ ​SPF50 PA++++ 국내최대차단지수를 자랑하는아델리오 골프썬쿠션이에요​​​ ​차단지수만 좋은게 아니에요25g 대용량 빅선쿠션으로넉넉하게 사용할수도 있는 아델리오에요저는 매일매일 사용해야하는거는작으면 맘에안들더라구요ㅋㅋㅋㅋ왠지 아껴서 써야될것같고금방쓰면 또 사야겠지?라는 생각도 싫어서저는 무조건 빅이 좋더라구요​​​ ​ADELIO는 편백수, 어성초추출물, 감초뿌리추출물,코코넉 오일추출물, 토코페롤(비타민E) 등이함유되어있어서외부 화동중 피부자극을 효과적으로 차단해주고주름 / 미백 / 자외선차단 3중 기능성 화장품이에요​​​ ​퍼프도 일반 선쿠션퍼프는 5.4cm인데요아델리오 선쿠션 퍼프는 무려 7.2cm에요퍼프가 커서 정말 시원시원하게 선크림을 바를수있고얼굴 뿐만 아니라 팔이나 다리까지쉽게 바를수가 있었답니다​​​ ​요즘은 등산하시는 분들도 많고골프, 러닝, 스케이트보드, 인라인스케이트등많은 야외활동을 즐겨하시잖아요​저 역시도 러닝과 스케이트보드를타러 밖에 자주 나가는데요원래는 화장만하는데요즘은 선크림 꼭 바르고 그 위에 화장을 해주고있답니다​​​ ​아델리오를 사용해보니 왜 인기있는지 알것같았어요대용량에 자외선지수도 높고쿠션을 피부에 발랐을때즉각적인 쿨링감이 들더라구요여름에는 진짜 쿨링감 포기 못하잖아요저는 특히 얼굴에 열이 많은편이라여름에는 쿨링감있는걸 좋아하는데요아델리오 골프썬쿠션은 쿨링감도 좋고화사한 톤업효과도 있었어요!​​​​ ​쿨링감있으면서 끈적이지않으면서촉촉하고 산뜻한 발림성을 자랑하는 빅선쿠션!​​​ ​향도 은은한 향으로 기분좋은 사용감을 준답니다야외 스포츠에서 사용하기 너무좋은 아델리오!자외선 차단에만 집중하지않고사용감은 물론이고 외부 자극으로부터 피부를 보호해주는성분을 통해서 선케어 후 필요한 피부 진정과보호를 위한 성분까지 엄선해 함유되어있어서사용하기 더욱 좋았답니다​​​ ​비포, 애프터 영상으로 확인하세요!밝기 보정 못하는 동영상 움짤이랍니다ㅎㅎ누렇고 칙칙한 피부에서뽀얗고 촉촉한 피부가 되었답니다​​​ ​아델리오 골프썬쿠션이라면 올 여름 햇빛도이겨낼수있을것같아요!ㅎㅎㅎ​​​ ​제가 저번 주말에 스케이트보드 롱보드를 탈려고나갔는데요 이날 날씨가 30~31도 왔다갔다 하더라구요햇빛이 어찌나 심하던지햇빛때문에 사진도 못찍을 정도였답니다ㅠㅠ​​​ ​선케어를 넘어서 피부 보호를 위한에프터 선케어까지 할수있는아델리오 골프썬쿠션!​​​  ​썬쿠션으로 손에 묻치지않고 바를수있어서더욱 편하게 사용할수있고빅선쿠션 대용량으로 넉넉하게 사용할수있고자외선차단지수도 최대차단지수라서 제가썬쿠션추천드리는 골프썬쿠션아델리오였습니다:)​​​ 아델리오 코스메틱 : 네이버쇼핑 스마트스토어고결한 아름다움의 진심, 아델리오 코스메틱 공식 직영 쇼핑몰입니다.smartstore.naver.com ​ ​​ 팬텀 생활체육 전국스크린골프대회SBS골프중계되는 대회에 1872더치커피 오피셜 협찬사로 참여중입니다.256개 시군구 챔프들에게는 500ml(25,000원) 1872더치커피를 시상품으로 지급하고,본선에서 31~60위까지는 1,000ml(50,000원) 1872더치커피를 시상품으로 지급합니다.2016.4.18 현재 55,000라운드, 참여자 28,000여명이 함께하고 있습니다.11번홀에 1872더치커피가 골프존 대회 코스에서 광고되고 있습니다.*** 베트남 골프투어 첫째 날 ***FORTUNA HOTEL 어느 모임의 게스트로 참여하게 된 하노이 골프 및 하롱베이 관광으로 출발을 했다김해 국제공항에서 20시 05분에 출발하는 대한항공을 이용 했고, 하노이 공항에 도착을 했을 땐 시차 2시간을 뺀5시간 가까이 걸린 1시가 너머가고 ...그리고 출국장에서 전산 다운으로 또 1시간 지연... (피곤)위에 있는 호텔에서 3박을 했다 동모이 클럽하우스첫 날 호텔에서 버스로 이동 동모이골프장에서 운동을 시작~~~ 동모이 골프장은 10년 전에 왔던 곳으로 그 당시는 이름이 킹아일랜드골프장이다지금은 그때에 비해 페어웨이가 상당히 좋았다이번 투어에 동행한 일행들호수를 왕복하는 쾌속정 골프장을 이용하는 손님을 실어나르는 배캐디들은 이 배를 이용불가출발 선착장도착 선착장과 마중 나온 캐디를.... 원 캐디 원 백이라 ...호수속에 있는 골프장골프장 밖으로 민가도 보이고공치기 좋은 날인데... 점수는 꽝운동을 마치고스페이스모빌캠핑카 이번에는 " 경주를 가다 "2019년 더 골프쇼 경주화백컨벤션(하이코) 스페이스모빌 캠핑카 전시행사 참여~!​일정 : 6월20일(목) ~ 6월23(일) 4일간,장소 : 경북 경주시 보문로 507행사시간 : 10:00 ~ 18:00 (8시간)​포항까지 방문하시기 어려우신 고객님들을 위해스페이스모빌은 전국 어디든 고객님께서직접 캠핑카를 보실 수 있도록 많은 행사장에 전시참여를 진행예정하고 있습니다​​이번 경주 "더 골프쇼" 화백컨벤션에서스페이스모빌캠핑카 전시행사는평일에서 주말까지  4일간 이루어지는 행사인만큼휴일에 맞춰 방문할 수 있는 배려깊은 행사일정입니다​골프에 관련을 베이스로 이 외 많은 볼거리와유익한 정보가 제공되는 큰 행사입니다.관광문화지인 경주, 화백컨벤션에 방문하시어스페이스모빌의 캠핑카를 실물로 구경도 하시고즐거운 여행 계획하심을 추천드립니다​행사기간 내에 계약하시는 분들께감사함을 전달하고자 사은품증정 예정이오니행사기간 내 계약하시고사은품도 받아가시는 행운을 얻으세요~​행사4일간의 입장료는 사전등록이 필수입니다스페이스모빌에서 오직 고객님께만 제공해드리는무료입장권을 전날 혹은 당일 즉시 발급해드리니실물입장권이 필요하신 분들께서는전시장 입구에서 1800-6604로 전화주시면입장권들고 모시러 달려가겠습니다^^​캠핑카관련 모든문의 1800-6604경북최고 캠핑카 판매&제작업체 -스페이스모빌-경북 포항시 북구 삼흥로 435(양덕동)​​입장료 : 3,000원(단,사전등록시 무료) 전시캠핑카 : 슈퍼밴 , 캠프밴 ,  ST5 , ST6                https://youtu.be/_vtTrw9feAg [2019 더골프쇼 in 경주] 스팟 영상[2019 더골프쇼 in 경주] 📌일 시 : 6/20(목) ~ 6/23(일) 📌시 간 : 오전10시~오후6시 📌장 소 : 경주 화백컨벤션센터 📌주 최 : 이엑스스포테인먼트 📌주 관 : 골프유닷넷 📌협 찬 : 헛개수 📌후 원 : 한국경제신문, 골프야사랑해 📌홈페이지 : www.the...youtu.be ​ [노랑풍선배 아마추어골프대회] 제3회 중국위해 아마추어 골프대회  안녕하세요!어제부터 내린 비로 흐린 아침입니다.수요일 오후 3-4시가 가장 피로한 시간이라는 기사를 봤는데요,노랑풍선 노랑C와 함께하는 수요일!  피로감을 줄여드리러 상큼한 정보를 알려드립니다.  요즈음 노랑풍선 노랑c가 특수한 여행지를 소개하는 빈도가 늘어나고 있는데요,오늘은 바로 노랑풍선배 아마추어 골프대회를 소개합니다! 벌써 3회째를 맞이했구요, 매번 중국의 훌륭한 CC에서 진행되는 아마추어 골프대회입니다.여가시간이 늘어나는 요즈음 주말을 이용해 골프여행을 즐기는 분들이 많아지고 있는데요,그런 분들에게 더할나위 없는 상품입니다. 친분있는 사람끼리 골프를 즐기는 것 뿐만 아니라잘 모르는 사람들과 골프대회에서 골프를 즐기며 시합도 하고  본인의 실력도 기분좋게 검증해보는 시간을 가질 수 있습니다.^^﻿     ﻿ 기간은 4월 19일(금)부터 4월 21일(일)까지 2박 3일 일정으로 진행됩니다. 골프용품으로 유명한 MUSASHI634  GOLF와 함께하는 대회인만큼 상품도 화려합니다.   다음은 연습과 실제 대회가 진행되는 골프장 소개입니다. ﻿  ﻿이번 골프대회가 열리는 중국의 <위해>는 산동반도 제일 동쪽 끝에 위치한 중구구의 유명한 항구 도시입니다. 중국에서 가장 먼저 국가 위생 도시, 국가 환경 모범도시의 칭호를 받은 도시인만큼 깔끔하고, 위생적인 도시라고 생각되네요.^^연 평균 기온은 약 12﻿°C 정도이며, 4계절이 분명한 편입니다.서울과 기온차가 크지 않으니 여행 준비할때 참고하세요!^^ ﻿  ﻿우승자 뿐만 아니라 메달리스트, 롱기스트, 니어리스트, 행운상, 참가상 등의 푸짐한 경품도 준비돼 있고무사시 634 자체 연예인 구단도 참석할 예정입니다.흥겨운 저녁만찬과 즐길수 있는 엔터테인먼트까지 예정되어 있어다채로운 경험이 준비되어었습니다. ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ;﻿ 운동과 여행의 조화.가장 건강한 모습의 여행이 아닐까 생각되는데요,앞으로 노랑풍선 노랑C도 열심히 준비해서언제가 꼭 참여하고 싶습니다.!!^^ ﻿  골프를 좋아하고 즐기는 분들이 있다면? 함께 참여해서 즐거운 여행을 할 수 있는 좋은 기회가 될 것 같습니다.^^ 오늘의 노랑풍선 노랑C는 여기까지 입니다!^^       ​​2016더골프쇼 in 대전 브릿지경제, 중도일보에서 주최하고 SBS골프가후원하는 2016더골프쇼 in대전이 4월14일부터 16일까지 4일간 열립니다.  2016더골프쇼in대전은 골프산업의 활성화를 통한 저변확대와 국내 골프 산업의 경쟁력 강화를 위한 대한민국 대표 골프쇼로 클럽 및 골프용품뿐만 아니라 골프여행사, 골프보험 등의 서비스 부문까지 폭넓은 부문을 아우르는 골프쇼입니다.   스크린골프 부문에서 저희 캘러웨이 스크린골프도 참가하는데요 대전에 계시는 골퍼분들을 만나볼 생각을 하니 저희 캘러웨이 스크린골프도 매우 기대가 되는 바입니다.   캘러웨이스 크린골프를 비롯해 다양한 골프업체들이 참여하여 관람객들에게 풍성한 볼거리와 유용한 아이템들을 제공합니다. 캘러웨이 스크린골프 비전X12를 이용한 이벤트도 놓치지 말고 참여해주세요~캘러웨이 스크린골프의 리얼하고 생생한 라운드감을 그대로 체험하실 수 있으실 겁니다.  2016더골프쇼in대전은유성구에 위치한 대전무역전시관에서 개최됩니다. 5000명이 동시 입장할 수 있는 넓은 정방형의 실내공간과500여대의 주차공간은 박람회하기에 편리한 시설을 자랑하여 2016더골프쇼 in 대전을 찾아주시는 분들이 편리하게 이용할 수 있습니다.     ​ ﻿​바로 내일!!!!!!!!!!!!!!!!!! 19일!!!​10월 19일 단하루!!!!!!!!!!!골핑 블랙골프데이가 시작됩니다. ​​​​ 세상에없던 골프할인이 골핑에서 시작됩니다. 10월19일 오전 10시부터~10월 20일 12시까지 진행되는 골핑 블랙 골프데이에서는 골프용품을 최대 90% 할인된 가격으로 만나실 수 있답니다.      국내 최대규모 골프전문 쇼핑몰 골핑에서 진행하는 이번 행사는 제품 할인 외에도 어마무시한 추가혜택이 따라옵니다. 전체상품 무료배송!전체상품 7% 카드 청구할인!전체상품 전카드사 12개월 무이자 할부 지원!           매일매일 특가가격이 공개되고 있는데요.구매는 19일 10시부터 가능하지만, 공개된 특가가격 미리 보는 재미도 너무 쏠쏠해요. 사고싶은게 너무 많은게 탈 ㅠㅠ  골핑 블랙 골프데이에 판매되는 골프용품들은 한정판매 수량들이 많아서 구매하실 분들은 미리미리 준비하시는게 좋을 것 같아요.거기에다가, 상품에따라 1인 최대 구매수량 제한되니! 미리 준비하세요~ ​​​​​​ 어마무시하게 핫한 가격으로 진행되는 골핑 블랙 골프데이 외에도 참여할 수 있는 이벤트들이 참 많아요.매일 11시에 골핑앱을 통해 타임세일을 진행하고 있어요.  오늘은 캘러웨이 골프공이었는데요, 30,000원 제품을 7,900원에 판매했었답니다.물론 지금은 품절이고요. 저는 샀을까요 못샀을까요??  샀지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      골핑은 2009년 골프존 통합 회원에게 쇼핑서비스를 제공하는 취지하에 오픈한 국내 최대규모 골프전문 쇼핑몰이에요.아마 골프좋아하시는 분들은 골핑은 다들 아 실 것 같아요. 저도 골프용품들 대부분은 골핑에서 구입하고 있어요. www.GOLPING.com 분명..........제  파우치하나 사려고 들어갔는데, 신랑걸 먼저 주문해주는 착한 와이프    ​   ​   ​  이렇게 예쁜 파우치를 전달하고, 저는.... 골핑 블랙 골프데이에서 지르렵니다 ㅋㅋㅋ보고있나... 돈은 준비 되찌?? ㅋㅋㅋㅋ      ​​골핑 블랙 골프데이!! 가격 이미 공개된 제품들 보는 재미도 쏠쏠해요.가격이 정말 핫하죠?​한정수량이니만큼 재빠르게 겟하셔야 할 것 같아요.그럼!! 몇시간안남았어요. 골프용품 지르실 분들!! 골핑 블랙 골프데이를 노려보세요~​​​ PC버젼 : http://golping.golfzon.com/event/Discount/blackDayEvent.do모바일버젼: http://m.golping.golfzon.com/view/#!/event/blackDayEvent﻿  "이 포스팅은 골프로드원정대로 부터 마일리지를 받고 작성된 포스팅 입니다"   팀 타이틀리스트(타이틀리스트 홈페이지 회원)로 매월 다양한 미션에 참여하면서재미도 있었고골프에대한 다양한 지식도 쌓을 수 있어서너무 행복했던 지난해^^  모든 미션을 완수하고컴플리트 키트를 받은것만으로도행복했는데^^​소감에 대한 설문 참여를 하니또다시 선물 꾸러미가*^^*  참... 잘하는 회사.. ㅎㅎㅎ멤버를 참 잘챙기는 회사~!! 미션이 매번 참신하고 재미 있어 미션에 참여하면서 골프에 흥미를 잃지 않게 내가 도움을 더 받은듯한데..ㅠㅠ선물까지!! 분홍색 골프티라니!!!!남자는 핑크지!!!! ㅎㅎ라운드나가서 동반자들과 함께 나눠 쓰면서우쭐우쭐 할듯 ㅎㅎ타이틀리스트 홍보대장 출동~~!! 근데..골프티조차도 너무 이쁘다... 골프볼은 타이틀리스트 삼대장ProV1, ProV1x, AVX 2구씩!!!!​백돌이인 나에겐 과분한 공이지만백돌가 타수를 줄이기에공의 도움이 훨씬 절실하니*^^*​올해에도 미션에 열심히 참여해야겠네요 ㅎㅎ 세계적인 골프대회 이번 미국 PGA 투어에 한국 선수들이 대거 참여한다고 합니다.미국 PGA 투어의 본격적인 시즌의 시작은 호놀룰루의 카할라 지역에 위치하고 있는 와이알라에 컨트리 클럽에서 열리는 소니 오픈으로 2013년 1월 7일부터 13일까지 개최될 예정입니다.   2013년 시즌 한국에서 역대 최다 선수가 PGA 투어 무대에 서는데요. 한국 국적을 가진 선수 8명, 한국계 미국인 5명 등 무려 13명이나 될 예정이라고 합니다. 지난해 한국(계) 골프 선수들이 참여 숫자는 증가한 반면 크게 좋은 성적을 내지 못해 아쉬웠는데요.이번 시즌의 베테랑 최경주, 양용은 선수와 배상문 선수 등의 선전을 기대해 봅니다.소니 오픈에 대한 자세한 정보는 이곳을 클릭!안녕하세요, 대전골프, 이지골프 아카데미입니다.한국에서도 이제 많은 분들이 골프를 취미활동으로 즐기십니다.오늘은 이지골프 아카데미를 자세히 알아보고,다른 곳과 어떤 차별성을 가졌는지 살펴보겠습니다.대전골프, 이지골프 아카데미  이지골프 아카데미에서 무엇이 있을까 보다는,  무엇이 없을까를 찾는 것이 더 어렵습니다.  ​대전골프, 이지골프 아카데미에는 현 프로 골프 강사진이 배치되어 있습니다. 1대1 맞춤형 개인레슨은 물론, 다양한 골프 프로그램을 구성하였습니다. 이는 회원님들이 골프에 지속적인 흥미를 두고 연습하셨으면 하는 저희의 마음입니다. 개인레슨과 골프 프로그램을 통해 부정확한 자세를 바로 고치고, 효율적인 골프 연습을 할 수 있습니다. ​또한, 최신식 골프 시설을 갖추고 있습니다. 넓은 골프 스크린, 렉 걸림 없는 기계 장비, 쾌적한 시설환경 등을 갖추고 있습니다. 따라서  회원이 되면  최고의 연습 환경에서 골프 실력을 키울 수 있습니다. 이뿐만 아니라 샤워장, 파우더 룸, 휴게실 등 부대시설도 잘 마련되어 있습니다.   현 프로 골프 강사진을 소개합니다. 대전골프, 이지골프 아카데미위에 사진에는 현 프로 선수 강사진 프로필이 있습니다. 저희 강사진들은 다양한 경력과 코칭 경험이 있습니다. 현재는 이지골프 회원님들의 1대1 개인레슨을 맡고 있고, 자세 교정 및 스윙 방법에 관해 지도하고 있습니다. 많은 회원분들은 골프PT(Personal Training)를 받고 향상된 실력에 매우 만족하고 있습니다. 저희 강사진에게 믿고 맡겨주시면, 그동안의 내공으로 확실하게 실력 향상에 도움을 드리겠습니다. ​다양한 골프 프로그램에도 참여할 기회가 있습니다. 실내 골프 연습이 단순히 골프 스윙 연습만을 하기 위한 곳이 아니냐고 생각하시는 분들도 계십니다. 그러나 단순 반복 훈련을 오랜 기간 지속하기 어려우므로, 저희가 직접 만든 프로그램을 참여하여 골프 흥미를 높이시길 바랍니다.   ​ 이제부터라도 최신 장비를 통해 연습하세요. 대전골프, 이지골프 아카데미 사람들은 왜 이지골프 아카데미를 선택할까? 저희는 쾌적한 골프 환경이 여러 이유 중 하나라고 생각합니다. 위에 사진에서 보더라도 깔끔한 실내 환경과 최첨단 골프 기계가 있는 것을 볼 수 있습니다. 공부에 열심히 집중하기 위해서는 조용한 환경과 사용하기 편한 의자와 테이블이 필요하듯이, 골프에 집중하기 위해서는 최신 장비와 쾌적한 환경이 필요하다고 생각했습니다. 그러므로 저희는 비싼 비용을 골프 장비에 과감하게 투자하였습니다. 이지골프 아카데미에 오셔서 새로운 신세계를 꼭 경험하시길 바랍니다. ​다음 블로그 내용은 대전골프의 부대시설을 소개하려고 합니다. 특히, 급격히 늘어나고 있는 여성 회원분들을 고려하여, 여성만의 공간이 마련되어 있습니다. 그럼 오늘은 여기까지 하고, 자세한 내용은 다음 블로그에서 하겠습니다. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.  이지골프아카데미대전광역시 유성구 테크노1로 12-13 ​  대전골프이지골프 아카데미042-935-7907​#대전골프 #이지골프아카데미 #실내골프연습장 더 빅페어가 개최되었습니다!!pgr 골프웨어도 참여~~!안녕하세요~잇님들 ㅎㅎ드디어! 기다리고 기다리던 대구 최대규모의 전시회더빅페어가 개최되었습니다~!5월6일 10시부터 전시회 구경이 가능합니다:)​   ​​2019 더 빅페어 (The Big Fair 2019)2019. 5. 9(목) ~ 5. 12(일) / 4일간엑스코 1층 1,2홀thebigfair.co.kr [홈페이지에서 참여업체를 미리 보시고 가셔도 좋을 것 같아요!]​저희 피지알도 오늘부터 행사에 참여하느라,바쁘게 한주를 보냈는데요~ 할인행사도 많이 진행하고열심히 준비하였으니 구경하러오세요~~!​​   저희 업체에서는 언더아머와 피자알골프 2가지 부스로 참여하여!!구경할거리가 너무나 알차게 준비되어 있어요!(예쁜 아이템들은 조기품절 될 수 있으니 서둘러주세요.)​  ​​부스만 구경하면 심심할 수도 있으니!이벤트 또한 많이 준비되어 있어요 ~   ​쉽게 참여할 수 있는 이벤트가 많죠?저는 1000원 경매이벤트에 한번 참여를   ​​피지알골프/언더아머 외 대구 최대 규모의 전시회로 많은 부스들이 참여하니주말에 놀러오세요~!​​   기다리고 있습니다~~~!​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#골프대회 #VIP골프대회 #모다트 #하이앤드골프클럽 #솔모로컨트리클럽 #솔모로cc #퀸터센셜리 #퀸터센셜리코리아 #멤버십가입 #특별한정프로모션​​   퀸터센셜리 코리아와 함께하는  제 5 회 모다트  VIP 골프 대회 개최 ​  ​2019년  9월 30일, 하이앤드 골프 클럽의 대표 브랜드인 모다트와  No.1 컨시어지 브랜드인  퀸터센셜리 코리아가 함께 개최하는 골프 대회의 개최 소식을 안내드리고자 합니다~! ​ 최상급 핸드메이드 골프 클럽의 명가 모다트가 어느 덧 5회차 VIP 골프대회를 개최하게 되었는데요, 이번 대회는 저희 퀸터센셜리 코리아와 함께 하게되어 더욱 뜻깊은 시간이 될 듯합니다. ​​   일시  : 2019년 9월 30일  월요일  오후 1시  ( 티오프 시간 ) ​ 장소 :  솔모로 컨트리클럽  (  KLPGA 시합코스 ) ​ 주최 :  모다트 & 퀸터센셜리 코리아   ​ 참가인원 :  35팀  ( 동시 샷 건 ) ​ 참가자 :  아마추어  ( 프로님 참가 가능, 시상 제외 ) ​ 대회 일정 : 점심 식사 및 커피 브레이크                       개회식 및 시 타                      35팀 동시 샷 건                      다양한 이벤트 행사                      저녁 만찬 및 시상식​​   골프 대회 상세 안내  ​  ​   솔모로 컨트리클럽  (  KLPGA 시합코스 )   홀인원 콘테스트  /    부상  :  영국 트라이엄프 모터바이크 ( 1,500만원 상당 )  ​ 롱기스트 콘테스트 /  부상  : 모다트 2020년형 고단발 드라이버 ( 180만원 상당 ) ​    ​이번 대회는 아마추어 골퍼들을 대상으로 하는 자리로,  솔모로 컨트리 클럽에서 개최될 예정입니다.  티오프 시간은 오후 1시 예정으로 다양한 시상이 준비되어 있으며, 홀인원 콘테스트와 롱기스트 콘테스트를 통해 '영국 트라이엄프 모터바이크 ( 1,500만원 상당 ) '혹은 모다트의 '2020년형 고단발 드라이버'등의 부상과 그 외 다양한 시상과 상품이 준비된 자리입니다. ​ 참가신청은 곧 마감 예정으로 신청 및 자세한 사항은 퀸터센셜리 코리아를 통해 확인하실 수 있습니다.   이번 ‘제 5회 모다트 & 퀸터센셜리  VIP 대회’는  모다트의 새로운 최상의 드라이버를 만나는 좋은 기회와 동시에,   초가을의 그린에서 레드로 접어드는 아름다운 시기에 라운딩을 할 수 있는 최적의 기간에 예정되어 많은 VIP 아마추어 골퍼들의 즐거운 라운딩 시간이 될 것입니다!​   ​​​또한 이번 골프 대회를 통해 ​여자 초등부 부분에서 우승한 황세윤 선수를 후원하는 자리를 마련하고자 하오니 많은 애정어린 관심과 참여 부탁드립니다!     전남일보 2018년 6월 18일자 참조  마지막으로, 모다트 & 퀸터센셜리 VIP 골프대회를 맞이하여 저희 퀸터센셜리에서 특별한 프로모션을 준비하였는데요~!   ​ 모다트 & 퀸터센셜리 VIP 골프대회  축하 기념 특별 프로모션! ​ ☆   퀸터센셜리 멤버십 가입 시! ☆ ​  ★  가입비 면제 혜택 &  골프대회 참가비 무상 지원 혜택  ★ ​ [  가입비 : 110만원 상당  &  멤버십 비용 별도 있음  ] 자세한 혜택 및 골프대회 참가비용은 문의 바랍니다. ​ 기간: 2019년 8월 19일부터 동년 9월 30일까지  ​    스페셜 프로모션을 이번 기회로 이용하실 수 있으신 기회인 만큼!​퀸터센셜리 멤버십 가입 문의,  혹은  골프 대회 참여에 관한 사항 및  스폰 외 골프 대회에 대한 자세한 사항을  확인 하시고  싶으실 경우,   안내되어 있는 퀸터센셜리 코리아로 연락 주세요 ^^​​   ​   ​ ​ www. Quintessentially.com ​ ㈜ 퀸터센셜리 코리아  ​ 서울특별시 강남구 학동로 30길 13 이담 빌딩 4층 06105 ​ ​ T/ +82 . 02 . 501 . 2385 - 골프대회 관련 문의 & 상담  ​ T/ +82 . 02 . 516 . 1474 -회원가입 및 멤버십 프로모션 상담 ​ ​ E/ quintkorea@quintessentially.com ​​​​ 골린이(골프+어린이)들은 자신들의 개성을 표현하기 위해 아낌없이 지갑을 열고 있는데요.​유통업계는 영골퍼 모시기에 한동안 바쁜 해를 보낼 것 같습니다. 골프를 새로이 시작하는 연령층이 낮아지고, 관련 용품의 수요도 매년 크게 증가하고 있기 때문입니다.​기사 내용의 일부를 통해 살펴보면, 롯데백화점의 20~40대 골프 상품군 관련 연령대별 구성비는 ‘18년 36% 에서 ‘21년 40% 까지(21.4월) 매년 꾸준하게 성장하고 있습니다. 영골퍼들의 골프 시장 참여 확대는 직접 구매는 물론이고, 기존의 골프를 즐기던 시니어 세대에게도 영향을 주고 있다고 관련 업계는 분석하고 있습니다.​롯데백화점은 이와 같이 골프 시장에서 영향력을 확대하는 영골퍼를 위해 5월 24일 (월) 영골퍼를 위한 온라인 전문관 ‘Golf.y.club’ 을 오픈한다고 합니다. ‘Golf.y.club’ 는 트렌디하고 남들과 다른 골프웨어를 찾고 있는 여성 골퍼를 타깃으로 하며,  변화하는 패션을 빠르게 따라 잡을 수 있는 감성 캐주얼 골프웨어 중심으로 구성된다고 합니다.​대표적인 브랜드로는 시크한 유러피안 스타일의 ‘마이컬러이즈’, 담백하고 여성스러운 감성의 ‘라피유로’, 귀족스타일의 고풍스러운 감성을 추구하는 ‘클랭클랑’, 프로골퍼 출신 인플루언서 이수진 대표가 운영하는 ‘고엑스오’, 러블리한 감성의 ‘제이제인’ 등이 있으니 감성 캐주얼에 관심이 있다면 한 번 들려보시는 것도 좋을 것 같습니다.​요약된 해당 내용의 기사 원문은 아래와 같습니다. 롯데백화점 영골프 온라인 전문관 ‘Golf.y.club’ 오픈롯데백화점 영골프 온라인 전문관 ‘Golf.y.club’ 오픈, 2040영골퍼들의 골프 시장 참여로 시장 확대 및 신규 브랜드 런칭 잇따라 온라인 골프웨어 제이제인, 클랭클랑, 오엑스오, 이안폴터디자인 등 22개 브랜드 참여 골프 新문화로 영골퍼 골프웨어 인증샷 업로드 유행, 차별화된 필드 패션 수요 폭발적 증가www.hankyung.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드디어 봄이 찾아오고 골프라운드의 계절이 되었습니다. 멋지고 재미있게 골프라운드를 즐기기 위해서 필요한 것, 그건 바로 골프클럽과 #골프용품 이 아닐까 하는데요,  골프클럽 알다가도 모를 만큼 다양하고 종류가 너무 많아서 어떤 제품을 어떻게 사야하는지, 또 나에게 맞는 #클럽피팅 도 있다고 하는데, 어디서 클럽피팅을 받아야 할지 어려운게 사실입니다. ​이런 골프 클럽과 용품에 관한 어려움을 해결해 줄 수 있는 쇼골프 김포공항점에  TNT 피팅솔루션 2호점이 새롭게 오픈하였습니다. 그동안 김포공항 쇼골프 에서 골프연습만 하셨다고요? 이젠 골프클럽 피팅까지 TNT피팅 솔루션에서 해결해 보시죠.  쇼골프 김포공항점서울특별시 강서구 하늘길 233 위치는 강서구 하늘길 233에 위치하고 있는데요, 공항 옆이라 접근성과 주차에서 아주 편리합니다. 골프연습과 골프클럽 피팅을 같이 할 수 있어서 무척 편리한데요, 편하게 시타도 해볼 수 있고 여러가지 골프용품도 사용해 볼 수 있어서, 많은 골퍼들의 사랑을 받을 것 같습니다. ​TNT피팅솔루션은 김포 #골프피팅샵 중 좋은 접근성과 다양한 용품을 갖추고 많은 골퍼들을 맞을 많은 준비를 하고 오픈을 하였는데요, 특히 방송에서도 소개 될 만큼 유명세를 탄 TNT피팅솔루션 일산 본점에 이어서 김포공항 쇼골프에 2호점을 오픈하게 되었다고 합니다.  연락 번호는 02-2666-6810 다양한 맞춤 클럽과 골프클럽에 관련된 모든 것들을 가능하다고 말씀하시는데요, 샤프트, 그립, 헤드 교환은 물런, 스윙웨이트, 스윙밸런스, 카운터 밸런스 등 골퍼의 특성과 개개인에 맞는 전문 골프 피팅샵 입니다. ​#TNT피팅솔루션 은 PXG,에폰,조디아,제스타임,로디오, 바실리우스 등 프리미엄 골프클럽 브랜드를 취급하고 있고 전문적인 골프피팅 샵 답게 프리미엄 제품에 대한 이해도가 높아서 PXG의 경우 전국 판매량 탑 3위에 들 만큼 많은 판매를 하고 있다고 합니다. ​소중한 내 골프클럽 아무곳에서나 피팅을 맡기실 생각은 아니시죠? 될 수 있으면 골프피팅 전문점에서 제작 하는 것이 더 효율적이겠지요.   먼저 넓은 매장에는 다양한 골프용품과 골프클럽들이 준비되어 있는데요, 전문 골프 피팅샵 답게 일반적인 골프용품점 보다 훨씬 더 전문적인 장비들과 세분화 되어 있는 제품들로 구비가 되어 있는데요, ​골프 매니아 분들 뿐 아니라 골린이 분들도 골프를 처음 시작할 때, 대충 선택하는 클럽이 골프를 더 어렵게 만든다는 사실 알고 계시죠? ​모든 클럽을 100% 피팅을 할 순 없겠지만, 골린이 분들이 많이 어려워 하시는 드라이버 부터 잘 골프 피팅샵을 이용해서 피팅을 받으신다면 훨씬 더 쉽게 골프를 즐길 수 있다는 사실.   골프 피팅샵용 전문 헤드인 발도 제품과 몬스타 샤프트 등 골프 피팅샵에서 볼 수 있는 제품이 준비되어 있는데요, 혹시나 없는 제품은 별도로 발주하여 지구상에 있기만 한다면 준비해 주신다고 하시는데요, TNT 피팅솔루션이 있어서 골퍼들이 더더욱 든든해 질 것 같네요. ​저도 조만간 현재 쓰고 있는 텐세이 샤프트가 훅이 많이 나는 것 같아서 다른 제품으로 준비를 해보려고 알아보고 있는데, 피팅 경험이 오래 되셔서 그런지 딱 보시더니 어떤 샤프트를 쓰면 좋겠다고 바로 추천해 주시더라고요. ​결과가 상당히 좋아서 맘이 흔들리는 중인데요..골프를 오래 하셨든 혹은 이제 막 시작하신 골린이 분이든, 누구나 다 골프피팅은 필요한 것 같네요.​팔과 다리길이가 다르고 개개인이 힘을쓰는 포인트가 다르기 때문에 자신에게 꼭 맞는 클럽 TNT피팅솔루션에서 찾아보세요.   클럽피터의 꼼꼼한 손놀림에 따라서 정확하게 골퍼가 원하는 스펙으로 클럽을 제작해 주시는데요, 다년간의 경험으로 구력에 따른 혹은 공 구질에 따라서 든 다양한 방향으로의 골프클럽 피팅이 가능하다고 하니, 아래에 해당하시는 분들은 골프클럽 피팅을 받아 보시면 좋을 것 같아요. ​ - 현재 골프클럽에 불만이신분  - 스윙을 변경하고자 여러 골프레슨을 받았지만 효과가 적은 분  - 스윙을 변경하지 않고 골프를 잘 치고 싶으신 분  - 비거리가 고민이신 분  - 방향성이 고민이신 분​피팅룸이 오픈형식으로 되어 있기 때문에 간단한 작업의 경우 피터가 작업하는 것을 직접 보시면서 구경하는 재미도 좋은데요, 그립은 어떻게 교체를 하고 샤프트 컷팅 등 간단한 골프클럽에 대한 상식을 직접 보면서 체험하실 수도 있습니다.   특히 비거리에 불만이신 분들이 샤프트도 바꿔보고, 드라이버 헤드도 변경해보고 하시는데, 여러가지 제품을 자신의 기준에서 변경하면서 시간과 비용을 낭비하지 마시고, 한번 변경할 때 제대로 변경하는 게 좋다고 생각이 드는데요.. ​자신에게 맞는 데이터와 확실한 제품을 추천해 주는 TNT피팅솔루션에 한번 맡겨 보시면 어떨지요?   다양한 드라이버 헤드, 샤프트, 그립 뿐 아니라 골퍼의 개성을 살릴 수 있는 패럴까지도 독특한 제품이 많아서 시간가는 줄 모르고 구경을 했었는데요, 특히 낮은 무게 중심과 관용성을 잘 살린 발도 아이언이 맘에 들더라고요.​부드러운 타구감과 함께 비거리까지, 나무랄 데 없는 아이언 이였는데, 샤프트 종류, 길이, 그립두께, 로프트, 라이각 등 다양한 부분에서 개인 맞춤을 할 수 있는 부분이 골프클럽 피팅의 가장 큰 장점이 아닐까요?  보통 골퍼들이 기성 제품 아이언의 라이각을 낮춰서 치는 경향이 있는데, 이러면 훅이나 생크가 잘 날 수 있기 때문에 간단한 골프클럽 피팅으로 조절을 해서 사용하면 훨씬 쉽게 골프를 즐길 수 있다고 합니다. ~ ​저도 라이각을 조정한 아이언으로 김포 쇼골프에서 직접 시타를 해보니 확실히 그 차이를 알겠더라고요. 확실히 편안한 느낌이 더 드는데요,물런 개인의 차이가 있을 수 있으니 이런 부분은 상담을 통해서 해결할 수 있을거에요.  또한 웻지,퍼터 많은 아이템들이 준비가 되어 있어서, 일반적인 골프클럽에 실증나신 분이나 혹은 백스핀이 어마어마하게 걸리는 제품을 찾으신다면 꼭 한번 김포공항 쇼골프 피팅 골프샵 TNT피팅솔루션에 방문해 보시면 만족하실만한 제품을 만날 수 있을 것이라 생각듭니다. ​실제 구비되어 있는 모든 제품들은 상담을 받아서 직접 구매를 할 수도 있고, 자신에게 맞는 제품인지 TNT피팅솔루션의 오랜 경험과 데이터를 통해서 직접 확인할 수 있기 때문에, 좀 더 쉬운골프를 하는데 도움을 받을 수 있으리라 생각되네요.   골프클럽과 골프피팅 뿐 아니라 쉽게 볼 수 없는 개성있는 골프악세사리와 용품들까지, 혹시나 지인에게 선물할 골프용품을 찾으시거나 아니면, 남들이 잘 사용하지 않는 골프용품을 구매 원하신다면 좋을 것 같습니다. ​특히 골프클럽 커버나, 보스턴 백 같은 제품들이 특이하고 예쁜 제품들이 많아서 눈길이 가네요.  직접 김포공항 쇼골프에서 시타도 해볼 수 있는 시타 클럽도 준비가 되어 있으니, 이것 저것 비교해보고 자신만의 골프클럽을 준비하고자 하시는 분이라면 TNT피팅솔루션 이 최고의 솔루션이 아닐까 합니다. ​특히 아이언 클럽과 같이 시간이 좀 걸리는 작업은 클럽을 맡기고 제작이 완료될 동안 김포 쇼골프에서 골프연습을 하고 클럽을 찾아가면 좋을 것 같습니다. 골프연습과 골프클럽 피팅을 한방에~ ​골프클럽 피팅, 이젠 너무 어려워 마시고 쉽게 접근해서 더 쉬운 골프를 즐겨보면 좋을 것 같습니다. ~   TNT피팅솔루션의 제품들은 온라인으로도 만나볼 수 있고, 구매가 가능합니다. 또한 네이버 밴드인 "빅보스골프" 에서도 약 4만명의 회원들이 참여하고 있어 활발한 커뮤니케이션을 진행하고 있습니다. ​마크앤로라 골프웨어와 다양한 맞춤클럽 그리고 개성넘치는 골프용품을 손쉽게 만나 볼 수 있으니, 멀리 계시는 분들은 온라인을 이용하셔도 좋을 것 같습니다. ​[본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다.  ]  지난 5월 26일과 6월 16일, 히로시마 리저스크레스트 G.C에서 전자랜드(대표 홍봉철) 우수고객 초청 골프투어가 진행되었습니다. 저희도 고객님들도 잊지 못할 소중한 추억을 만든 골프 여행이었는데요. 고객님들 얼굴에서 웃음이 끊이지 않았던 골프투어, 함께 보실래요?  6월 16일 리저스 크레스트G.C에서 진행된 골프 투어행사에 참가한 고객들의 모습 전자랜드(대표 홍봉철)는 매년 전자랜드를 사랑해주시는 우수고객에 대한 감사의 마음을 담아 '우수고객 초청 골프투어 행사'를 진행하고 있습니다. 올해는 청명한 6월 날씨에 더없이 청정한 리저스 크레스트 G.C에서 2박 3일간의 라운딩 기회를 제공했습니다. 인청공항을 출발해서 히로시마에 도착한 후 클럽하우스에서 첫 식사를 한 뒤 라운드가 시작되었습니다.   ​거제도부터 일산까지 대한민국 전국에서 오신 전자랜드의 우수 고객님들! 오늘 처음 만난 사이라고는 느껴지지 않을 정도로 서로 친한 모습이죠? 라운드 출발 전 전동 카트에서도 사진을 한장씩 찰칵 찍었답니다.   청정 자연 속 힐링 라운드로 유명한 리저스크레스트 G.C에서는 잔디에 전혀 제초제를 사용하지 않는다고 해요. 그 때문인지 그린에서 풀을 뜯는 사슴을 흔하게 볼 수 있습니다.   이번 행사는 조금 더 특별했는데요. 바로 SBS골프아카데미 대표 미녀 프로골퍼 방다솔 프로의 스윙 포인트 레슨과 동반 필드레슨이 특별히 진행되었기 때문입니다. 저녁 식사를 하는 연회장에서 스윙 실내 교육과 사인회가 열렸답니다.     다음날 필드에서도 레슨은 진행되었는데요. 청명한 하늘과 최고의 관리 수준을 보여주는 그린코스! 그 곳에서 라운드 전에 준비운동부터 하고 진행되었답니다. 열정적이고 상큼한 에너지의 방다솔 프로는 남녀노소 모두에게 인기 만점이네요!       방다솔 프로는 고객 한 분, 한 분께 맞춤형 솔루션을 제공했습니다. 덕분에 고객님들의 만족도는 더 높았고, 얻어가는 것도 많은 여행이 되었답니다.    이번 골프 행사를 통해 다양한 지역의 고객님들이 서로 소통 기회가 마련되었는데요. 서로 정들고 맘껏 웃을 수 있던 즐거운 여행이었습니다. 앞으로도 고객이 함께 참여하고 행복한 시간을 많이 만들 수 있도록 다양한 기회를 만들어 나가겠습니다. 많은 참여와 기대 부탁드립니다~!  골프&투어 궁금하다면 언제든 문의주세요문의: 02-707-4656 / 010-2688-4656​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가카카오프렌즈 골프에서 골프볼 R시리즈를 출시했습니다.​첫 개시부터 동반자들의 이목을 집중시켰던 골프공인데, 반응이 어찌나 뜨겁던지... ㅋㅋㅋ 전 개인적으로 캐릭터 골프공을 선호하는 편은 아니었습니다.​골프공에 캐릭터가 들어간 디자인이 예쁘긴 했지만 아무래도 퍼포먼스를 감안했을 때,T사, C사의 골프공에 비교해 아쉬운 부분이 많았기 때문입니다.​그래서 장식용으로 일부 활용하거나 선물용으로 구입한 경우만 소소하게 있었던 것 같습니다. 그럼 카카오프렌즈 골프에서 만든 골프공은 어땠을까요? 우선 감촉부터 확연히 다른 느낌이었습니다.​이 모델은 4피스 R4 골프볼인데, 우레탄 재질이라 쫀득한 느낌이 손으로 전달됐다고 할까요?​오~ 기대했던 것 이상으로 첫 느낌이 너무 좋더라고요. 게다가 저의 최애 캐릭터 라이언이 트로피를 들고 있는 모습도 너무 깜찍하고 귀여운 거 있죠? ​제가 사진을 찍고 있는데, 와이프가 보더니 '이거 나 주면 안 돼?'라며... ㅋㅋㅋㅋ   남자가 봐도 이렇게 귀엽고 깜찍한 라이언인데, 여성 골퍼들에게도 인기가 높을 수밖에 없을 것 같네요. ​앞으로 선물용 골프공은 카카오프렌즈 골프의 R시리즈가 대세로 등극하지 않을까 싶은데요? ㅋㅋㅋ ​그래도 골프공은 뭐니 뭐니 해도 퍼포먼스가 중요하겠죠?​퍼포먼스 검증을 위해 지난 주말 연속된 라운드에 R4 골프공을 들고 필드로 나갔습니다.  이렇게 귀여운 골프공을 때려야 한다는 게 마음이 아프긴 했지만... ㅋㅋㅋ​골프볼 테스트는 좀 더 다양한 의견을 들어보고자 동반자들과 나눠서 진행했습니다. 그동안 캐릭터 골프공을 선호하지 않았던 이유를 종합해보면1) 골프볼의 퍼포먼스가 떨어진다 2) 골프볼이 너무 비싸다... 이 두 가지로 요약할 수 있을 것 같습니다.  ​하지만 카카오프렌즈 골프 R4 골프공을 직접 시타 해보니 기대했던 것 이상으로 비거리도 많이 나가고,  숏게임에서의 스핀 컨트롤, 그리고 퍼팅할 때의 느낌까지 만족스러운 느낌이었습니다.​순간, 이 골프공을 누가 만든 거지?라는 생각이 들었습니다.​T사나 C사와 같은 골프 브랜드의 골프공에 디자인만 입힌 건가...라는 생각이 들었는데 결론은 카카오프렌즈 골프의 자체 기술로 만든 골프볼이었네요. 그동안 캐릭터 골프볼은 디자인을 제공하는 회사와 골프볼을 제작하는 회사가 다르기 마련이었고,이유는 당연히 각자 잘하는 것을 하자는 취지였으나... 골프공의 원가 상승에 기여한 부분이 커서 고가로 책정된 경우가 많았던 것 같습니다.​그래서 부담스러운 가격으로 출시되면서 캐릭터 골프공을 점점 멀리했다고 할까요? 하지만 카카오프렌즈 골프에서 출시한 R4 골프공은 심지어 가격도 착합니다.​아래 링크를 달아놓을 건데, 가격이... 착해요.​전 시타를 해보고 나서 포스팅하기 전에 판매 링크를 들어가 봤는데... '가격이 왜 이렇게 착하지?'라는 생각이 들더라고요. 필드에서 직접 시타 해봤을 때, 쭉쭉 뻗어주는 비거리와 그린 근처 러프와 벙커에서의 컨트롤,그리고 퍼팅 시 느껴지는 부드러운 볼 터치까지, 당연히 고가의 골프공이겠지 했는데...​가격이 기대 이상으로 착해서 살짝 놀랐습니다. 뭔가 골프공 가격의 거품이 빠진 느낌이랄까요? 제가 직접 사용했던 R4 골프공은 비거리는 물론 스핀까지 강화된 우레탄 4피스 골프공으로 쫀득한 타구감까지 매력적이었는데,가격까지 이렇게 매력적이면 이 골프공을 선택할 이유는 충분한 것 같습니다. 전 개인적으로 웨지로 공략하는 숏게임에서 가장 큰 매력을 느꼈는데,336개의 딤플 패턴이 적용된 R4 골프공이 스핀량을 최대로 끌어올려 줘서 그린을 공략하는 재미를 갖게 하더라고요.​앞서 말씀드렸듯이 우레탄 커버의 쫀득함 그냥 골프공을 만져만 보셔도 느낄 수 있습니다. 카카오프렌즈 골프의 R4 모델은 그냥 손으로 만져만 봐도 커버의 느낌을 바로 알 수 있기 때문에직접 쳐보지 않아도 골프공이 어떤 느낌일지 감을 잡을 수 있을듯합니다.​몇 년 전부터 부드러운 타구감을 갖춘 골프공을 선호하는 분들이 늘었는데,카카오프렌즈 골프의 신제품 골프공이 딱 그런 느낌입니다.  친구들과의 라운드 바로 다음 날에는 와이프도 카카오프렌즈 골프 R4로 라운드를 했습니다.​와이프는 평소 캐릭터 골프공을 좋아하기도 했지만저와 마찬가지로 최애 캐릭터가 라이언이라 R4 디자인 만족도를 100점 만점이라고 하더라고요. ㅋㅋㅋ 이렇게 꽃을 배경을 사진도 남겨서 친구들에게 자랑도 하더라고요. ㅋㅋ​와이프 역시 손으로 바로 느껴지는 골프공의 촉감과 임팩트 시 전달되는 부드러운 타구감의 매력에 푹 빠졌습니다. 아니 그동안 캐릭터 골프공을 왜 그렇게 비싸게 출시했던 거죠?​퍼포먼스부터 가격까지... 이렇게 가성비 끝내주게 만들 수 있었는데 말이죠?​아무래서 앞서 말씀드린 대로 디자인 회사와 골프공 회사가 모두 이익이 나는 구조를 만들기 위해 책정한 가격이라 그랬던 것 같습니다. 반면 카카오프렌즈 골프는 인기 캐릭터는 물론탁월한 퍼포먼스의 골프공 제작 기술까지 모두 갖추면서 골퍼들이 만족할만한 가성비를 갖춘 것 같습니다.  제가 직접 시타 할 결과를 종합해보면 쪽득한 타구감이 매력적이다,특히 그린을 공략하는 숏게임에서 컨트롤이 상당히 만족스럽다 정도로 요약할 수 있겠네요.​만약 비거리에 좀 더 집중하고 싶은 골퍼라면 3피스 골프공 R3 모델을 선택하시면 되는데, 그 모델은 R4 모델보다 가격이 더 착해요. ㅎㅎ 오늘은 저와 와이프, 그리고 동반자들의 후기 위주로 말씀드렸는데,​카카오프렌즈 골프공의 퍼포먼스는 스윙 로봇 시뮬레이션 테스트를 통해 이미 검증된 분석 자료도 있습니다.​출시 전부터 골프공의 퍼포먼스에 집중해서 제작하며 기존 캐릭터 골프공에 대한 인식을 확~ 바꾸려는 의도가 엿보인다고 할까요? 카카오프렌즈 골프는 R시리즈 골프공 출시 기념으로 리뷰 이벤트도 진행하고 있습니다.​이벤트 기간은 9월 3일부터 10월 31일까지고요~  참여 방법은 카카오프렌즈 골프 인스타그램 계정 팔로우 후에~R 인증샷과 함께 필수 해시태그를 입력하고 리얼한 후기를 업로드하면 됩니다.​응모하신 분들 중에 100명을 추첨해서 R3 한 더즌과 리본 볼 파우치 라이언을 증정한다고 하니,관심 있으신 분들은 응모해서 득템에 성공하시길 바랄게요~  오늘은 카카오프렌즈 골프에서 출시한 R시리즈 4피스 골프공 R4를 리뷰해 봤습니다.​그동안 갖고 있던 캐릭터 골프공의 선입견을 새롭게 바꿔준 모델이었는데,비거리와 컨트롤은 물론 카카오프렌즈 캐릭터의 귀여움, 가격까지 만족스러운 골프공이었습니다.​만약 골프를 즐기는 지인에게 줄 선물을 고민하고 있었다면오늘 이 포스팅에 등장한 카카오프렌즈 골프 R시리즈 골프공이 좋은 대안이 되지 않을까 싶습니다.   이 포스팅은 카카오프렌즈 골프로부터 제품과 소정의 원 원고료를 받아 제품을 직접 체험하고 작성되었습니다. 최고가 이야기하는 최고의 골프채가 바로 브라마골프다  김길선 브라마골프 대표 이사 세계 유수 골프클럽이 탄생한 하나산업 30여년간 명작 탄생 시킨 장인들의 눈부신 기술력 놀라운 상상력에 완성된 상표 브라마는 당신만을 위한 세계 최고의 클럽을 제작 선보이다 김길선 하나산업사 브라마골프 대표이사는 골프채에 자신의 모든것을 내걸었다.김 대표는 대한민국을 넘어 세계 최고의 골프채를 만들겠다는 의지는 너무 강하다.그의 눈에 비친 신념이 모든것을 말해준다.이제는 브라마골프가 세계와 어깨를 나란히 하겠다는 뜻으로 풀이된다.부산에 위치한 브라마골프는 국내에서 단 하나뿐인 골프채 완성품을 생산하는 회사다.회사는 부산에 있다.김 대표이사는 “세계 유수의 골프클럽이 탄생한 ‘하나산업에서’ 30여년간 명작을 탄생시킨 장인들의 눈부신 기술력과 놀라운 상상력으로 완성된 상표 브라마는 당신만을 위한 세계 최고의 클럽을 제작한다”고 말했다.그는 “기술을 넘어  예술적인 명품클럽으로 골퍼인들에게 변합없는 자부심과 감동을 사사한다”고 덧붙였다.김 대표의 회사 좌우명은 바른기업 신뢰받는 기업, 책임과 의무를 다하는 기업이다.브라마골프의 최고 장점은 고품질의 클럽을 생산하는 것이다.가장 이상적인 가격에 공급하기 위해 3차원 프로그램(GibbsCAM)과 고속 MCT가공기 그리고 3차원 입체 조작기와 각종 사험 장비를 갖추고 제품을 생산하고 있다.그는 창의·미래 지향적인 자세로 끊임없이 계획과 점검을 통해 시장 변화에 따라 흔들리지않고 시장을 주도할 수있는 기업을 실천해 나간다.브라마 골프구단도 창단했다.지난해 12월8일 영천골프존카운티 청통에서 브라마골프  프로구단 창단식을 가졌다. KLPGA(한국여자프로골프협회) 프로선수와 중·고연맹 학생으로 이뤄진 20명의 선수들이 브라마와 동거동락하고 있다.▣브라마 골프 역사브라마 골프의 역사는 1978년 부산에 위치한 신일 금속에서부터 시작한다.미국과 일본에서 기술 지도를 받아 해외 OEM(주문자가 요구하는 제품과 상표명으로 완제품을 생산하는 것) 생산 수출을 하던 기술력을 바탕으로 1992년 국산 골프 브랜드를 기획했고, 1999년 브라마 상표를기획 런칭한 기업이다.1995년 하나산업사로 독립해 CNC를 도입, 3차원 설계로 고 정밀 퍼터를 제작 수출해 브라마 상표를 탄생시켰다. 골프채 설계도에서 한치의 오차도 용납하지 않는 정밀한 가공 기술력과 설계, 기획, 디자인 등 골프채 제작을 위한 모든 공정시스템을 국내에서 유일하게 갖췃다.타사 상표들과 차별화하는 데 성공했다.현재 브라마는 국내 판매 및 중국과 베트남 시장에 수출되고 있다. 브라마는 37년의 골프클럽 제작의 비법으로 장인 정신에 의해 고급 제품을 생산해오고 있다.OEM 및 ODM(제조업자 개발생산방식) 생산을 통해 원가는 낮추고, 기술력은 높여 국산 상표의 가치를 높이고 있다. 자체 설계능력과 연구소(R&D)도 갖고 있다.한국 재료연구소(KIMS)와도 공동 연구하고 있다. 현재 브라마는 국내 판매 및 중국과 베트남 시장에 수출하고 있고, 해외 의존도가 97%나 되는 국내 골프산업계에서 골프클럽 국산화에 노력을 기울이고 있다. ▣이제는 브라마골프다브라마는 주문형태로 제작, 공급하므로 체형 조건에 맞는 좋은 클럽을 구입할 수 있어 소비자들에게 선호도가 높다.물질 분야에서 세계 특허를 받은 희귀 금속소재를 골프채에 적용, 세계에서 단 하나 뿐인 드라이버를 탄생시켰다. 이 드라이버는 기존 제품보다 반발력이 뛰어나면서도 골프채의 파손 정도를 의미하는 ‘피로 강도’는 우수해 쉽게 파손되지 않는다. 실제로 신형 드라이버는 90마일 속도로 2500번 공을 쳐도 아무런 손상을 입지 않은 것으로 검증됐다. 브라마골프는 세계 최초 드라이버의 소문이 확산되자 최근 중국 골프용품 대형 무역업체가 수십억 원의 계약을 제시했다. 지난해 부터 브라마 골프는 중국 거대 시장으로 진출했다.골프채는 제조업 기술을 망라한 첨단 제품이다. 브라마 골프 상표는 대량 생산이 아니라 장인 정신으로 골프채 하나하나에 정밀한 정성을 불어넣고 있다.▣브라마 최고의 퍼터 첼린지 CS-05 브라마 골프에서 야심차게 내놓은 것은 바로 퍼터이다.특허 출원된 챌린저 스프릿트 퍼터는 골퍼의 스트로크에 맞는 헤드 모양과 어드레스시 체형에 맞는 라이 각이 68도 70도 72도중 선택이 가능하다.길이 그립 사이즈 등을 10분안에 피팅할 수 있도록 제작됐다.페이스 부위를 특수가공 처리했다.일반 퍼터는 180mm정도의 스키드(밀림)현상이 발생돼 초기에 방향성을 읽게 되는데, 25mm이내에서 탑스핀이 발생 직진성이 우수하고 터치감이 부드럽게 만들어 퍼팅시 최적의 스윙템포를 가능하게 했다. 체육 과학연구소의 퍼터 로봇머신에서 고속 카메라로 촬영, 확인된 결과이다. 첼린지 CS-05 퍼터는 촉감이 좋다.헤드 커버를 벗겨보니 샤프트의 색과 동일한 색으로 만들어진 말렛 타입 헤드가 안정감이 높아 보인다.두랄루민 소재로 CNC 가공된 브라마 CS-05 퍼터 헤드는 헤드 연마기술 30년 이상의 뛰어난 장인의 손끝으로 완성도 높은 마감을 자랑한다.브라마 골프 퍼터의 특별한 기술은 바로 퍼터의 페이스인데 피라미드 구조로정밀하게 가공된 페이스는 공의 딤플에 깊숙한 부분까지 맞닿아 스키드 현상을 줄여주며 직진성을 높여준다.그립은 슈퍼스트로크 그립과 같은 형태와 촉감의 그립이 기본 장착돼 있어 말렛 타입의 헤드와 함께 퍼팅의 안정감을 높여준다. ▣브라마 골프채 최고다브라마·디암 골프채는 ‘균일성’이 우수한 장비로 유명하다. 균일성은 드라이버, 아이언 등 각각의 골프채가 자신만의 비거리를 정확히 내는 것을 의미한다.아이언의 경우 번호마다 정해진 고유의 비거리에 공을 보다 정확히 날리는 제품이 균일성에서 우수하다고 평가를 받는다. 균일성이 높은 제품은 샤프트 등 골프채를 구성하는 부품에 정밀 가공이 반드시 이뤄져야한다.이 업체는 첨단 가공장비를 통해 골프채 헤드의 무게 중심 위치 등 설계도와 거의 동일하게 제작하고 있다.세계 특허물질인 티탄 합금, 스테인리스 스틸 등 가공이 어려운 금속소재를 골프채에 접목해 반발력을 높이기도 했다.브라마골프는 기존 다른 제품의 천편일률적 골프채 디자인과 달리 악어가죽, 호랑이, 독수리 등 다양한 디자인의 골프채를 선보이고 있다.고객들의 신체 조건, 스윙 모습 등 다양한 요소를 첨단 장비로 분석해 개인 맞춤형 골프채를 제작하고 있다. 김길선 대표는 “그립의 굵기와 클럽의 길이, 샤프트의 강도 및 무게, 헤드 라이각, 로프트각, 밸런스(무게) 등 골퍼 각자의 체형과 스윙에 맞는 클럽이 따로 있기 마련이다. 기성품을 사용하던 기존 골퍼들이 브라마골프의 맞춤제작 골프클럽을 사용하게 되면 골프 실력 향상에 큰 도움이 된다”고 말했다. ▣회사 소개△1978년 부산 신일금속 정밀주조에서 방위산업 제품 생산 중 미국 및 일본에서 기술지도를 받아 해외 OEM생산을 하여 월 6만개 해외수출 △1992년 국산 골프 브랜드 기획 개발 출시 △1994년 독립하여 품질 및 가격 경쟁력을 갖추기 위해 캐드캠 설계 및 정밀 가공으로 꾸준한 기술개발, 데이비드 빅덱 풀세트 개발 제조 △1995년 01.10 부산 사상구 하나산업사 설림, OEM 국내외 유명업체 골프클럽 공급, 미사일 터미네이터 우드 개발 제조 △1997년 컴퓨터 3D 솔리드 모델링 기법을 통한 정밀 골프채 제작 시스템 개발, CNC 머시닝 센터를 이용한 Putter 정밀 제작 시스템 개발, CNC 머시닝 센터 도입, 팬텀 위너 티타늄페이스 남성용 아이언세트 개발 제조, 팬텀 포인트 티타늄페이스 여성용 아이언세트 개발제조 △1998년 빠르고 정확한 피팅을 위한 시스템 개발, 데이비드 이지플러스 개발 제조, 팬텀 CNC 퍼터 개발 제조 △1999년 Brama Chipper 개발 출시, 브라마 브랜드 기획, 데이비드 이지플러스2 개발 제조 △2000년 CNC 머시닝 센터를 이용한 PUTTER 정밀 제작 시스템 개발, Brama BR-500 IRON 개발 출시, Vellup BR-500 DRIVER 개발 출시, Vellup 280 DRIVER 개발 출시, Sundoo BR-700 DRIVER 개발 출시, 브라마 도메인등록 (www.bramagolf,com www. bramagolf. co.kr), 데이비드 이지클래식 개발 제조, 데이비드 이지U 개발 제조 △2001년 08.06 BRAMA 마크등록, CNC 머시닝 센터를 이용한 PUTTER 정밀 제작 시스템 개발, CNC 조각기를 이용한 컴퓨터 정밀 조각 시스템 개발, CNC 조각기 도입, KSA 9001 ISO 9002 획득, CNC 머시닝 센터 추가구입, 부산 강서구 대저동 회사이전, 납세의 날 국세청장상 수상 △2002년:07.16 BRAMA 상표등록, 06.00 Brama BR-600 Putter 개발 출시, 03.00 FINALE Putter 개발 제조, △2003년 06.12 FANTOM Putter 개발 제조, 중국시장 판매 계약, 브라마 홈페이지 오픈, ISO 9001 규격전환, BRAMA Velup 시리즈 개발 출시, BRAMA SEDE 시리즈 개발 출시△2004년 10.00 SUPERIOR Putter 개발 제조, 06.04 브라마 마크 변경, 06.00 Square One Putter 개발 제조, 03.01 브라마골프 판매 법인 설립,  Pengyou Putter 개발 출시, Golden WavePutter 개발 출시,  퍼펙트 Putter 개발 출시 △2005년 05.00 TNG 9742 Putter 개발 제조, 베트남 호치민 브라마 시리즈 판매 시작, 베트남 호치민 브라마 시리즈 판매 시작, 브라마 홈페이지 개편, BM-150 단조 아이언 개발 출시, Challenge - I, II, III Putter 개발 출시, Solium 시리즈 개발 출시 △2006년 12.15 우수체육용구 생산업체 지정서 취득, 11.06 골프 클럽 샤프트 특허 취득, CNC 조각기 추가 구입, 브라마 홈페이지 개편, Solium Wood 개발 출시, Solium Iron 개발 출시, Solium 400 Driver 개발 출시,Solium IronWood 개발 출시, 중국 HONGHAI BRAMA PUTTER 판매시작 △2007년 Solium 450 Driver 8도 R&A 검증, Solium 450 Driver 7,8,9,10도 개발출시 ,Solium 460 Driver 9.5, 10.5 11.5도 R&A 검증, 단조 Wedge Tect 50°, 52°, 54°, 56°, 58°, 60° 개발 출시, 단조 Iron Tect 790 개발 출시, 단조 Iron Tect 개발 출시, Solium 460 Driver 개발 출시 Solium 440 Driver 개발 출시, Solium 400 Driver R&A 검증, CL-210 Gold Putter 개발 출시△2008년 12.05 ELORD HONER EH-11, EH-22 EH-33 Putter OEM 제조, 브라마 홈페이지 개편, BR-Black, Orange, Red, White 가방 출시, 4.8 CNC FANUC Series oi-MC 장비 구입 CL-110 Black Putter 개발 출시 CL-310 Black Putter 개발 출시 △2009년 02.16 ELORD GX 3000N Forged Iron OEM 제조, 01.03 MYWAY EMPEROR 퍼터 개발제조, SwingTrainer 클럽 개발 출시, 엘보 방지용골프 매트 개발 출시, ROR 브랜드 기획, R-01, R-02, R-03, R-04, R-02G Putter 개발 출시, 치퍼&퍼터 클럽 개발, 종소리퍼 Putter 개발, www.rorgolf.com 도메인 등록 및 홈페이지 제작, CL-310Gold Putter 개발 출시, Di.Am 브랜드 기획 △2010년 12.00 Diam Putter 부산경제진흥원에서 우수상품인증서 취득, 10.00 영화 무적자 스폰서 지원, 한국재료연구소 KIMS와 신소제 티타늄 드라이버 페이스 소재 개발, DM-01, DM-02, DM-03 Puter 개발 출시, Di.am Putter 서울 신세계 백화점 입점, Solium 1010S Fullset 개발 출시, Solium 1010G 고반발 Driver 개발 출시, Solium 1010Gold Wood 개발 출시, Solium 1010God Utility 개발 출시, 브라마신형 스포츠백 디자인 출시, 브라마신형 클레식백 디자인 출시, 한국골프클럽 피팅협회 가입, Tact-X & Tact-U Forged Iron 개발 출시, Tact-Spin Forged WEDGE 개발 출시, Oerlikon Putter 디자인 제작, HAAS EC300 CNC 머시닝센터 장비 구입, CARIMA 3D Print 장비 구입, MBN 뉴스에 하나산업사 취재 △2011년 07.22 품질경영시스템인증서 ISO 9001:2008 인증, 06.05 CHALLENGE BELLY PUTTER CB-01. 개발 출시, 06.05 BS-01 & BS-02 PUTTER 개발 출시, 06.00 한국 경제 매거진 베스트 회원사, 03.00 경제 신문 하나산업사 취재, 02.13 CHALLENGE ZEUS Putter CZ-01, CZ-02, CZ-03. 개발 출시, 02.13 CHALLENGE ZEUS 왼손 PUTTER CZ-05 개발 출시, 02.13 DM-05 Putter 개발 출시, 02.00 YTN E-BIZ 2011년 상반기 브랜드대상 선정 △2012년 12.21 2012 벤처인의날 신기술 혁신상 수상, 12.18 Taxt-V1,V2,V3 단조아이언 출시, 12.18 중국 성도. 한국 우수 체육용품 로드쇼 참가, 11.21 부산외국어 대학교와 산업협력 체결, 10.12 제 2회 부산 상품의날 부스참가(12~13일), 09.01 글리프스 GS01 개발출시, 09.01 글리프스 GS20N 개발출시, 09.01 글리프스 GS30 개발출시, 08.14 글리프스와 공동판매 계약, 08.06 트렉맨 장비 구입, 07.31 제5회 부산외국어대학교총장배 브라마 전국학생 골프대회 스폰서 지원, 07.22 (주)힐튼스포츠 신세계백화점 브랜드 입점 계약(브라마,디암,글리프스), 07.20 탑레이져 조각기 장비 구입, 07.17 (주)힐튼스포츠 판매법인 설립, 06.18 제26회 부산광역시장배 써클대항골프대회 스폰서 지원, 05.31 Vellup460 드라이버 출시, 05.15 신형 Di.am Driver 개발출시, 05.15 신형 Solium Ironwood2 개발출시, 04.26 이투데이 골프산업대상 수상, 04.24 브라마 클레식가방 2ND 출시, 01.13 기술혁신형 중소기업(INNO-BIZ) 선정, 01.02 동의대학교와 산업협력 △2013년 12.18 글리프스 GS 30N 퍼터 개발 제조, 11.29 Vellup V13 Driver 출시, 11.16 글리프스 GS 50 퍼터 개발 제조, 11.08 나이센&레이건 NR-04C 단조아이언 개발 제조, 11.05 2014년형 브라마 스포츠백 세트 4가지 색상 출시, 08.29 브라마골프 제 6회 부산외국어대학교 총장배 전국학생골프대회-29일~30일, 06.24 제27회 부산광역시장배 써클대항골프대회 스폰서, 06.06 킨텍스 2013 더 골프 쇼 부스참가 수제퍼터, 하이브리드 외 주요 품목 전시, 05.20 MBC일일 드라마 ‘오로라공주’ 골프클럽 및 골프백 협찬, 0426 Union HP-01 단조아이언 개발 제조, 04.05 CHALLENGE ZEUS Putter CZ-06 Center Putter 개발 출시, 04.05 CHALLENGE ZEUS Putter CZ-06 Belly Putter 개발 출시, 01.30 벼룩시장 신문-부산상품과 함께 하는 하루코너에 브라마골프 참여, 01.30 부산광역시골프협회 이사 위임, 01.24 브라마 공식사이트 개편, 01.24 퍼터용 해드커버 출시, 01.24 골프모자 출시, 01.02 주간인물 주간지. 주목 이기업 선정△2014년 11.16 디오픈 INOUT 2PCS 주조 모델 ODM 개발 생산, 10.10 중소스포츠 기업 지원사업 브랜드개발 프로젝트 지원받음, 08.24 Solium Ironwood II 개발 출시, 06.13 Solium 1004S Fullset 개발 출시, 05.07 하나산업사 기업부설연구소 설립, 04.25 브라마 바퀴 골프백 출시, 04.13 Maxpower 피팅용 샤프트 개발 출시, 04.05 힐튼골프백화점 오픈, 03.20 한국골프종합전시회(KOGOLF) 시타부스 참가, 03.18 루이빌 퍼터 개발 제조, 03.07 Di.am 단조아이언 출시, 02.11 글리프스 GS02 퍼터 개발 제조, 01.31 글리프스 GS50N ODM 개발제조, 01.27 신축공장으로 회사이전, 01.21 CP-02 치퍼 공식출시, 01.14 ONEPUTT 시리즈 출시 △2015년 12.15 Di.am 고급 옷가방 10개 한정판 출시, 11.15 지스타 AIGEN HJ-01 O.E.M 생산, 11.10 N.I.G 100 & 200 Putter 개발 출시, 11.09 F’su Union HP-SPIN Wedge OEM 개발 생산, 11.06 Di.am YJ-01 Putter 개발 중국 수출, 09.22 Volvik VF-50C Forged Iron O.D.M 개발, 07.24 중국 총판 계약, 06.14 SUS 304 Forged 소재 개발, 04.05 Challenge Spirit 시리즈 퍼터 개발 출시, 04.01 2015 부산 골프 대전 브라마골프 출품, 03.17 Solium 1004G Driver, Wood, UT 개발 출시 △2016년 08.05 Brama CS-01, 02 Putter USGA 공인등록, 07.29 제1회 브라마골프배 아마추어 골프대회 개최, 06.21 지스타 AIGEN DM-01 O.E.M 생산, 04.20 Brama Challenge Putter CS 시리즈 출시 김성용 기자<대구광역일보 2017년7월13일>  오늘 첫 촬영 11월 방영...아마추어 골프애호가들 대결... 출연자 참가신청 받아​여행레저전문채널 리빙TV와 골프이벤트 업체 엔조이골프(EnjoyGolf)가 공동으로 제작하는 골프예능 프로그램 '우리동네명랑골프' 첫 촬영이 10월 12일~13일 양일간 충남 천안 마론뉴데이컨트리클럽에서 시작된다.​이번 프로그램은 아마추어 골프애호가들의 적극적인 골프 이벤트 참여 유도로 골프 대중화에 기여하고 골프에 관한 지식 등 다양한 정보를 제공하고, 참가자들의 구구절절한 골프 사연에 예능적인 요소를 듬뿍 담아 꾸며질 예정이다.​기존 골프 프로그램이 프로나 연예인, 강사 등을 중심으로 진행되는 것과는 달리 본 프로그램은 일반 동네사람들이 직접 출연해 골프에 관한 에피소드를 풀어가는 것이 가장 큰 특징이다.​아마추어 골프인 누구나 참여할 수 있으며, 찐 아마추어골프인 8명이 펼치는 좌충우돌 미션을 수행하며 골프 기량을 겨루는 프로그램이다. 프로그램 참가신청 비용은 없으며, 4명 혹은 8명이 한 조가 되어 참가자의 기본 프로필과 신청 사연, 3~5분 가량의 쇼트클립 영상 등을 준비해 스마트폰 ‘리빙TV골프’ 앱(APP)을 통해 매회 신청하면 된다.​특별한 사연, 오락성, 특이성 등을 기준으로 엄정한 심사를 거쳐 최종 출연진을 선정하여 매회 약 500만원 상당의 상품을 놓고 이틀간 혈전을 벌인다. 최종 방송출연 선정자는 숙식 및 그린피, 캐디 비용 등 전액 무료 제공의 혜택을 누리게 된다.​전국의 골프장을 투어하며 촬영하게 될 '우리동네 명랑골프' 진행을 맡은 자칭 ‘명랑골프전문가’ 배철훈과 배우 강로채는 "지금껏 보지 못한 세상에 없던 골프예능이 될 것이다. 기상천외한 복불복 찬스권과 예측불가 동네 골퍼들이 펼치는 리얼 골프버라이어티를 기대해 달라"며 프로그램 본방 사수를 당부했다.​우리동네 명랑골프 첫 방송은 오는 11월 중순 경 리빙TV를 통해서 방영될 예정이다. 본 프로그램은 골프용품 업체 #기가골프(#GIGAGOLF), #데일리스포츠한국, #아이나비골프거리측정기, #에잇피스(EightPeace)가 공동 후원한다.​​#좌충우돌 #골프예능 #리빙TV #우리동네 #명랑골프 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<동포뉴스)(148)비엔나 한글학교후원금 12,200유로  재 오스트리아 한인 골프협회서 기금모금 골프대회로 전달 오덕희대표부부가 15년 그린 피, 점심, 후원금제공 등 계속해 <재 오스트리아 한인골프협회 이덕호 회장(왼쪽)이 골프대회를 통해 모금한 전액 12,200유로를 천영숙 비엔나한글학교 이사장(오른 쪽)에게 전달했다. 가운데는 지난 15년동안 한글학교 모금 골프대회를 후원 해 온 브룬골프 오덕희 대표> <비엔나 한글학교 후원모금 골프대회에 참여한 오른 쪽으로 부터 박종범 영산그룹 회장(민주평통유럽지역 담당 부의장), 이광배 전 한인연합회장, 신동익 주 오스트리아 한국대사, 김준 다스 김치 사장><제 15회 비엔나 한글학교 후원 골프대회 참가자 기념 촬영> 재 오스트리아 한인골프협회(회장 이덕호)는 6월 16일 비엔나 외곽 브룬 암 게비르게에 있는 브룬 골프 클럽(대표 오덕희)에서 제 15회 비엔나 한글학교(교장 한성애)후원 골프대회를 개최, 모금액 12,200유로를 한글학교에 전달했다.  1990년 유럽한인 최초이며 유일하게 골프장을 구입, 경영하기 시작한 이종호, 오덕희씨 부부가 2003년 재 오스트리아 한인골프협회 회원들을 초대하여 시작된 비엔나 한글학교후원 골프대회는 해마다 5-60명의 한인골퍼들이 참여하는데, 금년에는 신동익 주 오스트리아 한국대사와 박종범 민주평통 유럽지역 담당 부의장, 정종완 재 오스트리아 한인연합회 회장 등 51명이 참여했다.  골프대회결과는 조경기에서 1위는 A조(김태선, 신승종, 송광수), 2위는 B조(조주연, 신동익, 김봉재), 3위는 C조(최은주, 이성용, 이태훈)가 각각 차지했다. 장타상에는 최두헌 선수, 근접상에는 박종범 선수가 수상의 영예를 안았다.  골프대회 후 클럽 하우스에서는 각 한인 단체와 사업체, 그리고 개개인의 후원으로 준비된 상품들을 놓고 경매행사가 진행되었다. 한글학교 한성애 교장의 진행아래 경매에 붙여진 상품 수입은 1,375 유로로서 기증된 현금과 함께 한글학교에 전달되었다.  후원금을 전달 받은 후 천영숙 이사장과 한성애 교장은 한글학교 후원을 위해 애써준 모든 분들게 감사의 말씀을 전했다. 15년 째 매년 행사 때 마다 4,000 유로 상당의 그린피와 점심식사, 특별헌금, 상품등을 기증해온 브룬 골프 이종호, 오덕희 대표부부에게도 감사를 전달했다.  *2018 비엔나 한글학교 후원 골프대회 후원자들과 내용은 다음과 같다.  1. 골프클럽 부룬 이종호, 오덕희 회장대표 부부-그린피 3570 유로 및 추가 후원 1745유로, 식사및 상품 후원2. 주 오스트리아 한국대사관-1000 유로3. 영산그룹 박종범 회장-1000 유로4. 한인연합회 정종완 회장-500 유로5. 유로 스코프 임창로 사장-500 유로6. 재 오스트리아 상사 협의회 김봉재 회장-500 유로7. 영산그룹 까르멜회사 권병석 대표-500 유로8. 비엔나 한글학교 천영숙 이사장-500 유로9. 재 오스트리아 한인골프 협회 이덕호 회장-300 유로10. 아카키코 박찬수 사장 친구분-200 유로11. 유엔골프회-200 유로12. 박찬식 박사-100 유로13. 질리나 정원진-100 유로14. 아카키코 박찬수 사장-100 유로15. 한인연합회 김종기 상임고문-100 유로16. 아카키코 전미자 회장-냄비 세트 200유로 상당 2점17. 요리 전미자 대표-냄비세트 350 유로 상당 1점18. 다스김치 김준 사장-냄비세트 350유로 상당 1점19. 영산그룹 까르멜 회사-화장품 셋트 6점20. 영산그룹 까르멜 회사-장식용 벽걸이 2점21. 한일관 이정우 사장-식당 상품권 200 유로22. 수라 식당-상품권100 유로23. K-Motors 김종민 사장-상품권 300 유로24. 드라셀 뷰티 김재석 대표-화장품과 냉장고      ﻿코비드-19 팬데믹으로 인해 프로 스포츠 뿐만 아니라 커뮤니티 스포츠 모두 영향을 받았다. 커뮤니티 스포츠 중 어른 스포츠 리그(Adult Sports League)는 주로 직장인이 참여하는 관계로 퇴근 후 야간 게임으로 진행되는 경우가 많아서 밤늦게 공원이나, 학교 운동장 지나가나 보면 라이트 환하게 켜놓고 경기하는 걸 목격할 수 있었다. 내가 참여했던 컬링 리그 역시 목요일 저녁 8시부터 경기를 시작해 11시 쯤 끝났다. 그런데, 팬데믹으로 인해 요즘은 공원이나 학교 운동장에 밤 늦게 불 켜진 걸 본 적이 없다. 내가 살고 있는 도시에서 10분 거리 내에 골프 코스가 예닐곱 개가 되는데, 이중 요즘 밤 10시까지 개장을 하는 골프 코스가 롱비치(Long Beach)에 위치한 하트웰(Heartwell Golf Course)이다. 레인지 역시 밤 10시까지 불을 켜놔서 퇴근하고 나서 저녁 간단하고 먹고, 스윙 연습하러 가도 된다. 여름엔 해가 길기도 하지만, 팬데믹으로 인해 야간 개장을 하지 않았었는데, 이주 전부터 레인지에 불을 켜놓기 시작했다. 어제 퇴근 후 저녁먹고 밤 8:30 쯤 레인지에 가봤는데, 사람도 없고 조용해서 연습하기 딱 좋았다. 게다가 해 저문 후라 썬스크린 바를 필요도 없고, 모자나 썬글래스 쓸 필요도 없다. ﻿    ﻿﻿MISSION ‘PAR’SSIBLE with VC! 당신은 ‘파‘를 기록할 수 있나요?보이스캐디와 함께하는 미션'파'서블 챌린지안녕하세요. 보이스캐디입니다.오늘은 보이스캐디에서 준비한 이벤트 소식을 전해드리려고합니다!이름하여 고저차가 심한 한국지형에 도전하는 ​'미션 PAR서블 챌린지'​​한국지형을 극복하는 골퍼들의 도전을 통해 새로운 골프를 경험하고,한국 골프의 미래인 꿈나무들을 후원하기 위한 이벤트입니다.7월 1일부터 9월 10일까지 진행되는 캠페인으로골프 코스에서 보이스캐디 거리측정기로 PAR를 기록하는 영상을 촬영하신 후 #보이스캐디 #미션PAR서블챌린지 해시태그와 함께 여러분의 SNS에 게시해주시면 포스팅 1건당 1만원이 적립됩니다!팀 단위의 도전도 가능해요! 팀 전원(4명)이 PAR를 기록하면 팀 이름으로 보이스캐디 SC300 1대가 적립됩니다!적립금 전액은 한국여자프로협회를 통해 한국 골프 꿈나무인 주니어 선수들의 연습 지원을 위해 사용될 예정입니다.자세한 이벤트 내용은 보이스캐디 홈페이지와 아래 이미지를 확인해주세요! ​▼참여 방법 보러가기▼https://voicecaddie.co.kr/bbs/board.php?bo_table=news&wr_id=156보이스캐디골프거리측정기 브랜드 보이스캐디 - 제품소개, 데이터다운voicecaddie.co.kr우수한 콘텐츠를 게시한 참여자 3명을 선정하여 보이스캐디 SL1 스와로브스키 리미티드 에디션을 증정하는이번 이벤트에 꼭 참여하시길 바랍니다!​​▼보이스캐디 SL1 스와로브스키 리미티드 에디션 제품 보러가기▼https://voicecaddie.co.kr/shop/item.php?it_id=1566374779SL1 Limited EditionCrystals from SWAROVSKIvoicecaddie.co.kr​ ﻿﻿보슐랭가이드, 라이프를 가이드하다.구독자님들, 이웃님들 해피뉴이어-골린이 보슐랭가이드입니다 :)다들 #골프 몇타 정도 치시나요?저는 작년부터인가 배워볼까 기웃거리다결국 코시국에 기본기가 1도 없는 골린이시국이 시국이다보니강습을 언제 받을 수 있을지 몰라서집에서 #스크린골프 연습이 가능한#파이골프 제품을 직접 사용해봤어요.​ ​제가 오늘 소개해드릴 홈 스크린골프Phigolf WGT 에디션집에서 유명 게임을 모바일로 연동해정말 스윙치면서 즐길 수 있고,가족과 친구들과 함께 즐길 수 있어요.게다가 각자 하나씩 챙겨둔다면대면할 필요 없이 각자 즐길 수 있답니다.그래서 요즘같은 코시국에 사용하기딱 괜찮은 아이템이에요.​ ​휘두를 수 있는 공간과 스마트폰만 있다면어느곳이나 상관없이 집이나 사무실, 창고,야외 등 어디에서나 연습이 가능한 제품휴대형 골프 시뮬레이터에요.골린이에게 너무 과분한 제품이 아닌가살포시 생각은 들지만 하다보니까재미있는 것 같고 은근 운동되는 느낌!언박싱부터 보시리와 함께 차근차근 봐요.​ ​제일 신나는 언박싱 타임~스티커떼고, 옆으로 슥 밀어 꺼내보니흔들리지 않도록 꼼꼼하게 포장되어 있고이것저것 복잡할 것 없이 간편하게딱 필요한 것들로만 구성되어 있어집에서 사용하기 좋아보여서파파몬께도 하나 선물해드릴까 싶어요XD실제로 사용 방법도 매우 간단한 편!​ ​구성품은 사용설명서, 센서, 스트랩,스윙트레이너 이렇게 3가지가 있어요.생각보다 부피차지도 많이 하지 않아서집에서 보관하기도 정말 쉽고,야외에서도 사용가능하며스크린골프도 집에서 하기 좋답니다.​ ​미국, 캐나다, 멕시코, 영국 등전 세계적으로 유명한 콜프 코스들을집에서 즐길 수 있도록WGT 게임을 지원해준답니다.WGT golf 앱을 설치하면 사용할 수 있어요.저도 신나게 연습 후 설치해보려구요!​  ​스윙 트레이터 끝에는 공 모형이 있는데요.실제로 퍼팅할 때 공을 치는 것 같은 효과에탁 하는 소리와 느낌까지 느껴져서 그런지타격감을 좀 더 생생히 체험할 수 있어요.그냥 휘두르는 것이 아닌 은근 힘이들어가서찐으로 운동되는 기분도 들어요.만만하게 봤다 은근 힘이들었던 1인 ㅎㅎ​ ​이건 함께 들어있는 핸드 스트랩인데요.아무래도 골린이인 저는 공을 치다가실수로 TV나 조명들을 깨먹을까 싶어스트랩을 끼워서 사용하고 있어요.뿐만아니라 익숙하지 않으신 분들은놓쳐 대참사를 맞이할 수도 있으니스트랩을 착용하시는 것을 권해드려요.​  ​요게 바로 파이골프의 핵심인 센서입니다.앱과 연동하고 나의 스윙이나 속도등을체크해주고 기록해주는 센서인데요.개인적으로 갖고 있는 클럽이나전용 스윙 트레이너 전~부 지원 가능해서편하게 사용 할 수 있는 아이템이랍니다.​  ​실내스크린은 전혀 상관 없지만아무래도 집에서는 채를 마구 휘두르며사용할 수는 없으니 파이골프 전용스윙트레이너 끝에 꽂아주면 사용준비 끝!일반적인 클럽보다 길이가 짧기에어느정도 사용감을 익히시면 더 좋답니다.​  ​저는 바로 태블릿에 Phigolf 앱 설치 후티비에 연결해줬어요. 뭐든지 크게봐야 최고!스마트폰으로도 앱만 다운받으면연동이 가능하니 어디에서나 스크린골프를편하게 즐길 수 있는 아이템이랍니다.​어플리케이션 지원 환경은안드로이드 5.0 이상/ iOS 9  이상어지간하면 모두 사용가능하답니다.​  ​로그인 후 센서를 연결해달라는 문구가뜨면 클립위에 꽂아 둔 센서 버튼을꾸욱 누르면 켜지면서 자동으로 연결되어요.참 쉽죠? 진짜 사용법이 간편해서연세가 있으신 분들도 어렵지 않고편하게 사용할 수 있어 좋은 것 같아요.​ ​앱을 켜자마자 이벤트창이 뜨는데2020 연말맞이 이벤트 중이더라고요.1등은 거리측정기2등은 에어팟 프로 상품에3위는 Phigolf WGT Edition게다가 럭키 플레이에는 아이패드 에어..대박스트.. 며칠 안남았지만아이패드가 탐나서 열심히 참여 중!!아이패드 내가 갖고야 말테다 *_*​ ​짜잔- 이 화면이 뜨면 정말 준비완료구성자체가 스크린골프와 제법 비슷하죠?왼손잡이, 오른손잡이 걱정할 것 없이모두 설정 후 본인에게 맞춰 게임할 수 있어요.그래서 어느 누구나 편하게 할 수 있답니다.​  ​저는 가볍게 트레이닝모드에서오늘의 연습 리스트와 연습장 모드로스윙과 퍼팅 먼저 분석했답니다.아무래도 골린이라- 요 과정은 필수인듯!그날그날 컨디션따라 상태가 다를텐데강습들으러 가지 않아도 집에서간편하게 확인할 수 있어 좋았어요.게다가 기록이 되고 수치화 되니까스스로를 트레이닝하기도 좋다랄까?​ ​집에서 혼자 있을 때 게임하고싶다?!온라인 게임모드로 즐길 수 있기도 하고로컬 게임을 이용해서 퍼팅과 풀 등등본인이 원하는대로 선택이 가능하답니다.그리고 남 눈치 안봐도 되서 최고~!저 몸치라 이렇게 활동하는 운동은 정말주변 시선 무시 못하거든요 ㅠ.ㅠ눈치 안보며 재미 붙이기 좋았답니다.​  ​정식으로 배워본 적은 한번도 없지만나름 클럽도 바꿔가면서 비거리와스윙 템포, 헤드 스피드 등등제가 몰랐던 정보들도 볼 수 있어서손쉽게 분석도 할 수 있어 좋았답니다.강습비용이나 장비구매비용 등의 부담없이저렴하게 입문할 수 있어 그런지 요즘 저의최애 집에서 하는 스크린골프열심히 연습해서 으르신들과 함께 하겠다며나름대로 열심히 하고 있어요.​  ​여러사람이 즐길 때는 기기 1대로최대 4인 플레이까지 가능하기에전부 등록 후 한게임씩 즐겼는데요.골린이들의 모임이였지만오히려 마음편하게 칠 수 있다보니집에서도 진짜 필드 나간 것 처럼생동감있게 놀 수 있었어요.​ ​바람이나 핀 위치, 컨시드 범위 등라운딩 컨디션도 설정 가능한스크린 방식을 그대로 집으로 옮겨왔기에간편하게 즐길 수 있는거라 신기해요.그리고 나름 운동도 된다며집수니 이걸로 운동 중 이랍니다.이거라도 안하면 집에서 안움직이는 1인..​ ​사용방법이 굉장히 간단하고,골린이 아니 신생아다보니까영접할일이 1도 없는 유명한 골프코스를집에서 만날 수 있어서 좋았는데요.코시국에 나름 대리 힐링중이랄까?Phigolf 하나로 여러명이서재미있게 즐길 수 있다보니 좋은 것 같아요.​ 파이골프 홈 스크린골프 ㅡ 시뮬레이터 스윙분석 스윙연습- Phigolf WGT 에디션 : 파이골프샵[파이골프샵] 자체 개발한 골프스윙인식 센서를 사용하여 스마트 기기에서 스크린골프와 스윙분석을 동시에 즐길 수 있는 신개념의 휴대용 스크린 골프 게임smartstore.naver.com ​비록 초짜는 Phigolf로 입문했지만....내년에는 머리 올릴 수 있도록하려구요.나름 꾸준히 스윙연습하면서스트레칭도 하고 운동 중이랍니다.​해당 제품이 궁금하신분들은공식 스마트스토어팜 상세페이지를참고해주시면 좋을 것 같아요 *_*​ Phigolf 로부터 해당제품 및소정의 원고료를 제공 받았습니다. 골프에 입문하고도 실력이 쑥 쑥 늘지 않음에 스트레스를 많이 받게 되고 있는 우리신랑님주말에 좋은 분을 만나서 자극이 많이 되었답니다. 경치 좋은 대구 인근의 경산 자인 골프존파크ㅡ 현진스크린에서 어떻게 쳐야 할지 코치도 좀 받고 경산 스크린골프 여기 넓고 시설이 좋아서 경기하는 듯 그렇게 보내고 온 시간 참 즐거웠습니다. ​ 왜 안되지? 필드에 종종 나가도 이번에 좀 실력이 늘어야 할텐데 고민을 많이 하는 편인 신랑님~아마 골프에 입문하는 분들이라면 열심히 연습도 하지만 좀 더 잘하고 싶음이 크다보니혼자만의 연습과 함께 게임을 통하여좀 더 실력향상을 만나 보고 친목도 다져 보는 시간을 가지는 것도 좋겠다 싶더라고요. ​혼자가 아니라 둘이서 부족한 부분을 이야기해 보는 시간도 좋더라고요. ​ 현진스크린골프는 멋진 자연환경이 돋보이는 경산 자인에 위치한 경산 골프존파크  스크린골프으로 친구들과 한판 승부를 가져 보는 시간도 좋을 것 같고 가족들끼리 친목을 다져도 좋은 곳이더라고요. ​남동생 회사랑도 그리 멀지 않아서 동생한테 이야기했더니직원들이랑 한 게임하러 가야겠다면서 신나하더라고요. ​근처에 이런 곳이 생긴지도 몰랐다는 동생말에 자세히 알려 주었답니다.  ​복숭아나무에 예쁜 꽃이 피고개천에 물이 흐르는 현진스크린골프 주위 조금 지나면 더 예쁜 모습이 상상이 되더라고요. 따뜻한 곳에 위치하여 살짝 돌아들어가는 입구에 이정표가 있어서 찾기 쉬워요. ​​ 주차장이 넓어서 주차 걱정할 필요 없고요.경산 스크린골프 현진스크린은 바로 골프백을 가지고 들어갈 수 있게 출입문에 넓게 잘 되어 있더라고요. ​차량이 많아도 걱정없어요.  이곳 경산 자인 현진스크린점은 매일 10시~24시까지 운영이 되어 운동하기 좋더라고요. ​아침에 모임해도 좋고 ~주말이라 찾는 분들이 많으시더라고요. 전화벨이 얼마나 울리는지 예약전화가 많더라고요. ​​  들어가면서 손소독 하고 방명록도 적었어요. 요렇게 지킬 건 잘 지켜야죠. ​​나를 위해서 모두를 위해서저도 신랑과 함께 작성하고 들어 갑니다.  반갑게 맞이해 주시는 직원분들깨끗하게 관리가 되어 있어서 이용하기 좋았어요.  여기 한편에는 골프연습장이에요. 골프연습장에서 열심히 운동하고 가까운 친구들과 가족들과 함께 스크린골프를 즐겨 볼 수 있는 골프존파크 자인 현진스크린점입니다. ​​ 들어가는 입구에 이렇게 커피랑 차종류가 준비되어 있었어요. 살짝 추운 날이라 따뜻한 커피향이 참 좋더라고요.   골프용품도 판매중이었고 이야기 나눌 수 있는 공간도 여러 곳 있어서 편하게 즐기고 갈 수 있는 곳이었어요. ​ 경산 스크린골프 골프존파크 현진스크린점의 가격표도 함께 올려 봅니다. 투비전플러스 18홀과 9홀 가격표 참고하시고요. 아마 골프존파크 모든 매장들이 이 가격이라 다들 알고 계실 텐데요. 실내에서 부담없이 즐길 수 있는 스포츠운동으로 자리를 잡고 있단 생각이 드네요. ​​요즘은 남녀노소 모두가 함께 즐길 수 있는 운동이더라고요. 우리 신랑도 동생들이랑 스크린골프 가자고 가끔 이야기하는데요. 동생들도 가끔 필드에 간 이야기며 스크린간 이야기를 하니까공감대가 형성되어 좋더라고요. ​ 홀인원 이벤트도 진행이 되고 있었어요. 참여하신 분들 많으시죠. 참가금이 2천원이라는데 와 상당하네요. ​잘하는 분들이 많으신가 봅니다. 다들 홀인원이벤트에 참여하는 것 보면 말이죠. ​​​ 무료 골프채대여도 되기 때문에 갑자기 친구들이랑 스크린골프 가자고 해도 걱정없어요. 급 번개로 만나기도 하니까요. ​여기 자주 오시는 분들은 두고 가시기도 한다고 해요. 그만큼 자주 온다는 이야기겠죠. ​ 여기 한편에는 스크린룸이 8개가 준비되어 있어요. 제가 간 오전시간대에도 주말이라 3팀정도 게임중이더라고요. 부지런 한 분들 참 많으시더라고요. ​잘 맞았는지 신나는 목소리도 들리고,,그런 날 있잖아요. 잘 맞는 날!​참!여기 화장실도 너무 깨끗해서 좋더라고요. ​ 우리는 1번방에서 게임을 해 보기로 했어요. 공간이 넓어서 게임할 맛 난다 싶더라고요. ​여러 명 함께해도 좋은 곳~화면과도 어느정도 거리가 있어서 서로 부딪칠 일도 없고 활동하기 좋더라고요. ​ 쇼파랑 의자도 편해서 경기관람하기도 편했어요. 커피한잔 마시면서 두사람 게임하는 것 보니 실력차이가 났지만 재미있는 경기였어요. ​ 실력 높은 나비님과 함께 게임을 했는데요. 전문가의 실력을 만나 보니 어떻게 쳐야 하는지 좀 더 코치도 받을 수 있었고  ​왜 실력자라고 하는지 알겠더라고요. 신랑의 잘못된 자세며 게임을 읽는 법도 조금 배우고 우리신랑 열심히 아하! 역시! 감탄사를 터뜨리면서 자꾸 자꾸 배우고 싶어하는 시간이었어요. ​스크린골프 해야 하는 이유를 알게 되었어요. 혼자하는 것보다 같이 하면서 서로의 단점을 보완해 갈 수 있다는 점이 좋더라고요.  간단하게 음료수 기본제공이 되더라고요. ​ 한편에 공기청정기 열심히 작동중이고요. 운동하는 실내공기도 쾌적하게 신경쓰는 골프존파크 자인 현진스크린점입니다. ​공기 고민하지 마세요. 깨끗해요.  다양한 골프장을 이곳에서 만날 수 있어요. 골프실력에 따라 맞는 코스를 선택하면 되는데요. 이 날은 조금 난이도 있는 코스로 해 보았는데요. ​​ 실전 느낌이 물씬 나는 코스~게임이 즐겁더라고요. ​긴장감 있는 시간,좀 더 잘 해야지 싶은 생각에 신랑도 무척 집중하고 자연 속에서 야외에서 게임하는 듯 그렇게 생동감 있는 시간이었습니다.   투비전 플러스 조금 난이도 있는 360도CC었어요. 그래도 재미있는 코스가 많아서 많이들 하는 코스라고 하더라고요. ​ 첫 시작부터 확실하게 실력자임을 보여 주신 나비님~나이스 샷!멋지게 날려 버리는 모습에 신랑 잠시 말을 잊어 버리는 것 같더라고요. ​  게임을 하면서도 자세에 대해 한번 확인해 볼 수 있는 골프존파크랍니다. 스크린에 펼쳐지는 모습이 너무 생생해서 필드에 나온 듯한 착각에 빠지게 하는데요. ​  모니터 속에 나에 대한 기록들을 남겨 주어공의 위치며 비거리도 쉽게 확인이 가능하여 좋더라고요. 슬쩍 슬쩍 바람도 불고 정말 필드에 나온 듯한 착각에 빠진다는 스크린입니다. ​​​  우리신랑도 자신있게 나서 보았어요. 나름 선전했다 싶은데 ~조금은 자신감을 보였던 첫 샷은 괜찮았어요. ​잘했어! 신랑!​ 자세도 한번 다시 보면서 서로 이야기도 해보고 조금 짧았어요. 너무 길게 잡았어요. 4미터로 잡아야 된다뭐 이렇게 이야기도 해 주니까 아직도 힘을 빼지 못하여 좀 멀리 가긴 했지만 무한의 노력이 필요함을 공감했어요. ​​ 시설이 깨끗하여 이용하기가 좋았어요. 기분좋게 게임을 해 봅니다. ​  게임이 진행될 수록 더 재미를 더해 가는 시간들,이런 즐거움에 주중에 쌓인 스트레스를 날려 버릴 수 있어서 자꾸 오고 싶은 경산 스크린골프 현진이라 생각이 듭니다. ​제대로 맞혔다면서 신나는 신랑,의욕이 점점 앞서다 보니 실수도 하고 그럼 옆에서 코치해 주니 도움이 되더라고요. 요렇게 쳐 보라고 ~알려 주시니까요. 길게 빼지 말고 아직 많은 연습을 해야 하지만 그래도 즐겁게 게임을 하는 신랑님,​아자아자 화이팅!​​ 너무 예쁜 나비님과 함께 한 시간이었는데요. 성격도 시원시원하시고 포즈며 자세 그리고 상당히 멀리 날려 버리는 실력자임을 같이 게임을 하면서 이럴때는 이렇게 해야 하는구나하면서 신랑도 많이 배우더라고요. ​잘하는 분과 한 게임하고 나니 보는 눈이 달라지는 것 같아요. ​ 방향 잘 잡고 원하는 대로 날려 버리는 실력자이더라고요. ​푸른 스크린필드를 보면서도 기분이 상쾌해집니다. ​저도 얼른 실력을 쌓아서 이렇게 프로님과 함께 게임을 할 날이 오리라 기대해 봅니다. 열심히 기초부터 차근차근 준비해야겠죠. ​​  와~~ 란 감탄사가 나오는 순간  버드를 잡아 내어그 실력을 확인해 보는 시간이 되었어요. 그 어렵다는 버디를 말이죠. 한 타 적은 타수로 홀인하는 버디 멋집니다. ​ 열심히 운동 후 커피타임도 괜찮더라고요. 부드러운 커피맛에 좋은 시간 마무리도 해 보고요. ​ 자극이 많이 되었던 시간이었어요. ​코스가 힘들어도 재미있다고 하더니정말 그말이 맞더라고요. ​너무 열심히 게임에 참여한 우리신랑님,게임 끝낼 줄 몰랐던 신랑님 때문에 다들 힘들었지 않았을까 싶은데요. 하면 할수록 재미난다는 골프존파크 현진스크린점에서 우리신랑 골프실력 좀 향상 된 시간을 가져 보았어요. ​​봄이 되면 더욱 예쁜 경산 스크린골프, 자인 현진스크린에서 자연속에 펼쳐지는 생생함을 느껴 보고 보아요. ​다음엔 동생과 함께 한번 더 경산 자인 스크린골프 찾아 현진스크린점으로 !따뜻한 봄 주말 나들이 떠나려고 합니다. ​지금 골프존파크 2021 배틀존 봄시즌이벤트가 5월30일까지 진행중이라 소개해 봅니다.  골프존파크 배틀존 대결에서 만나 볼 수 있는 즐거운 시간에 푸짐한 경품의 행운까지 만날 수 있는 시간!지금 도전해 보세요. ​12주의 기간동안 상품 교환횟수도 추가 되었고 누구에게나 주요상품의 획득기회가 제공되니 모두모두 참여해 보세요. ​ 골프존파크 자인 현진스크린경상북도 경산시 자인면 자인로 92-8 1층  ​ BMW코리아가 온∙오프라인 연계 아마추어 골프대회인 ‘BMW 조이 인비테이셔널 2021(BMW Joy Invitational 2021)’을 개최한다. 2020년에 이어 올해로 2회째를 맞이하는 이 대회는 BMW 고객에게 색다른 경험과 즐거움을 선사하고자 마련된 골프 대회다. 예선은 골프존 스크린골프를 활용한 온라인 방식으로 진행되며, 본선과 결선은 실제 코스에서 열린다. ​온라인 예선은 8월15일(일) 자정까지 총 45일 간 진행된다. 참가를 원하는 고객은 BMW 밴티지 앱 내에 'BMW 조이 인비테이셔널' 이벤트 페이지를 통해 참가 신청을 한 후, 전국 골프존 투비전∙비전플러스∙비전 설치 매장에 방문해 예선에 참여하면 된다. 예선 라운드는 횟수 상관없이 무제한으로 참여 가능하다. 예선이 종료되면 경기 결과를 신페리오 방식으로 산정, 남녀 상위 각 320명씩 총 640명에게 오는 9월 6일부터 9일까지 강원도 세이지우드CC홍천에서열리는 오프 라인 본선 참가 자격을 준다.  본선이 펼쳐질 세이지우드홍천 골프장. 본선은 스트로크 방식으로 진행되며, 참가비는 1인당 20만원이다. 각 일자 별 남·녀 상위 6명씩 총 48명이 결선에 진출하게 되며, 결선 라운드에 대한 정보는 추후 본선 진출자에게 개별 공지될 예정이다. 다양한 시상도 있다. 본선 라운드에서는 홀인원을 성공한 첫 번째 고객에게 BMW 뉴 220i를 부상으로 제공하며, 본선 진출 고객 전원에게는 50만원 상당의 웰컴 패키지가 증정된다. 결선 라운드에서는 홀인원 성공 첫 번째 고객에게 BMW 뉴 420i 컨버터블, 남∙여 1위에게는 국내 유일의 미국LPGA 대회인 BMW레이디스챔피언십2022, 1박2일 프로암 참가권과 BMW 골프백 등을 부상으로 제공한다. BMW레이디스챔피언십이와 함께 결선 남∙여 2위에게는 BMW레이디스챔피언십2022 1박2일 관람권, BMW 골프백이 제공되며 이외에도 롱기스트, 니어리스트에게는 다양한 골프 용품이 부상으로 제공될 예정이다. 대회 참가는 2013년 1월1일 이후 BMW 신차를 출고해 현재까지 차량을 보유하고 있는 신차 고객, 법인과 리스 구매 고객, 그리고 장기 렌터카 고객에 한해 가능하다. 특히, 이번 대회에서는 보다 많은 고객이 대회를 즐길 수 있도록 신차 고객의 직계 가족까지 그 범위를 넓힌 것이 특징이다. BMW 조이 인비테이셔널 관련 자세한 정보는 공식 홈페이지(https://www.bmw.co.kr) 또는 공식 SNS 계정, BMW 밴티지 앱, 골프존 공식 홈페이지 등에서 확인하면 된다. 글 | JoinSung, 사진 | BMW코리아, 미국LPGA 2017년 파크골프청백전 1회2017년 파크골프청백전 경기가 시작 되었습니다!배나무가 활짝열린 파크골프장에 활력이 가득합니다~출전 선수 어르신들 한 번 보실까요?​​원장님과 한 팀을 이뤘습니다~ 화이팅!​​​모두 화이팅입니다!​미니골프 출전 입주자 어르신도 많은 참석을 하셨습니다~​​​좋은 점수를 내기위하여 모두 집중하셔서 골프를 치시네요~ 미니골프 출전 선수 입니다.화이팅 입니다!^^​계어르신께서 오랜만에 파크골프경기를 출전하셨습니다~그럼에도 불구하고 꾸준한 연습으로 인하여 점수가 잘 나왔습니다~^^보라색 공을 홀에 가장 가깝게 붙이셨네요~​파크골프를 운동하다보면 이렇게 웃음이나기도 하고 아쉬운 순간이 있습니다~^^ 재밌는 파크골프 경기!​잠시 파크골프 순서를 기다리며 배나무아래에서 쉬고 계신 김어르신입니다~그림 같네요~^^그럼 니어상 경기를 진행해볼까요~?​여자 어르신들의 집중하는 모습!집중력이 좋아집니다!​​​남자 어르신 니어상은 누가 되셨을까요~?시상결과는 아래에 있습니다!막간을 이용한 재미있는 추첨 시간! 청심파크골프회장 곽 어르신의 아이디어와 상품 제공으로 추첨을 가졌습니다~어떤분께서 상품을 획득하셨을까요~?​행운의 추첨 남, 여 어르신 입니다~올해 좋은 기운이 넘치네요!다음은 시상 결과입니다.​무려 홀인원 2개를 기록한 이 어르신입니다!축하드립니다!​남,여 각각 니어상의 어르신 입니다~축하드립니다! ​미니파크골프 우승팀! 청팀입니다! 축하드립니다~^^​미니파크골프의 준우승 백팀! 축하드립니다!​파크골프 우승팀 청팀입니다! 축하드립니다!​겨울의 차가운 바람이 가고 봄내음이 가득한 4월입니다~앞으로도 파크골프 청백전 경기에 많은 참여와 성원 바랍니다.모두들 건강을 위하여 화이팅!​   8월 29일부터 2주간~~~ 골프존에서 진행하는 제2차 GLF 회식비 벌기에 골빠밴드도 참여합니다!! 와~~~~ 많은 골빠밴드 분들의 참여 부탁드리며~~ 우리 회식비 벌게 해주세용!! 꺄~~~~~~!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ 주말........ 벙개 때려야겠다~ 꺄!!! ㅎㅎ  ﻿임신 33주 (3 Dart, LLC for BabyCenter)​배둘레(가장 많이나온 부분*배꼽 살짝아래) : 37.2인치(전주대비 0.2인치 증가)몸무게(임신 전 기준) : 9.1kg증가(전주대비 0.5kg증가)​​​태교여행33주의 시작은 태교여행으로!지난번 여행의 여운으로 그멤버 그대로 다시 여행하게 됐다. 멀리는 못가고 근처 2시간 거리로 갔지만 여행은 여행~ 2박이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 금방 지나갔다. 집 앞 호수, 선셋, 맛있는 해물요리까지 모든게 완벽했음.  ​만삭촬영여행간김에 아주간단하게 만삭촬영을 하기로 했다. 우리끼리 소박하게 찍는거라 구도도 포즈도 엉망이지만 주변의 도움으로 나름 만족할만한 결과물을 얻었다. 물론! 색보정과 얼굴보정(매우중요)을 필히 거쳐야하지만!ㅎㅎ  ​거기에 운좋게 토퍼 무료증정 이벤트에 당첨돼서 예쁜 토퍼도 공짜로 얻게됐다. 이런건 한국에서만 주문가능한줄 알았는데 미국에서도 토퍼를 제작하는 분들이 계시더라. 혹시나 하는 마음으로 인스타이벤트에 참여했는데 딱 당첨!ㅎㅎ 내가 원하는 디자인으로 여행 직전날 받아볼 수 있었다. 뉴욕에서 제작해 우리동네까지 배송 <3 촬영에 매우 요긴하게 사용했다. 미국토퍼제작 인스타 : nyvely_craftbox​​골프임신 전에 남편이랑 골프레슨을 받은적이 있었는데 정말.. 흥미가 가질 않았다. 장비가 워낙 비싸 운동을 안하기도 그렇고 울며겨자먹기로 9번 레슨받고 임신 후 잊고 살았는데 우연치않게 언니들 따라 필드에 따라갔다. 근데 연습장과 필드는 정말 다르더라. 사람도 적고 날씨도 선선해서 더 좋았던거같다. 골프에 직접 참여하진 못했지만 카트운전도 해보고 맥머핀&커피 한잔 하면서 밖을 보자니 너무너무 좋았다.  ​​호흡&소화불량배가 계속 커진다~ 소화도 힘들고 숨쉬기 힘들때도 늘어났다. 정면으로 누우면 호흡이 불편해져서 옆으로 자주 눕는데, 한방향으로만 있다보니 자고 일어나면 몸 한쪽이 뻐근하다. 배가 커지면서 잠결에 뒤척이는것도 많이 줄어든듯..조금만 걸어도 금새 지치고 계단을 오르면 숨이 살짝 차다. 산책의 필요성이 커지고 이곳 가을날씨가 좋아지면서 되도록이면 매일(!!!) 남편과 집주변을 걸으려고 노력중이다. 조금이라도 걸어야 그나마 소화가 되는느낌 ㅠㅠ 근데 또 공복은 절대 못견디고 ㅠㅠ​​등허리&치골통증배가 커짐에 따라 등과 허리통증은 계속 이어지고 있다. 새로운 통증이 생겼다면 치골쪽 통증인데 치골통증 또는 Y존통증이라고 불리기도 한다. 걸을때마다 치골뼈, 근육이 아프다. 통증원인은 아가머리가 엄마골반 안으로 들어와 치골을 누르고있기 때문이라고 함!​​매일 태동체크 시작전번 정기검진때 앞으로 매일 태동체크 할것을 권장했다. 하루 2시간동안 쭉이가 10번의 태동을 하는지 확인하면 끝! 보통 밤에 활발한 편이기때문에 나의 경우 밤에한다. 사용하는 앱은 Baby Kicks(애플 미국계정). 그냥 시작 누르고 태동때마다 체크하면 알아서 2시간동안 10번 카운트하고 종료되는 단순하고 간편한 앱이다.    이번주 주요식단  갈비찜 & 백숙  배추된장국, 유부초밥 & 육개장 & 쌀국수, 반미​​​​ 체육대학원에 가다.  골프를 업으로 하는데 있어서 다른 사람과의 차별화, 즉 경쟁력을  확보할 수 있는 분야를 찾는 중에, 그 실마리는 호주에서 밥 로텔라의 골프 심리학으로부터 비롯된 것임은 이미 언급하였다. 그리고 하루가 멀다하고 나를 기쁘게도 슬프게도 하는 골프스윙, 그러나 누구도 알려 주지 않는  골프스윙에 관련된 원리를 찾아 보고 싶었다. 대학원에 가서 학문적으로 접근하다 보면, 그것을 찾을 수 있을 것이라는 기대감이 있었다. ​운이 좋게도 내가 기대했던 강의를 접할 수 있었다. 그것은 "인체역학"(또는 생체역학이라고도 한다)과 뇌과학과 인지 심리학 분야인 "운동학습과 제어"였다.  강의는 서울대 교수들이 강의를 담당했었는데, 매우 유익한 시간이었다.   두 분야에 대한 나의 탐구는,  골프스윙 동작에 대한 과학적 원리와 실행에 대한 대부분의 궁금증을 해소하여 주었다. 누구도 찾지 않았던 골프 스윙에 대한 이론 분야를 나름 섭렵했다고 생각한다.  ​ 골프 과학 서적 소개​한국에서 출판된 많은 골프책들이 있으나,  그 어느 것도 내가 만족할 만한  골프에 대한 과학적 원리를 얘기해 주지 않았다.  당시 리드베터의 "The Swing" 이란 책이 주목을 받고, 많은 판매부수룰 기록한 것으로 기억한다.  지금까지 출간된  골프도서에 결여되었던, 골프스윙에 대한 과학적 이론을 소개하는 것처럼 보였기  때문이었다. (실은 닉 팔도의 커다란 성공으로 인한 후광 덕이지만)책 초반부에  아이스댄싱 pair , 강아지의 꼬리흔들기 등 몇점의 그림을 삽입해 두고, 그것이  마치 골프스윙의 과학적 원리의 사례라고 보여주고는 있으나, 그 이상의 설명은 없었다.   여기에서 리드베터는 원심력이 골프스윙의 주요한 factor라고 얘기하고 있는 듯하다.  이는 리드베터가 골프스윙의 과학적 원리에 대한 심각한 고민을 하지 않았다는 증거이다. 그러나 리드베터가 레슨가로서 골프스윙을 잘 지도한다는 것과 과학적 원리를 이해한다는 것은 별개이다. 과학적 원리를 잘 몰라도 레슨은 잘 할 수 있는 것이다.   골프스윙의 원리는 파리 낚시대, 채찍의 원리와 유사하며, 골프스윙의 원리에서 자세하게 설명하기로 한다. ​ 골프를 배우는 과정에서 누구나 갖게되는 기대는 "정확하게 멀리(sure & far)" 에 대한 열망일 것이다. 그리고 그를 이루기 위한 골프의 비법이 반드시 어디엔가 있을 것이란 생각을 하게 된다.  ​이런 생각을 이를 실행에 옮긴 최초의 인물이 바로 Sir Aynsley Bridgland  이다. 그는 호주 출신이며,  영국에서 성공한 사업가였다. 그의 어릴 적 소원은, 롤스로이스를 갖는것, 백만장자가 되는 것, 스크래치 골퍼가 되는 것(scratch골퍼: 핸디캡이 0인 골퍼)이었으며, 그중 그를 가장 만족시킨 것은 세번째 소망이었다고 한다. 그러면서도 항상 마음 속을 떠나지 않는 것은, 지금보다 골프를 더 잘 칠 수 있는 그 무엇이 분명 있을 것이란 기대감과 일단의 좌절감이었다. ​드디어 그는 스윙의 비법을 찾아 나서기로 결심했다.  그는 자비를 들여서, 물리학, 탄도학, 심리학, 인체역학등 모든 종류의 공학자들을 소집하여 골프스윙의 비법을 찾기 위한 작업에 착수했다.  그리하여 약 5년간의 연구 끝에 탄생한 책이 바로 "searing for the perfect swing"  완벽한 스윙을 찾아서이다 내가 호주 도서관에서 찾은 것은, 완벽한 스윙을 찾아서 관련 학자들이 출간한 약 100여편의 골프관련 논문집이었다. 그것을 일반 독자들이 편하게 볼 수 있도록 편집한 책이 "searing for the perfect swing" 인 것이다. ​ 골프스윙에 대하여 과학적으로 접근하여 분석한 유일한 책이며, 이책의 가치이기도 하다. 수많은 눈부신 업적 중에서 특히 돋보이는 부분은, 골프스윙의 원리에 대한 설명이다. 지금도 여전히 TV나 잡지 등에서 골프스윙에 대한 해석이나 레슨이 행해지고 있으나, 골프스윙의 본질적인 부분인 "회전운동량 보존의 법칙" 에 대하여 언급하는 이를 본 적이 없다.    이는 단순히 골프스윙에 대한 학문적인 수준의 설명이 아니다. 골프스윙은 이런 것이다라는 본질의 문제인 것이다.  ​두번째로 높이 평가할 수 있는 골프과학책으로 Dr. Golfman 이 있다.  공동저자인 Ralph Mann은 인체역학Biomechanics 박사이며, 본인 자신이 허들경기 올림픽 은메달리스트이기도 하다. 야구, 축구 등 모든 경기의 Model concept을 도입하여 컴퓨터로 동작을 분석하는 일을 전문적으로 수행해 왔다.골프에도 참여하여 약 17년간, 잭 니클라우스, 그렉 노먼 등을 비롯한  100여명의 PGA LPGA SPGA 특급 선수를 대상으로 한 동작 분석을 통하여 골프스윙 모델을 창안안 사람이다. 공동참여한  Fred Griffin은 미국내 특급 레슨가이다. ​이 책은 골프스윙 모델을 통하여 모든 골퍼들이 일관적인 스윙을 할 수 있도록 안내하고자 한다. 이를 위하여 그립 부터, 어드레스, 백스윙, 다운스윙에 이르기까지 골퍼들이 가장 바람직한 동작을 만들어 낼 수 있도록 이끌어 주고 있다.    ​ 원스크린골프ONE SCREEN GOLF​여러분 안녕하세요 :D이번에 고향친구가 청주 강서동에스크린골프장을 인수해 새롭게재오픈했다고 하더라구요!​저는 고등학교 때 체육수업이 골프였거든요엄마도 취미가 골프여서 종종 따라다니면서몇 번 쳐본게 다에욧 •᷄ɞ•᷅이젠 자세도 잘 기억안남...​ 원스크린골프충청북도 청주시 흥덕구 강서로 55  ONE SCREEN GOLF​call ; 043- 235-2407​time ; 09:00 - 24:00  ONE SCREEN GOLF GRAND OPENING​2021.05.15 ~ 2021.06.15​청주 원스크린골프에서 오픈기념으로많은 이벤트들을 진행한다고 합니다!​  ​원스크린골프는 깔끔한 매장과 시설로도꽤 유명한 골프장이더라구요~​ ​요즘 시국에 필수인 발열체크기계도당연히 구비되어있죠 :D​ ​흡연자들을 위한 흡연부스도 있더라구요~​  ​스크린골프장도 깊고 크더라구요!위생상태도 새로 오픈해서 그런지 굳이에요👍​이렇게 원스크린골프 매장을 살짝 둘러봤는데요~이젠 어떤 이벤트들이 기다리고 있을까욧함께 보러 가실까요?  오픈기념으로 누릴 수 있는파격적인 가격혜택! ​* 평일 *​12시 이전 10,000원​15시 이전 15,000원​15시 이후 18,000원  * 주말 & 공휴일 *​12시 이전 15,000원​15시 이후 18,000원​ 원스크린에서만 즐길 수 있는매장대회가 있다고?​오픈기념 한 달 동안 원스크린골프 매장대회가 열립니다!​경기방식 ; 3개코스 스코어 합산​시상 ; 스트로크 1등 ~ 20등​  ​대회하면 우승상품!가장 중요한 상품이 빠질 수 없죠~  1등 어뉴 캐디백​2등 타이틀리스트 스카티카메론 퍼터​3등 캘러웨이 메버릭 우드  크~~~역시 1등에게는 60만원 이상의우승상품이 주어지네요..👍  1,2,3등 뿐만 아니라 20등까지도상품이 주어진다고 하니 부담없이 대회에도전해봐도 될 것 같은데요?!✦‿✦​ 청주 강서동 원스크린골프에서는홀인원 이벤트가 항시 진행중!계속해서 쌓이는 적립금 얼른 get하셔서재미있는 스크린골프도 부담없이 마음껏!​ ​배운지 이틀됐다는데 그래도 꽤 폼이 좋아보여요갑자기 스크린골프치는거 보니까 저도 다시골프 배우고싶어요 남편이랑 같이 배우긴 할거지만! 아 예전에 고등학교 체육선생님이 40살 넘어서친구 만나가지고 피구할거냐고 골프쳐야된다고수업시간마다 맨날 그러셨거든요ㅋㅋㅋ​회사생활하면서도 직급이 위로 올라갈수록꼭 배워둬야하는게 골프라던데..•᷄ɞ•᷅ ​여러분들도 회사에서 큰그림을 그리고싶으시다면몰래몰래 골프 배우세요ㅋㅋ​요즘같이 비가 오다말다 할 때에는스크린골프장에서 쾌적하게 즐기는게 좋죠 ㅎ.ㅎ​여러분들도 청주 강서동 원스크린골프 가셔서이벤트도 참여하고 경품도 많이 받아가세요!ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭*​​그럼 우리는다음 포스팅에서 만나요♥  ​​​이 포스팅은 친구로부터 치킨을 약속받아작성된 열정가득한 우정포스팅입니다.​​​   꽃샘추위가 지나간 화요일.. 주말에 있을 라운드를 위해 연습장을 갈것인가? 고민을 하다가 동생이 있는 서창동으로 예약을 하고 부지런히 출발해 봅니다. 최근에 생긴 골프존파크 매장으로 시설도 깨끗하지만 무엇보다 주차가 편하다는 장점이 있습니다.주변에서 스크린 한게임 후 항상 차를 이동 시키면서 주차문제가 골치 아프지만 서창 투엠점 주차장은 별도의 주차비가 없기때문에 좋습니다.​​      전체적으로 북유럽 감성으로 인테리어가 되어 있고 모두 투비전 신형 시스템이 설치되어 있습니다.과자와 쿠키 커피는 기본으로 제공되며 이 후 추가는 자유롭게 셀프로 이용하면 됩니다.​​ 골프존파크 서창 투엠점인천광역시 남동구 서창남로 81  서창동 뿐만 아니라 인천 논현동, 구월동, 남촌동 근처에 깨끗한 시설 스크린을 찾기 어려워서 개인적으로 서창동으로 자주가는 편인데 잘 된듯 합니다 :)​#서창동스크린골프 #골프존파크 #서창투엠점   비용도 저렴한 편이며 주차는 무제한 무료 그리고 무엇보다 시설이나 서비스에서 큰 점수를 주고 싶습니다.​​    무엇보다 서창동에 GDR이 있다는 사실을 처음 알았네요..8타석이 있으며 레슨도 함께 받을 수 있으니 1석 2조가 아닐까 생각됩니다. 사실 점심 먹고 조금전에 다녀왔는데 오후 2시에 이렇게 사람이 많은 스크린은 처음 봅니다.. 풀방이라 대기를 했던... 또르르..​그만큼 가성비나 시설, 서비스가 좋다는 반증이 될 수도 있겠습니다.​​​   ​주말 라운드를 위해 가볍게 몸이나 풀까 해서 온 #골프존 인데 어제부터 대회가 시작됐습니다.골프존파크를 다니는 사람이라면 누구나 알고 있는 #팔도페스티벌 #시즌1 !! 두근두근 합니다..​사실 오늘 샷감이 좋아서 24K 골드바 하나 챙기나 했는데..아쉽게 2m 안쪽으로만 세번을.. ㅠㅠ​​​   잠깐의 연습 후에 로그인을 하고 팔도페스티벌 시즌1 대회를 참가해 봅니다.   남자는 화이트 티, 여자는 레이디 티로 그린은 매우 빠름이지만 난이도는 프로로 잘 보정되어 있습니다. 멀리건 1회와 1.5미터 컨시드를 확인 하고 대회에 이장합니다.   대회는 A,B 코스 두개를 모두 완료해야 참여가 됩니다.오늘은 골프존카운티 순천으로 먼저 향합니다. 그런데 카운티에 순천이 있었나? ㄷ ㄷ ㄷ 모르는 사이에 많은 구장이 생기고 이름도 바뀌고 하네요..​골프존카운티 순천은 전체적으로 코스는 짧고 페어웨이가 좁습니다.그린도 대부분 2~3단 그린으로 조금 까다롭지만 거리보다는 정교함을 갖고 있다면 좋은 스코어를 기대해도 좋지 않을까 생각됩니다.​​​   두근 거리는 마음으로 시작!!​​   주변에 골프존파크는 몇개 있지만 서창 투엠점은 진짜 역대급이네요...화질도 좋고 방도 넓고 전체적으로 상당히 만족스럽습니다.​​팔도페스티벌 대회는 세미투어 모드로 진행됩니다. 일반 라운드에서는 미니맵을 보고 바람이나 거리 등을 확인해야 하며 그린에서는 언듈레이션이 평소처럼 보여집니다.   첫 홀 티샷은 기분 좋게 잘 뻗어 나갔네요 :)​​    대회인 만큼 매트룰이 적용되고 있으니 페어웨이에 올리고 굿샷하여 멘탈 나가는 일 없게 꼭 체크 하세요!!​​​    골프존파크 투비전은 확실하게 센서에서 만큼은 정확하죠...!! 탑볼을 까고 잘 맞았다고 우기다가 상단에 나온 카메라를 보면서 동반자는 고개를 떨굽니다. ​   첫 홀, 매우빠름 그린을 생각하지 못하고 투온 5펏.. 트리플... 아...그 후로는 버디와 파를 기록하면서 순조롭게 순항중입니다.      요즘 계속 헤드가 열리면서 나던 슬라이스를 고치고자 연습을 하면서 라운드를 즐겼는데..오늘은 전체적으로 밸런스가 잘 맞는 것이로 보입니다. 드라이버 방향성이나 거리 스핀량 모두 마음에 듭니다 :)​​​   어느덧 전반이 끝나고 후반으로..​​   좁은 페어웨이로 조금 고생을 했지만..그래도 재미있게 샷감도 즐기면서 대회 참여까지..!!필드 시즌의 계절 봄, 하지만 스크린에서 연습도 하고 샷감도 올리면서 대회 참여도 할겸 대회기간 만이라도 자주 와야겠습니다.​​​      전 후반 두번의 버디를 했지만 여전히 찾아가는 백돌이 핸디.. ㅠㅠ오늘은 거의 라베급으로 81타를 기록하며 팔도페스티벌 입상에 기대를 걸어 봅니다 ㅋㅋㅋ​​   최신형 골프존 스크린 시스템 투비전과 GDR 연습장이 있는 곳, 서창 투엠점!!오늘 부터 단골 예약!!   제9회 초·중등교원 동계 골프연수, 말레이시아 조호바루 팜 리조트 & C.C에서 실시참가인원 105명 선착순 모집…내년 1월 1일∼21일까지 3차에 걸쳐 진행 오영세 기자작성 2016.10.14 09:40  <ins class="adsbygoogle" style="HEIGHT: 250px; WIDTH: 250px"><ins style="HEIGHT: 250px; PADDING-BOTTOM: 0px; PADDING-TOP: 0px; PADDING-LEFT: 0px; MARGIN: 0px; PADDING-RIGHT: 0px; WIDTH: 250px; BACKGROUND-COLOR: transparent"><iframe height="250" marginheight="0" frameborder="0" width="250" marginwidth="0" scrolling="no"></iframe></ins></ins>[KNS뉴스통신=오영세 기자] 한국환경체육청소년연맹(연맹장 송재형, 서울시의원 새누리당 강동2)은 학교체육진흥회(회장 전용동, 서울체고 교장)의 후원으로 말레이시아 조호바루 팜리조트 골프클럽에서 ‘제9회 초·중등교원 10타 줄이기 동계 골프연수’를 실시한다.연맹이 이번 동계 골프연수 지역으로 결정한 말레이시아 조호바루는 겨울철에도 22~29℃의 온도를 유지해 동계 골프연수 지역으로 각광받는 곳으로 싱가포르 창이 공항에서 약 1시간, 조호바루 세나이 공항에서 5분 거리에 위치한 팜 리조트 C.C는 조호바루 최고의 골프장이다.팜 골프장은 챔피언식 골프 코스인 ‘알라만다’, ‘쳄파카’ 및 ‘멜라티’ 3개 코스로 총54홀로 알라만다 코스는 우아하고 정리가 잘된 코스로 골퍼들이 가장 선호하는 코스이며, 11개 홀이 워터 해저드에 접해있는 것이 특징이다. 쳄파카 코스는 자연경관이 아름다워 선호도가 높으며, 멜라티 코스는 자연지형을 최대한 이용한 코스로 까다롭지만 자신의 기량을 발휘해 볼만한 인기 있는 코스다. 연맹은 골프연수에 참여하는 교원들에게 최적의 연수 환경을 제공하기 위해 연수기간 동안 골프장 바로 근처에 위치한 특4성급 팜 리조트 & C.C에서 프로그램을 진행하고 왕복항공도 아시아나 항공을 이용해 연수에 참가한 선생님들에게 최고의 만족감을 줄 것으로 기대하고 있다.특히 현장 골프연수에서는 기본적인 자세는 물론 골프 전문지도자를 연수기간 내내 상주시켜 라운딩을 같이하며 퍼팅 및 어프로치 등 1:1 필드 레슨을 해주기 때문에 골프 초보자들도 실력을 향상시킬 수 있는 좋은 기회가 될 것으로 예상된다. 연맹의 골프연수는 매년 ‘10타 줄이기’라는 주제로 연수를 진행 해왔으며 전문지도자의 필드 원포인트 레슨 등 현장감 있는 연수가 이뤄져 연수자들로부터 호평을 받고 있는 연수로 참석 후 평가에서도 매우 좋은 결과를 얻고 있다. 오는 겨울방학을 이용해 실시될 제9회 연수 참가인원은 105명이며 일정은 2017년 1월 1일부터 1월 21일까지 5박 7일로 3차에 걸쳐 진행되며, 11월 11일까지 신청마감이지만 선착순으로 신청하게 되어 조기마감이 예상된다. 자세한 문의는 한국환경체육청소년연맹으로 하면 된다.오영세 기자  allright503@naver.com   안녕하세요. 요즘 골프에 빠진 골린이 피자공주에요남편이랑 우연히 치게되서 그때부터 푹 빠진 골프! 대학교다닐때 골프를 취미로 치는 친구들이 있어서 걔들한테 자세같은거 대충 배웠었는데 그 이후에 처음 스크린골프장을 다녀왔어요. ​그리고는 다시 재미를 느끼고 요즘은 2주에 한번은 꼭 가는것 같아요. ​​스크린골프장은 지나가다 보면 잘 보이는데 남편이랑 친구들이랑 다녀온 곳이 가격도 좋고새로 생겨가지고 시설도 깨끗한게 맘에 들어서 여기만 가는 중이랍니다^_^​​​  ​​​ 기장 스크린골프신세기스크린골프존09:00-00:00예약 010-2224-3388 ​ 신세기스크린골프존부산광역시 기장군 기장읍 청강리 536-1 ​​​1.2층은 가구점을 하고 3층이 골프장이에요일단 주차장이 넓게 있는게 좋은 기장 스크린골프장 신게기스크린골프​​​  ​​​예약을 하고 방문하면 기다리는 시간없이 원하는 시간에 맞게 골프를 칠 수 있어요. ​​​  ​​​새로 생긴 스크린골프장이라 그런지 엄청 깨끗해요. ㅇ_ㅇ 저는 청결을 사랑하는 주의자라서 깨끗한게 너무 맘에 들더라구용~!​​​ ​​​가격대도 괜찮아서 ~~~ 언제든지 치러오기부담없어요. 잘 모르지만 골프 자주치는 지인들 말 들어보면 엄청 가격이 착한거라고 하더라구용​​​  ​​​발열체크랑 손소독하고 들어가요. 신세기스크린골프존에선 홀인원 이벤트도하고있더라구요.. 저도 저기에 이름올리고 이벤트 참여해보는 날이 오도록 열심히 하려구용-!!​​​​  ​​​이렇게 7개의 골프존이 있고 저번에 오빠들이랑 같이 사용해본1번 방은 진짜 짱 넓었어요.​기본적으로 다른 룸들도 다 넓은 편이구요.​​​ ​​​이렇게 개인사물함도 둘 수 있어요.채를 다들고다니면 무거우니께 보관해 두는 것도 좋은것 같아요. ​나는아직.. 내 채가없다 흑흑​​​  ​​​그래도 기장 스크린골프 신세기골프장에하우스채가 괜찮은걸 많이 둬서뭐 저는 실력을 쌓는동안에는 하우스채를 쓰고실력자가 되는날 풀장비를 ... 남편 보고있나? ㅇ_ㅇ 운동은 장비빨이여..​​​ ​​​남편이랑 퇴근하고 급으로 온거라~ 정장입고 있는 남편 ㅋㅋㅋ 이날은 남편이랑 내기를 했는데..흐흐드디어 공놀이로 이기는 게임이 생겼다고 할까요?​​​ ​​​골프장갑도 깨끗한게 구비되어 있어서 끼고할 수 있어요. 역시 깨끗 최고​​​ ​​​기본적으로 커피나 음료랑 이렇게 다과도세팅해주시니까 먹으면서 골프치기​배달음식도 시켜서 먹을 수 있으니까 친구들이랑 골프치면서 밥도시켜먹고 재밌더라구요.​​​  ​​​이날 이겨서 기분은 좋았는데 치면칠수록레슨받고 정식으로 치고싶더라구요조만간에 코로나가 좀더 잠잠해지면 진짜 배워봐야겠어요. ​​​ ​​​이건 잘치는 친구 짤로만들어봤어요. 기장 스크린골프 신세기스크린골프존은 비전플러스 매장이에요. 이게 골프존마다 프로그램이 다르더라구요.저는 이 프로그램에 익숙해져있어서 좋던데 참고하세용​'ㅁ' 부산에서도 차타고 가깝고 시설도 너무 깨끗해서 좋은 신세기스크린골프존​스크린골프찾으시는 분들에게 추천해요- ! ​​​  #기장스크린골프 #부산스크린골프 #신세기스크린골프존 #부산근처실내골프존 #스크린골프 #가성비스크린골프장 #깨끗한스크린골프장  일산 골프레슨 프로님 맞춤형 레슨받은 골프연습장​골프에 있어서는 열정이 가득한 남편, 그러나 제대로 된 골프레슨을 받질 못해서 이번에 일산 골프연습장에 가서 프로님 골프레슨을 받아보았습니다. 30분간의 레슨이었지만 그래도 기본기는 잡아보았던 아주 의미있는 시간이 되어서 만족합니다. 다들 이렇게 레슨 열심히 받고, 필드 나가고, 친목 도모하고, 재미난 스포츠임에 틀림없어요. ​​ ​우리가 찾은 곳은 일산 골프연습장은 GTS골프아카데미로 웨스턴돔 상가에 위치하고 있어요. 저기 위에 3층에 보이시나요? 저기에 위치한 골프연습장으로 입지 완전 좋지요. 쇼핑도 하고 영화도 보고, 식사도 할 수 있는 쇼핑몰 내에 있어서 너무 좋았던 곳! 참고로 일산 골프레슨은 미리 예약을 하고, 그 시간에 맞춰서 도착하면 되어요. ​​ ​3층으로 올라갔습니다. 나중에 보니 이 문은 락카로 바로 연결되는 문이던데, 중앙 쪽 엘리베이터를 타면 입구로 도착할 수 있어요. ​​ ​GTS골프아카데미 일산캠퍼스에는 총 네분의 프로님이 계시는데요. KPGA, KLPGA 투어프로이시면서 KPGA 310yd 장타 프로님의 1:1 맞춤형의 골프레슨을 받을 수 있답니다. 30분 레슨 2회 무료레슨 기회 요거요거 너무 좋네요. 스포츠도 처음부터 어떻게 잡아가느냐에 따라 실력차가 확 달라지기에, 제대로 배우는 것 필요합니다. ​​ ​골프연습장 입구에는 회원분들이 회원권을 이곳에 두고 다니셔서 오며가며 연습하고 계셨구요. 도착하면 요기서 회원권을 빼서 등록하시고 이용하시면 되어요. ​​ ​타석 배정은 입구 쪽에 있는 모니터에서 직접 선택할 수 있답니다. 지금 이곳 일산 골프연습장에는 30개의 스크린타석이 설치되어 있으며, 이 중 3타석이 좌타석이에요. 내가 어디서 연습할 것인지를 결정하고, 프로님 스케줄과 맞춰서 골프레슨 시간을 정하시면 됩니다. ​​ ​요기는 휴게실이면서 카페테리아로, 음료와 커피 등을 마실 수 있는 공간이랍니다. 요기서 상담도 받았는데, 가격적인 면에서 메리트가 있었던 곳이라 맘에 들더라구요. ​ ​프로님들의 이력도 자세히 보고, 회원비에 대해서 자세히 알려주셔서 들었는데요. 일단 이곳은 약관이 투명하게 되어 있어서 좋았고, 1년 회원비의 경우 무려 40% 할인이나 되어서 좀 길게 하는 것이 좋을 것 같습니다. 프로님들의 스펙 좋고, 회원분들도 만족하시는 곳~ 웨스턴돔이라 위치도 좋고, 주차도 참 편리합니다. ​​ ​골프레슨에 들어가기 전에 골프연습장 내부를 휙~ 둘러봤습니다. 많은 분들이 연습을 하고 계셨는데, 분위기가 쾌적하고 맘에 들었어요. ​​ ​양쪽으로 타석이 있고, 저기 안쪽에도 타석이 준비된 곳, 300평 규모의 대규모의 골프연습장이며, 호텔분위기의 고급스러운 골프연습장이랍니다. 그리고 타석 간의 거리가 지켜지는 방역수칙 철저하게 지키는 곳이면서 이동 통로가 넓어 편리하고 깔끔합니다. ​​ ​여기는 락카룸으로 곳곳에 락카룸이 준비가 되어 있어서 골프클럽 보관하기 아주 좋지요. 쾌적한 곳을 너무나 좋아하는 1인, 이곳 GTS골프아카데미 일산캠퍼스 맘에 들었어요. ​​ ​그리고 이 안쪽에는 샤워실이에요. 샤워시설 완비되어 있으니, 운동 끝나고 이용해도 좋을 것 같아요. ​​  ​그리고 안마의자는 골프연습 시작하기 전이나 후에 이용하기 좋은데요. 곳곳에 손세정제가 준비되어 있고, 세면대도 있어서 개인위생도 지켜가면서 이용하기 좋았던 곳이랍니다. ​​ ​요건 연습골프채, 저희도 처음 방문한거라 연습용으로 했고, 나중에 더 연습 많이 하게 되면 골프클럽을 장만하려고 해요. ​​ ​스크린골프장의 경우 타석 분석을 해주는 프로그램이 정말 중요하기에, 스크린골프 프로그램은 어떨까 궁금했는데, 이날 자세히 알게 되었어요. GTS는 2021 대한민국브랜드평가 1위를 수상한 공신력있는 골프연습장으로, 기술혁신-스크린골프부문이라 골프기계는 인정받은 훌륭한 시설이에요. ​​    ​기계 조작은 처음에만 배우면 되고, 다음부터는 스스로 알아서 조작하게 되는데, 방법은 크게 어렵지 않더라구요. ​시작하기 전 스트레칭부터 알려주시고, 나의 정확한 구질과 샷 데이터를 바탕으로 골프 실력 향상에 도움을 주는 기계였습니다. ​연습을 꾸준히 하면서 체크를 하고, 다음에는 또 다르게 쳐보는 등 연습하기에 아주 잘 만들어진 기계였던 것 같습니다. ​실제로 필드에 나가게 된다면 실제 골프장 모드도 있어서 미리 연습도 할 수 있다는 점 아주 인상적이었어요. ​​ ​자 그럼 천천히 연습을 해보려고 합니다. 일산 골프레슨 알차게 배워본 시간, KPGA 투어프로님의 레슨을 받아보았습니다. 재미삼아 몇번 골프채를 잡아본 적은 있지만, 이렇게 체계적인 레슨은 첨이었거든요. ​​  ​골프채 잡는 방법부터 배우고, 볼 치는 방법 배우고, 매회 새롭게 동작 배우게 되면, 점점 골린이 탈출할 수 있을 것 같습니다. 저나 남편이나 둘다 골프를 배우고 싶어하는 단계라서, 일산 골프레슨 꾸준히 받으면서 연습해보려고 해요. ​​  ​완전 기초부터 자세하게 해주고, 자세 잡아주는 프로님의 친절한 강습, 맘에 쏙 들었어요. ​참고로 GTS골프아카데미 전국 연합 월례회가 있는데, 이곳 골프대회에 참여하게 되면, 나의 골프 실력을 체크하고, 담당 프로님에게 필드 레슨까지 받을 수 있는 좋은 기회가 있다고 하니 열심히 연습하고, 대회까지 도전해보려고 합니다. ​​  ​영상으로 담아본 레슨 장면이에요. 스크린으로 나오는 나의 자세도 살펴보고, 점점 나아질거라 생각됩니다. ​​ ​아참 클럽세척대도 사진으로 담아봅니다. ​​​  ​주차도 2시간 무료이며, 2시간이 넘었다면 데스크에 문의주시면 되신답니다. 쇼핑몰 내에 있어서 주차가 편리하다는 점도 맘에 들었고 일산 골프레슨 잘하는 곳이라서 열심히 쳐보도록 할께요. ​​ [GTS골프아카데미 일산캠퍼스 - 홈]1:1 맞춤형 골프 레슨 쾌적하고 고급스러운 골프연습장gtscampusis.modoo.at GTS골프아카데미 일산캠퍼스경기도 고양시 일산동구 정발산로 24 웨스턴돔A 3층 ​ CXC골프 와 BTS 방탄소년단 이 함께하는 BT21 골프 드라이버 커버 드디어 소장!​​오늘은 오랜만에 #골프아이템 관련해서 글을 좀 써볼게요^^ 저는 이미 시즌off 했지만 원래 골프는 겨울에 준비해서 봄에 나가는거 잖아요 그래서 저는 이제 레슨을 받고 열심히 준비 하려고 했는데ㅠㅠ코로나로 인해 #골프레슨 도 못 하고 살만 찌고 있는 있는 중이네요.. 그래도 골프 아이템에 대한 열망은 접지 못하고 있는 와중!! ​ ​​​#CXC골프 와 #BTS #방탄소년단 이 함께하는 #BT21 골프 #드라이버커버 가  출시된걸 알게되었어요!!BT21에 대한 정보가 없으신분들은 뭐지? 할텐데요~ 저도 처음에 뭐지 했거든요ㅋㅋ​BT21은 방탄소년단(BTS)과 라인프렌즈가 함께 탄생시킨 캐릭터 브랜드로매력적인 외형과 개성있는 컨셉, 탄탄한 스토리텔링으로 전 세계 영 제너레이션에게 가장 사랑받는 캐릭터로 성장하고 있는 방탄소년단(BTS)과 콜라보레이션으로 탄생된 새로운 개념의 캐릭터 라인업이에요​​ ​기존 아티스트나 엔터테이너의 외형을 본따 전문 디자이너가 구현해내는 아바타 제작 방식이 아닌최초 캐릭터 스케치부터 성격부여, 제품 기획 등 전 과정에 BTS 멤버들이 직접 참여해서 총 8종의 매력적인 캐릭터를 창조했는데요^^​그 칭구들이 바로~~~~~~~~~~~~~~~~~~​​ ​​바로 이 칭구들 입니다!!!!우리한테 너무 익숙한 아이들이잖아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ블로그나 카페에 글쓸때 한창 즐겁게 사용했던 이 귀여운 칭구들이 바로 BT21 칭구들인데.... 이 칭구들을 BTS가 직접 제작에 참여했다는것도 신기하지만이 사랑스런 아이들이 CXC골프  BT21 골프 드라이버 커버 로 출시 된거에요!!​ ​​이미 카카땡 칭구들 #골프용품이나 #골프악세사리 는 많이들 소장하고 있는데 이렇게 BT21 BABY 라는 기존 BT21 캐릭터 보다 더 귀여운 베이비 캐릭터들로 새로운 #골프패션 을 선보일 수 있다는게 너무 즐거운데요 ​BTS 멤버 마다 각각의 캐릭터가 지정되어 있는데요리더인 RM의 캐릭터는 코야KOYA 에요^^ 코야는 RM처럼 똑똑하고 다재다능한 칭구에요, 생각도 많고 잠도 많은 잠꾸러기인데놀랄만한 사실은 귀가 탈부착;; 된다는거!​ ​ ​​진의 캐릭터는 RJ에요~ 개인적으로 제가 가장 좋아하는 칭구!RJ이는 요리하는 것도 , 맛보는 것도 모두 좋아하고 보소보송한 털과 따뜻한 마음으로 모두를 보듬어 주는 온순하고 인사성 바른 착한 칭구에요​ ​ ​슈가의 캐릭터는 슈키!! 작은 몸집에 장난기 가득한 shooky.친구들과 장난치는 것을 즐기며 우유를 제일 싫어 한다고 하네요ㅋ저는 설탕탄 우유를 어릴때 좋아했는데!ㅋㅋ​ ​​​제이홉의 캐릭터는 망!춤출때 가장 멋진 MANG이에요 언제나 가면을 쓰고 다녀 정체가 미스테리 하다고 하네요ㅋㅋ​​ ​​​​제가 가장 좋아하는 멤버인 지민의 캐릭터는 치미!노란후디를 즐겨입는 CHIMMY, 무엇이든 끝없이 노력할 수 있는 열정을 타고 났데요#박인비선수 가 치미를 데리고 나와서 화제가 되었죠~저도 사실 드라이버커버를 선택할 때 가장 고민이 많이 되었던게치미때문입니다... 모두가 다 너무 귀엽지만 치미를 선택할지 RJ를 선택할지 너무 고민했다는!​​​​​ ​​ ​​BT21에서 가장 인기가 많다는 뷔의 캐릭터 타타에요!BT 행성에서 온 왕장 TATA, 자유자재로 몸이 늘어나며 여러가지 초능력을사용할 수 있다고 하네요~제일 인기쟁이인 왕자님이라 제 사랑까지 필요하지 않겠죠ㅋㅋ​​​  ​​​마지막으로 정국의 캐릭터 쿠키에요~귀여운 토끼를 닮은 COOKY! 의리로 똘똘 뭉친 반전 매력의 소유자이며언밸런스눈썹이 하나의 매력 포인트네요^^ ​​  ​​쿠키도 제 선택목록에 있었던 칭구지만!저의 선택은!!!!!!​  ​​​​​짠! 제 선택은 RJ!!!드라이버 커버 뿐만아니라 유틸커버랑 아이언커버까지 빨리나왔으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흐어어어어어어엉 너무 귀여워~~~~~~~~​재질이 보들보들하니 드라이버를 따뜻하게 잘 보호해줄것 같아요 너무 귀엽고 보드라워서 드라이버커버로 쓰고 싶지 않아요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​​​ ​​​어쩜 이렇게 귀엽고 사랑스러울 수 있는지 어서 CXC골프 에서 다른 여러가지 골프용품이랑 골프악세서리가 많이 나와서 세트로 맞추고 싶은 욕구가 뿜뿜!!!​골프연습을 열심히 할 생각은 안하고... 이렇게 잿밥에만 관심이 많은 아직도 철이 덜은 골프꿈나무;;;​​​ ​​​그래도 빠른시일내에 CXC골프에서 아이언커버와 유틸커버도 나와서 BT21 캐릭터들이 제 골프백에옹기종기 앉아있는 사진을 보고 싶네요!이제 날씨가 추워져서 라운딩을 나가긴 어려운 기온이지만 아이템 하나씩 모으는 취미로 내년 골프시즌을 잘 준비해 봐야겠어요!​​​​이렇게 귀여운 BT21 #골프 드라이버 커버 는 아래 링크에서 구매가 가능해요많이 많이 팔려서 다른것들도 빨리 나오길!!!​https://m.brand.naver.com/linefriends/shoppingstory/detail?id=2001680247&page=1 라인프렌즈 : 네이버쇼핑 스마트스토어라인프렌즈 공식 브랜드스토어m.brand.naver.com ​ 골프타운경기도 하남시 검단산로 291  요즘 날씨가 좀 따뜻해진것 같았는데또 갑자기 기온이 떨어지는 날씨 때문에더욱 가벼운 외출이 어려워지지 않았나 싶어요물론 개개인마다 느끼는 체감온도는 다르겠지만이럴때는 야외에서 활동하는 것 보다는실내에서 있는게 좋지않을까 싶어요그래서 이번주말에는 연습장가서운동이나 하려고 하는데요  제가 요즘에 다니고있는 위례골프레슨 골프타운은 한적한 곳이라서 저는 개인적으로 굉장히 자주오려고해요가는 길에도 왠지 힐링하는 기분이고제가 좋아하는 골프를 치러가는거라 그런지스트레스까지 풀리는 것 같았어요  이곳은 2층으로 되어있는 단독건물로운영이 되고 있는 곳이라서 규모가 작진않았죠그리고 주차 공간들도 넓게 마련되어 있어골프백을 가지고 다녀도 전혀 불편함이없다는 것이 우선 마음에 들었어요뿐만 아니라 위례스크린골프 실내가 청결하게 유지되고있고 위생관리를 철저하게 하신다는 말씀에마음에 좀 편하게 운동을 할 수 있지 않았나싶죠그리고 1층에는 송파골프레슨 연습장만이 아니라프론트에서 카페랑 같이 운영되면서연습하러왔다가 커피한잔 여유도 즐기고 좋았어요   인테리어나 분위기자체가 연습장이랑나눠져 있는 부분이기 때문에지인이나 친구랑 같이 와서 잠깐 이야기도 나누고쉴 수 있게 마련되어 있는 것들이 너무 좋던데요그리고 전체적으로 밝은 분위기여서 그런지여성회원 혼자 다녀도 전혀 불편할게 없겠더라고요전체적으로 깔끔한 것도 있었지만 정말 많은락커들이 있어서 회원들의 소지품이나용품들을 보관하기에도 좋게 되어있었죠그리고 여성들이 사용할 수 있도록여성전용 락커룸이 있어서 그런점들이정말 회원들을 배려했구나 싶었어요   그리고 스크린하면 GDR 아닌가요?아마 골프치는 분들은 다들 알고있을것 같아요자신이 원하는 지역이나 씨씨를 골라서원하는 스윙을 해볼 수 있는 것은 물론이고카메라와 센서들이 작동을 하게 되면서스윙이나 구질 그리고 볼의 회전을 읽어내기 때문에전반적인 샷을 그대로 데이터화 할 수 있다는 점이잖아요이를 통해서 레슨을 받을 수 있고 또자신이 몰랐던 부분들까지도 알아보면서잘못된 점과 올바른 점들을 바꾸고 또교정이 가능하다는 것이 너무 좋았어요   물론 시스템 자체가 너무 좋은 만큼국가대표 프로선수들도 이를 통해서 연습을 하고또 훈련을 한다고 하니깐 더욱 믿음이 가는골프타운이라고 할 수 있는 것이죠뿐만 아니라 린치 모니커가 데이터의 값을충분하게 보여주기 때문에 볼이 나가는스피드와 스핀 그리고 방향등을 보면서스윙적인 부분들을 코칭받을 수 있었어요그만큼 레슨을 해주는 프로님이너무나도 잘 알려주셔서 저도 정말많은 도움을 받지 않았나 싶은 것이죠 ㅎㅎ  그러다 보니 볼도 점점 제가 원하는 방향과타격점이 나오는 것이 성취감도 들고더욱 꾸준하게 연습을 해야겠다는 생각이 들정도로저는 정말 자주자주 오는 곳이기도 합니다그만큼 실력있는 프로님이 스윙의 결점을체크해주는 것부터 이론적인 방향까지도 충분히짚어주시는 부분들이 굉장히 디테일하게잡아주시는 것을 느낄 수 있었어요그래서 저도 지인들에게 이곳을 권하게되었고제 아시는 분도 얼마전 이곳에서 회원이 되셔서주말에 한번씩 오신다고 하더라고요~!   물론 배우는 사람에 따라서도 달라지겠지만프로님이 개개인마다 다른 지점들을정확하게 짚어내는 것을 보니깐 저도 모르게운동이 끝났는데도 구경을 하고있었지 뭐에요그 정도로 공간적인 부분들도 넉넉했고특히 타석이 넓어서 굉장히 좋았습니다다른 회원들이랑 가까우다보면 드라이버샷을 할때장애물이 걸리진 않을까 하면서 앞뒤로걱정스레 보는 적들이 굉장히 많았는데이곳은 다른곳에 비해서 넉넉하게 빠진 타석덕분에시원하게 티샷을 할 수 있지 않았나 싶어요  그리고 더욱 좋은게 2층에 송파피팅샵 외에 송파골프샵이 운영되고 있다는 것이 정말 좋은것 같은데요제가 원하는 제품들을 직접 보고 비교할 수 있으며바로바로 피팅도 가능하다는게 너무 좋은데요!골프채가 자신에게 맞는지 여부도꼼꼼하게 체크해볼 수 있게 이곳에서 골프채 수리도가능하다는 것에서 필드를 나가기 전에싹 한번 손보면 좋겠다는 생각이 먼저 떠올랐어요그리고 어찌나 이쁜 백들이 많은지 ㅠㅠ저도 정말 사고싶은것들이 한가득이었어요   뿐만 아니라 송파스크린골프 시설도 운영되고 있어서 운동이 끝난다음에 게임을 즐기는 것도가능하다는 게 저는 좋은것 같아요카카오 프렌즈들이랑 하는 티업버전2가기존에 스크린골프보다 훨씬 현실감있고재밌게 게임을 할 수 있다는것이 너무 좋던데요그리고 매달 대회를 하고있다는 소리에저는 꾸준하게 한번씩 하는 편이에요우승이나 홀인원에만 상금과 상품이 아니라롱퍼터나 행운상 그리고 다참여까지도다양하게 상품을 준다는 것에서다들 엄청 열심히 하는것 같아요  이 참에 저도 타수를 줄이는겸 대회도꾸준하게 도전하면서 상품도 받고실력도 쌓는것이 어떨까 싶어요~일단 위례골프레슨 받고 자세도 자연스러워지고이런 점들이 확실히 달라진게 보이던데요!그만큼 꾸준하게 연습하고 관리해야겠지만 저는앞으로도 이곳에서 연습과 레슨을 받으려고해요그리고 위례피팅샵 운영도 하고 이번 재난소득으로지원받은 포인트도 이곳에서 사용할 수 있어서지인들에게도 송파골프레슨 많이권해야겠다는 의지가 불타올랐죠 ㅎㅎㅎ다들 골프를 사랑하는 사람으로써같이 알아보는 것이 어떨까요?   ​ ​형부는 골프를 좋아하시는 분이시죠.울언니는 여행을 좋아하는 사람이고요.이 둘의 조합이 안어울릴거 같으면서도 또 놀러갈때는 그리 죽이 잘 맞아요 ㅎㅎ어디 가고 싶다고 목적지를 형부가 딱 정해놓으면그 외에 일정은 알아서 언니가 착착착 정해서 진행을 하거든요.​얼마 전 둘이서 필리핀 클락 안재만 백투백 다녀왔더라고요.​     우선 필리핀 클락은 주변이 산맥으로 되어 있어서 바다보다 육지코스를 즐기기에 딱인데요.골프를 좋아하시는 분들이 많이 찾는 이유는 cc가 여러곳이 있다는 점인데요.​다른 투어와 달리 안재만 백투백의 경우에는 4곳을 모두 돌아볼 수 있다거나혹은 내가 원하는 곳 2~3곳을 일정에 맞게 선택해서 라운딩을 할 수 있다보니많은 분들이 선호하는 코스라고 해요 남편 친구도 골프를 좋아해서 해외로 많이 가는 편인데 이번 여행코스 추천해줘도 좋을거 같더라고요​정해진 코스는 물론이며 픽드랍은 알아서 해주시기 때문에 차가 있어야 한다거나 교통코스를 알아보지 않아도 된답니다.​개인적으로 형부는 썬밸리cc가 프리데라cc보다 괜찮았다고 하더라고요.숙소는 30분 거리에 있기때문에 이동도 알아서 해주시기에  가고 싶은 곳을 고르기만 하면 된답니다.​     골프뿐만 아니라 보닝온천이나 이런 부분도 원하시면 옵션에 넣을 수 있는데요.아무래도 골프는 라운딩을 참여하지 않아도 코스를 같이 돌면 비용이 부과가 되기 때문에  언니는 같이 안 돌았대요.그렇다고 숙소에만 있기는 답답하니 콧바람이라도 쐬러 가야하는데관광을 위한 옵션도 마련이 되어 있다니 가족끼리 함께 와도 누구하나 심심해 하지 않을거 같네요 ​워낙에 운동에 소질이 없고 형부가 가르쳐준다고 할 때 배우지~라고 몇 번 말해줬는데,나중에라고 미루더니 이 근사한 곳의 경치를 직접 못 봤다고 하더라고요.아 왜!! 하고 내가 더 화를 내기는 했는데 ㅋㅋㅋ​본인이 싫다면 어쩔 수 없는 부분이긴 하지요.​​    그동안 언니는 아이들과 숙소에 있었는데요.숙소가 바로 안재만 사장님께서 직접 운영하시는 풀빌라랍니다.​참고로 여기는 수영장 이용 요금이 없기 때문에 시간만 잘 준수하면 실내는 물론이여 야외까지 종일 놀 수 있기에어린아이들과 간다면 정말 좋은 곳이다 싶더라고요언니가 인증샷을 마구 찍어 보내면서 실물이 더 깔끔하다고 하더라고요.​이 부부는 종종 동남아로 나가는데요.세부에서랑은 또 다른 느낌이라고 하더라고요.​또 독채로 되어 있기 때문에 주변 소음이 들리지 않고  놀 수 있었다더라고요.요부분도 아주 중요한게 우리애기들 신나게 놀고 있는데옆에서 막 눈치주고 그러면 좀 불편하잖아요 ​​     수영장은 아침7시부터 저녁 9시까지 이용이 가능해서 아이들이랑 같이 가면 근사하겠죠?다이빙만 하지 않는다면 말이죠.​저녁에는 수영장 자체가 운치있는 밤이 될 수 있도록 조명아래 빛을 받아서 더 멋스럽게 보이더라고요.​그생각이 들었대요. 아.. 내집이었으면 ㅋㅋㅋㅋ근사한 곳을 가면 드는 생각은 누구나 똑같나봐요. 저도 그 생각을 하게 해준 곳이었으니까요.​     사장님이 현지인이 아니라 한국인이기때문에 편했던 점은 소통에 문제가 없었다는 거.사실 저도 언어때문에 자유여행을 선택하지 못하는 사라중에 하나라서 이런 부분들이 크게 와 닿는거 같아요 ㅋㅋ​한인타운 안에 위치하고 있어서 안전하기도 했고요.또 현지식도 원하는대로 먹을 수 있었지만, 한식도 필요할 때 찾아서 먹을 수 있다는 부분이 괜찮았대요.가방 가득 바라 바리 싸들고 가는 김치나 컵라면 절반도 못먹었다고 ㅋㅋ​먹고 싶을때만 먹는 망고쥬스여야 한다는 뜻이 뭔지 아냐더라고요.내가 어떻게 알어~ 라고 했더니 다음엔 너도 필리핀 클락 풀빌라 데려오겠대요.그리고 다른 곳도 데려가서 뭐가 다른지를 알게 해주겠대요.아싸뵹~ 나의 땡큐지 ㅋㅋㅋ​    새롭게 지었으며 독채 3개동으로 운영을 하고 있습니다.입실과 퇴실은 미리 카톡으로 이야기를 하고 준비할 수 있는데요.​티켓에 적힌 시간과 날짜만 알려주시면 직접 픽업을 가신답니다.자유투어의 경우에는 어디로 갈지 정하는 것보다는 내가 머무를 숙소도 꽤나 신경을 쓰게 되는 부분이에요.​왜냐면 조금 더 머무르는 시간이 길어지다보니 어떻게 해야 같은 시간을 더 알차게 보낼 수 있을까? 고민을 하게 되잖아요.​여기는 또 온천이 많은 곳이고 산맥이라서 골프나 운동에 관심이 있으신 분들이아니곤 대부분 호핑이나 바다투어를 생각하시기에이 지역은 특히나 숙소에서 해결할 수 있는 재미적인 요소들이 많이 있어야 하기에 그 부분을 채울 수 있게 독채로 이용할 수 있답니다.     ​   독채로 쓰시는데 방은 총 4개가 있기 때문에가족단위로 오시면 각자 비용을 나눠서 계산을 하신다면 1인의 비용이 저렴해질 수 있다는 거더라고요.​몇 인이서 갔냐고 물었더니 부부로 8명이었대요.오욜~ 재미었었겠다 했더니 거실이 넓은 편이라서 괜찮았대요.아이들이 있기에 좁으면 답답할수도 있고  함께 밥먹고 이야기할 공간이 마땅하지 않을수도 있는 부분이라 아이가 있다면 좀 따져서 볼 필요가 있을듯해요​산책도 안전하다보니 밤에도 다닐 수 있었다고 이야기 하더라고요.​​     어떤 객실을 선택하느냐에 따라서 구도나 전체적으로 멋을 그대로 담을 수 있는 곳이었다고 해요.안재만 백투백 다녀와서 언니보다 형부가 더 맘에 들었는지 썬밸리cc다녀온 이야기를 계속 하더라고요.​우리나라와 다르게 경치가 멋있어서 근사했다는 이야기도 하고요.또 보닝온천의 경우에는 모래찜질을 할 수 있어서 근사했다는 이야기도 들었네요.제가 또 온천을 좋아라 하는지라 눈이 반짝해서 들었는데 ​이렇게 근사한 곳이면 나도 데려가지라고 생각했는데 다음엔 저도 데려간답니다 잇힝~~!!여보 휴가 날짜 어서 잡아요 ㅋㅋ그럼 우리 공주는 종일 수영을 하고 놀 수 있겠군요!!!     썬밸리cc는 한식당이 있대요.거기에서 라운딩을 하다가 식사를 했는데 한국기업에서 운영하는 곳이서 한식 맛이 괜찮았다고 하더라고요.여자들은 모르겠지만 남자들은 김치찌개 얼큰한거 좋아 하잖아요파스타 보다 김치라고 외치는데 현지식이 입에 안맞을수도 있으니 요런 부분 체크해보고 한국식음식 먹을수 있는곳 미리 알아둘 필요도 있어요​숙소 근처에는 한인마켓도 있고 해서 필요한 것들 불편함없이 사서 먹을 수있었다고 하더라고요.그리고 원할 때 먹는 망고쥬스였다고 ㅎㅎㅎㅎ​   필리핀 클락 풀빌라 알아보실 때는 사장님이 누구인지도 따져야 하나봐요.소통에 대한 부분도 불편하지 않아야 한다는 걸 알게 되었거든요.​언어가 막히면 불편한점 궁금한점을 바로 바로 해결할수가 없는지라 영어를 한다고 해도 한국인이 있으면 더더욱 좋은법이거든요​저도 내년에는 언니가 데려간다고 했으니  다녀오면 그 이야기를 또 해드릴게요.저 벌써부터 기대가 되는것이 울딸 수영복이나 구경하러 가야 하나 싶어서 또 괜스리 인터넷 기웃거리고 있답니다 ㅎㅎ​​ 안재만의 백투백 필리핀 투어 : 네이버 블로그안녕하세요. LG트윈스에서 3루를 책임지던 안재만 입니다.  2009년 은퇴 후 여러 나라를 여행 중 필리핀의 매력에 빠져 필리핀에 거주하며 지내고 있습니다. 필리핀의 다체로운 매력 안재만이 시원하게 소개해 드립니다.blog.naver.com   ​ ​​​​굿모닝 앤드류입니다.​​​갑작스럽게 추워진 날씨로 시즌오프 하신 골퍼분들이 많으시죠? 화려한 단풍 풍경을 즐기며 라운딩 한 게 물과 한 달이 채 안 된 거 같은데....  어느새 겨울이 왔네요. 골프 입문한지 8개월... 한창 재미를 붙여나가는 중이었는데 시즌오프를 하게 되어 아쉬움이 남지만 우리에겐 스크린 골프장이 있지 않습니까~!!! 스윙과 볼 궤도 정확도가 높아져 실제 필드에서 라운딩 하는 거 같죠. 자주 이용하는 골프존파크 스크린 골프장은 정확한 투비전 센서로 세밀하게 스윙과 볼 궤도를 측정하여 보다 리얼한 플레이를 연출하여 스크린이지만 실제 코스에서 라운딩 하는 느낌을 주고 있어 저 뿐 아니라 많은 사람들이 이용하고 있는 스크린 골프장입니다.​​ 많은 사람들이 이용하고 있다보니 예약도 쉽지 않은 골프존파크 스크린 _ 주말 늦은 시간 예약 후 방문하였는데 이벤트가 진행 중이라고 홍보물을 보여주네요~ ​ 골프존파크 팔도 페스티벌 시즌 3골프존파크 팔도 페스티벌 시즌 3에서는 팔도 삼파전 이벤트가 진행 중인데 정해진 A, B, C  3개의 코스를 즐겁게 라운딩 하면  청, 백, 홍 3개의 팀에 자동으로 배치를 받게 되고, 자동으로 배치된 팀이 우승을 하게 되면, 라운드에서 모은 상금이 2배 (준우승은 1.5배)를 받는 총 4억 원의 상금이 걸린 이벤트네요.  ​즐겁게 라운딩 하다가 각 홀당 파 50원, 버디 200원, 이글 500원, 알바트로스 5,000원, 홀인원 10,000원이 적립이 되고, 보기나, 더블보기 등 +되는 스코어는 차감이 없이 쌓이기만 하는 혜자 이벤트입니다. 이렇게 쌓인 상금은..... 자동으로 적립되며 굿네이버스를 통해 기부도 가능하니 추운 겨울 즐겁게 라운딩하고 따뜻하게 이웃을 도울 수  있는 멋진 이벤트네요.​​  이런 착한 이벤트~ 참여 안 해볼 수 없죠??? 가볍게 연습으로 몸을 푼 후​​ 골프존파크 어플로 로그인해 줍니다. 핸드폰에 어플을 다운로드하면 골프존파크 예약부터 스크린 번호로 쉽고 빠르게 로그인이 가능하고, 스코어와 스윙 정도를 받을 수 있으니 꼭~~ 다운로드하셔서 사용해보시길 추천드립니다. ​​ 팔도 삼파전골프존파크 스크린에 접속하면 팝업으로  팔도 페스티벌 시즌 3 _ 팔도 삼파전과 Par3 챌린지 깜짝 이벤트를 참여할 수 있게 창이 뜨고​​ 총 4억 원의 상금이 걸린 팔도 삼파전을 살며시 들어가 봅니다.​​ 팔도 페스티벌 시즌 3 팔도 삼파전 게임 방식은 스트로크로 진행되며​​  캐슬렉스 제주 GC , 태인 CC , 젠스필드CC _ 3개의 코스가 A코스, B코스, C 코스로 나오며 ​​​ 코로나19로 여행을 못 갔기에 비행기 타고 제주도로 가서 골프 치는 기분이 들게 A코스 캐슬렉스 제주 GC를 선택하였습니다.​​ 팔도 페스티벌 시즌 3 _ 팔도 삼파전 라운딩은 모두 동일한 조건으로 플레이되는데  난이도는 프로, 그린은 빠름, 매트룰 사용 안 함, 바람 보통, 컨시드 1.50m, 멀리건 2회, SP보통  , 아이템 사용함으로 고정 세팅되고​​ 그린 상태도 스피드 빠름(2, 8m) , 그린 경도 단단함, 피팅 격자 보통으로 고정 세팅되어 진행됩니다.​​​ 골프존파크 메인이벤트라 그런지 로딩 화면에서도 팔도 페스티벌 시즌 3가 나오네요. ​​​ 골프 스승님 지름시인형의 시원한 티샷으로 팔도 페스티벌 시즌 3 _ 팔도 삼파전이 시작되었습니다~!!​​​ 팔도 페스티벌 시즌 3 팔도 삼파전으로 라운딩 하면  보통 때와 화면 구성이 조금 다른데요. 왼쪽엔 각 홀마다 평균 애버리지가 나타나고... 2번 홀은 파로 마무리되는 게 43% 버디가 14% 이글은 아직 없이 진행되고 있네요. 전 ..... 더블보기로 마무리하였습니다^^;​​ 오른쪽 상단엔 그린과 코스의 높이를 알아볼 수 있는 화면이 나타나고 _ 화면을 통해 코스 공략과 퍼팅 라이를 예측하여 게임을 할 수 있습니다.​​ 골프엘보와 함께 골프 초기화가 되어 스윙이 잘 풀리지 않는데 _ 팔도 페스티벌 시즌 3 팔도 삼파전에 참여하여 한타 한타 집중해서 치니 재미도 있고 실제 필드에서 라운딩 하는 기분이 드네요.​​ 매홀이 마무리되면서 나타나는 스코어에 맞춰 순위기 실시간으로 변하는데.... 한타에 몇천 등씩 밀려나가는 걸 보니 진짜 대회에 참여한 기분이 듭니다.​​ 그리고  퍼팅 시 가이드라인이 나오지 않습니다.  좌측 한 컵  우측 세 컵 등의 안내는 나오지만 흰색 가이드라인이 나오지 않고 방향 이동이 안되어  정교한 퍼팅이 필요하네요. 확실히 상금 4억 원이 걸린 만큼 코스 자체가 쉽지 않습니다.​​ 그리고 대회와 같이 페널티 구역이 아닌 곳은 숲이 우거지고 나무가 가로막아 있어도 그대로 플레이가 진행되네요. 아.............. 여기서 나무를 2번 맞췄 ㅠㅠ  어렵고 힘들지만 실감 나는 플레이를 즐길 수 있습니다.​​ 초기화와 골프 엘보로 힘들게 힘들에 코스를 마무리하였는데..... 아..... 스코어 실화인가요. 처음 스크린 쳤을 때 보다 더.... 스코어나 안 나왔네요 ㅋㅋㅋ +15를 친 지름시인형이 10,000등이라니.... 진짜 실력자분들이 어마어마하게 많네요.​​ 확실히 초보 세팅으로 쳤을 때 보다 어렵고 힘들었는데, 실제 라운딩 하는 느낌은 2배 ~ 3배 더 느낄 수 있었던 팔도 페스티벌 시즌 3 팔도 삼파전.4억 원의 상금과 골프존파크 각 지점마다 푸짐함 상품도 함께 주어지니 _ 추운 겨울 즐겁게 골프도 치고 푸짐한 상품도 받고 전국 골퍼들과의 순위 경쟁으로 실력 비교도 할 수 있는 일석삼조의 즐거운 이벤트. 여러분도 참여해보시면 좋을 거 같습니다. 강추!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​끝​​​​​​​​​​​​​​​​#골프존파크 #골프존 스크린 #골프존스크린골프 #스크린골프 #골프존파크이벤트 #골프존이벤트 #팔도삼파전 #팔도페스이벌 #팔도페스티벌시즌3​​​​​​​​​​​​​​​본 컨텐츠는 골프존 파크로부터 소정의 원고료를 지급받아  작성되었습니다. 8끼째 미역국을 먹고있다.원래는 한두세번 먹을 양만 끓일 요량이었는데...마지막에 간을 맞추다가 맛소금 통의 노즐?이 팍 터지면서 문제가 발생했다.잽싸게 맛소금이 쏟아진 부위를 국자로 떠내고 했지만...짜고 찐해진 맛을 희석 해야만 했다.처음엔 생수 1.5리터의 절반 정도로 타협을 시도 했으나 결렬?됐고...결국 1.5리터를 모두 쏟아 부어 넣고 끓였더니 그나마 짭쪼름한 미역국이 되었다...큰 냄비의 수위가 허용하는 맥시멈이라...일단 큰 짬뽕그릇에 국물 위주로 듬뿍 떠서 한끼를 해결한 뒤에...다시 물을 부어 끓이니 그제사 간은 얼추 맞는데...나 삼십여년전 화천 백암산 기슭에서 군바리때 먹었던...듬성듬성 소고기 무국 수준으로 맛이 해상해상 해졌다.그 미역국에 김치도 넣어 먹고...깍두기 국물도 넣어 먹고...그렇게 8끼를 먹었는데도...앞으로 한두번은 더 먹어야 이 미역국 지옥이 끝장 날듯한데...아무래도 이제는 이땅의 소외된 동물과의 교감을 위해...둘리 민호에게 물소느낌해초스푸 자선 나눔 행사를 마련 해줘야 할 듯 싶다.(나 탁씨 아님)갸들도 가끔 지겨운 사료맛에서 벗어나 일탈을 즐길 권리가 있으니까...근데...왜 요즘 가슴에 뭉글뭉글 뭔가 차는 느낌이 들지?젓?..잣?...​​​ 생애 처음으로 food panda라는 앱을 통해  버거킹 음식들을 배달 시켜 봤다.요즘 코로나 3차 감염 대유행으로 치앙마이 숙소(방콕숙소2...파타야 예정숙소3도 있슴을 일단 자랑질해두고)에 잡혀 있는데다...음식점들이 포장만 해 갈 수 있고 식당 내에 취식을 금지하고 있는 관계로...내가 자주 가는 업소들은 아예 문을 닫은 상태라...그나마도 먹을게 마땅찮은 상황에 엎친데 덮친 격에 처해 있다.배는 고픈데 나가서 포장해 오기는 싫고...또 물소고기 미역국에 밥 말아 먹기도 물리고...스파게티는 이제 토할꺼 같고 해서...음식 잘하는 요리사겸 예쁜 가정부를 고용할까까지 심각하게 고려 해봤는데...난 천성이 내집에 식구들 외에 누가 들락거리는 걸 무척이나 싫어 하는데다...그 월급 줄 돈이면 매달 퍼터 하나씩은 바꿀수 있다 사료되어 패쓰.하여튼 먹고는 살아야 하니 신 문물에 적응차 함 주문해봤는데...이거 진짜 편하긴 하다.근데 음식을 조금만 시키면서 배달 시켜 먹기는 웬지 인권유린? 같아서...이거저거 추가했더니 거의 600밧...잔돈은 라이더 총각 팁으로 기마니쓰고 생각 해보니...600밧이면 훼이싸이 쿤나네 식당에서 홍통 작은 거에 소다 물 얼음 추가하고...내가 좋아하는 시큼한 도가니 해장국 똠셉엔께우에...근사한 생선요리 쁠라묵능마나우에...식사로 카오팟꿍 대짜 먹고도...쏨땀타이까지 먹을 수 있는 돈이더란 거...결국...미역국에 밥 말아 처 먹다가...질리면 스파게티 하루 먹고...또 오뎅 꼬치에 찰밥으로 떼우다가...그나마 질리면 한번 배달 시켜 먹는 걸로 결론.아 그리고...이 배달음식은 뭔놈의 쓰레기가 이리도 많이 나오는지...ㅜ근데...옆집은 왜 부부와 다 큰딸이 함께 사는 데도...코로나 전이나 이후나 매일 푸드판다와 그랩이 뻔질나게 왔다가는 걸 보면...태국인 여자들은 진짜 살림 날로 먹는 듯 하다는 생각이...아이도 무조건 제왕절개로 쉽게?낳고....분유 맥이고 일회용 기저귀 쓰고...남자가 돈 좀 적게 벌어오면...바가지 긁지 않고 바로 한 구좌 더 트는 깜찍한 센스까지...​​ 보통 아침 6시경에 하루를 시작한다.일어나자마자 핸펀을 열어 유투브에서 음악을 골라 틀고...침대에서 프랭크 77초와 간단한 스트레칭을 마치고 세수하고...코밑과 턱에 희끗희끗 밀가루가 묻은 것처럼...참 보잘것 없는데 점점 억세지기만 하는 염소 수염을 깨끗이 밀고...화장대에서 좋아하는 폴로 블루 에프터쉬이브를 아껴 바른 후...그분이 두고간 고급 아이크림 따위로 피부관리를 해보지만...강한 자외선 아래에서 땀 흘리고 삽질하는 골퍼의 피부는 백약이 무효하다.2층 침실 계단을 내려오는 내 발자국 소리에...이미 둘리와 민호는 현관 창가에 와서 꼬리를 흔들며 기다리고 있다.삶아 둔 계란을 하나씩 주면 각자 입에 물고 서로 반대 방향으로 해산하는 모습은...항상 나를 피식 웃음을 짓게 한다.선픙기의 미풍 스위치를 켜고...노트북과 음질 좋은 외장 스피카를 연결해 G선상의 아리아 한시간 반복 듣기를 누른다.주방으로 가서 새로 산 199밧짜리 커피포트에 씽하 생수를 부어 물을 끓이고...그 와중에 냉장고에서 꿀에 절인 마늘을 꺼내 한수푼을 떠 먹고...우유를 꺼내 컵에 1/4만 따른 후 전자렌지에 30초 돌려서...아라비카종 원두를 막 갈은 질 좋은 커피를...거름 종이에 낳고 뜨거운 물을 드립해서 내리던 커피 원액에...로칼 사탕수수로 만든 정제 되지 않은 갈색 설탕 한수푼과 함께 섞어준다.설탕 한수푼을 넣은 이유는 단맛을 위해서가 아니라...커피의 육미를 살리기 위한 나만의 노하우...​​​ 커피를 아주 천천히 한두세시간쯤 음미하며...좋아하는 블루스 음악이나 젊은 시절 유행했던 노래들을 찾아 듣는다.얼마전 우연히 강변연가를 클릭해서 듣다가 혼자 울컥 해서는...손수건을 적시기도 하는 육갑을 집기도 했었지만...나는 이런 내가 싫지는 않다.나이 들어 늙어 가면서 감성까지 메마른 늙은이로 살고 싶지는 않기 때문에...돌이켜 보면 내가 살아온 시절이 참 복많이 받은 세대였구나 싶다.진공관 라디오에서 트랜지스터 라디오를 거져 진공관 테레비부터 컬러 테리비(요즘 tv랑 쫌?달라요)를 거쳐...이젠 유투브와 넷플릭스를 노트북과 블루투스 스피커를 통해 듣고 보는...정말 다양한 발전의 단계와 세상을 경험 했고 또 그 혜택을 누렸으며...대부분 사실상 어릴때 꿈 꾸웠던 물질적 풍요의 꿈은 다 달성한 유일무이한 세대가 아닐까 한다.빅데이터를 기반으로 내 유투브 계정에는 많은 여러 장르의 음악들이 나의 찰진 클릭을 기다리고 있다.그중에 가끔 당시엔 많이 들었는데 크게 좋아하지는 않았던 음악들이...새롭게 발굴되고 다시 감동으로 다가 오는 세상의 아침에 내가 있다.​​​ 아침에 일어나 맞이하는 이 한두시간의 여유...내게는 너무도 소중한 시간이고 내가 이곳을 선택한 가장 큰 이유이기도 하다.온종일 텅 비어 있는 하루의 시작...아무런 약속도 없고...나를 찾는 곳도 없고...오직 한국의 가족들에서 오는 굿모닝 인사 정도가 전부인...이 온전히 텅빈 하루가...진정 내가 스스로  부자이고 행복하다고 느끼는 까닭이다.어쩌면 이곳에서 나를 접하는 사람들은 나를 불평불만에 가득찬 괴팍한 사람으로 인지 할 수도 있겠지만...다행인지 불행인지 이곳에서 혼자 사는 나는...이곳 블로그 이외에 이런 불평불만들을 말할 상대가 아예 없고...설사 있어도 서로 깊은 말의 소통이 되지 않기에 애초에 현실에서 입밖으로 꺼낼 상황 자체가 없다.그냥 가끔 배 고프고 외롭고 힘들때 귀를 막고 비명을 지르듯 함 싸질러 놓는 것이니 오해는 말았으면 좋겠다.​​​​ 먹는 것도 대충 먹고...혼자 사니 불편한 게 한두가지가 아니지만...내게는 그 모든 불편함에도 불구하고 내 맘껏 공부하고 수련할 수 있는 골프가 여기에 있다.유일하게 내게 남은 마지막 즐거움인지도 모른다.그래서 언제부턴가 스코어를 적으며 골프와 싸우지 않기로 했고...지금껏 그리 해오고 있다.물론 코스상태와 사람들애게 불쑥불쑥 드는 불평불만이 없을 수는 없지만...그래도 골프는 나를 항상 걷게 해주고...내가 다 알고 있다고 믿었던 것들이 실제 행동으로 옮겨질때는 얼마나 부질 없는지를 알게 해주고...내 스스로가 약해질때 마다 뭔가를 탓 하고 있거나 탓하려 하는 모자란 내 자신을 발견할 기회를 준다.그리고 행운을 만들고 관리하는 방법을 가르쳐주고...세상과 사람의 본질괘 흐름을 볼 수 있게 해주고...기다려야 할때와 참아야 할때 그리고 용기를 내서 뭔가를 걸어야 할 때를 알게 해준다.매샷을 할때마마 엄습하는 두려움의 본질을 파악케 하고...그 두려움이 사실은 저지를 실수에 대한 두려움이 아니라...내 주제 파악을 못하고 뭔가를 컨트롤 할수 있다고 믿는 모자란 자의 욕심이었더란 것등을 깨닫게 하고... 그리하지 않기 위해선  지난한 각고의 노력을 기울여도...바뀌는 건 병아리 눈물 만큼도 안되지만...그 덕분에 지금까지 그리 짧지 않은 시간동안 빌어?먹지는 않고...이곳 사람들에게 나름 후덕하게 써가며 이런 삶을 영위하고 있는 것 같다.​​​ 작년초에 태국 파트너들과 방콕에 두개의 법인을 만들고 참여 했지만...코로나로 개점 휴업 상태고 그 생각만 하면 열불이 난다.해서 못난 마음에 여러 탓을 해보지만...나도 안다.다 의미없고...화가 나면 결국 마음이 흔들리고 샷이 흔들리게 되는 것이란 걸 너무나 많은 골프 경험을 통해 배웠기에...나를 이기기 위해 더욱 냉정해질 수 있게 되었다.고개를 처박고 그저 가장 작게 실수할 지점으로...가장 자신있는 나만의 샷을 해야 한다.그 다음의 결과는 이미 담담히 받아 들일 다짐을 해두었기에 들어가면 좋고 아니면 그만인...요즘 나는 그렇게 살고 있다.여기에 끄적거린 글들로 나를 평가하는 건 오신 분들 자유지만...나와 같이 한번이라도 체감 42도의 뙤약볕 아래을 걸어서 전장 7500야드가 넘는 블랙티에서 플레이 해 본 다음에...내가 어떤 사람인지를 판단 하셔도 늦지 않을거라는 점 알려드리며...오늘 수다 이만 끝...아...지금 이시간 오전 11시...오늘은 어디를 갈까?알파인 가서 또 걸을까?아님 하이랜드 가서 오랫만에 카트 타고 한바퀴?근데 이거 한국서 가능해요?...​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가TV중계보다 재밌다! 그리고 자세교정과 공짜레슨까지?U+골프​골프하면 대학교 때, 교양으로 들었던 경험을 빼면 작년까지 골프채와의 인연이 거의 전무했는데요.하지만 최근 여름이 되어도 여전히 그 위세가 꺾일 기미가 보이지 않고 있습니다.농구, 야구, 축구처럼 모여서 운동을 할 수는 없고, 그래서인지 친구들이 골프에 관심을 갖기 시작했습니다.​ 급기야 골프채를 구매하더니만 (전 아직 그 정도는 아니고~) 이제 U+ 5G 골프를 애청하기 시작한 친구 S군.골프 방송보다 유익하다는 U+골프의 매력을 지금부터 소개해 드릴게요 :D​TV중계보다 재밌는 U+골프   [U+골프] 속도•용량 걱정없이 즐기는 U+골프 영상 재밌게 보셨거나 도움이 되었다면 "채널 구독 및 좋아요" 클릭! ​ ​여러분에게 U+골프를 소개하는 가장 큰 이유!  기존 유플러스 고객 뿐만 SKT, KT 등 다른 통신사로 모두 사용이 가능하기 때문입니다.'스윙 밀착영상', '코스 입체 중계' 등 일부 5G 전용 기능은 LG 유플러스 모바일 가입 고객만 이용 가능하지만, 나머지 기능은 모든 통신사 고객들이 모두 무료로 이용 가능합니다.​ U+프로야구와 마찬가지로  U+골프 역시  KLPGA(한국여자프로골프협회)에서 주관하는 모든 경기를 생중계하며, 별도의 카메라를 설치해 유플러스만의 차별화된 콘텐츠를 감상할 수 있는 특징을 가지고 있습니다.또 제가 한달 조금 넘게 사용해 본 는 실제 골프를 치는 '플레이어'와 프로골프를 즐기는 '팬', 양측 모두가 즐길 수 있는 다양한 콘텐츠를 제공한다는 인상을 받았는데요.​ 먼저 플레이어 입장이라면 초보부터 싱글 골퍼까지 단계별로 실력을 향상시켜주는 ​* 단계별 레슨 기능을 통해 많은 도움을 받을 수 있습니다.입문자부터 중, 상급까지 단계별 레슨 영상을 시청할 수 있고, 모두 "무료"로 제공됩니다.골프를 치다 보면 드라이버, 퍼터, 아이언까지 다양한 클럽들의 활용법도 배울 수 있고, 경기 상황에 따른 올바른 대처법을 배울 수도 있습니다,​ 저도 그렇고 친구들도 마찬가지로  요즘 스크린골프를 즐기는 분들이 많더라고요.친한 동생도 새벽부터 일어나 6시부터 스크린골프 레슨을 받고 출근할 정도라고 하니 말 다했음.그래서인지 이처럼 최근 유행하는 스크린골프레슨도 받을 수 있습니다.친구들이랑 가면 꼭 저녁 야식 내기를 하거든요. 요즘에 실력 향상을 빙자한 내기에서 승리하기 위해 단계별 레슨 영상을 아주 뚫어지게 시청하고 있습니다.​ 이런 영상에서 흥미를 느끼지 못하는 분들이라면 <쉘위골프>, <처음부터 풀스윙>같은 골프 예능이 준비되어 있으니 현재 수준 혹은 취향에 맞는 영상을 찾아 실력을 향상시켜보시길 바랍니다. 그리고 저녁 야식 내기에서 승리하시라...(?)​  U+골프  * 인기선수 독점중계 제가 처음에 언급하기를, U+골프가 U+프로야구와 꽤나 닮아있다고 했는데요.바로 독점중계채널에서 인기선수들의 경기를 골라 볼 수 있는 * 인기선수 독점중계 때문이기도 합니다.TV중계에서 보여지는 영상 외에도 U+가 따로 인기선수들의 경기 영상을 최대 2개 채널로 독점 중계합니다.마치 진짜 현장에서 관전하는 갤러리가 된 듯한 느낌을 받을 수 있어요.그리고 *  TV중계 영상과 한 화면에서 동시 시청이 가능합니다.참고로, 사이드에 있는 화면을 확대하고 싶다면, 해당 화면을 두 번 터치하시면 됩니다.​  U+골프유플러스 5G 요금제를  이용하고 계시다면 아주 특별한 기능을  사용할 수 있습니다.먼저 * 스윙 밀착영상이 그 주인공인데요. 매우 신박한 기능으로 선수들의 스윙 장면을 원하는대로 돌려볼 수 있는 기능이에요.​ 생중계, 그리고 지난 경기에서도 적용되고, 무엇보다 내가 좋아하는 선수들의 스윙장면을 원하는 속도와 각도로 볼 수 있기 때문에 정확한 스윙 자세를 배울 수 있는 이점이 있습니다.​  친구가 이 기능 엄청 신기해했음~고화질이라 단순히 스윙폼만 따라하는게 아니라 스윙 시 손목의 움직임, 임팩트 시 클럽헤드의 각도까지 선명하게 볼 수 있습니다.​ 이건 U+프로야구에도 없는 기능이에요. 선수들의 코스별 경기 상황을 입체 그래픽으로 한 눈에 볼 수 있는 * 코스 입체 중계 기능입니다. (5G에서만 이용가능)예전에 나왔던 모두의 골프나 게임처럼 비거리, 공의 궤적, 홀컵까지 남은 거리를 표시해 줍니다.스크린 골프하시던 분들은 익숙할 것 같은데요. 입체 그래픽이기 때문에 한 단계 더 진화된 중계를 즐길 수 있습니다.​ 실시간 중계영상과 한 화면에서 볼 수 있기 때문에, 선수별 홀 공략 방법 등 경기를 분석하길 좋아하는 분들이라면 재밌게 사용할 수 있는 기능이 아닐까 싶네요.​ 그리고 유플러스 프로야구에서도 제공되는 * 채팅 기능이 이번 에도 제공됩니다.인기선수 독점정계 영상을 생방송으로 시청하면서  다른 사람들과도 다양한 의견을 나눌 수 있는데다,  특이한 점이라면 경기 중 해설자도 채팅에 참여함으로써 시청자와 실시간 소통이 이루어지기도 한다는 점잊니다.​ 골프라는 게임 특성상 경기가 길어지다보면 도중에 카톡이나 전화, 혹은 업무 때문에 다른 앱을 사용할 일이 있을 때도 있을겁니다.는 멀티 윈도우 기능을 통해 멀티윈도우 기능을 제공해 다른 앱을 사용하더라도 실시간 중계 영상을 작은 화면으로 시청할 수 있습니다.​ 그리고 또 한가지, 이건 생긴지 얼마 안 된 아주 따끈따끈한 신기능인데요.U+골프에선 실제 자신의 스윙영상을 촬영, 편집하고 이를 통해 전문가 레슨을 받을 수 있는  * 내 스윙영상 레슨 기능을 제공하고 있습니다.​ 측면 / 정면 (각각 2개)로 포즈를 선택하고 구도 가이드에 따라 스윙 영상을 촬영하면 카카오톡, 카카오스토리, 페이스북, 인스타그램 등 자신의 SNS에 업로드가 가능한데요.뿐만 아니라 자신의 스윙영상을 담은 사진, 동영상, 슬로우모션을 통해 전문가 레슨을 신청할 수도 있습니다.​ 참고로 영상이 선정되면 영상을 촬영 ,접수한 내용의 레슨은 VOD로 제공되고, 위의 설명했던 실시간 채팅을 통해 방송 중 골프 관련된 질문도 기탄없이 할 수 있습니다.대박기능이니까 꼭 사용해 볼 것을 추천드립니다.​ 코로나19로 인해 경기가 침체되었지만, 그 와중에도 반사이익을 얻는 업종이 있기 마련입니다.바로 골프가 그렇습니다. 최근 국내 골프 산업이 초호황을 누리고 스크린 골프 유저 역시 증가세라고 하잖아요.모르긴 몰라도 주변에 낚시랑 골프 즐기는 분들이 참 많은데~ 골프 중계 뿐만 아니라 오늘 소개해드린 U+골프를 통해  신세계와 조우해 보시기 바랍니다.TV중계보다 더 재밌고, 맘만 먹으면 전문가에게 공짜 레슨까지 받을 수 있는  기회가 흔하진 않잖아요~​​  클릭해서 드라마덕후 '아톰비트'와 팬하기 어떠세요?■ 스크린골프 국내 점유율 1위 기업골프존(이하, 동사)은 골프존뉴딘홀딩스로부터 스크린골프/유지보수 사업 부문을 인적분할하여 2015년 3월 1일 설립되었으며, 2015년 4월 3일 코스닥 시장에 상장되었다. 동사는 골프 시뮬레이터(Golf Simulator, GS)와 플랫폼을 개발하여 스크린골프를 업계 최초로 국내에 도입하였으며, 2017년 가맹사업을 시작하여 현재 1,500개의 가맹점을 확보하고 있다. ​■ 몰입감을 높이는 골프 시뮬레이터 및 콘텐츠 개발 기술 보유동사는 전면 스크린과 연결되는 바닥 스크린 구현 기술을 보유하고 필드 골프장과 유사한 공간감을 제공하고 있다. 바닥 스크린에 홀컵이 생성되도록 콘텐츠를 구성하여 실제 필드 라운드와 유사한 경험을 제공하며 게임 몰입감을 높이고 있다. 또한, 스윙플레이트를 타석부와 타격부가 개별 구동하도록 설계하여 필드 코스지형과 유사한 환경을 제공하고 있다. 동사는 골프 시뮬레이터와 관련된 300개 이상의 특허권을 보유하고 있다. ​■ 가맹점 1,500호점 돌파, 가맹사업 확대로 매출 상승 기대동사는 비가맹점과 차별화된 골프 시뮬레이터를 제공하며 가맹사업을 확대하고 있다. 2021년 3월 1,500호점을 돌파하였으며, 신규 가맹점 개설로 인한 하드웨어 판매 매출, 네트워크 서비스 매출 등이 증가하며 매출  상승에도 영향을 주고 있다. ​■ 코로나19로 인한 운영 제한 방침 등에 따른 매출 변동 주목 필요2020년 코로나19로 인한 실내체육시설 집합금지로 인해 2020년 4분기 매출 확장세에 부정적인 영향을 미친바, 추후 매출 증가 폭과 그에 따른 수익성 및 재무구조 개선 여부에 주목할 필요가 있다. Ⅰ. 기업현황 스크린골프 국내 점유율 1위 기업 : 동사는 골프 시뮬레이터와 플랫폼을 개발하여 스크린골프를 업계 최초로 국내에 도입하였으며, 2017년 가맹사업을 시작하여 2021년 3월 기준 1,500개의 가맹점을 확보하고 있다. ​■ 회사 개요: 연혁, 관계사, 주요주주동사는 골프존뉴딘홀딩스로부터 스크린골프/유지보수 사업부문을 인적분할하여 2015년 3월 1일 설립되었으며, 2015년 4월 3일 코스닥 시장에 상장되었다. 동사가 속한 골프존뉴딘그룹은 동사를 포함하여 총 41개사(상장사 3개사, 비상장사 38개)가 소속되어 있다. 동사는 국내 2개 법인과 일본, 중국, 미국, 베트남 등 해외 8개 법인을 연결대상 종속기업으로 보유하고 있으며, 동사와 동사의 종속기업은 골프 시뮬레이터 판매 및 가맹/직영점을 운영하는 스크린골프사업과 골프 시뮬레이터 설치 및 유지보수 사업을 영위하고 있다.  동사의 최대주주는 동사의 지분 20.28%를 보유한 골프존뉴딜홀딩스이며, 김원일 외 특수관계인이 33.47%를 보유하고 있다. 그 외 KB자산운용이 16.65%를 보유하고 있으며, 자사주가 0.05%이다. ■ 주요 사업 및 매출실적 동사의 사업은 크게 스크린골프 사업부문과 유지보수 사업부문으로 구분되며, 스크린골프 사업은 골프 시뮬레이터 판매 및 온라인 서비스 사업, 광고, 제휴 사업, 직영사업, 기타(미디어 등)으로 구분된다. 동사는 스크린골프 부문에서 대부분의 매출이 발생하고 있으며, 신규 가맹점 등의 하드웨어 및 소프트웨어 설치, End-User에게 제공되는 골프 콘텐츠 등이 포함되는 시뮬레이터 판매 및 온라인 서비스 품목에서 대부분의 수익이 발생되고 있다. 동사는 가상현실 기반의 스크린골프 시스템을 국내에 최초 도입한 스크린골프 선도기업이다. 동사는 스크린골프대회 개최, 프로골퍼 후원, 경품 이벤트, 골프 시뮬레이터와 연동된 온라인 레슨 등 다양한 콘텐츠로 마케팅 활동을 전개하며 높은 브랜드 인지도를 확보하고 있다. 동사는 2017년 1월 '골프존파크'라는 명칭으로 가맹사업을 정식으로 시작하였으며, 2021년 3월 기준 1,500개의 가맹점을 개설하고 있다. 이 외에 골프연습 전용 시뮬레이터 GDR(GOLFZON Driving Range)를 바탕으로한 실내골프연습장을 직영 운영하고 있으며, 현재 90개 매장(2021년 3월 기준)을 운영 중에 있다.2017년 동사가 가맹사업을 시작하기 이전에는 골프 시뮬레이터를 개별 골프 연습장에 판매하는 사업을 진행했으며, 2020년 12월 기준 동사의 골프 시뮬레이터는 전국 6,834개 매장에서 30,455개 시스템이 운영되고 있는 것으로 확인된다. 동사의 골프 시뮬레이터를 통해 진행되고 있는 월 평균 라운드 수는 2019년에 493만 건, 2020년에 538만 건으로 확인되며, 이는 2020년 코로나19로 인한 영업중단에도 증가한 수치이다. ​Ⅱ. 시장 동향 코로나19에 웃고 우는 스크린골프 시장 : 코로나19로 여행이 제한되며 해외골프 여행 인원이 국내로 유입되고, 실외 스포츠가 선호되며 필드 골프 수요는 큰 타격을 받지 않는 것으로 보인다. 스크린골프 역시 낮은 진입장벽으로 수요가 증가하였으나 실내 집합 금지명령에 따라 운영이 중단 등 불안한 시장 상황이 계속되고 있다. ​■ 여가 시간 증가, 대중제 골프장 증가 등으로 낮아지는 골프 진입장벽유원골프재단이 발간한 한국골프 산업백서2018(2019.05)에서는 골프산업을 시장가치망 측면에서 본원시장과 파생시장으로 구분하고 있다. 본원시장은 다른 사람의 경기를 관람하는 관람시장과 본인이 운동에 참여하는 참여시장으로 세분류하고 있다. 관람시장은 관객 입장 수수료를 대상으로 산정되었으며, 참여시장은 참가비 혹은 시설사용료로 시장을 산정하고 있다.  유원골프재단이 발간한 한국골프 산업백서 2018(2019.05)에 따르면, 국내 골프 시장규모는 2014년 10조 3,566억 원에서 연평균 6.2% 증가하여 2017년 12조 4,029억 원의 규모를 형성하고 있는 것으로 조사되고 있다. 골프시장에서 본원시장과 파생시장 간 규모 비율은 4:6 비율의 수준을 유지하고 있으며, 파생시장은 용품시장을 비롯한 시설운영, 관광 및 시설개발시장 등이 주류를 형성하고 있다.현대경제연구원의 골프산업의 재발견과 시사점 보고서(2020.10)에 따르면, 골프 시장의 성장은 한국 프로골퍼들의 활약과 인프라 수준 향상, 주 52시간 근무 확산으로 인한 여가 시장 증가, 회원제로만 운영되던 골프장(필드)의 대중제 골프장 수 증가 등에 기인한 것으로 분석하고 있다. 2018 스포츠산업백서(2020.05)에 인용된 (주)한국레저산업연구원의 레저백서 2019에 따르면, 국내 골프장 수는 2001년 154개소에서 2018년 490개소로 318% 증가한 것으로 보고되고 있다. 특히, 2018년 대중제 골프장 이용객은 연인원 1,931만 명, 회원제 골프장은 1,475만 명으로 2017년에 비해 대중제 이용객은 5.46%가 늘고 회원제 이용객은 8.89%가 감소하였으며, 대중제 골프장의 확산으로 골프 진입장벽이 낮아진 것에 따른 것으로 보인다. 또한, 2018 스포츠산업백서(2020.05)에서 보고한 체육동호회 조직 가입 종목 상위 10개 종목을 살펴보면, 골프(10.4%)가 축구·풋살(12.9%)에 이어 두 번째로 많이 가입하는 스포츠 동호회 종목인 것으로 나타나며, 골프에 대한 수요가 높아진 것을 확인할 수 있다. ​■ ICT 기술의 발달로 실감형 스포츠 시장 성장실감형 스포츠는 흔히 스크린 스포츠로 인식되고 있으며, 증강현실(AR), 가상현실(VR), 혼합현실(MR), 홀로그램 등의 실감형 콘텐츠와 센서를 기반으로 사용자와 능동적인 상호작용을 통해 가까운 실내에서 스포츠를 즐기는 것을 말한다. 실감형 스포츠의 대표적인 예가 스크린골프이며, 야구, 낚시, 테니스, 볼링, 승마 등 다양한 종목으로 영역을 확대해 나가는 추세이다. 실감형 콘텐츠 제작 기술은 고사양의 콘텐츠를 실시간으로 전송 가능할 수 있는 네트워크 기술(5G 등)과 인공지능(AI) 등의 ICT 기술이 발달되면서 흥미 유발 단계를 넘어 실제 스포츠와 유사한 만족감과 운동 효과 제공이 가능해졌다. 유원골프재단이 발간한 한국골프 산업백서 2018(2019.05)에 따르면, 국내 스크린골프 시장은 2014년 1조 1,898억 원 규모에서 2017년 1조 4,921억 원으로 연평균 7.8% 성장하며 국내 골프 시장의 성장을 견인하고 있는 것으로 분석된다. 동 성장률을 적용 시 2022년에는 2조 1,761억 원의 규모를 형성할 것으로 예측된다. 유원골프재단이 발간한 한국골프 산업백서 2018(2019.05)에 따르면, 2017년 기준 골프 본원시장 중 참여 골프가 차지하는 비중은 99.97%로 절대적인 수치를 나타내고 있다. 참여 골프 비이벤트 시장의 유형별 매출 비중은 변동폭이 크지 않으나, 실내/외 골프장의 점유율은 줄어들고 스크린골프의 점유율은 증가하는 추세이다. 골프는 여타 스포츠에 비해 경제적(비용), 심리적(두려움), 지리적(먼 거리 이동) 장벽이 높은 스포츠였다. 기존에는 실외 골프연습장이 이러한 한계를 극복하고 골프에 대한 수요 증대에 기여한 것으로 평가되었으나, 최근에는 스크린골프가 이를 대신하고 있다. 한국골프 산업백서에서는 스크린골프가 동행자가 없더라도 실시간 네트워크 접속을 통해 네트워크 접속자와 경기를 할 수 있고, 실제 필드 골프장과 유사한 콘텐츠를 제공하여 사전에 골프장을 미리 접할 수 있으며, 실내에 위치하고 있어 계절의 영향을 덜 받는다는 점을 수요 증가 요소로 분석하고 있다. 또한, 진입장벽이 낮아지며 20~40대를 중심으로 수요가 증가하고 있는 것으로 분석되고 있다. 2018스포츠산업백서에 따르면 2018년 기준 신고체육시설 중 스크린골프 연습장은 4,784개가 존재하고 실내와 실외를 병행하는 업체를 고려 시 6,423개 달하는 것으로 조사된다. 스크린타석수는 스크린골프장 기준 29,822타석이 설치되어 있으며, 병행 업체를 고려 시 37,015타석이 설치되어 있는 것으로 파악된다. 한편, 코로나19로 인해 국내외 여행이 제한되면서 스크린골프 역시 수요가 증가하였으나 코로나19 대유행과 관련하여 정부의 실내체육시설 집합금지가 시행되며 매출에 큰 타격을 주고 있다.​ Ⅲ. 기술분석 몰입감을 높이는 골프 시뮬레이터 및 콘텐츠 개발 기술 보유 : 스크린골프는 필드 골프장과 유사하게 환경을 제공하느냐가 핵심 경쟁요인이다. 동사는 센서 기술, 실감형 콘텐츠 개발 기술, 실시간 네트워크 기술 등을 바탕으로 몰입감 높은 스크린골프 콘텐츠를 제공하고 있다. ​■ 핵심코어 기술, 시뮬레이션, 콘텐츠 분야별 개발 조직 운영스크린골프는 하드웨어와 소프트웨어를 아우르는 스포테인먼트 산업이다. 하드웨어 측면에서는 골프공과 골프클럽의 움직임을 정밀하게 측정하기 위한 센서 기술이 필요하며, 소프트웨어 측면에서는 골프공의 움직임을 구현하기 위한 물리엔진, 현실감 있는 골프코스 구현을 위한 3D 그래픽 기술 등이 복합적으로 요구된다. 또한, 온라인상에서 다양한 콘텐츠를 실시간으로 제공하기 위한 서버, 데이터베이스 관리 기술 등을 필요로 한다. 동사는 국내 처음으로 가상 골프 시뮬레이터 및 콘텐츠를 개발하여 스크린골프를 도입한 기업이다. 동사는 코어기술·센서·하드웨어 개발, 코스제작, IDC운영을 위한 차세대기술연구소와 골프 시뮬레이션 개발실, 콘텐츠 사업부 3개의 연구개발 조직을 운영하며, 분야별로 깊이 있고, 집중도 높은 개발을 수행하고 있다. 동사는 연구개발 조직을 통해 스크린골프 시뮬레이터 소프트웨어, 골프 코스 콘텐츠, 골프 클럽 식별 장치, 스크린골프 시뮬레이터용 센서, 3D 스테레오, 스윙플레이트 등 몰입감을 높이기 위한 시뮬레이션 장치 및 콘텐츠를 개발하고 있다. 동사의 분기보고서(2020.09)에 따르면, 동사는 개발 기술에 대해 국내외 326건의 특허권을 확보하고 있고, 이 외에도 144건의 특허를 출원 중인 것으로 확인된다. ​■ 몰입감을 높이는 듀얼 스크린 및 듀얼 스윙플레이트 개발 기술 보유동사의 골프 시뮬레이터는 기본적으로 PC, 공의 탄도 및 속도 등을 인식할 수 있는 센서, 스윙플레이트, 프로젝터, 스크린, 사용자의 스윙을 저장할 수 있는 카메라로 구성되어 있다.  일반적으로 야구, 양궁, 볼링 등 다른 실감형 스포츠(스크린스포츠) 장치는 하나의 스크린만을 사용하여 가상 시뮬레이션을 제공하고 있으나, 동사는 전면 스크린 외에 바닥 스크린을 추가하여 하나의 화면처럼 확장하는 듀얼 스크린을 제공함으로 현실감을 높이고 있다. 바닥 스크린이 추가됨으로써 실제 필드와 유사한 공간감을 제공하게 되어 게임의 몰입감을 높이는 것에 특징이 있다. 특히, 바닥 스크린에 홀컵이 생성되도록 구성하여 실제 필드 라운드와 유사한 경험을 제공한다. 또한, 동사의 스크린골프 시스템은 유압 방식을 이용하여 타석부와 타격부를 개별 구동하는 듀얼 스윙플레이트를 제공하고 있다. 8방향 경사를 구사하는 듀얼 스윙플레이트를 통해 필드 코스지형과 유사한 환경을 제공하여 현장감을 높이고 있다. 골프 시뮬레이터는 골프공을 실제 타격하는 과정에서 하드웨어 충격으로 잦은 고장이 발생한다. 동사는 이러한 고장을 최소화하고 빠른 시간 내에 유지보수가 이루어 질 수 있도록 내구성을 높이고 부품교체가 용이한 설계 기술을 적용하여 스윙플레이트를 개발하였다. ​■ 투(Two) 비전 센서로 시뮬레이션 정밀도 향상동사의 스크린골프 시스템은 물체의 움직임을 가장 정확하게 측정할 수 있는 90도 각도에 비전 센서를 위치시켜 기존 적외선 카메라 또는 상측에 위치하는 카메라 센싱 방식 대비 스윙 및 볼 궤도에 대한 분석 정확도를 높이고 있다. 또한, 스윙 탑(Top, 수직센서)과 측면(Side, 수평센서)에 각각 초고속카메라를 설치하여 골프클럽 헤드의 타격 위치와 각도를 측정·분석하여 골프공의 비행정보를 보다 섬세하게 연산하고 있다. 구체적으로, 골프공의 발사각, 골프클럽 헤드의 어택각, 골프공 발사속도, 골프클럽 헤드속도 등의 운동 파라미터를 측정하고, 이를 이용하여 미리 데이터베이스화된 정보와 비교분석하며, 측정된 운동 파라미터에 대응되는 골프공의 회전 정보를 연산함으로써 빠르고 정확한 비행정보가 산출되도록 구현하고 있다. ​■ 최종소비자를 대상으로 한 광고플랫폼 확보동사는 스크린골프대회 개최, 프로골퍼 후원, 경품 이벤트, 골프 시뮬레이터와 연동된 온라인 레슨 등 다양한 콘텐츠로 마케팅 활동을 전개하며 높은 브랜드 인지도를 확보하고 있고, 이를 바탕으로 광고대행 사업을 진행하고 있다. 동사는 동사의 스크린골프 콘텐츠에 광고브랜드 및 상품을 노출 시킬 수 있는 플랫폼을 제공하고 있으며, 경기 중 홀과 홀 사이에도 동영상 광고를 노출 시킬 수 있는 시스템을 구현하고 있다. 또한, 스크린 경기 중에 풍선 맞추기 등의 이벤트성 콘텐츠를 구현하여 광고를 탑재하고 있으며, 2012년부터 진행 중인 프로 스크린골프 대회 GTOUR, 방송채널 등 다양한 광고플랫폼을 확보하고 광고대행 사업을 영위하고 있다. 동사의 광고플랫폼 장점은 온라인서비스를 통해 전국의 골프존 가맹점에 광고 송출이 가능하며, 광고 건너뛰기가 불가능하고, 한정된 공간에서 주목도가 높은 장점이 있다. 다만, 스크린골프 이용자 외에 불특정 다수에서 노출이 되지 않고, 젊은 층의 유입이 다소 적다는 단점이 있다. ​​Ⅳ. 주요 변동사항 및 향후 전망 신규 골프 시뮬레이터 출시 및 가맹사업 확대로 매출 상승 기대 : 동사는 가맹점을 대상으로 차별화된 골프 시뮬레이터를 제공하고 있으며, 2021년 3월 기준 1,500호점을 돌파했다. ​■ 2021년형 투비전 플러스 출시동사는 지난해 10월 기존 골프 시뮬레이터를 업그레이드시킨 2021년형 투비전 플러스(골프 시뮬레이터)를 출시했다. 동사가 새롭게 업그레이드 출시한 골프 시뮬레이터는 그린플레이가 강화되고, 무제한 네트워크 플레이가 가능하며, 파3 챌린지 등이 포함되었다. 동사는 퍼팅 격자 옵션을 추가해 볼 궤도의 꺾임을 표현했으며, 볼 속도, 그린 높낮이를 다양하게 구현해 실제 필드와 더욱 유사해진 그린 플레이를 제공한다. 또한, 벙커샷의 강도에 따른 3종의 모래 연출과 5종의 그린 벙커 전용 카메라 연출을 추가해 리얼한 벙커샷을 느낄 수 있도록 시각적 효과를 높였다. 더불어 인원수나 장소에 구애받지 않고 실시간 스크린골프 대전이 가능하도록 무제한 접속 네트워크 시스템을 개발하여 적용하고 있으며, 팀플레이 기능도 추가되어 동호회 등의 단체 수요가 증가할 것으로 예상된다. ​■ 가맹점 1,500호점 돌파, 가맹사업 확대로 매출 상승 기대코로나19로 국내외 여행이 제한되고, 해외골프 여행 인구가 국내로 유입되면서 스크린골프 이용자도 증가하였다. 동사는 2017년부터 프랜차이즈 브랜드 ‘골프존파크’ 가맹사업을 시작해 금년 3월 기준 1,500호점을 돌파하였으며, 가맹점의 경우 비가맹점과의 차별화를 위해 듀얼 스크린과 듀얼 플레이트가 제공되는 가맹 전용 골프 시뮬레이터 투비전, 투비전 플러스 등을 선보이고 있다. 동사는 2020년 가맹사업 확대에 따른 하드웨어 판매 매출 증가와 라운드수 증가에 따른 네크워크 서비스 매출 증가로 매출액은 전년 대비 20.9%, 영업이익은 59.7% 증가했다고 공시 (2021.02.25.)하고 있다. ​■ 코로나19로 인한 운영 제한 방침 등에 따른 4분기 매출 변동에 주목 필요동사의 주요 사업인 스크린골프장의 이용률은 겨울(4분기말~1분기)에 가장 높은 편이다. 추운 겨울에는 스크린골프장의 이용률이 높아지는 경향을 보이나, 따뜻한 봄 또는 가을에는 필드(야외) 골프장 이용과 나들이 증가로 스크린골프장의 이용률이 낮아지는 경향을 보인다. 2020년 코로나19로 인해 성수기인 겨울 시즌 동안의 운영 제한 방침과 간헐적 거리두기 단계 상향에 따른 휴면 회원의 증가로 2020년 4분기 매출 확장세에 부정적인 영향을 미친 바, 추후 매출 증가 폭과 그에 따른 수익성 및 재무구조 개선 여부에 주목할 필요가 있다.​출처: (주)NICE디앤비 기술분석보고서 첨부파일1616630291681.pdf파일 다운로드 ​​가압골프가 제휴 골프연습장을 찾습니다.    ​​​가압골프는 가압트레이닝의 기본 원리를 골프 스윙에 접목시킨 피트니스 매뉴얼입니다. 작년 10월 일본 도쿄에서 런칭했고, 국내에는 작년 12월 첫선을 보였죠. 기초 엑스사이즈와 (골프 스윙) 응용 엑스사이즈로 구성되며, 비거리 향상, 부상방지, 재활 등이 주요 목적입니다.    ​​ 현재 더케이호텔 갤럭시아골프클럽(서울 서초구), 청담스크린골프연습장, 조현골프아카데미(이상 서울 강남구), 골프존 아카데미 분당 오리점 등 4개소에서 가압골프 트레이닝을 서비스하고 있습니다.    가압골프 제휴점 계약을 체결하면 가압골프 트레이닝으로 발생한 매출을 골프연습장과 배분하고, 가압골프를 활용해 새로운 상품ㆍ패키지를 기획할 수 있습니다. 또 VIP 고객에 가압골프 무료 체험 기회를 제공하고, 정기 무료 체험 이벤트도 개최합니다.    일본에서 갓 출시된 피트니스 매뉴얼 도입으로 트렌드 리더가 되어 보는 건 어떨까요? 겨울철 매출 감소 대응책이 될 수 있고요. 새 프로그램 도입으로 회원 이탈을 사전에 방지할 수 있습니다. 여성 및 노약자의 짧은 비거리 고민을 해결하고, VIP 고객을 위한 프리미엄 서비스 도입도 필요합니다.    가압골프와 함께하실 골프연습장은 지금 곧 연락주세요.    ​​ 오상민 (일본 가압골프추진기구 소속 트레이너) 이메일 : ohsm31@yahoo.co.jp전화 : 010-3234-4873 제6회 청주시협회장배 생활체육 파크골프 대회에 함께했습니다. 파크골프는 작은 부지에서 진행되어 어린이부터 노인, 장애인 등 누구나 즐길 수 있는 생활스포츠입니다. 야외 잔디밭에서 풀내음과 함께 즐기는 파크골프는 집중력은물론 근력증진에 도움이 되고 스트레스 해소에 큰 효과가 있습니다. 우리 청주시민 여러분께서도 노인건강증진 및 장애인 재활에 좋은 파크골프에 함께 참여해보시길 바랍니다. #오제세 #청주시협회장배 #파크골프 #국회 #보건복지위원회 #더불어민주당​         크라이엔진으로 모두를 놀라게 만들었던 골프 게임 온그린이 프리시즌이 끝났습니다. 아마 많은 분들이 다음 정규시즌을 기다리고 있을텐데 공지를 통해 온그린 개발자가 보내는 편지와 함께 다음 시즌의 새로운 시작을 알렸습니다.     정규시즌은 바로 오늘인 11월 4일 부터 진행이 됩니다. 이번 프리 시즌에서 참여했던 많은 분들에게 많은 보상이 지급된다고 하는데, 과연 정규시즌이 시작되면 어떤 모습으로 돌아올지 기대가 됩니다. 아무래도 정규시즌이다 보니 프리시즌의 총 1억 상당의 경품보다 더 많은 혜택이 있지는 않을까요? 이미 프리시즌에도 1억을 경품으로 썼었는데 정규시즌은 더욱 기대가 됩니다.  ​ ​그럼 이제 온그린이 어떤 게임인지 이야기를 해볼까요?​온그린은, 고퀄리티 그래픽과 실제 골프를 하듯한 타격감과 경사, 바람이 미치는 영향까지 모두 게임속에 반영하여 몰입도가 높은 골프 게임입니다. 지난 CBT때에 온그린을 잠깐 플레이 했을때에는 내장 그래픽으로 최저사양에 맞춰 플레이해서 사실 제대로 게임을 즐기지 못했는데 이번에는 NVIDIA GeForce 650ti, i3-2100 샌디브릿지 프로세서를 사용하는 컴퓨터에서 게임을 즐겨봤습니다. 흔히 GTX가 붙은 그래픽카드는 GS<G<GT<GTS<GTX 순서로 가장 높은 급의 그래픽카드이긴 하지만 650은 GTX중에서도 가장 낮은 50번의 카드이고 가격도 10만원에 딱 걸쳐있는, 요즘 판매되는 중고 PC에서도 흔하게 볼 수 있는 그래픽카드인데요, 부담없는 가격으로 사무용과 고사양 게임용 중간 수준의 용도로 적합한 그래픽카드라고 볼 수 있지요. 이 그래픽카드로 즐기는 온그린은 어떤 모습일까요?​ ​​​​일단 커스터마이즈부터 게임의 퀄리티를 짐작할 수 있었습니다. 크라이엔진과 오랜기간 게임을 개발 및 서비스 해 온 네오위즈의 신작이라서인지 캐릭터 얼굴은 물론 입는 옷까지도 퀄리티가 상당히 높은 편입니다. 조금 아쉬운 점이 있다면 캐릭터의 키, 얼굴 특징을 자유롭게 조절할 수 없고 제작되어 있는 헤어와 얼굴만 선택할 수 있다는 점인데 만들어져 있는 얼굴이 생각보다 다양해서 여기에 불만은 없었습니다. 피부색과 입술색을 조절할 수 있고 이제 본격적으로 게임에 접속해봅니다.      캐릭터 생성을 완료하면 골프대회에 참여하기위해 헬리콥터를 타고 얼핏 보기에도 멋진 곳으로 날아가는데요, 이 장면은 단순히 CG로 제작된 것이 아닌 모두 게임 속 실제 그래픽으로 연출되어 있습니다. 주인공이 타고 온 헬리콥터가 저 건물의 헬기착륙장에 착륙하고 내려서 NPC와 대화하는 장면까지도요. 골프 필드로 나가기도 전에 보여지는 장면들이 모두 세세하게 표현되어 있어서 본 게임이 시작되기도 전에 강한 인상을 남겨줬습니다. 지난 CBT때에 하옵션도 다른 골프게임들의 중~상옵션에 안 떨어지는 그래픽으로 놀라게 해줬는데 온그린을 NVIDIA Geforce GTX650으로 해상도와 옵션을 올려서 플레이해보니 확실히 정화되는 기분이 듭니다.       게임을 시작하면 간단한 튜토리얼이 몇 개 진행되는데요, 초보자라도, 심지어 저 처럼 실제 골프를 단 한 번도 안 해본 사람이라도 게임에 적응할 수 있게 도와줍니다. 혹시 메시지를 읽기가 지루해서 전부 Skip하며 넘겨도 차근차근 실습하며 하나씩 익히게 해주니까 쉽게 배워갈 수 있습니다. 실제로 저도 골프는 게임으로만 몇 번 접해보고 실제 골프는 해 본적도 없고 어떤 규칙이 있는지도 몰랐고, 어떻게 해야할지도 잘 몰랐지만 튜토리얼을 접하고는 게임 플레이 방법과 규칙을 바로 익히고 실전에 투입 될 (?) 수 있었습니다.     튜토리얼에서 보여지는 살짝 심심한 필드를 해보면 그 필드의 그래픽을 보고 놀랄텐데 그 필드는 시작에 불과합니다. 위 이미지처럼 누구나 한 번쯤은 가보고 싶어할만한 눈과 얼음으로 둘러쌓인 산에서부터 바다와 호수의 경계에 있는 작은 섬에 필드가 만들어져 있는 맵도 여러개, 자연 환경도 살짝 바람이 불고 화창하고 쾌적한 날씨부터 비가 내리고, 바람이 많이 불어 공의 방향과 궤적에 영향을 미치는 날씨까지 다양합니다.       게임은 간단합니다. 왼쪽 위에 HOLE, PAR 수가 표시되는데 그 수 만큼 공을 날려서 성공하게되면 HOLE과 PAR를, 그 수를 초과해서 넘기게되면 BOGEY 를 받게 된다는 것은 누구나 아실텐데요, 문제는 공을 어떻게 날리냐가 중요한 것이지요. 공을 날리는 것도 어렵지 않습니다. 날리기 전에 파워와 정확도를 정해서 날려야하는데 이 두 가지를 스페이스 바로 간단하게 정할 수 있고, 바람을 계산하는 것도 생각보다 어렵지 않습니다.      그 이유는 일단 화면상에 바람의 세기가 어느정도인지를 표시해주고, 특히 퍼팅에서 화면상에 바람의 방향이 어디로 가고, 어떤 경사에서 공이 어디로 그리고 어떤 세기로 굴러갈지를 대략 표시해주고 있어서 한 두판, 시즌 경기를 할 수 있는 4~5 레벨까지 게임을 해보면 자연스럽게 감이 잡힙니다. 물론 이것 외에도 경사도에 따라, 공이 날아가다가 방해물 (나무가지 등) 에 따라, 공의 기울기에 따라 날아가는 공의 궤적이 달라지고, 때문에 어떤 골프 게임보다도 사실적이면서도 어렵게 느껴질 수 있는데 친절한 설명으로 아무리 초보라도 금방 골프에 재미를 느끼게 만들어주는 동시에 온그린만의 타격감으로 재미있게 즐길 수 있었습니다.     쉽게말해서 골프 자체를 어려워하는 사람들도 이 게임은 조금 해보면 목표지점까지 공을 날리는데 판타스틱 샷을 쉽게 할 수 있다는 것이지요. 사실 어떤 게임이든 진입하는 것이 어렵지 진입장벽을 이기고 나면 재미있게 즐길 수 있게됩니다. 문제는 그 진입장벽이 높다는 것인데요, 하지만 온그린은 진입장벽이 겉으로 보이는 것이 어렵지 실제로는 그렇지 않습니다. 물론 시즌에서 처음부터 나는 무조건 홀인원, 못 해도 PAR만 하겠다 한다면 많이 생각하게 되고 스스로 진입장벽을 높히게 되겠지만요.      그럼 인텔 5 세대 브로드웰 출시를 앞두고 있는 이 시점에 i3-2100 2세대 샌디브릿지 프로세서, 900번대 NVIDIA Geforce 그래픽카드가 출시된 지금 NVIDIA Geforce GTX650으로 즐겨본 온그린은? 권장사양이 GTX560인 만큼 사실 어느정도 걱정을 하긴 했었는데 게임 최적화가 잘 되어 있는지 물에 공이 빠져도, 비바람이 몰아쳐도, 공이 날아가는 장면이 클로즈 업 되어도 프레임 드랍이 전혀 없었답니다.       온그린-박한별 메이킹 영상 현재 온그린은 게임을하면서 OG포인트를 모아 코인샵에서 포인트에 알맞는 경품을 구입하면 100% 그 제품을 받을 수 있는 이벤트를 진행하고 있습니다. 정규시즌이 오픈한 후에 더욱 다양한 경품이 있다고 하니 골프에 관심있으시면 온그린 플레이하고 이벤트에도 참여해보시길 바랍니다.  지금까지 프리시즌 완료, 골프게임 온그린 플레이 포스트 였습니다.   이 포스트는 네오위즈게임즈로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적으로 작성한 포스트입니다. 1박 2일 부부 필드 레슨 프로그램에 참여해주신 39년 차 부부님 후기﻿  여사님 생신을 맞이하여 미국에서 살고 있는자녀가 1박 2일 속초 여행 선물을 해줬고,1박 2일은 골프를 골프선수처럼 한 번이라고 배우고 싶어본 골프 아카데미 1박 2일 필드 레슨 프로그램을신청하셨습니다.​​여사님은 처음으로 울산바위 정상 완주.그래서 너무 행복했고,남편의 은퇴 후 깊어진 신앙과 함께선교활동을 하기 위한 준비를 하면서의미 있는 삶을 살아가시는 것이두 분의 사랑 비결이었다는 것을고성의 밤의 대화에서 느꼈습니다.  삶의 규모를 좀 더 단순하게그리고 시간을 좀 더 즐겁고 의미 있게 살고 계시는 두 분의 인생에 감히 제가 큰 박수를 올리며다음 장에서두 분을 레슨 하면서 느꼈던 점을 사진과 함께 올리 겠습니다.​39년 살아온 모든 삶이 신앙으로 더 단단하게 연결되었다는 것을배우며 다음 글을 올리려 가봅니다.​두 분 진심으로 감사드립니다.​감사합니다.​​글쓴이 - 골프사관 재능 발굴 아카데미 원장 이상숙​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#당산역 스크린골프 체험http://blog.naver.com/woori_blog/220845136598■ 체험일정- 모집기간 : 11월 3일 까지- 당첨자발표 : 11월 4일- 모집인원 : 5명- 체험/리뷰기간 : 11월 14일 까지 ■ 체험서비스- 스크린골프 이용권(최대 6인)- 체험 가능시간 평일 09:00~15:00- 체험 가능시간 주말 09:00~03:00- 주말체험 가능- 주차O , 스윙플레이트O, 왼손타석 O  2010.10.29. ~ 10.31. 까지 스카이72 드림골프레인지에서 종합시타회가 열리고 있습니다. 참여업체는 아담스골프, 기가골프, 카스코, PRGR, 테일러메이드, 핑, 제도, 캘러웨이, MFS, E2 등이 참여하고 있네요. 늦은 아침 브런치(ㅠㅠ)를 먹고 드림골프레인지로 향했습니다.^^      통제님도 일찍와 계시군요~^^               종합시타회... 작년에 비해 몇몇 업체들이 빠진 듯하지만, 골프박람회 보다 시타에 중심을 두신다면 훨씬 좋습니다.  일단, 사람이 별로 없습니다. 줄서는 시간이 1분 이하입니다. 둘째, 400yd 연습장으로 타구를 끝까지 보실 수 있습니다. 셋째, 최신 클럽을 뒷사람 눈치 안보고 마음껏 치실 수 있습니다. (시타만해도 1시간이 후울쩍 넘어갈 수 있다는~^^)넷째, 모자, tee, 팔토시 등등 사은품도 줍니다. 마지막으로 장타대회 같은 이벤트도 열립니다.  장타대회.... 이번에 저도 얼떨결에 참가해 봤죠~^^비거리가 좀 나오는 편이라 우승까진 못하겠지만, 재미삼아 해봤습니다. 장비는 시타대회 참가 브랜드의 시타용채로만 가능하구요..거리 측정은 ping 골프의 스윙측정기계로 측정하는 시스템인데...저는 아담스골프의 스피드라인 패스트10(SPEEDLINE FAST10)을 사용(9.5, S 미국스펙), 301야드가 나왔습니다.저에게 맞는 스펙을 찾다가 스피드라인 패스트 10을 골랐는데...알고 보니. 아담스골프의 드라이버는 세계장타대회에서 3개 부분을 휩쓸었다는 군요..  2시간 동안 열린 경기에서 301yd 로 3명이 동점자가 나와서..재경기.. 297yd 로 제가 우승까지 해버렸네요~^^(부끄럽습니다.ㅠㅠ)참고로 대회는 프로, 프로지망생은 참여하실 수 없답니다. (주민번호로 확인하고있음.^^) 시타회도 내일까지이고, 장타대회는 내일도 열린다니 시간되시면 다들 참가해보세요~ 캬오~~ 장타대회 우승이닷!ㅋ  신랑이 웬만해선 저한테 옷만들어달란 소릴 안해요.근 몇년동안...애키우면서 고생하는데 자기옷은 그냥 사입겠다면서...^^그런데 지난 여름에...바지하나 들고와선 "나 이거 5벌만 만들어줘!" 이럽니다.ㅎㅎㅎ제가 사실 남성 옷 브랜드 잘 모르거든요.저희집은 자기 옷은 자기가 알아서 사입자 주의라(전 만들어입으니까...) 신랑이 어디서 뭘 샀는지 잘 몰라요~"무슨 바지야?"그랬더니..거래처에서 선물을 받은 골프바지인데..봄부터 입었는데 뭔지 모르겠는데 핏이 예쁘다는겁니다.(저희 신랑은 정장을 안입고 다니는 자영업자라서..골프웨어들을 주로 일상복으로 입어요.)다른 바지들보다 이바지를 입으면 사람이 있어보인다나요??ㅎㅎ 그래서 가벼운 미팅이나 오랜만에 만나는친구들 만날때 꼭 입고 가다보니 한벌로는 너무 아쉽다는거예요.몇년만에 만들어달라는 옷이기도 하고..남성바지 예전에 만들어준 패턴이 예뻐서 잘 쓰고 있긴 하지만 청바지나 면바지등 캐쥬얼한 옷 만들기 좋은 패턴이었어서 만들어줄게!! 하고 호언장담을 했지요.사실 가을공구때 이미 원단도 알아봤는데..집 이사다 뭐다 해서...남성바지까지 만들 시간이 안나더라구요.그래서 결국 겨울공구로 넘어왔습니다.바지 한번 만들어달라고 했다가 참으로 오래 기다린 남편...ㅎㅎ기본적으로 제가 뜨는 방식으로 남성 바지 패턴을 뜬 뒤 건네준 바지를 요리조리 확인해서 패턴을 다시 정립하고몇번을 수정하고 가봉하고 고된 시간을 보낸 뒤 완성했습니다!^^가봉단계에서 매번 옷을 입어보고 이리저리 불편한점 아쉬운점을 말해준 까탈맞은 신랑님...그만큼 모든 수정을 거친 옷을 입어본날..아주 만족감을 표시했어요!!!!! 바로 골프치러 가도 되겠다고~~원단 정말 너무 좋다고!~~~ㅎㅎ이원단이요....폴리가 아니예요.국내산 나일론 제작하는 업체의 원단인데요..제가 폴리와 나일론의 차이를 명확히 몰라서 물어봤다가 3-40분을 사장님의 설명을 들어야 했어요.나름 원단공부도 됐고...얼마나 자부심을 가지고 만든 원단인지 알겠더라구요.예전에 남성 아웃도어 반바지 만들때 연을 맺은 곳이라 이곳 원단이 얼마나 좋은지는 이미 알고 있었어서더 믿음이 가더라구요..투웨이 스판이구요.. 자외선 차단 생활방수 다 되면서 통기성은 있어 땀은 배출합니다. ​세탁 후 빠른 건조가 가능하구요(기모부분은 어쩔 수 없이 시간이 좀 걸립니다.)폴리 원단들이 이런저런 기능이 있다고 설명하는 모든 기능들이 기본 탑재되어 있는 원단입니다.겨울용으로 기모원단 합포작업 했습니다.기능성 옷들은 당연히 건조기 돌리면 안되겠지요???건조기 하고 싶으시면 반정도만 건조기 건조 하시고 나머지는 자연건조 하시길 바랍니다.합포한 기모지가 떨어져 나가는게 건조기돌리면 더 빨라집니다.바느질 잘 되서 만들기 어렵지 않습니다.일반 바늘보단 특수바늘(다이마루용 바늘) 써주시면 더 좋습니다. 저희 신랑이 허리33인 바지를 입어요.그레이딩을 원활히 하기 위해 처음에 34에 준하는 사이즈로 바지를 만들었어요.멜란챠콜은 34바지인데..ㅜ.ㅜ 입혀보니 크네요.지금 큰상태예요...뒤쪽으로 남은 양을 보냈어요.ㅎㅎㅎ결국 다시 33으로 패턴수정하면서 핏정리 다시 했어요.남성옷은 자주 만들지 않는 이유가 사이즈가 여성옷보다 더 까다로워요.근육양에따라서도 같은 사이즈라도 핏이 너무 다른게 남성이라....ㅡ.ㅡ;; 다 맞춰드릴 수 없거든요.그래서 고민하다가 패턴지 두장으로 출시합니다.홀수 패턴/짝수 패턴 따로 만들께요~!!!1인치 차이로 그레이딩을 했다간 선이 다 엉키기 때문에 2인치 차이로 그레이딩을 하는데요..이번에 신랑바지 만들어보니 1인치 차이로도 남자옷은 너무 크게 핏차이가 나네요.29-31-33-35-37-39 홀수패턴28-30-32-34-36-38 짝수패턴이렇게 그레이딩 맡길께요.그런데!!!!!!!! 36인치 이상인 분들은 사실..그냥 개인 맞춤해야 합니다.그레이딩은 하지만 핏보장은 못합니다.배가 나온 남성들...바지를 아래로 내려입곤 하는데...그렇게 되면 밑위가 쌓여서 보기 흉하지요.이럴땐 지퍼 부분인 앞밑위를 허리선에서 좀 더 깎아 내려주면 됩니다만...가봉을 꼭!! 하셔야 해요.그리고 남성들은 근육의 발달에 따라 허리는 얇은데 허벅지가 엄청 두꺼운 분들도 계실꺼구요.집에계신 남자분들 힙둘레 허벅지둘레 배둘레 옷입는 습관 다 확인하셔서 그에 맞게 수정 또는 보완하시길 바랍니다. 즈희신랑 키는 178cm인데 몸은 175cm에 준합니다.(머리 크기때문에 3cm가 더 큰걸로 잠정결론 내립니다.ㅎㅎ)힙둘레:98cm/허벅지 제일 두꺼운부분:55cm입니다.바지가 걸쳐지는 부분의 허리(배꼽에서 3센치정도 아래)둘레는 34인치 나오네요.기성복은 34인치 입습니다.신랑이 잘맞는 이번 멀티플팬츠의 사이즈는 33 입니다.사이즈 참고하셔서 가늠하세요~다시한번 말하지만 허리를 어디까지 올려입느냐에 따라 남성들 바지는 달라집니다.허리 올려입는 습관 있는 분들은 이옷을 밑위가 짧다고 평할꺼구요..내려입는 분들은 밑위가 보기싫다고 하실껍니다.딱 평균적으로(배꼽에서 2-3센티 아래로 입는) 입었을때 준해서 만든 바지입니다.기성복과 같으 스팩으로 만들었어요!!! ​멜란 챠콜색상이 너무 멋있지요? 단색 원단보다 이원단이 더 멋스러운거 같아요. 그레이 컬러 바지입니다.이바지는 핏을 좀 더 수정한 33사이즈 바지입니다.아주 잘 맞는다고 좋아하네요.ㅎㅎ색상이 완전 무채색 그레이가 아니라 블루퍼플감이 살짝 도는 그레이입니다. ​ 이렇게 꿇어앉아도 불편함이 없는 스판성 많은 바지입니다. 엉덩이 핏을 패턴으로 잡아주었어요.주머니 위쪽으로 상당히 많은 입체감이 들어가는데..만들때는 이래도 되나 싶은데 입으면 신기하게 힙업이 됩니다요~ㅎㅎ"엉덩이 라인 밑위부분이 불편하지 않아야 하지만 밑으로 늘어지지 않고 딱 올라붙는!!!!" 이 키포인트 라나요??저희 신랑 말입니다.그 요구조건을 또 맞춰서 만들었습니다.ㅎㅎ ​양옆 사선 주머니가 들어가는 기본 바지 입니다. ​벨트고리는 총 5개인데 뒷중심부분은 넓은 벨트고리로 저리해 안정감을 주었어요.뒷주머니는 입술 주머니이고 다트 두개가 들어가서 엉덩이 핏을 잡아줍니다. 바지 뒷주머니 다는 방법 동영상 촬영도 해놨습니다~!!!다들 이렇게 칼같은 주머니 쳐지지 않는 주머니 만들어보고 싶으셨지요?^^ 폭닥폭닥~~~뜨신 기모안감이 들어가 있어요!!!!방수방풍 탑재된 원단에 기모안감이라니~너무 좋지 않나요?^^​공구컬러와 요척등 상세상 내용과 공구참여는 디자인드바이에 건너가셔서 참고해주세요. ​​***디자인드바이 공구기간***​2020년12월22일(화)~12월28일(월)자정까지​ 남성 멀티플 팬츠 만들기/남자바지만들기 패키지 공구[ 옷을 만드는 행복한 시간 ]-저자 홍성자http://cafe.naver.com/dbjaya​​응원 스크랩 해주시는 모든 분들~ ​ 안녕하세요~필드보다 '더' 재밌다더 정확하고,더욱 선명한 시스템으로재미있는 스크린골프가 가능한SG골프 입니다.​현재 SG골프 공식 인스타그램에서엑스페론을 사랑하는 누구나 참여할 수 있는엑스페론과 함께하는 댓글 이벤트를진행하고 있어요!​추첨을 통하여 20명에게정관장 롱기스트(10포)를 드려요!​​ ​이건 진짜 SG골프에서 상 줘야 돼🏆​사랑이 넘치는 5월 가정의 달을 맞이하여 준비한 이벤트![이건 진짜 SG골프에서 상 줘야 돼!]​🔍참여방법: 댓글로 엑스페론을 향한 여러분의 ❤️사랑❤️ 을 표현해 주세요!(당첨 꿀팁😘 - 4행시, 해시태그 등 신박한 댓글일수록 당첨확률 UP❗️)📆기간: 5월 4일 ~ 5월 14일🎁상품: 정관장 롱기스트(10포)🙋🏻‍♂️선발인원: 20명(추첨제)🎉당첨자 발표: 5월 17일​사랑해요 엑스페론💜사랑해요 SG골프💜​​⬇댓글이벤트 참여하기⬇ ​ [2018 리오하우스 여름캠프]SCARLETT WOODS GOLF CAMP(스칼렛 우드 캐나다골프 캠프)☆2018.07.30.이번주 아이들의 캠프는 골프 캠프에요~~캐나다 푸르른 자연속에서 골프장을 누비며 골프의 기본 기술도 배우고, 필드에서 골프 게임도 즐기며 재미있는 시간을 보내게 된답니다^^요일별 골프 캠프 프로그램 내용이에요~~골프 클럽이 없는 친구들도 대여를 해주기 때문에 문제없답니다^^이번 골프 캠프에는 리오하우스 1호, 2호, 3호 친구들이 골고루 참여했어요~~골프를 어렸을 적에 접해본 친구도 있고, 처음 접하는 친구들도 있는데요~~다들 제법 폼은 나오더라구요 ㅎㅎ캠프 첫날!!코치님들의 설명을 듣고 시작합니다~~캐내디언 선생님과 캐내디언 친구들과 함께하는 캠프라서 모두 영어로 진행해요~이제 그룹별 활동시간이에요~오전시간동안 3가지 레슨 코스를 그룹별 로테이션으로 하구요~오후시간에는 9홀을 돌며 그룹별 골프게임을 하더라구요~캐나다의 스포츠 레슨의 특성상 첫날부터 바로 실전 ㅋㅋ우리나라는 스포츠를 배울때 테니스던~ 골프던~ 1달내내 기본자세만 배우면서 시작인데 캐나다는 첫날 바로 시합이죠 ㅋ그래서 그런지 아무리 관심없던 아이들도 첫날 캠프에 다녀오면 완전 적극적인 자세로 돌변 ㅋ아이들에게 스포츠에 대한 재미와 흥미를 먼저 북돋워주는게 캐나다식 스포츠레슨인것 같아요^^아이들이 아주 진지한 자세로 골프를 배우더라구요~다들 골프 선수가 될 기세입니다 ㅋ오전 프로그램을 마치고 점심 식사를 하러 올라오는 아이들~~날씨가 더워서 조금 힘들긴 하겠지만, 다들 재밌다고 하네요~오후에 데리러 갔더니 아직 시합중이네요~~역시나 진지,진지~열심,열심~~ㅋㅋ첫 날 캠프 다녀오고 다들 골프에 푹~~빠져버렸답니다♡학기중에도 꾸준히 배워봐야겠어요!!^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가와이드앵글 남성 WL 컴포트 스윙다운 #와이드앵글 #스윙다운 #겨울골프웨어  패딩은 두꺼워서 스윙할 때 불편해서 입었다 벗었다 반복해?  와이드앵글 스윙다운은 따뜻하고 스윙도 잘된다. 와이드앵글 CF를 한번이라도 본 분은 이 멘트를 잊을 수 없다.​김사랑: 골프 잘치는 사람은 아무 옷이나 입어도 잘치는 거 아니에요?홍순상: 골프를 잘 치려면 아무거나 안입죠!​현실에서 김사랑씨가 이렇게 물어본다면? 아무렇지 않고 쿨하게 저렇게 대답할 수 있는 남자가 얼마나 될까?스말골이라면 당연히 홍순상처럼 대답했을거다. 원헌드레드퍼센트!!(여보 난 세상에 당신뿐이야~) 아무튼 골프를 잘 치려면 아무거나 입을수 없다. 진짜 그럴까? 그래서 스말골이 스윙다운을 직접 입어봤다.  골프웨어를 전문으로 제작 생산 유통하는 와이드앵글 답게 착용감이 뛰어나다. 발열 스트레치 저지 안감은 신축성이 좋고 따뜻하다. 터치감과 신축성이 뛰어난 20D 나일론 스판의 라미 소재를 사용하여 생활 방수까지 가능해 다양한 환경에서 장시간 플레이해야 하는 골프 라운드에 적합해 보인다. 이번 월례회 모임에 첫 개시로 입고 나갔는데, 뭐야? 왜이리 인기야.. ㅋㅋ 8명 모임에서 3명이나 와이드앵글 스윙다운을 입고 나왔다. 반갑기도 하고 신기하기도 하고.. 역시 좋은 제품은 말하지 않아도 다들 알아서 잘 고른다.  덕분에 블랙 모델과 화이트 모델을 비교해 볼 수 있어 재미있었다. 어디까지나 컬러 선택인 개인 취향에 따라 선택하면 되는데, 스말골은 이렇게 추천하고 싶다.  본인이 가지고있는 바지의 색상이 대부분 진한색이면 화이트를 고르시고, 반대로 밝은색이면 검정을 선택하는 것을 추천하고 싶다. 스윙다운의 재미있는 아이디어가 숨어있는데 바로 W.FIRE 포켓이다.여기에 핫팩을 넣어두고 라운드를 한다면 아주 추운 한겨울에도 문제없이 18홀 라운드가 가능할 것 이다. 이날 라운드는 아주 혹독한 날씨였다.짙은 안개 추운 날씨까지.. 그렇기 때문에 골프를 찰 치려면 아무 옷이나 입을 수 없다. 강력한 스트레치 기능으로 백스윙에 걸림없이 부드럽게 겨울철에도 추위로 인한 비거리 손실을 최소화 할 수 있는 자유로움이 겨울 골프웨어는 생명이다. 그래서 진짜 잘 쳤는지 궁금하지 않나?? 이날 라운드 결과로 스말골이 참여하고 있는 월례회 2020년 챔피언이 되었다.그리고 팀 대항전 결승전에서도 압도적인 실력으로 우승을 차지해 버렸다. 축구로 예를 들어본다면 더블을 해버린 거다.와C~ X라 카리스마 있어...  ㅋㅋ 이제 본격적으로 겨울 골프의 시작이다. 날이 추워지면 골프가 안되시는 분들, 옷이 두꺼워 스윙이 안된다는 분들 주목하시라.. 와이드앵글 스윙다운 당신의 겨울 골프를 한층 따듯하게 즐겁게 해줄 골프웨어로 추천드린다.​*본 포스팅은 와이드앵글로부터 제품을 지원받아 작성한 솔직한 후기임을 알려드립니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요😀필드보다 '더' 재밌다더 정확하고,더욱 선명한 시스템으로재미있는 스크린골프가 가능한SG골프 입니다.​​SG골프는 유저들을 위해 다양한 이벤트 및자사 장비인 비전 프리미엄 2.5의시스템 업데이트를 진행했습니다.​신규 코스 추가, 홀인원 잭팟 적용방식 변경롯데칠성음료 스크린 골프 대회오픈 등이 진행되었는데요.​​​자세한 내용은 아래 기사를 확인해 주세요!​​ SG골프는 3일 자사 비전 프리미엄 2.5의 시스템 업데이트를 진행했다.​롯데칠성음료 스크린골프 대회 오픈, 신규 코스 추가, 홀인원 잭팟 이벤트 적용 방식 수정 등 대규모 업데이트가 이뤄졌다.​이번 업데이트를 통해 오는 30일까지 약 한 달 동안 전국 SG골프 매장에서 참여할 수 있는 '롯데칠성음료 스크린골프 대회'가 오픈됐다. 로그인 후 롯데칠성음료 스크린골프 대회를 선택하면 이벤트에 참여할 수 있다. 스트로크 부문 1위는 약 100만 원 상당의 골프 용품이 지급된다.​또한 SG골프는 유저들이 다양한 코스를 즐길 수 있도록 SG뉴스프링빌 이천 록키, SG뉴스프링빌 이천 알프스, SG써닝포인트 총 3개의 신규 코스를 추가하였고, SG대호 단양, SG여주, SG라헨느 총 3개의 코스를 리뉴얼 했다. 신규 코스 영상은 SG골프 공식 유튜브를 통해 확인할 수 있다.​마지막으로 기존 첫 번째, 마지막 파3홀에만 발동되는 홀인원 잭팟 이벤트 적용 방식을 코스 내 모든 파3홀에서 발동되도록 수정했다.​이번 홀인원 잭팟 적용 방식 변경의 경우 유저들의 의견을 적극적으로 반영하여 업데이트를 진행하였다. SG골프는 이후에도 유저들이 보다 즐겁게 SG골프 이벤트에 참여하고 다양한 혜택을 받을 수 있도록 지속적인 업데이트를 실시할 계획이다.​SG골프 권복성 상무는 "시스템 업데이트 시 SG골프 홈페이지 내 공지사항과 SG골프 공식 유튜브에 업데이트 내용을 쉽게 이해할 수 있도록 해당내용을 영상으로 제작하여 주기적으로 업로드 하고 있다. 이외에도 도움이 될 유익한 콘텐츠를 지속적으로 선보일 예정이니 많은 관심 부탁드린다"라고 전했다.​​출처 - 마이데일리 ​골프존, 팀별 비거리를 쌓아라!…팔도페스티벌 시즌2 ‘팔도 비거리대항전’ 진행- 6/7(월)~7/4(일) 전국 골프존파크 매장에서 4주간 총 3억 원 상당 시상 규모의 ‘팔도페스티벌 시즌2’ 개최- 3개의 이벤트 코스 18홀 완료 시 소속팀 결정, 팀별 누적 비거리에 따라 행운 지점  최초 도착한 팀별 1명 경품 지급- 팀 순위에 따라 팀별 누적 비거리 상위   100명에게 인원수로 나누어 상금 지급㈜골프존(각자대표이사  박강수·최덕형)은 다음 달 4일(일)까지 전국 골프존파크 매장에서 골프존 회원들을 대상으로 총 3억 원 상당 시상 규모의 팔도페스티벌 시즌2 ‘팔도 비거리대항전’을  진행한다고 11일 밝혔다. ‘팔도페스티벌’은 골프존파크에서 시즌마다 진행되는 연간 최대 시상  규모의 이벤트로 이번 시즌은 팀별 누적 비거리에 따라 다양한 행운 경품이 지급되는 팀 대항전 방식으로 진행된다. 3개의 이벤트 코스(에버리스 레이크, 골든레이크 CC, 골든 베이)   각각의 18홀을 완료하면 나의 소속팀이 랜덤으로 결정된다. 팀별 행운 경품이 걸려 있는 특정 비거리 지점에 최초로 도착한 팀별 1명을  선정해 브리지스톤 보스턴백/캐디백, JGR 남성 유틸리티/드라이버, 순금 2돈  등의 푸짐한 경품을 지급한다. 이와 함께 팀별 총 누적 비거리에 따른 순위 시상도 진행된다. 1위 팀에게는 상금 1천   500만 원, 2위팀은 상금 1천만 원, 3위팀은 700만 원이 주어지며, 상금은 팀별 누적 비거리 상위를 기록한 각 100명에게 인원수로  나눈 금액만큼 지급된다. 특히, 이번 시즌은 여름 휴가철에  맞춰 팀별 누적 비거리 순위 1위(30만 원)와 10위(20만 원), 30위(15만 원), 50위(10만 원), 100위(10만  원)를 기록한 참가자들을 대상으로 매주 20명씩 총 80명을 선정해 휴가비를 지급하는 특별 이벤트도 열린다. 전국 및 지역 단위 개인 시상 부문도 다양하게 마련됐다. 3개의 이벤트 코스 중 마지막 파3 2개 홀에서 홀인원 성공  시 성공 누적 횟수에 따라 쿠쿠 전기밥솥, 루이비통 카드 지갑/방도, 에브리봇 스마트 로봇청소기 3i 등을 경품으로 지급한다. 단, 홀인원 성공 후 3개  코스를 모두 완료해야 경품 혜택을 제공받을 수 있다.  이외에도 총 4개 지역별(△서울/인천 △경기/강원   △충청/전라 △경상/제주) 일반회원 및 명예등급 회원(마스터, GTOUR)들을 위한 개인 Top5, 행운 순위, 챔피언 부문 시상 등이 진행되며, 이벤트 참여 매장들을 대상으로  다양한 시상 혜택(이벤트 참여자 수가 많은 16개 권역별  상위 3개 매장 인센티브 지급, 라운드 수 높은 매장  시상, 4개 지역별 팔도스코어 상위 5개 매장 시상 등)도 제공된다. 골프존 GS마케팅팀  천승희 팀장은 “다가오는 여름 시즌을 맞아 시원한 실내 스크린골프장에서 즐거운 라운드와 함께 다양한 혜택도 누리시길 바라는 마음에서 이번 이벤트를  준비하게 됐다”라며, “시즌마다 골프존파크 이벤트를 기다려주시는 회원분들께 색다른 즐거움을 선사할  수 있도록 프로모션 개발에 매진하고 있으며, 앞으로 진행될 다음 시즌 이벤트도 많은 기대 해주시기를  바란다”라고 밝혔다. 이벤트 참여를 원하면 전국 골프존파크 매장을 방문해 회원 로그인  후, 대회에서 '팔도페스티벌 시즌2'를 선택한 후 18홀 라운드를 완료하면 된다. 이벤트에 대한 자세한 사항 및 문의는 골프존닷컴 홈페이지 및 골프존 모바일 앱(APP)을 통해 확인할 수 있다.   ​​골프존 꽝 없는 룰렛 이벤트​룰렛으로 페이코인을 지급하는데,확률이 너무 좋습니다.꼭 하세요!​골프존과 페이코인 앱 설치 후 가입을 하셔야 합니다.​페이코인은 가입 시리워드 코드 적으면 1PCI 줍니다! (__) 리워드 코드: GWISNC3​​​골프존 앱 들어가면메인화면 중앙에 이벤트 배너 두 번째에 있습니다.또는 대회/이벤트 클릭하면 됩니다. 사진 클릭 시 이벤트 페이지 이동​​5월 31일까지 진행하네요.매일 하루 한 번 룰렛을 돌릴 수 있어요!​  ​​3번째 돌리는 중인데,벌써 6천원이나 받았어요!​500원은 진짜 잘 떠서매일 참여하면꽤 많이 모을 수 있을 것 같습니다!​보상은 이벤트 종료 후 일괄지급된다고 합니다.​  ​​ ​​​ ​​​​ 고팍스 가입 5천원 받기 프리미엄 파트너 추천인코드고팍스 GOPAX 그냥 가입하지 마시고 최대 15000원 받고 가입하세요. 반드시 프리미엄 파트너 초대 링...m.blog.naver.com ​     요즘 바쁜일들로 골프을 소홀히 여기고 있는와중에벤츠초청골프대회에 참여를 했습니다.. 공도 넘 안되는데 이렇게 가게되서 부담 백배였어요. 들어서니 이렇게 표시판들이 곳곳에 서있었구요..  이렇게 오늘은 동시에 각홀에서 스타트를 하기위해서카트들이 정비되어 있었답니다..  곳곳에 이렇게 벤츠사에서 광고용으로귀하신 몸들을 모셔다 놓았더라구요.. 잔듸밭 곳곳에 인기있는 디자인들을 이렇게 진열해뒀어요..     시합을 위해서 이날 골프장을 전체적으로 대여를 한 모양이네요..평소에도 조금은 한적한 골프장이긴 합니다만오늘은 바람도 좀 불어 더 한산해 보입니다..  저희 사는 곳에서 고속도로로30분 정도면 도착되는 곳이죠.  일찍 오신분들은 퍼팅연습이 한창이었지요..  이렇게 본인이 왔노라 직접 등록을 마쳐야 했습니다..  사은품으로 이런 손가방이 준비되었더랬어요.  뭐가 들었는지 열어보니 볼 3개랑 선크림...따로 골프전용 타월등도 주셨더랬어요..   AM10:30분부터 동시 Tee off였어요..그동안 이렇게 약간의 티타임을 할 수 있게 준비가 되어있었지요..  언제 저는 요런아이  내손으로 직접 구워보나요...ㅋㅋ   커피잔...떼샷은 역시 뭘찍어도 이뿌네요..여기 식기는 모두 빌레로이엔 보흐제품이었네요.. 애나도 간단하게 커피한잔으로손을 녹히고...   오늘 받은 볼에 이렇게 볼 마크를 해 봅니다..항상 제 공은 요렇게 마크를 하고 있답니다...^^* 시드니랑 얼마 떨어지지 않았는데 여기는 살짝 겨울 골프장 같은 분위기네요..신기해요~~전 개인적으로 여기 골프장은 별루 좋아라 하지 않아요..   왜나구요??요 벙커 때문이죠..넘 많이 벙커에다 모래는 또 얼마나 소프트한지...또 수풀들이 많아서 한번 그쪽으로 들어가면 찾을 수가 없답니다..ㅠㅠ  카트에는 요렇게 이름이 다들 올려져 있었어요..저는 9번홀 두번째 출발하는 팀이네요..   요렇게 시작전에 사회자가 로커룰에 대해서 설명이 들어갑니다.. 울 짝지 드라이버샷은 한 드라이버하는데9번홀이 롱기스트홀이래요..첫홀인데 어쩌나~~ㅎㅎㅎ남자들만 온팀도 있구 저희처럼 부부가 참가한 팀들은 부부끼리 조편성이 되어 있었지요..  자~~ 이제 각자 자기 홀로 찾아갑니다..   참 재미있는 광경이었어요..카트들이 줄서서 쭉 달려가는 모습이 무슨 퍼레이드를 보는것 마냥...ㅋㅋㅋ  눈앞에 보이는 요 풀숲 보이시죠..이런곳에 공이 들어가면 그건 어김없이 로스트 볼이 되는거지요..싫어요~~~ 싫어~~  날씨는 맑은데 바람만 없었다면넘 좋은 골프데이 ~ 였을거예요..   공포의 벙커보이시죠.. 정말 나오면 좋은 공기마시고 참 잘했다 싶은데.. 이때까지만 해도 뭔가 오늘은 좋은일이 있을것만 같은.....푸하하하~~~ 골프장 멋지고~~~  날씨또한 받쳐주는데~~~~스코어는요~~~ ㅋㅋㅋㅋ   옆동네는 이렇게 젖소농장이 있어서 공치며 구경거리도 솔솔 합니다..   오늘도 역시 여기 벙커때문에 망했습니다...ㅋㅋㅋ 잘라쳐도 벙커~ 내 질러도 벙커~~샷이 그만큼 안된게지요..ㅠㅠ 마치고 순위결정하는 동안이렇게 그룹별로 앉아서 담화를 나누구요..드링크는 무한 리필~~  와인과 함께한 저녁식사는 뷔페였었지요.. 식사가 끝나고 조촐한 시상식이 있었답니다..3언더를 치신 남자분.. 9홀부터 18홀까지는 제법 맘에 드는 스코어 였는데새로 1번부터는 @.@요즘 자주 안치다보니 체력이 부족했나 봅니다. 원래 1등은 여러명이 될 수 없는거죠..참가하는데 의미를 두고좋은 사람들과 즐거운시간 가졌으니 오늘하루도 보람된 하루 였던 거지요..??       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요즘 골프치는 재미가 쏠쏠합니다날씨가 많이 풀려서 그런지 주변에서도골프치러가는 일들이 굉장히 많곤 하는데저는 그중에서도 남양주골프연습장을자주 다녀서 이렇게 알려드릴려고 해요~!한적한 곳에 위치해 있는 만큼 굉장히 가는길부터나들이 가는 느낌이 물씬 풍긴다랄까요?다니면 다닐수록 만족스러워서지인들에게도 굉장히 많이 권하곤 하는데요이번 연휴에도 어김없이 다녀오려고 합니다재난소득으로도 운동을 할 수 있어서그런점들이 정말 유용하지 않을까 싶어요  일단 이곳은 2층으로 되어있는 단독건물이에요주차공간도 굉장히 넚은 것은 물론이고건물 뒤편에도 따로 추가공간이 있어서자차를 가져오시는 경우 골프백을들고다녀도 전혀 불편함이 없을것 같더라고요그리고 일단 시설들이 굉장히 좋아서많은 회원들이 이곳을 이용하고 있는것 같아요이곳을 골프타운이라고도 불리고 있는데요그만큼 1층연습장은 물론이고 2층 용품샵과 피팅샵그리고 남양주스크린골프가 있어서한곳에서 많은걸 할 수 있는것이 좋은것 같아요  1층에 들어오면 바로 프론트가 있는데프론트에서는 카페랑 같이 운영이 되고 있어요그리고 인테리어 자체가 굉장히 카페분위기로조명까지 따뜻해서 자리해 있는 의자와 테이블에서잠시 커피한잔 하면서 여유를 부리기에굉장히 좋지 않을까 싶은 부분이에요지인들이랑 같이 와서 운동을 하기 전에담소를 나누기에도 정말 좋겠던데요뿐만 아니라 프론트에서 바로 출석을 하고타석에서 바로 연습을 할 수 있다는 게전체적인 동선에도 불편함이 없고하나하나 회원을 신경쓴것 같은데요  그리고 개인 락커들이 굉장히 많아서회원들이 많아도 소지품 관리 부분에서도불편함이 없이 위생적으로 사용할 수 있는게 좋았어요뿐만 아니라 여성전용 락커룸이 있어서여성회원들의 불편함까지 해소한것 같았죠거기에 실내가 굉장히 청결하게 유지되고 있어서혹시나 하는 바이러스 문제에 대해서도안심하고 운동을 할 수 있지 않았나 싶어요전체적으로 최신식 시설들도 너무 맘에 들고가성비 탑이지 않을까 싶은 부분이에요  뿐만 아니라 이곳이 굉장히 좋았던 부분들이바로 남양주골프샵에서는 GDR 시뮬레이터가운영되고 있다는 것이 너무 좋은것 같아요실제로 많은 프로선수들이 이를 통해서훈련을 하고 실력을 쌓는다고 할 수 있을 만큼굉장히 디테일한 시스템인걸 알 수 있었어요필드처럼 실감나는 스크린 골프에 초점을맞춰주는 것은 물론이고 골프 스윙에 대한 부분을분석하고 이를 데이터로 뽑아내기 때문에레슨에도 많은 도움을 받을 수 있는 일이에요  초당 2000프레임의 초고속 카메라가볼마커 없이 볼의 스핀과 축까지세밀하게 감지해내기 때문에 볼이 나가는 방향과스윙에 대한 부분들까지도 굉장히 자세하게알아볼 수 있는 일이라는 것인데요남양주골프레슨을 통해서 저도 안정적인80대로 안착하려고 합니다 ㅎㅎㅎ그만큼 이곳에 계신 프로님이 정말 기초적인 부분부터스윙적인 부분들을 자세하게 알려주고GDR을 통해서 뽑아낸 데이터를 통해서문제점들을 바로잡을 수 있게 해주셨거든요  그만큼 이론적인 부분들까지도 굉장히꼼꼼하게 잡아주기 때문에 골프를 오래치신 분들이나골프를 처음 시작하시는 분들 역시도충분히 이곳에서 레슨도 받고 타수를 줄이는데어렵지 않겠다는 생각이 들던데요뿐만 아니라 타석이 굉장히 넓다는 것이저는 굉장히 마음에 들었던것 같아요사실상 실내 연습장을 가면 타석들이 좁아서시원한 스윙을 하기에도 앞사람 뒷사람신경쓰여서 골프에 집중을 하지 못하는데이곳은 굉장히 넓게 자리가 빠져있어서장애물이 걸리지 않을까 하는 걱정도 없고타석이 2개 3개로 나눠서 집중하기 좋았어요   뿐만 아니라 운동을 끝난 다음에2층으로 올라가면 용품샵을 구경할 수 있는데요제품별로 비교분석해볼 수 있고 그 자리에서바로바로 남양주골프피팅을 할 수 있다는 것이큰 장점이지 않을까 싶은 부분이에요내 골프채가 나에게 잘 맞는 채인지 그리고새로 구입한 채가 스윙을 망치고 있지는 않은지꼼꼼하게 확인할 수 있는 부분이고 또그립같은 곳도 바로 교체가 가능해서저도 지난번에 퍼터 그립을 바꿨답니다 ㅎㅎ이곳에서 골프채 수리도 가능하고또 중고채 취급도 하고 있으니깐정말 많은 회원들이 여기저기 찾아다니지 않고도이곳에서 다 해결할 수 있는게좋은데요  남양주스크린골프도 운영되고 있었는데요큰룸 3개가 있었는데 카카오 티업버전2로업그레이드되서 더욱 현실감 있게게임을 즐길 수 있다는 것이 너무 좋았어요센서나 카메라들이 섬세해져서 그런지스윙을 잡아내는 것부터 비거리 등까지필드와 굉장히 비슷하지 않았나 싶은 부분인데요뿐만 아니라 스마트폰으로 연동을 시켜서함께 대결도 할 수 있고 내 타수를 기록해서한달에 한번씩 하는 대회에도 참여할 수 있어정말 다양한 상품을 얻을수도 있다는 것이었어요  그리고 한곳에는 햇살이 잘 들어오는 자리가마련되어 있어서 게임이 끝난 다음에도쉴 수 있는 공간들이 있다는게 친목부분이서도저는 굉장히 마음에 드는 부분이였어요시원한 음료수도 한잔하고 맛있는 것도 먹으면서 즐기고또 대회의 행운상을 기대해볼 수 있지 않을까 말이죠 ㅎㅎ  물론 스크린 골프를 싫어하는 분들도 있는데제 자인도 저와 이곳에 와본후로는 회원으로등록을 했을 정도로 굉장히 시설좋은 남양주골프연습장이랍니다그리고 키즈골프도 운영을 한다는 것에서아이들과 함께 즐길 수 있는게 더욱 좋은데요더욱 제 주변사람들에게 널리널리 알려야겠어요다들 요즘시기에 건강챙기는 운동 함께해요~! ㅎㅎㅎ   ​ 1879만원 불우이웃돕기 성금마련 제6차 1879 폴리페놀 골프 대회 3월 23일 화요일, 군산컨트리클럽 군산cc에서제6차 1879 폴리페놀 골프 대회가 골프 애호가의 참여로성공적으로 진행하게 되었습니다. 코로나19로 인해 대회는 순차 플레이 방식으로 시합하어대회를 참여 골퍼들을 위해 더욱 기쁜 추억을 만들기 위해개인, 팀전 시상 외에는 다양한 이벤트를 통해당첨자를 뽑게 ​코로나19를 예방을 위해 시상자뿐만 아니라이벤트 당첨자도 대회 진행 당일에 택배로 발송해드릴 예정입니다.아래 영상을 통해 이벤트 결과를 다시 확인해보세요^^​https://www.youtube.com/watch?v=ZZd_C3YRMFQ 1879골프 추첨 행운상​메달리스트 부문에서 김철훈 씨, 황정숙 씨가 우승으로 차지하였으면이재욱 씨, 정인숙 씨가 준우승으로 순위를 올라갔습니다.​단체전 (팀전 - 신페리오) 우승 팀은 배상이 씨, 이효재 씨, 박병진 씨, 황정숙 씨의 팀이며준우승 팀은 양현철 씨, 김미자 씨, 김영수 씨, 박영옥 씨 팀이었습니다.​그 외에 전체 순위는 1879만원 불우이웃돕기 성금마련 공식홈페이지에서 곧 공지해드릴 예정입니다.​http://www.1879golfgame.co.kr/tournament1/?idx=6118885&bmode=view 1879만원 불우이웃돕기 성금모금 1879 폴리페놀 골프대회 결과 : 1879만원 불우이웃돕기 성금모금 골프대회3.23 1879만원 불우이웃돕기 성금모금 1879 폴리페놀 골프대회 결과 입니다.메달리스트(스트로크) 우승    김철훈, 황정숙메달리스트(스트로크) 준우승 이재욱, 정인숙 단체전(신페리오)우승            배상우, 이효재, 박병진, 황정숙준우승         양현철, 김미자, 김영수, 박영옥3등             이개선, 나근주, 이재...www.1879golfgame.co.kr 1879 골프 대회 다음 일정 확인 하기http://www.1879golfgame.co.kr/index 1879만원 불우이웃돕기 성금모금 골프대회1879 챔피언스배 골프대회 공식 홈페이지 입니다.www.1879golfgame.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가GOLF BUDDY 골프존이 만든 레이저 거리측정기골프버디 GB LASER LITE  안녕하세요.매력적인 골프 용품들을 발 빠르게 소개하는 블로거 도협오빠입니다.오늘은 오랜만에 거리측정기 리뷰를 해볼까 합니다.요즘 정말 많은 골프 용품들이 나오고 있는데요.그 용품들 중 상당히 높은 판매량을 기록하고 있는 품목에거리측정기 케이스가 있습니다.그만큼 많은 골퍼들이 거리측정기를 사용하고 있다는 얘기죠.​한동안 거리 측정기 리뷰가 없어서 아쉬우셨죠?​그래서 오늘 준비했습니다.오늘 소개할 제품은 골프존이 만들고출시 기념 최저가 예약 판매가 진행 중인골프버디 GB LASER LITE 모델입니다.​기능은 프리미엄, 가격은 합리적인 거리 측정기 들어 보셨나요?오늘 만나보실 골프버디의 거리 측정기 LASER LITE가 바로 그 주인공입니다.가성비를 넘어 가심비도 최고!!1억 불 수출을 달성한 믿을 수 있는 대한민국 브랜드!​어떤 녀석인지 함께 만나러 가보시죠~~~  GB LASER LITE 거리 측정기는 보통 두 가지 방식의 제품이 있습니다.GPS 신호를 받아 거리를 알려 주는 클립형, 시계형 측정기와직접 목표물이나 목표 지점을 찍어서 거리를 확인하는 레이저 거리 측정기가 있습니다.​이 두 가지 방식은 각기 다른 장단점을 갖고 있는데요.클립형과 시계형은 오차가 조금 있지만 빠르게 거리를 알 수 있다는 장점이 있습니다.하지만 핀 위치가 항상 변하기 때문에 매 홀마다 핀 위치 설정을 하고 거리를 측정해야 하는 불편함이 있습니다.​이에 비해 레이저 거리 측정기는 매번 찍어서 거리를 확인해야 하는 단점이 있지만클립형이나 시계형보다 더욱 정확한 거리 측정이 가능하다는 장점이  있습니다.  오늘 소개해드릴 제품은골프존이 만든 골프버디의 GB LASER LITE입니다.목표물이나 목표 지점을 직접 찍어서 거리를 측정하는레이저 촬영 방식의 거리 측정기입니다.   구성품제품 본체거리측정기 케이스스트랩, 카라비너마이크로 파이버(렌즈 전용 청소용)CR2 배터리사용설명서​모든 제품은 사용 설명서 필독하시는 거 잊지 않으셨죠?설명서는 한글, 영어, 일본어 3개국어로 나와 있습니다.골프버디는 1억 불 수출을 달성한 자랑스러운 대한민국 제품입니다!너무 자랑스럽죠?   인체공학적 디자인으로 한 손에 쏙 들어오는 포켓 사이즈입니다.최적의 그립감을 찾기 위해 인체 손의 모양을정밀하게 적용한 것이 특징입니다.​슬로프 ON/OFF 기능이 지원되어공식 토너먼트에서도 사용할 수 있는 모델입니다. 골프버디 LASER LITE 기능 ​0.5초 원클릭 측정6배율 브라이트 뷰 파인더졸트 기능고저차 보정 거리세 가지(표준, 스캔, 핀) 모드최적의 그립감과 사이즈IPX4 등급의 생활방수슬로프 ON/OFF  레이저 거리측정기의 성능을 좌우하는 렌즈입니다.6배율 대물렌즈 및 접안렌즈를 적용했습니다.접안렌즈 부는 다이얼 방식으로 선명도 조절이 가능합니다. LCD / True Optics Multilayer대물렌즈 구경 : 20mm접안렌즈 구경 : 15mm​배터리 교환 방식이고CR2 3V 배터리를 사용합니다.평균 수명 5,000회 촬영이 가능합니다.  사선 모양의 슬래시 패턴과 러버 재질의 디자인은더욱 안정적인 그립감을 느낄 수 있고흔들림이나 손 떨림을 최소화해줍니다.​143g(본체 무게)의 가벼운 무게로 휴대까지 간편한콤팩트 디자인!​IPX4 등급의 국제 방수 규격으로생활 방수가 가능해 빗줄기나 땀으로부터 보호가 가능해궂은 날씨에도 걱정 없이 사용할 수 있는 제품입니다.  6X 배율 브라이트 뷰 파인더는 어떻게 보일까요?배터리를 넣지 않은 상태에서 뷰 파인더로 본 사진입니다.뷰 파인더가 상당히 선명해서 볼 찾는데 큰 도움을 줄 것 같아요.​트루 옵틱스 멀티 레이어 코팅 렌즈가 탑재되어해가 쨍한 밝은 날이었는데도 또렷하게 볼 수 있었는데요.선글라스를 착용해도, 야간에도 밝고 또렷하게 측정이 가능하다고 합니다.  GB LASER LITE의 케이스입니다.블랙+레드 컬러 조합으로 심플하게 제작되었네요.카라비너를 사용해 고리에 걸 수 있고벨트 클립이 있어서 벨트에 안정적으로 착용이 가능합니다.​케이스 양쪽으로 밴딩 처리가 되어 있어서실수로 측정기가 이탈하는 걸 방지해 주고필드에서는 지퍼는 열어 둔 상태로 고정 고리에 밴드를 걸어서편하게 사용할 수 있습니다.  제품 속에 CR2 배터리는 포함이 되어 있습니다.추후 배터리를 다 쓰면 시중에서 판매하는 CR2 3V 배터리를 구매해서 교환하면 됩니다.온라인에서 3천 원 정도, 오프라인에서 4-5천 원이면 구매가 가능합니다.   골프존뉴딘홀딩스의 자회사인 (주)골프존데카는브랜드명 골프버디(GOLF BUDDY)로 휴대용 GPS 및 레이저 골프 거리 측정기를개발/생산/판매하는 회사입니다.전 세계 170여 개국 4만여 개 골프장의골프 코스 맵 정보를 확보하고 있고거리 정보 오차를 최소화하기 위해 독보적인 GPS 기술과 현장 실측 데이터를 사용합니다. 역시 거리 측정기는 실제 사용 후기가 가장 궁금하시죠?11월 마무리하고 12월 초에 나가서 사용해보고실제 사용 후기도 빠르게 전해 드리도록 하겠습니다.  또 한 가지 골프버디의 이벤트 소식도 함께 전해드립니다.​골프버디 인스타그램, 페이스북, 블로그에서2020년 골프버디 1억 불 수출 달성 기념 이벤트를 진행하고 있습니다.어마어마한 경품이 걸려있는 이벤트이니 꼭 참여해 보세요.​무척이나 갖고 싶은 모델이었던갤럭시 워치3 티타늄 PXG 에디션이 1등 경품이라니..한정판 모델이라 더 갖고 싶지만 저는 1등 운은 없거든요.그래도 올해 운이 좋으니까 도전!!​블로그 오신 분들도 이벤트 꼭 참여하시고경품도 받으시는 행운이 함께하시길 바랍니다!!감사합니다.  ​#골프버디 #거리측정기 #레이저거리측정기 #LASERLITE #GOLFBUDDY #골프존 #골프존데카 ​      ATREC. 밀레니엄 서울힐튼 VIP 이그제큐티브 회원 골프대회에서 회원들에게 큰 호응.   지난 9월 25일 스카이72 CC에서 열린 이 자선행사에서는 ARTEC이 협찬사로 참여하였고 약 80여명의 힐튼호텔 VIP참가자에게 협찬 상품으로 소개되어 큰 호응을 얻었습니다. 회원들은 평소 자세교정과 기초체력을 다지는데 ATREC 워킹슈즈가 많은 도움이 될 것으로 기대하였으며 운동뿐만 아니라 직장과 실생활에서도 그 활용이 높을 것 같다며 많은 관심을 보였습니다. 한 VIP회원은 매일 걷기 운동을 하고 있었는데 ATREC 워킹슈즈로 그 효과가 더욱더 커질 것 같다며 큰 만족감을 나타내기도 하였습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해외골프도 국내골프도 문제없이 골프야디지앱으로필드에 가서 좋은 스코어를 내기 위해서는 그 골프장의 지형을 잘 알고 분석하는것이 큰 도움이 됩니다. 어느정도의 경사를 가진 지형인지. 어떤 모양의 지형인지에 따라 스윙의 방법들이 달라지기 때문입니다. 경기를 하고 있는 홀의 모양을 알고 가는것이 준비된 골퍼라고 할수 있겟죠^^보통 골프장의 야디지북이 있어요. 그걸보고 본인이 경기할 홀의 모양과 경사 등등을 확인하고 갈수 있어요. 하지만 종이로된 야디지 북을 구할수 없는 상태라면 휴대폰으로 간편하게 볼수 있는 골프야디지앱이 필요하겠죠? 골프야디지앱은 무료로 다운로드 받아 본인이 갈 골프장을 확인하고 야디지를 다운받아 볼수 있습니다. 간편하게 회원가입 하신 분들은 여러 골퍼분들과 소통 할수 있는 커뮤티니 활동도 가능하고 주기적으로 실행하는 스크린 골프대회에도 참여 할수 있습니다. ​​골프야디지앱의 가장 좋은 것은 각 홀마다 까다로운 구간의 조언을 얻을수 있다는 점이에요. 어떤 식으로 공략하면 무난하게 통과 할수 있는지 알려주죠. 마치 미로의 올바른 길을 알려준다고 나 할까?ㅎㅎ ​​골프야디지앱 만 잘본다면 타수를 줄여 좋은 스코어를 기록 할 수 있어요. 사실 티박스에서 공을 안착시킬 곳의 경사나 지형이 잘 보이지 않는 경우가 많아요. 평지인것 같아서 스윙을 하면 공이 원하는 곳에서 멈추지 않고 더 굴러가는 경우가 많아요. ​​그러다 보면 벙커에 빠지거나 풀숲으로 굴러가는 경우도 많죠. 프로선수도 벙커에 빠진 공을 다시빼내는것이 쉬지 않다는것은 다들 아시죠? 최대한 장애물들에 공이 빠지지 않도록 해야 하는데.그렇게 하기가 쉬운 일은 아닙니다. 야디지 북으로 미리 지형을 알고간다면! 게임이 다르게 보일것입니다. 해외골프때도 골프야디지앱을 사용가능합니다. 해외골프장도 ​알차게 쓸수 있는 골프야디지앱! 이제 골프야디지앱은 골프의 필수 입니다. ^^ ​골린이도 프로골퍼에게 교육받아 성장할 수 있는 곳, 잠실 옵티멈스포츠센터에 다녀왔어요 : ) 옵티멈 스포츠클럽서울특별시 송파구 올림픽로35가길 16 SONGPA FUN STADIUM 옵티멈 스포츠센터서울시 송파구 올림픽로35가길 16 (신천동 7-12)매일 6시 - 22시 (휴장 : 매월 마지막주금요일, 신정&구정&추석 당일)02-2240-4602​​​​​​​​ 잠실역 9번 출구 근처 홈플러스 건물에 위치한 옵티멈스포츠센터는 5층부터 10층까지 다양한 스포츠를 즐길 수 있는 복합 스포츠센터에요.지하에 주차하고 전용 출입구로 들어가서 5층에서 내리면 돼요.​​​​​​​​ 잠실스포츠센터답게 다양한 운동을 즐길 수 있는데요.5층은 안내데스크를 비롯해 필라테스, 헬스, 사우나 라커룸이 있고6층부터 9층까지는 실외골프연습장10층은 실내 스크린골프장으로 구성된답니다.​​​​​​​​ 저는 오늘 옵티멈 골프를 이용하려고 왔어요.골프레슨 받으면서 언젠간 제대로 배워보고 싶단 생각이 있었는데, 프로 강사분들이 상당히 많아서 골프 배우기 넘 좋을 것 같더라고요.​​​​​​​​  입장할 때 체온 체크하는 곳도 있고철저하게 관리하는 느낌이라 안-심!​​​​​​​​ 신입 프로가 진행하는 무료레슨도 있고골린이 모여라 이벤트도 진행중 ㅎㅎ골프 일일 타석 금액은 사진을 확인해 주세요 : )​​​​​​​​ 이용할 때에는 이렇게 타석마다 남은 시간이 얼마나 되는지 확인하고 선택할 수 있는데요.커플로 방문했다면 나란히 등록해서 함께 운동하면 좋을 것 같아요^.^​​​​​​​​ 엘레베이터를 타고 이동할 수 있으니 편리하더라고요.실외골프장이라도 골프가방이나 골프화, 골프장갑 등 필요한 물건 들고서도 이동하기 편리했어요.​​​​​​​​  잠실 옵티멈스포츠센터 실외골프장이에요.저는 첫 방문이라 되게 신기했는데 늦은 시간인데도 다들 엄청 열심히 골프 치고 계시더라고요.​​​​​​​​ 배정받은 타석은 타석 번호와 함께 남은 이용 시간도 안내되고, 잠깐 앉아서 쉴 수 있는 공간과 겉옷 벗어놓을 수 있는 옷걸이, 골프채를 걸어두는 곳까지 필요한 시설은 다 갖춰져있었어요.​​​​​​​​ 실제 필드와는 느낌이 많이 다르다던데열심히 배워서 나중엔 직접 나가서 쳐보고 싶기도 하고요 ㅎ.ㅎ​​​​​​​​ 골프공 공급은 오토라서 편리하게 연습할 수 있답니다.​​​​​​​​ 뒤에 1인 히터가 있어서 다들 켜고 운동하나했는데운동량이 생각보다 어마어마한지 다들 가벼운 옷차림인데도 땀 흘려가며 열심히 샷 연습을 하시더라고요.​​​​​​​​ 저도 집에만 있을 게 아니라 이렇게 자주 나와서 다양한 운동을 즐겨야겠다는 생각이 저절로 들었어요.​​​​​​​​   골프타석 이용할 때 필요한 정보는 사진에서 확인하시면 될 것 같아요.타석 옆으로는 라커, 휴게공간, 화장실, 정수기와 자판기, 수건 등이 있었는데요.연습하기 바빠서 역시 휴게공간에는 아무도 없었어요 ㅎ별도로 마련된 흡연실은 종종 사람들이 왔다 갔다 하긴 하던데 말이죠.​​​​​​​​ 골프 타석 위치가 중요한지는 모르겠지만 예민한 분들은 예약할 때부터 맘에 드는 위치로 선택하시면 될 것 같아요.​​​​​​​​  잠실 골프장은 프로 골퍼에게 골프 레슨을 받을 수 있는데요.저도 약 30분가량 진행된 골프 레슨을 통해서 바른 자세를 배운다거나, 잘못된 자세를 고쳐서 실력 향상을 할 수 있도록 원포인트레슨을 받았어요.태블릿으로 촬영해서 자세를 비교해가며 열심히 설명해 주고, 직접 시범도 보여주신답니다^.^​​​​​​​​  잠실 골프 레슨을 다 마친 다음 사우나를 이용한다면 옵티멈스포츠센터는 자리 예약 후 이용하는 것도 신기했어요~​​​​​​​​  옵티멈스포츠센터는 GX, 필라테스, 헬스도 이용할 수 있는데요. 규모가 엄청 크고 시설도 좋아서 집 앞에 있으면 진짜 매일 가도 좋을 것 같아요.시설 이용하는 분들 연령대가 다양하지만 늦은 시간엔 퇴근 후 운동하면 중장년층도 많이 보여서 저도 열심히 관리해야겠다는 생각을 했답니다.​​​​​​​​ 잠실 옵티멈에서 SNS이벤트 참여하면 20분 연장 쿠폰도 주시니 이용 시 참고하세요 :D​​​​​​​​​​ ​​​​#옵티멈스포츠클럽 #옵티멈스포츠센터 #잠실골프레슨 #송파골프레슨​​    킴지 Report원주 스크린골프'더원 스크린골프장'   요즘은 골프가 조금 더 대중화가되어서, 편하게 골프를 즐기시는 분들이많이 늘어나고 있는데요 @_@   단구동에 위치한 더원 스크린골프가오픈한 소식과 함께 소개해드리려고 해요 :)유명한 아이린뷔페 건물 3~4층으로지어져서 넓은건 알고 넘어가세요 !!!!​▶ 꼼꼼히 포스팅을 읽으신다면더원 스크린골프만의 오픈기념 이벤트도안내해드립니다 ♡   최고급시설로 이루어진 원주 최대규모 스크린골프장은 아마이곳밖에 없을거라고 자신해요 !​이렇게 쾌적하고 넓고, 좋은시설로스크린골프를 즐길수 있는데,골프를 취미삼아 하시는 분들 또한,이제 막 골프를 시작하신 분들이 오시면너무나도 좋습니다 :)      더욱더 좋은건 이렇게 방마다화장실과 흡연실이 마련되어 있어서쾌적하게 이용이 가능하고 !스크린골프를 이용하다가 화장실이 멀어불편을 겪었던 분들에게는 더원 스크린골프가최적의 장소가 아닐까 생각해봅니다 @_@  방도 넓으면서도 깨끗하고, 편리하게화장실, 흡연실이 있어서 진짜 좋아요 ><      널~은 락커룸과 쉴수 있는 휴식공간 또한탁 트인 뷰와 함께 있어서쾌적하게, 깨끗하게 즐기실수 있구요 ><​밤에는 예쁜 원주의 야경이 한눈에 보여서더욱더 운치있게 스크린골프를하실수 있다는거 !!!!!     새로나온 카카오 VX 티업버전2까지도원주 최대규모 스크린골프장'더원 스크린골프'에서 즐기실수 있답니다 !!!   늘 뻔한 스크린골프만 즐기셨다면더원에서 새로운 재미와 심플하면서도쉽게 즐길수 있는 카카오VX 티업버전2로즐겨보시는것도 또하나의 재미겠죠?  이 카카오 VX를 즐길수 있는곳은흔치 않습니다 !!!!     정~말 넓고 쾌적하지 않나요?1월 16일에 오픈한 따끈따끈한 공간 !원주 스크린골프 추천을 감히 하는 이유도사진에서 바로 드러나죠 +_+​고급스럽기도 한 이공간 !!!!!   나란히나란히 진열되어 있는골프채가방도 있네요 크크   원주 아이린 뷔페를 한번이라도 가보셨다면엄청나게 큰 규모의 뷔페라는걸느끼셨을텐데, 같은건물 3~4층이기에더원 스크린골프가 얼마나 역대급으로 큰 규모인지도눈치빠르신 분들이라면 바로 알아채실듯싶네요 'ㅁ'      아 ! 그리고 또하나의 좋은 소식 !원주 스크린골프장 추천 '더원 스크린골프'가오픈을 맞이해서 ★이벤트★를 연다고 해요 !!!​바로 가격할인 이벤트 !!!또한, 오픈기념 선물증정 이벤트 !!     ▶ 첫번째, 가격할인 이벤트​- 12시 이전평일 (12,000원 → 10,000원)주말 (15,000원 → 13,000원)​- 오후 3시 이전평일 (15,000원 → 13,000원)주말 (15,000원 → 13,000원)​- 오후 3시 이후평일 (18,000원 → 16,000원)주말 (18,000원 → 16,000원)   ▶ 두번째, 오픈기념 선물증정​- 더원 스크린골프에서 라운딩후에회원가입을 하신다면 선물을 드립니다 !소진시까지 제공하니, 빨리빨리 즐기러 오세요~      ▶ 세번째, 응모권 이벤트​-1등 (1명) 고급 드라이버-2등 (1명) 고급퍼터-3등 (5명) 아이린뷔페 2인식사권-4등 (10명) 스크린18홀 라운딩 1인권-5등 (10명) 골프티꽂이​라운딩도 즐기고, 회원가입해서 더 꾸준히스크린골프하면서 응모권 이벤트도참여해보세요 @_@     넓은 방 규모 보이시나요?친구들과, 지인들과 함께 원주 스크린골프하면서 내기도 하고 하면 얼마나 재밌게요 !+_+   선명한 화질과 최고급 스크린골프 프로그램을사용하여 즐길수 있기에 오픈후에도빠르게 사랑을 받고 있는 곳이에요 !!      직접 체험해보시면 더할나위 없이 좋은 원주 최대규모 스크린 골프 '더원 스크린골프'     그립감도 물론 좋지만, 역대급으로 편리하면서깨끗한 원주 스크린골프 프로그램을즐길수 있는데, 대체 왜 망설이시는거죠?​즐기러 오세요 팔로팔로미 ><   시원하게 휭~휭~프로골퍼처럼 연습할수 있는 쾌적한 이 공간 !  더원스크린골프강원도 원주시 서원대로 474 3층, 4층  넓은 규모, 깨끗하며 편리한 공간에서 스크린골프 !오픈기념 이벤트까지 참여할수 있는 기회,​원주 스크린골프 추천, 최대규모 스크린 골프 !'더원 스크린골프'에서 고급지게 즐겨보세요 ><   ​ ​​ ​​안녕하세요 헨2입니다​코로나 때문에 운동도 못하다가 ​이제 조금 나아진 것 같아요​제가 지금 골린이 인데 연습장 스크린 이거저거​따라 다니다가 올스톱 되었었거든요 ㅋㅋ​근데 이번에 아주 편안한 방법으로 스크린골프 예약할 수 있는 어플이 나와서 이용해봤습니당​오빠랑 둘이 다녀왔는데요​연습은 자주 안하지만 할때마다 그래도 느는 기분이 들어서 참 좋아요​채 휘두르고 공에 딱 맞으면 그게 되게 소리도 경쾌하고 좋더라구요​​이번에 이용해본 김캐디 앱 ​할인권 구매도 가능해서 장점이 참 많이 있으니​자세히 보고 이용해보세요!​​​​​  ​​​​ ​연습을 여러번 하는데 그냥 채만 휘두르면 스윙이 잘되는데​꼭 공치려고 하면 멀리 보내고 싶어서 인지​힘이 들어가서 손목을 쓰고 하게 되더라구요​어렵지 않게 몸만 써서 공을 치면 멀리 나가는데말이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내몸인데 내맘처럼 되지 않음..​아빠도 골프치고 남자친구도 취미가 골프라서​저도 배우기 시작했는데 너무 재미있어요 ㅋㅋ​ ​​ ​​​한번 깔아놓고 항상 이용중인 김캐디 앱​포스팅을 늦게 쓰는거니까​아무래도 사용한진 한달 정도 된 것 같아요​사용법은 어렵지 않은데요 김캐디 앱 킨 후에​가고싶은 골프존 선택 후​할인권 판매가 있는 곳이면 선택 후 할인권 구매하면 되는거구요​그렇게 골프존 할인을 받을 수 있어용~​​​ ​​​아무래도 스크린이 금액대가 좀 있는데요​여기저기 찾아보면 가격이 다 다르게 되어 있어요 ​예전에는 하나하나 다 전화해서 얼만지 물어보고 했는데 요즘은 그냥 어플 켜서 확인하면 되는게 아주 편했습니당 ㅎㅎ​그리고 예약이나 취소 모두 빠르게 핸드폰 터치로 가능하니까 좋구요​할인권까지 있으니 골프하시는 분들에겐 좋을듯​​​ ​​​​치러 가기전에 먹었던 떡튀순 ㅎㅎㅎㅎㅎ​여기 너무 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​ ​여튼 내주변에 있는 매장들에 대한 정보를 볼 수 있는데요​저는 죽전역 스크린골프 찾아봤어요​할인권 있는 곳에서 이용해보았답니당​항상 골프존 가다가 카카오는 또 처음 방문 했는데​생긴지 얼마 안되서 깔끔하더라구요​김캐디 앱 이런저런 이벤트도 진행중이라니까​보시고 후기 이벤트 이런거 참여해 보시길!!​​​​ ​​​​ 오빠 퇴근하고 올때까지 기다리고 있다가 ​제가 죽전역 스크린골프 예약하고 다녀왔습니당​선택해서 들어가면 할인이용권 판매 하는 곳인지 아닌지 알 수 있고 ​주변 찾기 했을때도 위치색상이 다르니까 ​사용하기 어렵지 않으실거에요! ​​​  ​​​ 시간대나 요일별로 금액이 다른 곳들도 있는데​그것도 여기서 확인 되니까 참 편하답니다 ㅎㅎ​어렵지 않게 확인이 가능하잖아요~​주변 시세도 다 알 수 있으니 상황에 맞게 방문이가능ㅎㅎㅎ​그리고 매장 사진들도 올라와 있어서 시설도 알수 있어용​​​​​ ​​​​ 제가 다녀온 카카오는 5층에 위치하고 있어요​건물이 오래됬는데 매장은 생긴지 얼마 안되서​아주 깔끔한 편이였에요​대신 화장실은 노후되어 있어요​그건 어쩔 수 없는듯 ㅠㅠ​음료도 커피가 있고 무한으로 가져다 드셔도 무관하답니다 ㅋㅋㅋ​​​ ​​  ​​​​과자도 주시고 아메리카노도 가져다 주셨네용​커피는 진한 편은 아니였고​연한 느낌이 많이 들었어요 ㅋㅋ​매장에서 카카오 골프 제품들도 판매중인데​너무 귀엽긴 하더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 매장 깔끔하고 화질이 엄청 좋아보였어요​근데 카카오는 센서는 많지 않은가 싶었네요!​​​​ ​​​​ 화질이 엄청 좋아서 놀랐어요 ​스윙 확인하기도 좋더라고요​골프는 알면 알수록 더 어려워지는 것 같아오 ㅋㅋ​​​​ ​​​​​시작한지 한 달 조금 넘은 것 같은데​아빠랑 오빠 따라 잡겠다고 하는데​이게 쉽지 않을 것 같긴 하네요 ㅋㅋㅋㅋ​구력은 무시 못하는것 같습니당~​​​​ ​ ​​​ ​연습스윙할때는 정말 힘빼고 손 안쓰고 골반 탁 돌려서 잘 쳐지는데​공 보고 치려고 하면 힘들어가고​멀리 보내고 싶은 마음 때문인지​그냥 난리가 나버리네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 이번에 인도어 연습하러 가서​힘빼는 연습만 했답니당​​​​ ​​​​​ 여튼 김캐디 앱 덕분에 할인 받고 연습 잘 했습니당​더 열심히해야 할 것 같아요...​곧 필드 나가는데 걱정이에요 ​너무 심하게 못칠까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 계산 하실때 김캐디로 예약했다고 하시면​이용권 보여달라고 하시는데요​그거 보여드리면 결제 끝!​​​ 김캐디에서 할인권을 제공 받아 작성된 후기 입니다​​​​ 오빠랑 둘이 잘 치고왔네용​김캐디 덕분에 주변 가격 조사도 다 할 수 있고​예약도 아주 편하게 했을 뿐 아니라​할인까지 받았으니 장점이 아주 많아요 ㅎㅎㅎ​​예약 잘못했을때 취소도 편하구요 ㅋㅋ​​​​​​​​​ ​리운딩 한 곳 후기를 남겨주시면​비타500증정해 주신다고 하구요​사진과 가격 정보가 없는 매장을 방문하고 카운터, 로비, 룸과 가격표 사진을 김캐디로 공유하는 경우​스타벅스 기프티콘도 이벤트 참여 된다고 해요​저도 그래서 한번 해봤네요~~​​​ 김캐디 | 스크린골프 가격비교/예약은 김캐디!스크린골프 가격, 시설, 위치 생생한 정보를 한눈에 확인하고 간편하게 예약하자!kimcaddie.onelink.me ​​​​그리고 김캐디 앱 사용할때 3000포인트 받는 방법이 있다는데요​​친구를 초대해주시구요​초대를 받은 친구는 바로 즉시 지급​초대한 친구는 초대 받은 친구가 예약하고 후기를 남기면 완료~~​​​​초대 코드에 적어주세여~~~~~~~~~​ 코드 : D5043187​​연습장도 업데이트 될 예정이라니까​계속 사용하면 좋을 것 같네요 ㅋㅋㅋ​​​​​#골프 #골프존 #골프존할인#스크린골프 #스크린골프예약#김캐디 #김캐디앱 #스크린골프할인​ https://app.c-lnk.com/posting_measure?tracking_key=6a16ce1b35eb83f5922b63a99effbea6e93ae446​      ​① 서하경 프로 프로필  초등학교 4학년 부터 골프를 시작한 #서하경프로 는 뉴질랜드 글랜필드 프라이머리 스쿨 출신으로 잘 알려져 있습니다. 2013년 KLPGA 입회하여 당해년도 충북 청원군에 위치한 그랜드 골프클럽에서 개최한 " 2013 KLPGA 예스, 그랜드 점프투어" 에서 연장 접전 끝에 생애 첫 우승 트로피를 올렸습니다. 또한,  2015년 인천 영종도 스카이72CC 하늘코스(파72/ 전장 6,642야드)에서 열린 "KLPGA투어 BMW 레이디스 챔피언십" 마지막 날, 12번홀(파3, 177야드)에서 5번 아이언 티샷이 홀컵에 그대로 빨려들어가 생애 처음으로 홀인원을 기록하였습니다.  이 홀인원으로 대회 메인 스폰서에서 부상으로 내건 하이브리드 BMW_i8 스포츠카의 주인이 되었습니다. 이 차량의 국내 판매가격은 약 1억 9,900만원 이라고 합니다. 서하경 프로는 동료 골퍼들 사이에서 그린 공략과 정교한 퍼터에 대한 감각이 뛰어난 '퍼터신'이라는 닉네임을 가질 정도로 숏게임에 강합니다.    ​② KLPGA 서하경 프로와 떠나는...  현역 프로골퍼로 활발하게 활동하고 있는 #KLPGA서하경프로 와 함께하는 태국 파타야 3색 골프투어, 중국 하이난 2색 골프여행을 떠나보세요. 초보자부터 중상급자까지 골프에 대한 열정을 있고, 실력 향상을 바라는 골퍼 분들이라면 누구나 참여할 수 있고, 혼자 참가하셔도 즐거운 2019년 동계골프 훈련지에서 즐거운 시간을 보낼 수 있습니다. 동계훈련 일정은 2019년 1월 ~ 3월 까지 총 11회, 회당 3박5일 일정이고, 회차마다 선착순으로 예약 신청을 받고 있습니다. 해외 동계훈련지 골프장은 태국 파타야 그린우드CC, 파타비아CC, 트레저힐CC와 중국 하이난 해구 맹글로베이CC, 뷰티풀로맨틱베이CC 에서 진행 될 예정입니다. 2019년 겨울 동계골프훈련은 #KLPGA서하경 프로가 책임집니다. 많은 참여 부탁드립니다.     ​③ 2019 동계골프훈련 상세일정표     ​④ 해외 동계 훈련 골프장 소개     ​⑤ #태국파타야골프  태국 최고의 인기 #파타야골프 여행지는 태국 최고의 골프장들이 즐비하고, 관광지가 많은 지역입니다. 기존 품격 파타야 3색 골프 상품과 견주어도 손색이 없을 정도로 좋은 숙박시설과 골프장을 이용 할 수 있습니다. 5성급 호텔, 관리 상태가 좋은 골프클럽, 주변 관광지가 많은 가성비가 좋은 #태국골프여행 동계 골프훈련 상품입니다.    ​⑤-1 그린우드CC→ Green Wood Golf Club  · 27홀/ 파108/ 전장 10,983야드· 링크스, 브리티시, 아메리칸 우드랜드 스타일· Peter W. Thomson 설계· 페어웨이(Bermuda), 그린(Bermuda Dwarf)​그린우드 골프클럽은 판힌리젠트 호텔에서 약 35분 정도 거리에 위치해 있어, 도심 속에서 라운딩을 즐길 수 있는 골프코스로 조성되었습니다. 1993년 부블 플레이스CC로 개장 하였으며, 2006년 12월 일본인이 인수하면서, 그린우드CC로 골프장 이름을 새롭게 했습니다. 넓은 페어웨이와 요소마다 벙커, 워터해저드 등 장애물을 배치하여 쉽지 않은 난이도로 국내 골퍼들에게 중상급 골프장으로 잘 알려져 있습니다. 그린 및 페어웨이 잔디 관리가 잘 되어 있어, 골퍼들 사이에서 좋은 평가를 받고 있는 시라차 명문 골프클럽입니다.     ​⑤-2 트레저힐CC→ Treasure Hill Golf Club  · 18홀/ 파72· Yoshikazu Koto 설계· 클럽하우스, 사우나, 수영장 등​트레저힐 골프클럽은 파타야 판힌리젠트 호텔에서 23km 거리에 차량으로 약 30분 정도 소요되는 판힌 3색 골프장 중에서 가장 접근성이 뛰어난 골프장입니다. 도심에서 벗어나 자연과 함께 국제규격 18홀 라운딩을 즐길 수 있는 골프코스로 유명합니다. 태국 최고의 골프장인 '블루캐년CC'를 설계한 골프코스 디자이너 "Yoshkazu Koto"가 설계 조성한 골프장으로 잘 알려져 있습니다. 일본인이 설계한 골프장으로 일본인 특유의 감성으로 페어웨이, 그린 등이 국내 골퍼들이 좋아하는 섬세함과 아기자기함을 가진 골프장입니다.     ​⑤-3 파타비아CC→ Pattavia Century Golf Club  · 18홀/ 파72/ 전장 7,111야드· 스타일 : 아메리칸 우드랜드· 페어웨이_그린(Bermuda)· 클럽하우스, 락커, 프로샵, 퍼팅연습장 등​파타비아 센츄리 골프클럽은 파타야 판힌리젠트 호텔에서 28km 거리에 차량으로 약 35분 정도로 접근성이 좋습니다. 1996년 촌부리 센츄리 컨트리클럽으로 개장했으며, 2017년 태국의 유명한 맥주회사 창(Chang) 그룹에서 인수하여 미국의 유명 골프코스 디자이너 "Robert Macfarland"가 리모델링을 맡아 "파타비아CC"로 재탄생 하였습니다. 적당한 언듈레이션과 그리고 평지로 잘 조성되어 있습니다. 전체적으로 그린이 빠르고, 아름답게 설계된 클럽하우스가 매력적인 골프장입니다.     ​⑤-4 판힌리젠트 호텔 & 레지던스→ Phanhin Regent Hotel & Residence      ​서하경 프로와 함께하는 태국 파타야 3색 동계 골프투어의 숙소인 판힌리젠트 호텔은 방콕 수완나폼 국제공항에서 약 1시간 20분, 파타야 시내에서 약 15~20분 거리에 위치하고 있습니다. 깔끔하고 잘 정돈된 5성급 호텔 앤 레지던스 입니다. 파타야 3색 골프장과 가깝게 근접해 있고, 합리적인 가격으로 편안한 휴식처를 제공 받을 수 있습니다. 객실마다 대형 TV, 와이파이, 미니냉장고 등을 잘 갖추고 있습니다. 부대시설로는 사우나, 마사지, 커피샵, 수영장, 미니마트, 일식집, 당구장, 연회장 등을 갖추고 있습니다. #태국골프 에 있어서 파타야골프여행은 해외골프 여행지로 꼭 한번 가봐야 하는 곳입니다.     ​⑤-5 파타야 골프장 및 호텔 위치  파타야 명문 5성급 호텔 "판힌리젠트"는 2019년 동계 훈련 골프장으로 이용할 그린우드CC, 파타비아CC, 트레저힐CC 까지 약 30~35분 정도면 도착할 수 있는 뛰어난 접근성을 보이고 있습니다. 또한, 태국의 수도 방콕 수완나폼 국제공항에서 고속도로 따라 약 1시간 20분이면 태국골프투어 휴식처 판힌리젠트호텔에 도착할 수 있습니다.     ​⑥ #중국하이난골프 _ 해구 골프장  동양의 하와이로 불리는 중국 "하이난"은 가을시즌부터 겨울 동계시즌까지 국내 골퍼들이 많이 방문 하는 곳입니다. 특히, 하이난 해구 지역에 위치한 맹글로베이CC, 뷰티풀로맨틱베이CC는 미션힐CC와 비교해도 전혀 손색이 없는 매력적인 #하이난골프여행 상품입니다.   ​⑥-1 맹글로브베이CC→ Mangrove Bay Golf Club  · 18홀/ 파72/ 전장 7,107야드· 홍수만CC​하이난 해구국제공항에서 맹글로브베이 골프클럽과 같이 위치한 더블트리 바이 호텔까지는 차량으로 약 40분 정도 거리에 위치하고 있습니다. 국제규격 18홀로 조성된 골프코스로 해구 미션힐 골프클럽과 쌍벽을 이루는 골프리조트로 유명합니다. 세계적으로 유명한 맹글로브 습지대에 건설되어 자연 그대로의 모습을 그대로 살려 친환경 골프장으로 조성하였습니다. 넓은 페어웨이와 평이해 보이는 코스를 보면 평범한 골프장처럼 보이지만, 각각의 코스마다 난이도를 달리해서 아마추어 골퍼부터 상급자 골퍼까지 매 코스마다 즐겁게 라운딩을 할 수 있게 잘 조성된 명문 골프장입니다.     ​ ⑥-2 뷰티풀로맨틱베이CC→ Beautiful Romantic Bay Golf Club  · 18홀/ 파72/ 전장 7,250야드· 미량만CC​더블트리바이 힐튼 5성급 호텔에서 차량으로 약 20분 정도 소요되는 가까운 곳에 위치한 해구 명문 골프장입니다. 뷰티플로맨틱베이 골프클럽은 중국 해남도 해구 지역에서 유일하게 산지가 있는 골프장으로 티박스에서 그린까지 높낮이가 있고, 설계시 곡선을 강조한 레이아웃이 아름다운 골프코스입니다. 18홀에 18종이 넘는 열대과일 나무를 조성하여 코스마다 볼거리를 제공하고 있습니다. 산, 구릉, 호수, 과수원, 화훼, 초지, 하늘이 한때 어우러져 한 폭의 풍광을 자랑합니다.     ​⑥-3 더블트리 바이 힐튼 호텔→ Double Tree by Hilton Hotel  2019 하이난 동계 2색 골프투어 일정 동안 지내는 맹글로브 더블트리 바이 힐튼 호텔은 하우커우 청마이현에 위치한 특급 5성급 호텔입니다. 총 객실 305실로 2015년 10월에 그랜드 오픈하였습니다. 특급 호텔 규모의 고풍스러운 내부 장식에 많은 세계 여행객들이 방문하는 유명한 호텔입니다. 객실 내에는 LCD TV, 실내온도 조절 리모컨, 미니바, 넓은 욕조, 와이파이, 샤워용품, 금고, 슬리퍼, 가운, 다리미, 커피포트 등이 잘 구비되어 있습니다. 부대시설로는 피트니스센터, 놀이방, 스파, 안마, 야외 수영장 등을 잘 갖추고 있습니다.      ​⑦ 모어골프투어→ 상담 및 신청  태국 파타야 골프, 중국 #하이난골프 를 서하경 프로와 2019년 동계 해외골프 "특가 프로모션"으로 참여하고 싶으시면, 해외골프 전문여행사 "모어투어"로 문의 주시면, 친절하게 동계훈련 골프여행 상품에 대해 자세히 설명해 드리겠습니다. #중국골프 를 꼭 한번 가보고 싶으신 분들은 #하이난골프여행 을 추천합니다.       ↑ 위쪽 이미지를 누르시면 모어골프투어로 바로 연락됩니다. 모어투어는 해외골프 전문여행사입니다. 전화주시면 친절한 상담은 물론, 합리적인 해외골프 상품으로 안내해 드리겠습니다.모어골프투어역삼지점 : 02-711-0782신림지점 : 02-882-0782 ​﻿카이도골프 양희영 프로 혼다 LPGA 우승도도걸스파는 3년전부터 골프에 취미를 갖기 시작했어요.시이모님은 커다란 골프경기 때마다 운영위원으로 참여하시는골프매니아이시기도 하고요~그래서 집안 모임이 있으면 골프 이야기를 많이 듣게 됩니다~^^요즘은 저도 골프 배워서 애들 방학하면 동남아로 골프 여행가자는 제안을 엄청 받고 있네요.특히 시이모님이 적극적이세요~ ㅎㅎ그래서 저와 도도걸스 고모가 골프계 입문을 고민 중에 있답니다.무튼... 이렇게 골프에 대한 관심이 조금씩 생기고 있는 요즘...신랑과 함께 골프 채널도 많이 보기도 하고골프계에 대한 소식도 많이 접하게 되는데요~^^얼마전 2015년 '혼다 LPGA 타일랜드'에서 우승한 양희영 프로를 알게 되었네요.​양희영 프로는 17개월 만에 LPGA 통한 2승을 달성했다고 하네요~저력있는 멋진 선수네요!!​ 2015년 혼다 LPGA 타일랜드는 지난 3월 1일 태국 촌부리 시암 컨트리 클럽에서 열렸어요.총 상금이 150만 달러, 한화로 약 16역 6,000만원이라고 하네요.정말 어마어마 하죠~^^3.1절에 양희영 프로가 '대한민국만세'를 외친 거네요!!! 근데 좀 안타까운게 양희영 프로는 메인 스폰서가 없다고 하네요.그래서 저렇게 흰색 모자를 쓰고 경기에 참여하고 있어요.모자에 메인 스폰서가 새겨져 있어야 하는데 지난 2014년 KB금융그룹과 후원 계약이 끝난 후메인 스폰서가 없는 상태라고 하네요.경기 중에는 경기에만 집중해서 양희영 프로는 신경 쓸 겨를이 없겠지만팬 입장에서는 참 안타까운 일이에요.그래도 카이도골프에서 클럽과 용품을 스폰하고 있다고 하네요.왼쪽 팔에 새겨진 카이도가 눈에 확~ 띄네요.카이도골프 짱!!!역시 훌륭한 선수를 보는 안목이 있네요. 양희영 프로는 스테이시와 산드라갈의 계속적인 추격에도 굴하지 않고차분한 마인드 컨트롤로 멋지게 우승컵을 차지했습니다.​양희영 프로의 앞날에 늘 멋진 일만 가득하길 소망합니다~^^http://youtu.be/mx3BXFozX20동영상양희영, 혼다 LPGA 타일랜드서 개인 통산 2승 / YTN[앵커] 미국여자프로골프 투어, 혼다 LPGA 타일랜드 대회에서 우리나라의 양희영 선수가 역전 우승을 차지했습니다. 이로써 LPGA 투어 시...www.youtube.com메인스폰 없이 빈 모자로  2015년 4번째 대회인 "혼다 타일랜드 오픈”에서 카이도골프 소속 양희영프로가 드뎌 생애  LPGA 2승을 우승을 거두었습니다. 2015년 첫 대회에서 5등으로 상쾌한 스타트를 시작으로 2015년 우승에 대한 희망을 갖게해주는듯 하더니, ​바로 우승의 축포를 너무나 빨리 터트려주었네요~^^​장하다!! 대한의 딸~ 양희영!!! 양희영프로는 현재 2년째 묵묵히 메인 스폰 없이 꾸준한성적을 내고있었으며,2015년 초반 무서운 돌풍을 몰아 우승의 축포를 빨리 터트려주었네요.초 고반발 드라이버를 주력상품으로 하고있는 카이도골프는 요즘의 외모지상주의 스폰이 아닌 양희영(Amy Yang) 프로의 진득하고 저력있는 이미지에 관심을 갖었으며,​매년 꾸준한 스코어를 이루어 언젠가는 우승의 기회가 찾아 올것이라는 굳은 의지를 갖고, 2015년 용품과 클럽 스폰을 전격 결정했다고 해요.정말 보는 눈이 탁월한 카이도골프입니다!!​카이도골프 대표는" 카이도 골프도 2015년 양희영선수의 기운과 더불어 분명히큰성장을 이룰것이다“라며 우승의 기쁨을 함께 했답니다.​양희영 프로와 카이도골프의 희망찬 2015년을 응원합니다!!!​​<이 포스팅은 양희영 프로를 스폰하는 카이도골프로부터 소정의 원고료를 받고 작성한 글입니다>     ​오늘은 한 언론사에 소개된 대보그룹의 서원밸리컨트리클럽과 관련된  글을 소개해 드리겠습니다. ​이번 기사에는 대보그룹과 서원밸리컨트리클럽에서 진행하고 있는 다양한 사회 공헌 활동과 서원밸리컨트리클럽에 대한 심도있는 내용이 게재 되었습니다. 그 기사 내용을 발췌하여 소개해 드립니다.  서원밸리CC, 새로운 20년 향해 ‘브랜드 가치 격상’ ‘골프문화’ 메카가 되겠다​​2000년 개장 이후 최등규 회장 ‘노블리스 오블리주’ 경영철학이 골프에 녹아들다 지난 2000년 개장 한 서원밸리CC가 지난해로 20주년을 맞았다. 서원밸리는 20년 동안 국내 최고 명문 골프장 반열에 올랐고 골프문화의 메카로도 부상했다. 그 기저에는 20년 간 ‘노블리스 오블리주’ 정신으로 경영철학을 일궈온 최등규 회장이 있다. 함께 나누려는 자선경영을 통해 함께 온기를 전하고자 했다. 그 일환으로 자선그린콘서트 개최, 다문화 가정 무료 결혼식등 20년간 사회공헌 활동에 100억 원을 기부해 왔다. 이로인해 서원밸리는 골프문화의 메카로 평가 받고 있으며 앞으로도 골프 문화를 선도해 나갈 골프장으로 평가받고 있다. 또한 서원밸리CC는 대한민국 10대 명문컨트리클럽으로 골프다이제스트와 골프매거진, 레저신문 등에서 단 한 번도 빠지지 않고 선정됐다. 서원밸리의 나눔과 감성 문화 콘텐츠가 골퍼는 물론 지역과 국민들에게 따듯하게 녹아들은 결과이다. 골프장 안방을 내드려요. 코스를 주차장으로.​이제는 한국을 대표하는 골프문화로 융성했으며 또 다른 20년을 향한 2021년의 간두에 서있다. 기업은 절대 개인과 직원들만을 위한 것이 아닌 모두가 함께 나누고 행복해야 하는 것이라는 대보그룹 최등규 회장의 운영철학이 또 다른 서원밸리의 20년을 향해 출발했다. 이에 본지는 서원밸리 골프장을 신춘기획으로 꾸민다.             - 편집자 주  ​ ​ ​▇ 한국 10대 명문 골프장 연속 선정 서울경제 골프매거진 9회 연속 선정 쾌거서원밸리 골프장은 대한민국을 대표하는 명실상부한 10대 명문 골프장이다. 지난 특히 골프매거진의 베스트 골프장 2003, 2005, 2007, 2009, 2011, 2013, 2015, 2017, 2019년 9회(18년) 연속으로 선정 됐다. 그동안 9회 연속 10대 명문 골프장에 선정된 곳은 안양, 나인브릿지, 서원밸리 골프장 단 세 곳뿐이다.그런가하면 골프다이제스트 베스트 코스에서도 7회 연속 선정되었다. 레저신문 친환경골프장 선정에도 7회 연속 올라 국내 명문 골프장 선정 베스트 3대상을 모두 휩쓸었다. 이외에도 골프매거진이 선정하는 국내 베스트 10 ‘아름다운 Par5’ 서원2번홀, 아름다운 Par4 ‘사우스 8번홀’에 선정되기도 했다. 또한 스포츠동아, 동아일보, XGOLF 3사가 공동주관하는 소비자 만족 10대 골프장에 6회 연속 선정되었고 경기도 아름다운 골프장 10선 선정 등에도 이름을 올렸다.​ ​▇ 최등규 회장 골프를 빛낸 각종 조사서 인물 1위에 선정 돼대보그룹.서원밸리 최등규 회장은 골프계에서 선정하는 각종 인물에서도 베스트에 오르며 다양한 기여를 해오고 있다. 먼저 지난 2020년 레저신문 창간 30주년 기념 골프계 자선문화 형성 기여 인물에서 당당히 1위에 선정되는 영광을 보였다. 또한 2020년 서울시시의회 사회공헌상 수상을 수상했으며  2015년 서울경제매거진 한국 골프계 10대 인물 선정, 2012년 골프 대중화에 기여한 인물로 문화체육관광부 장관 표창을 받았다. 뿐만아니라 2009년 환경재단 세상을 밝게 만들 사람들 36인 수상에 오르기도 했다. 이외에도 2017년엔 그린콘서트를 통한 자선. 나눔에 대한 ‘국회의장 공로장’을 2018년도엔 창조혁신 재능나눔공헌 대상까지 받았다.최 회장의 20년 간 실천해온 각종 자선 봉사 활동에 대해 각 언론에는 “최등규 회장이 아니면 어느 누구도 흉내 낼 수 없는 사회공헌 사업”이라고 극찬을 아끼지 않았다. 덧붙여 각 언론들은 “우리 골프계의 선각자이며 나눔 경영을 일깨워 준 장본인”이라는 평가를 했다.   ▇ 서원밸리. 대보그룹의 자선활동은 코로나19에도 계속된다.   • 코로나19로 그린콘서트는 중단됐지만 자선은 계속 되다.지난 2020년 코로나19로 인해 그린콘서트는 중단됐지만 자선행사는 계속됐다. 지난해 7월15일 서원밸리컨트리클럽에서 사랑의 휠체어 운동본부, 파주보육원, 파주시 등에 총 4,170만원을 전달했다.  최등규 회장의 금일봉과 대보그룹 기부금에 출연진, 기획사, 서원밸리 회원이 동참한 총 금액을 전달했다. 서원밸리 자선 그린콘서트가 코로나19로 취소되었지만 매년 실시했던 기부는 어김없이 이어간다는 취지에서 진행돼 찬사를 받았다.  이날 행사에는 최등규 대보그룹회장, 김소영 서울시의원(사랑의휠체어 운동본부), 구근회 한국척수장애인협회 회장, 윤하경 파주보육원 원장, 이특(슈퍼주니어), 김조한, 박학기, 박미선 등이 참석했다.  • 대보그룹 코로나19 극복 성금 1억원 기부대보그룹은 지난해 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 위기 극복을 위해 희망브리지 전국재해구호협회에 1억원을 기부했다. 대보그룹 계열사 임직원들의 자발적인 모금 운동을 통해 마련됐다. 이 성금은 코로나19 확산 방지와 피해복구를 위한 위생 방역 용품, 물품 지원 등에 쓰일 예정이다. 이번 모금 운동에는 대보그룹의 계열사인 서원밸리컨트리클럽, 대보건설, 대보실업, 대보유통, 대보정보통신 등이 참여했다.​• 다문화 합동결혼식다문화 무료 합동 결혼식도 지난해 코로나19로 중단됐다. 매년 아모르 레인보우 터널(사랑의 무지개 터널)에서 다문화 가정을 대상으로 무료 결혼식을 진행하고 있다. 2013년부터 시작된 다문화합동결혼식은 지금까지 총 24쌍의 부부가 탄생됐다.올해는 코로나19 여부를 봐가면서 진행할 예정이다. 파주시 관내 다문화 가정을 대상으로 무료로 진행하는 결혼식은 이제 타 골프장과 타 지역단체에서도 벤치마킹을 통해 행사를 진행할 정도이다. 무료 결혼식을 위해 매년 최백호씨가 무료 주례를 박학기, 강은철, 유리상자, 알리, 이적 등이 축가를 통해 재능기부하고 있다.결혼식에 필요한 모든 비용은 서원밸리에서 후원하고 파주시가 함께 참여하고 있다. 특히 최등규 회장은 세 자녀 이상 출산 시 대학 등록금 지원 혜택도 부여하고 있다. 지금까지 다문화 가정에 지원된 금액도 약 2억5천만 원에 이른다.  ​• 인근골프장 초등학교 셔틀버스 지원 사업서원밸리는 2013년 폐교 위기에 놓인 도마산 초등학교에 셔틀버스를 지원해 오고 있다. 지원 이후 학생 수가 매년 증가하여 폐교의 위기를 모면했다. 매년 3,500만원의 지원을 하고 있으며 지금까지 약 2억1천만 원 상당이 전달된 셈이다. 뿐만 아니라 서원아카데미 연습장을 지역 초등학교에서부터 고등학교까지 방과 후 수업 장소로 제공하고 있다.  대보 챔피언십 개최 조인식 ▇ 서원밸리서 올해 KLPGA, KPGA 2개 대회가 열린다.2021년 7월에는 KLPGA 대보(가칭) 챔피언십 대회가 개최될 예정이다. 지난해 12월 30일 서울 강남구 대보그룹 본사에서 대회 개최 조인식을 진행했다. 대보그룹이 주최하고 KLPGA가 주관하는 이 대회는 금년 7월 경기 파주의 서원밸리 컨트리클럽에서 총 상금 10억 원 규모로 열린다. 최등규 대보그룹 회장은 “창립 40주년을 맞이해 2020년 KLPGA 투어 대보그룹 챔피언십의 개최를 통해 우수선수 발굴과 지원을 아끼지 않겠다”고 밝혔다.이와함께 KPGA ‘코리안투어 플레이어스 챔피언십 대회’가 지난해에 이어 올해도 서원밸리에서 열린다. 지난해 최고의 코스세팅으로 참가선수는 물론 언론으로부터 극찬을 받은 서원밸리 측은 올해도 지난해 그 이상으로 잔디 컨디션을 만들어 놓겠다는 자신감을 내비쳤다. 그린스피드를 모든 대회를 통틀어 3.8M로 맞춰 모두를 놀라게 만들은 바 있다.  ​ 2020년 KPGA ‘코리안투어 플레이어스 챔피언십 대회’​▇ 더욱 가까워진 서원밸리 교통, 서울 문산 간 고속도로 개통이제는 서원밸리 골프장에 막힘없이 더욱 빠르게 갈 수 있게 됐다. 경기도 고양시 덕양구 강매동에서 파주시 문산읍 내포리를 연결하는 서울↔문산 고속도로가 지난해 11월 7일자로 개통했다. 이번 고속도로의 개통으로 서원밸리컨트리클럽에 더욱 빠르고 편하게 갈 수 있다. 서울 ↔문산 고속도로를 이용하면 이동시간은 통일로와 대비하여 40분(8㎞ 단축), 자유로 대비 10분(10㎞ 단축) 빨라졌다. 인천/김포/부천 방면, 여의도 방면, 강남 방면, 경기남부 방면에서도 기존보다 10~20분 정도 시간을 단축할 수 있게 되었다.    올해 큰 대회도 유치하게 되었고 나날이 발전하고 있는 서원밸리컨트리클럽!​앞으로도 서원밸리의 부상을 기대해 주시기 바랍니다!​감사합니다! 2019학년도 2학기에 들었던 골프 3-4학년 전공 수업이었던 SPORT MANAGEMENT 수업에는실습이 있었다아,,수업 오리엔테이션을 갔더니 교수님이 한달뒤에 우리는 골프대회를 열어야하니까 준비하라고,,그래서 읭 했는데진짜할 줄이야,, 미국은 땅덩어리가 넓어서 골프장이 많은가보다 했는데,,뭐,,ㅜㅡㅜ​학교에서 걸어서 2-30분하는 곳에서 실습을 한다고 했는데 나는 비오는날,,차도없고 자전거 끌고가기도 뭐해서 걸어가다가 교수님 만났구요,,그 후에 골프장을 갈 일이 있으면 교수님이 먼저 태워주신다고 따로 연락 주셨다,,ㅜ혼자 비맞고 걷는게 불쌍했나부다,,​내가 갔던 골프장은 Tanglewood Greens로 2200 Crestwood Dr, Menomonie, WI 54751 미국2200 Crestwood Dr, Menomonie, WI 54751 미국  아무것도 없는 것처럼 보이지만 엄청 이쁜 골프장이 있었다.  괜히 감성적인 사진 한장사실 나는 체육전공이지만 모든 스포츠를 아우르는 과에 있기 때문에 내가 좋아하는 스포츠종목 빼고는정말 얕은 지식만 가지고 있는데 얕은 지식중에 하나가 골프었고,,애들끼리 골프대회를 꾸려가는데 나는 깍두기처럼 골프대회 중에서도 이벤트 스텝으로 있었다.  사진만 보면 한국골프장인지 미국골프장인지 전혀 모르겠지만 저땐 앗 미국감성이다~하고 찍었는데 왜그래찌,,  내가 일했던 곳은 클럽하우스 한쪽 찌그러져있는 곳이었는데우리 골프대회의 목적은 학생들 장학금을 모으기 위함이었기 때문에 많은 후원을 받는 것이 목표였고대회 전부터 교수님, 아이들과 함께 후원을 구걸,,,돈주세오 우리학교를 위해 골프대회 참여하세요! 라는 것들을열심히 홍보해서 많은 업체로 부터 후원물품을 받아와따. 이것들을 엑셀파일로 저장하는 것도 너무 귀찮고 받은 후원물품에 가격을 측정하는 것도 너무,,애매했다,,그치만 했지오,,내 성적,,중요해,,​이렇게 받아온 물품들을 골프대회 참여자들에게 응모권을 팔고 추첨해서 주는 형식이었는데응모권을 파는 방식이 독특해서 재미있었다.10장에 $10었는데 팔길이만큼 사면 20$었다. 팔이 짧으신 분들은 그냥 장으로 사거나 우리학생중에 진짜 팔이 긴 친구가 있어서 그친구한테 대신해달라고 부탁하시고 ㅎ 어른들 능청은 다 똑같은거 같다ㅎ_ㅎ​처음에 참여자들이 엄청 우르르 몰려와서 정신이 없었지만 다들 골프대회를 하러 가니 나는 할일이 없어서 멀뚱멀뚱하고있으니까교수님이 골프장 구경다녀오라고 하셔서 감사합니다~하고다녀와따   사진에서도 여유로움이 느껴지네,,저때 진짜 꾸믈쩍꾸물쩍 엄청 여유로웠는데 ㅜㅡㅜ저렇게 돌아다니다가 대회참가자분들이 돌아오시고 시상할 때 시상물품 옮겨주고 깍두기 역할 지대로 하고 우리도 같이 밥먹었는데  생각보다 부실하다고 생각했지만 또 배는 생각보다 많이 불렀던 만찬,,체고체고!​이수업은 골프에 대해 잘 모르는 나때문에 애들이 더 고생한 기분이라 너무 미안했다ㅜ다시 돌아간다면 조금 더 잘할 수 있을거 같은데,,애들아 지금이라도 미안 ㅜㅡㅜ​-----------------------------------------------------여러분!오늘도 읽어주셔서 감사합니다 ㅎ 갑작스러운 반말에 당황스러우셨죠,,ㅎ_ㅎ제가 일상을 쓸때는 그냥 정말 일기형식으로 쓰려고요오!!! 좀 더 친근해질래요오!!!오늘 왜 블로그가 안올라가나했더니 예약설정을 잘 못해놨길래 이제서야 확인하고 올립니다 ㅜㅡㅜ기,,다려주신 분이 있다면 죄송해요ㅡㅠㅡㅠ 제가 요즘 일상글을 종종쓰고 있는데궁금하신 점이나 보고싶으신 주제 있으시면 댓글남겨주세요 :-)감사합니다! 골프존 이용권 접수 불가 운동 참여하세요|스크린골프업계에 바란다  골프존에서 스크린골프 활성화 한다는 명목으로 골프존 이용권을 발급하고 있습니다. 일종의 골프존 스크린골프 상품권 판매이지요. 그런데 이러한 이용권을 발급하고 나서이에 들어가는 비용을 우리 매장에서 내라는 터무니 없는 요구를 하고 있습니다. 즉 이용권을 골프존에서 발행하고 고객들에게 주면 이를 매장에서 사용하게 해주고골프존에 이를 청구하면 10%의 수수료를 띄고 준다는 이야기 입니다. 그리고 또 현금 영수증 발행을 고객이 원하면이 또한 끊어 주라는 것입니다. 이러한 터무니 없는 요구가 어디 있습니까 ? 발매는 골프존에서 하고 이에 들어가는 비용은 매장에서 부담하라니... 그러면 매장의 입장에서는 무려 판매 가격에 20%(이용권 수수료 10%, 부가가치세 10%)를 수수료로 내게 되는 셈이지요...그리고 또 이용권 사용불가 매장에는 새로운 혜택에 제한을 둔다고 합니다... 이러한 XX같은 정책에매장이 놀아나서야 되겠습니까 ? 따라서 이용권 접수불가 운동을 전개하고자 합니다. 이에 동참하시는 사업자님들께서는 댓글 달아주시고골프존 GLM에 항의 메일을  매일 매일 쓰기 운동에 동참해 주시길 바랍니다... 골프인구 확산을 위해 이용권을 발행하면서 스폰을 받았으면 거기서 비용을 해결해야지 왜 매장주들에게이러한 수수료을 달라는 건지 .. 우리가 발행한 상품권도 아닌데 말입니다... 이제는 골프존이 상품권 장사까지 해먹을려나 봅니다.... [출처] 골프존 이용권 접수 불가 운동 참여하세요 (스크린골프 사장단 협회) |작성자 은하수 참관후기 1편에이어 2편 3관(스크린골프관) 관람 내용을 적어봅니다 3관은 시뮬레이션 골프 창업관으로  이름 자체는 스크린창업설명회가 main인것 같지만 실질적으로는창업 상담받는사람보다는 스크린 업체에서 준비한 이벤트를 즐기는 관람객들이 대부분.. 지난번 코엑스 골프박람회와 비슷하게 9개의 스크린업체에서 각각의 시뮬레이션 홍보와  프로들의 원포인트레슨, 장타대회, 니어핀, 복불복 등등 여러가지 행사를 마련하였다.  3관 입구에 전시되어있는 인피니티 컨버터블 (일명 오픈카) 정말 간지 짱~ 오픈되어있을때 찍었어야 하는데 힘들어서 그냥 구경만 ^^  <GOLF19> <골프존> 1홀 플레이 했는데 어처구니 없게 보기를.. ㅠ.ㅠ   기념품으로 미니 허브 화분 <골프마스터즈> 여기도 참여했는데 꽝 ~  이날은 드라이버 난조라서 기대도 안했음 <훼미리골프> 김은우의 아마레슨..  가상 CC.. (도시 한복판에서 드라이버샷, 차도 맞고 런 엄청 발생.. 장타인것 같은 느낌과 도시 기물을 파괴한다는 통쾌함(?) ㅎㅎ  ) 여하튼  인상적인 CC   <ACE골프> 여러 연예인들이 많이 와서 재밌게 이벤트 진행도하고... 근데 맨날 오는 단골 연예인들만 오네.. ㅎㅎ 연예인 말고도 이쁜 나레이터 모델들(이번에는 모두 이름표를 다 달고 있어서 누가 누군지 알겠더라), TV  J골프, SBS골프 등에서 레슨중이신 유흥렬프로, 김홍기프로, 한설희 프로 등 여러 프로님들이 각 부스 돌아다니시면서 레슨을 해주고 계셨다그중 한설희 프로를 실제로 본건 이번이 처음인데 키도 크시고 매우 날씨하시고 얼굴도 훨씬 미인이셨다. 게다가 레슨해줄때 아주 꼼꼼히 적극적으로 해주시는 모습이 인상적이었다.레슨 받은 참가자들한테는 그자리에서 친필싸인을 한 가방을 선물로 주시던데 이벤트 참석못한게 억울하다 ㅠ.ㅠ  나중에는 꼭 신청해야지.. 그리고 김홍기 프로님.. 오후 3시정도쯤. 너무 힘든나머지 쉴겸해서 앉아서 들었던 강의...정말 한시간동안 훌륭한 레슨을 받았다여러가지 명언(tip)을 말씀하셨는데 그중 한가지 "왼쪽 어깨를 밀려고 하지말고 오른쪽 어깨를 땡겨서 회전하라"  무슨말인지 모르시겠죠? ㅎㅎㅎ   제가 조만간 김홍기 프로님 레슨내용을 따로 포스팅하겠습니다(잊어버리기 전에 빨리 써야하는데.. ㅡㅡ;;)   <알바트로스> 김홍기프로 원포인트 레슨 스크린관을 돌면서 느낀점 한가지.. 이제 스크린골프는 당구장/게임방처럼 너무 친숙하게 되었고그만큼 인기가 많다는 소리.. 그리고 이제는 스크린도 3면/3D가 대세..절반이상의 스크린 업체들이 화면을 3개를 사용하여 넓고 확트인 시야을 확보.. 더 현실적인느낌을 주고 있다. 근데 업체들 설명은 국내 최초/국내 유일/최고 정밀한 등의 수식어로 마치 하나의 업체만 3면 스크린을 하고 있는것처럼 홍보하고 있는데 돌아다녀보니 거의 다 비슷비슷한 수준으로 상향평준화 된것 같다 ^^  마지막으로 오늘 박람회에서 구입 또는 득템한 물건들.. (골프바지/기능성T셔츠/볼마커/볼라이너/휴대용칫솔/볼6EA/나무 티 등등)  신지애 등 여자프로골프선수들도 참여...성금 모아 원전피해자에 전달  ▲ 동경상의 사무실에서 골프대회 준비 회의가 열리고 있다  동경한국상공회의소(회장 김광일) 주최 채리티(자선)골프대회가 10월6일 히가시치바CC에서 열린다. 이 행사에는 동경상의 회원들과 관련단체 관계자 등 320명이 참여하며, 신지애 등 일본에서 활약하는 한국 여자프로골프 선수들도 10명도 함께 한다. 9월16일 신주쿠에 있는 동경한국상공회의소를 찾았을 때 사무실에서는 김광일 회장 주재로 회의가 한창이었다. 10월6일 채리티 골프대회 행사 준비를 위한 회의라는 것.  ▲ 김광일 동경한국상공회의소 회장 김광일 회장은 이날 행사에서 약 400만엔의 경품이 제공되며, 이와 별도로 약 200-300만엔의 성금모금도 이뤄질 것이라고 소개했다. 이 성금은 후쿠시마 원자력발전소 사고로 인해 집을 떠나 임시 가설주택에서 생활하고 있는 피해자들에게 제공될 것이라는 게 김회장의 설명. 동경한국상공회의서는 동일본 쓰나미로 인해 원전사고가 일어난 2011년에는 현금 1500만엔과 함께 800만엔에 이르는 물품도 전달한 바 있다.올해 모은 성금도 이들 피해자들이 모여있는 미나미소마시의 시장앞으로 전달한다는 것. 김회장은 이 지역에 피해자 9만명이 여전히 어려움 속에 살고 있다고 설명했다. 김광일회장은 오는 24일에서 26일 부산에서 열리는 제13차 세계한상대회에도 참여해, 가나가와(요코하마), 아이치, 교토, 오사카, 효고(고베), 후쿠오카 한국상공회의소와 함께 지역상공회의소 회장 모임도 갖게 된다고 소개했다.   ▲ 동감사장  ▲ 동경상의가 받은 감사장 [도쿄=이종환 기자] 제가 다니는 세종기술주식회사 와 문엔지니어링주식회사는 구로디지털단지내 한화비즈메트로1차 동일건물 11층(세종), 17층(문)에 사무실이 있으며 업무적으로도 협력하는 관계인데 오래전부터 계획했던 임원 친목교류를 위한 워크숍인 골프모임에 본인이 참여 했다.​코로나 방역지침을 준수하여 운동 및 식사등 모든일정에서 4인이상 모이지 않고 각자가 멀리 떨어져서 각팀별로 진행을 했습니다. 또한 몇장의 사진과 간략한 글로 올립니다.​​​1.먼저 세종기술 주식회사와 문엔지니어링주식회사를  간략하게 소개 하겠습니다.​1)세종기술주식회사   세종기술주식회사는 송진호회장님이 1985년 9월3일 창립하셔서 올해 창립36주년을 맞이하는 전기분야의 설계와 감리를 전문으로 하는 국내최대 이며 최고의 엔지니어링 회사입니다.주력사업으로는 전기철도, 도시철도, 경전철, 항만건설, 고속도로, 플랜트 분야에서 국내의 최대기술력(기술사12명을 포함한 기술인력과 임직원이 191명)과 수많은 실적을 보유하고 있습니다.​ 세종기술주식회사의 자세한 회사소개는 아래링크를 눌러보세요.http://www.sejongeng.co.kr/ :::: 미래를건설하는전문기업 SEJONG ::::[12월13일/공지] 한국철도학회 17년 추계학술대회 논문 발표... [02월28일/공지] 판스프링자동장력조정장치 철도용품 표준규격 제정(등록)... [12월02일/공지] [보도] 자카르타에 '한국표' 경전철 달린다(세종기술 ... [09월01일/공지] [보도] 세종기술 '롤 스프링 자동장력 조정장치' 개발...www.sejongeng.co.kr ​​2) 문엔지니어링주식회사   21.3.28일에 창립31주년을 맞은 회사로 문헌일회장님이 설립하셨으며.문엔지니어링은 제4차 산업혁명을 선도하는, 대한민국 ICT분야 최고의 엔지니어링 기업으로 분야의  최고의 기술력 및 다양한 경험으로 ICT 융합기술 구축을 선도하는 회사입니다. ​​문엔지니어링의 자세한 회사소개는 아래링크를 눌러보세요.http://www.mooneng.co.kr/ 문엔지니어링문엔지니어링은 제4차 산업혁명을 선도하는, 대한민국 ICT분야 엔지니어링 최고의 기업www.mooneng.co.kr ​​2. 세종기술주식회사와 문엔지니어링주식회사의 임원 친목교류 Workshop .​한국엔지니어링공제조합이 소유한 여주시 스카이밸리CC 에서 양사8명씩 4팀 16명이 운동을 하면서 친목교류를 했습니다.​​<1팀 사진입니다>  왼쪽부터 문엔지니어링( 김성만사장님,문헌일회장님),세종기술(송진호회장님,김정수사장님)​​​<2팀사 진입니다> 왼쪽부터 김영수부사장님(세종),설인환사장님(문),나인규부사장님(세종),조창진부사장님(문)​​​​<3팀사진입니다>  왼쪽부터 이철호부사장님(세종),김태위부회장님(세종),김홍범부사장님(문),문희권전무님(문)​ ​​​<제가 속한 4팀사진입니다> 왼쪽부터 유기호부사장님(문), 박성우부사장님(세종), 본인 이준경(세종), 염영배부사장님(문)​  ​​​<오늘의 이모저모 >잔디가 올라오고 있으며, 잘 가꾸어진 꽃들이 예쁘네요.  ​​​오늘의 성적표입니다.무릎 수술로 몇년만에 나왔는데도 예전핸디 나왔네요.버디찬스가 5개정도 있었는데 감이 떨어져서 모두 실패 했어요. ​계획하시고 준비하셨는데 당일 사정이 생기셔서 참석 못하신 세종기술주식회사 서동설 수석부회장님 아쉽지만 다음을 기대하겠습니다. 이상.. ​​​​스포츠강좌이용권을 통해 골프 꿈나무 양성에 힘쓰는 골프존    우리 사회에는 스포츠를 배우거나 즐기고 싶지만 경제적 문제로 인해 배움의 기회조차 박탈당하는 유소년과 청소년이 많다. ​이를 해결하고자 국민체육진흥공단은 저소득층 유·청소년에게 스포츠강좌의 이용 기회를 제공한다. ​이러한 깊은 뜻에 동참하는 스포츠 기업 혹은 센터들이 점차 늘어나고 있어 수혜자들 또한 증가하는 추세이다. ​올해 7월부터 참여한 골프존은 골프의 꿈나무 양성과 저변 확대라는 목표를 가지고 스포츠강좌 이용권의 참여 기업으로 함께하고 있다. ​겨울이 다가오는 대한민국에 따듯한 바람을 불어 넣고 있는 스포츠강좌 이용권의 현장으로 떠나봤다.​​​​▲스포츠강좌 이용권은 국민체육진흥공단의 사업이다(출처: 국민체육진흥공단)​ 스포츠강좌 이용권이란?​스포츠강좌 이용권은 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 만 5~18세의 저소득층 유·청소년에게 스포츠바우처 카드를 통해 1인당 월 최대 7만 원의 스포츠강좌 수강료를 지원하는 체육복지 프로그램이다.​      ▲골프존아카데미에서 연습하는 모습(사진:김재림) 골프존과 협약으로 스포츠강좌 이용 범위 확대​골프는 2016 리우올림픽부터 정식종목으로 채택됐다. ​이에 국민체육진흥공단은 스포츠강좌 이용권을 통해 골프라는 스포츠를 배울 수 있는 기회를 제공했다. ​골프가 흔히 ‘귀족스포츠’라는 인식을 탈피하고, 누구든지 쉽게 접근할 수 있도록 골프존은 2015년 7월부터 스포츠강좌 이용권 사업을 통해 저소득층 유·청소년을 돕고 있었다. ​또한 골프라는 스포츠를 경험하고 골프연습을 통해 건전한 여가활동과 스포츠활동 참여 기회 확대는 물론 유·청소년들의 자발적인 진로 선택에 도움을 주고자 마련했다. ​골프존 CR팀의 윤미혜 과장은 “스포츠강좌 이용권 등록시설 중에 골프가 없었다. ​골프나 승마처럼 비용이 많이 드는 스포츠라는 인식이 강해서 그랬던 것 같다. ​그래서 이번 협약을 통해 일반인 인식 전환에 도움이 될 거라고 생각했다”고 설명했다.현재 10개의 골프존아카데미 직영매장에서는 골프레슨을 진행하고 있다. ​골프레슨은 총 12주에 걸쳐 진행되며 골프이론, 골프스윙 등 기초 과정부터 미니골프 게임, 필드 실전연습 등 심화 과정까지 골프 전반에 대한 교육이 주당 60분 씩 이뤄진다.​​     ▲신청자가 원하는 시간과 강사의 스케줄에 맞춰 강습이 진행된다(사진:김재림)​ 스포츠강좌 신청으로 골프존에서 레슨받자​레슨을 희망하는 사람은 국민체육진흥공단 스포츠강좌 이용권 홈페이지(https://www.svoucher.or.kr/)에서 신청하면 된다. ​다만 온라인 신청이 어려울 경우 거주하는 시군구의 스포츠강좌 이용권 담당자에게 서면 신청할 수 있다. ​윤미혜 과장은 “이용 가능한 금액인 7만원에 맞춰서 진행하려고 노력했다. ​가격도 중요하지만 더 많은 수혜자가 생길 수 있다면 좋을 것 같다”고 설명했다. ​실제로 7만 원이면 골프존아카데미 이용권 가격의 1/5수준으로 저렴한 것을 알 수 있다.     ▲골프에 필요한 장비는 아카데미에 구비되어 있다(사진:김재림)골프존아카데미 강남점을 방문하다골프존아카데미의 스포츠강좌 이용권 1호 이용자를 지도하고 있는 강남점의 장규태 프로를 만나봤다. ​장 프로는 2012년 8월부터 골프존에서 일을 시작했다. ​골프존 입사 이전까지는 골프선수를 하다가 교육에 매력을 느껴서 시작한 경우였다. ​장 프로는 “수강생들의 배우려고 하는 의지를 보고 힘내서 일하고 있다. ​그리고 넘치는 열정으로 그들의 실력이 늘었을 때 보람을 느꼈다”며 직업 선택에 대한 만족감을 설명했다.한편 ‘어린 나이의 수강생을 가르치는 것이 어렵지 않은가?’에 대한 질문에 대해 장 프로는 “유·청소년을 대상으로 수업하는 것은 집중력의 싸움”이라고 운을 뗐다. “어린 학생들의 집중력은 한정돼있어 흥미를 잃으면 금방 싫증내는 것이 당연하다. ​다만, 당연한 것을 불편해 하지 않고 아이들이 좀 더 재미있고 자발적으로 배울 수 있도록 돕는 것이 나의 역할”이라고 말했다. ​실제로 장 프로의 수업은 수강생들에게 인기가 높았으며, 상황에 맞춰 유동적이고 즐거운 분위기로 수업을 진행하고 있었다.    ▲골프존아카데미 강남점의 장규태 프로는 인기강사이다(사진:김재림) 스포츠강좌 이용권의 장점은 스포츠에 대한 진입장벽을 낮추는 것​장 프로는 “스포츠강좌 이용권은 단순히 저소득층의 어린이들이 노는 것을 대체하는 것으로 생각하면 장점이 없다. ​그러나 국민체육진흥공단의 지원을 통해서 청소년들이 스포츠에 흥미를 붙이고 나아가 선수로 성장할 수 있다면 이것만한 스포츠이용 지원 사업도 없을 거라고 생각한다. ​다만, 좋은 취지로 시작된 이용권이 좀 더 활발히 활용될 수 있는 환경이 만들어졌으면 좋겠다”며 앞으로의 바람을 전했다. ​또한 그는 “직접 필드에 나가서 골프를 배우려면 장비나 필드 대여료 등 전반적으로 비용이 비싸다. ​그러나 이용권 사업을 통해 아카데미에서 수강할 경우 골프채나 여러 기구들이 구비되어 있기 때문에 비용 문제가 해결됨으로써 골프연습을 위한 장벽은 낮아진다”고 설명했다.​    끝으로, 장 프로는 “앞으로 이용권을 통해 골프를 배울 학생들이 골프에 대해 어렵지 않다고 느꼈으면 좋겠다. ​나를 포함한 여러 프로들이 열린 마음으로 학생을 가르치려고 한다. ​두려움을 갖거나 신청해야 할지 고민 말고 직접 와서 배워보길 바란다”며 스포츠강좌를 이용할 수 있는 유·청소년들을 응원했다. ​지금이라도 골프에 대해 관심이 있거나 배워보고 싶은 사람이라면 스포츠강좌 이용권을 통해 골프존아카데미 강남점으로 찾아가 보는 것은 어떨까.​ ​   ※ 본 기사는 대학생기자에 의해 작성된 글로써, 국민체육진흥공단의 입장과는 다를 수 있습니다. ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 골린이 남낙타입니다​몸도 근질근질하고 해서 퇴근 후 친구와 구로디지털단지역 바로 앞에있는골든스윙 스크린골프에서 한게임 쳤습니다~​ ​금요일 저녁의 구로디지털단지역이에요사람이 엄청 많더라구요! 역시  구디의 밤은 핫합니다​ 골든스윙스크린골프서울특별시 구로구 디지털로32나길 38 3층 ​구로구 구로디지털단지역 2번 출구에서바로 지척에 위치한 골든스윙스크린골프​  구디 스크린골프 골든스윙 건물 앞과 뒷 모습입니다​주차장은 잘 갖춰져 있지만워낙 역세권이고 사람이 붐비기에차를 안들고가는것도 좋을것 같다는 생각!​주변에서 가볍게 한잔씩 걸치거나친구와 저녁을 먹고 구디역 스크린골프를찾아 방문하는 손님이 많을 것 같은 위치였어요​  ​최근에 새롭게 오픈했다고 하는데입구부터 굉장히 깔끔한 구로구 골든스윙스크린골프​  ​고오급 체온계로 방역체크도 철저히 하더라구요저런건 처음봄 ㅎㅎㅎ​  ​내부 시설도 호텔급으로 깔끔한 구디 스크린골프장구로 구디역에 이런곳이 있다니 놀랐어요!​  ​인테리어가 굉장히 고급스럽죠?그냥 찾아왔다가 내부보고 놀라시는 분들도많으실듯 ㅎㅎ​ ​여기가 스크린골프를 칠 수 있는 공간인데타석 옆 대기실도 카페처럼 준비되어있어요​ ​골드골드한 거울은 셀카 맛집인가요 ㅎㅎ​  ​본격적으로 골프를 치기에 앞서가볍게 몸을 풀어줍니다​ ​연습모드로 워밍업 시작골든스윙스크린골프는 R Swing 프로그램기반으로 운영되고 있어요​ ​알스윙도 타사와 유사하더라구요공을 치고나면 분석을 보여주는데왼쪽아래 공을 맞는 위치를 보여주는 화면이큰 도움이 되었어요!​ ​알스윙 퍼팅모드도 따로있는데기존 다니던 스크린골프장과는 또다른 느낌이라새로우면서 더 집중하면서 치게되었어요​  ​골든스윙 스크린골프에서 촬영한 드라이버 스윙이날 신기하게 드라이버가 꽤 잘맞았어요원래 슬라이스가 나는편인데 스퀘어로 잘 맞더라구요​  ​아이언스윙 영상도!이렇게 스크린골프 포스팅을 올리며한번 더 제 자세를 신경쓸 수 있게 되는것 같아요​백스윙 탑에서 몸이 살짝 들리는데다시 쳐보고싶네요 ㅎㅎㅎ​  ​스트로크 모드로 골프장은 휘닉스CC 선택!본격적으로 스크린골프 게임에 돌입해보았습니다​  ​알스윙 기계인데아기자기 귀엽게 생겼어요 ㅎㅎ멀리건도 맨오른쪽 버튼 클릭으로 사용가능!​이렇게 새로운 시스템의 골프장에서 치는것도색다른 맛이 있네요!​ ​남사장과 허사장 ㅎㅎㅎ실제로 사장이 아니니 구디 스크린골프장에서나 사용해보는 이름입니다 ㅎㅎ​ ​경기할때는 친구랑 집중을 하느라사진을 많이 못남겨서 ㅎㅎㅎ 패스​골든스윙 스크린골프는 새벽 3시까지 오픈한다고하니구디에서 친구와 저녁먹고, 술한잔하고 가면기분좋게 스크린골프 칠 수 있을 것 같네요 ^^​이상 골린이 남낙타였습니다.​*본 포스팅은 체험단 참여 후 솔직하게 적은 후기입니다. 제4회 노랑풍선배 치앙마이 골프챌린지 투어 안녕하세요.노랑풍선 노랑C가 소개하는 오늘의 여행은?바로 골프여행입니다.국내의 각지에서 골프를 즐기는 분들은, 해외의 훌륭한 골프장에서 스포츠를 즐기는 것을 한번쯤은 꿈꿔 봤을 텐데요.  그런 모든 분들을 위해 노랑풍선이 준비했습니다!!!바로,제4회 노랑풍선배 치앙마이 골프챌린지 투어입니다!!벌써 4회를 맞이한 골프투어인데요,항상 많은 분들이 참여하여 골프를 즐기고 다양한 경품까지 제공되어 많은 분들의 뜨거운 호응을 얻었던 상품입니다.^^이번에는 태국 ‘치앙마이’입니다!    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    일시: 2013년11월7일(목)~2013년11월11일(월) 3박5일장소: 태국 치앙마이 가싼 쿤탄Country Club협찬 : 진에어, MUSASHI634 GOLF 이번 골프투어에 참여하는 모든분들에게는?1! 노랑풍선 캐디백 항공커버와 골프공 1BOX제공2! 도이쿤탄국립공원 내 위치한 해발 500m 쾌적한 태국 명문 가싼 쿤탄 C.C3! 골프장 내 위치한 호텔 이용으로 이동거리 최소화4! 리조트 내 한국인 직원 상주로 편안한 안내  예약하면 포함되는 사항은?치앙마이 왕복 항공권을 비롯한 호텔 숙박전일정 식사일정중 그린피(99홀)카트피/캐디피(54홀)야시장 투어를 포함한 치앙마이 시내관광  특히, 이번 대회에는 화려한 시상품이 가득 준비되어 있는데요,당일성적으로 정해지는 우승자에게는 트로피와 380만원 상당의 Woss 아이언세트, 준우승자에게는 트로피와 150만원 상당의 Benkei Driver, BenKei Wedge등골프 매니아들이 가장 가지고 싶어하는 상품들이 가득합니다. 무엇보다 아름다운 자연 속에서 본인의 실력을 유감없이 펼칠 수 있는 좋은 기회가 될 것 같습니다. 그렇다면 궁금한 스케줄은?  스케줄을 보니 더욱 궁금해지는 제4회 노랑풍선배 치앙마이 골프챌린지 투어앞으로도 골프대회 관련 포스팅이 계~속 예정되어 있으니관심있게 지켜봐주세요!관심있는 분들은 예약을 서둘러 주세요~^^▼ 제3회 노랑풍선배 위해 골프투어 후기가 궁금하다면?﻿﻿http://blog.naver.com/yb_tour/40188049235﻿﻿﻿﻿[골프웨어]골프 시장 투자하는 패션업계…브랜드 인수·인재 영입 활발더네이쳐홀딩스, 글로벌 골프업체 '테일러메이드' 인수 참여국내 골프시장, 2023년 9조원 전망…MZ세대 유입, 시장 저변 확대[뉴스토마토 심수진 기자] 입력 : 2021-06-20 16:20:21 ㅣ 수정 : 2021-06-20 16:20:21 코오롱FnC가 전개하는 럭셔리 골프웨어 브랜드 '지포어'의 매장. 사진/코오롱FnC​ 골프웨어 시장을 선점하기 위한 국내 패션업계의 움직임이 분주하다. 국내 골프산업이 빠르게 성장하면서 글로벌 골프업체를 인수하거나 브랜드 강화를 위한 인재 영입이 잇따르고 있다.​20일 관련업계에 따르면 내셔널지오그래픽을 전개하는 더네이쳐홀딩스(298540)는 최근 글로벌 골프용품업체 '테일러메이드'의 인수 참여가 확정됐다. 테일러메이드는 아쿠쉬네트, 캘러웨이와 함께 세계 3대 골프 용품업체로 꼽힌다.​더네이쳐홀딩스는 국내 사모펀드 운용사 센트로이드인베스트먼트파트너스가 인수하는 테일러메이드의 전략적 투자자(SI)로 선정됐다. 회사측은 지난 14일 공시를 통해 "센트로이드인베스트먼트파트너스가 유치한 테일러메이드 골프그룹 인수를 위한 투자모집에 후순위 지분투자자로 참여해 전략적 투자자로 선정됐다"고 밝혔다. 투자금액은 1000억원이다.​더네이쳐홀딩스가 '내셔널지오그래픽' 브랜드를 통해 빠른 성장세를 보여준 만큼 테일러메이드와의 골프웨어 시너지도 기대가 높다. 더네이쳐홀딩스는 디즈니로부터 내셔널지오그래픽 라이선스를 취득해 2016년 '내셔널지오그래픽 어패럴'을 론칭했다. 내셔널지오그래픽 어패럴 론칭 후 지난 1분기까지 더네이쳐홀딩스는 21분기 연속 성장세를 지속했다.​휠라홀딩스(081660)의 아쿠쉬네트 인수 성공 사례는 더네이쳐홀딩스의 투자 기대를 더 높인다. 휠라홀딩스는 지난 2011년 타이틀리스트, 풋조이 등의 브랜드를 보유한 글로벌 골프 용품업체 아쿠쉬네트 인수에 참여했다. 휠라홀딩스는 아쿠쉬네트 지분율을 높이며 지배주주로 올라섰고, 아쿠쉬네트는 휠라홀딩스 전체 매출의 50% 이상을 차지하며 효자 노릇을 톡톡히 하고 있다.​코오롱FnC는 최근 골프 브랜드 강화를 빈폴 스포츠·멘즈, 탑텐 브랜드를 역임한 김수정 이사를 크리에이티브 디렉터로 영입했다. 김 이사는 25년차 디자이너로, 올해 초 코오롱FnC가 선보인 글로벌 럭셔리 골프 브랜드 '지포어(G/FORE)'의 컬렉션을 담당한 바 있다. 지포어는 올해 초 국내에 론칭하자마자 현대백화점 무역센터점에서 2주 만에 매출 1위, 월 목표 200%를 달성하며 주목을 받았다. 김 이사는 지포어와 함께 내년 봄·여름 컬렉션부터 '엘로드'의 크리에이티브 디렉터를 맡을 예정이다.​회사측은 "업계에서 실력이 충분히 입증된 외부 인재들을 통해 새로운 성장 동력을 얻고자 한다"며 "신규 사업에 대한 빠르고 진취적인 전개와 골프 브랜드의 경쟁력 강화에 중점을 둘 것"이라고 밝혔다.​LF(093050)는 골프웨어 브랜드 '헤지스골프', '닥스골프'에 이어 지난해 스트릿 캐주얼 골프웨어 '더블플래그'를 론칭한 바 있다. 더블플래그는 2009년 헤지스골프 이후 LF가 11년 만에 론칭한 골프 브랜드로, 2030세대를 겨냥하기 위해 새롭게 선보였다.​골프산업이 빠르게 성장하면서 국내 패션업계도 골프 라인을 강화하는 것으로 풀이된다. 특히 코로나19 상황에서 골프는 '골린이(골프+어린이)'라는 신조어를 탄생시킬 만큼 신규 유입 인구가 빠르게 늘었다. 기존 주 고객층인 40~50대 이상 시니어층의은 물론 MZ세대까지 골프 시장에 진입하면서 골프는 점점 대중스포츠로 자리잡고 있다.현대경제연구원에 따르면 국내 골프 시장 규모는 작년 6조7000억원 규모에서 오는 2023년 9조2000억원에 달할 전망이다. 국내를 포함한 아시아지역 골프 시장의 경우 아직 골프 인프라 증가나 경제성장 등을 봤을 때 시작 단계에 불과하다는 평가도 나온다. 미국골프재단(NGF)이 추정한 아시아 국가들의 골프장 당 인구 수는 성숙기에 접어든 선진국(2만~3만명) 보다 5~10배 이상 높은 것으로 집계됐다.​심지현 이베스트투자증권 연구원은 "코로나를 계기로 MZ세대가 빠르게 골프에 신규 진입하며 기존 시니어층의 여가생활에서 젊은 세대의 대중스포츠로 구조적 외형 확장이 이뤄지고 있다"며 "해외여행이 재개돼도 골프웨어 시장은 호황일 것"이라고 전망했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 오늘은 프로골프매니저 게임을 소개해드리겠습니다. 골프매니저 게임은 국내 최초로출시가 되었습니다. 이번에 출시 기념으로 다양한 이벤트를 진행하고 있으니 알아보도록 하겠습니다.처음 게임을 시작하면 매니저명과 클럽 이름을 설정하고 게임을 시작할 수 있습니다. 선수카드를 강화하고 더 좋은 카드를 얻어 프로투어, 개인투어를 통해 게임을 즐길 수 있습니다. 이벤트 기간 동안 게임에 접속하시는 분들에게는 50만 G머니, 선수 카드팩 1단계 20팩, 체력 회복 20% 10개를 드린다고 합니다.페이스북 이벤트(응원하기)요코하마 타이어 LPGA 클래식 경기가 열리는데 출전하는 선수를 응원해주시면 다양한 혜택을 받을 수 있다고 합니다. 8월 27일부터 8월 30일에 진행하는 경기에 출전하는 선수 중 한명에게 응원의 댓글을 남겨주시면 됩니다.선수운영을 통해 자신이 보유한 선수카드를 관리 할 수 있습니다. 스킬 / 파트너, 트레이드, 선수 승급 등을 통해 카드를 강화하거나 더 좋은 카드를 얻을 수 있습니다.개인투어혼자서 즐길 수 있는 개인투어는 경기를 통해 성장 할 수 있습니다. 지역마다 다 다른 선수들이 등장하여 대결을 할 수 있고 시작 전 스테이지를 동영상으로 볼 수 있습니다. 실제로 프로야구매니저에 접속을 하면 선운산이라고 되어 있는 화면이 움직입니다. 경기를 할 장소의 모습을 한번 볼 수 있어 좋았습니다.이런식으로 화면에 경기가 표시되며 자동으로 진행하게 됩니다. 더 좋은 선수카드에 많은 강화를 한 카드가 더 유리하겠죠? 공이 벙커 안에 빠졌을 때 구현도 실제 처럼 잘 구현 되어 진행되는걸 지켜보는 재미가 있었고 더 빠른 진행을 원하시는 분들은 아이템을 사용하여 2배 재생을 하시면 됩니다.​​프로투어프로투어는 유저분들과 같이 대결을 할 수 있으며 참가비를 지불하고 게임을 즐길 수 있습니다. 대회 우승 상금이 어마어마하기 때문에 노려 볼 만 합니다.​​​​버닝 이벤트투어에서 승리하기 위해서는 좋은 선수카드를 강화하는게 중요합니다. 매일 정오, 오후 9시 부터 두 시간 동안 버닝 타임에 접속 시 드린다고 합니다. 프로야구매니저 페이스북에 접속을 해보시면 요코하마 타이어 LPGA 클래식 이벤트와 같이 소개가 되어 있으니 참고하시길 바랍니다.​미녀 BJ 투표하자(투표하기)아프리카 BJ 분들을 투표하고 다양한 이벤트 혜택을 받을 수 있습니다. 1등한 BJ는 100만원 상당의 상품권이 지급된다고 하네요. 1등을 하기 위해 다양한 공약을 했더라구요. 저는 BJ 대도서관님을 알게 되면서 윰댕님을 자주 봤었는데요. 커플댄스가 기대되기도 해서 윰댕님을 선택했습니다.이벤트에 참여하신 분들을 대상으로 BJ 순위 1위, 2위, 3위 별로 보상을 지급해 준다고 합니다. 1위, 2위를 선택하신 분들에게는 상품권을 드린다고 하네요.^^ BJ 분들이 다 매력이 넘치셔서 선택하기 힘드네요!...홀인시킨 승자 BJ는 누구?각 BJ분들의 각오 메시지와 미리 퍼팅 폼을 보시고 가장 먼저 홀인시킨 승자 BJ를 예측하는 이벤트 입니다. 예측 성공 하신 분들을 대상으로 보상을 드린다고 하니 참여해보시길 바랍니다.프로골프매니저 메인 홍보모델로 활동하고 있는 공서영의 메이킹 영상이 공개 되었는데요. 매력적인 공서영의 모습을 영상을 통해 보실 수 있습니다. 다양한 그랜드 오픈 이벤트에 참여를 하시고 푸짐한 상품도 받아보시길 바랍니다. 이벤트 기간은 8월 27일 부터 8월 20일까지 진행됩니다. 참여 방법은 매니저 생성 후 매일 출석체크를 해주시면 혜택을 받을 수 있습니다. 그리고 요코하마 타이어 LPGA 클래식 응원도 참여해보시길 바랍니다.^^ 정모 지원도 프로야구매니저에서 해준다고 하네요. 참여하는 방법은 팬 카페 등록하기에 등록 후 정모비 신청하기를 눌러주시면 됩니다. 순위별로 보상이 나와 있으니 참고하시길 바랍니다. 관심이 있으신 분들은 많은 이벤트를 진행하는 지금! 참여해보시길 바랍니다. 오늘도 파이팅 하시길 바랍니다.^^!  시원스레 펼쳐진 아시아의 지중해,해남의 바다를 소유하십시오.창 밖으로 펼쳐진 아름다운 바다를 늘 조망할 수 있는 위치에 주변 풍광과 어울리게 돌과 나무로마감을 하여 웅장함을 더했습니다.​#해남파인비치CC 는전라남도 해남군에 위치해 있는 진정한 한국의 폐블비치라 할수 있는 전형적인 씨사이드 18홀 챔피언십 골프 클럽 으로서 18홀 라운드 내내 바다를 볼수 있는 전망과 함께 스코틀랜드 풍의 링크스 스타일의 골프장입니다.​ ​7/1~7/22과 7/23~8/7 여름썸머기간 동안 1박2일 패키지!파인비치골프호텔과 호텔 바이라한2가지 숙소중 골라서 즐길 수 있는 패키지입니다.​ ​ #파인비치골프링크스 는 다도해의 풍광과 빼어난 해안 절경이 절묘하게 조화를 이뤄 넋을 잃게 만드는 곳으로2008 제주 나인브릿지의 설계에 참여한 조형설계가 데이비드 데일과 자연주의 설계가로 유명한 게리 로저 베어드가 공동으로 코스설계에 참여하여 만든 골프클럽입니다.​ ​국내 처음으로 도입된 시사이드(Sea Side) 코스로 18홀 중에 10개 홀이 바다를 접하고 있는 점있으며바다가 보이는 곳에 늘어선 소나무와 파도의 철썩거림은 파인비치라는 이름이 잘 어울리는 골프장으로 아름다움을 충분히 만끽할 수 있는 곳이죠.​ ​18홀 / Par 72 / 7,349yard파인코스/비치코스/오시아노코스​ ​파인코스(9홀)소나무숲과 거대한 호수를 끼고 있는 코스로서후반부 3개의 홀이 바다와 접해있습니다.차근차근 홀을 공략하다보면 점점 바다 내음이 짙어지며 링코스 코스의 기대감을 불러일으키는코스라 할 수 있습니다.​ ​비치코스(9홀)해안의 굴곡을 따라 자연스럽게 배치된 코스로씨사이드 링크스 코스의 진면목을 보여주는 코스로6개의 홀이 바다와 접해있습니다.모험심과 도전의식을 불러오는 코스이지요.​ ​연 평균 20도로 기온도 따뜻해 연중 300일 이상맑은 날씨가 지속되어 많은 골퍼들이찾고 있는 골프장입니다.​ ​10개의 홀이 바다와 접해있는 골프장에서시원한 여름 골프를 즐겨보시는건 어떠신가요?  ​​↓↓7,8월에 즐기는 #순천파인힐스CC (클릭)↓↓ ♥전남골프♥순천파인힐스CC 7,8월출발 자차 1박2일패키지짙은 솔 내음의 대자연의 청취속에서 어우러진 곳 #파인힐스CC 는 전남 순천시 조계산 자락에 46만여평 ...m.blog.naver.com ​​​ 요금안내7월 1일 ~ 7월 22일 ​​7월 23일 ~ 8월 7일 ​​자연이 디자인한 걸작 해남파인비치골프링크스에서 무더운 여름의스트레스를 날려보내보세요.  ​​↓↓전국골프장 실시간 골프투어 안내↓↓ 이룸투어 골프여행 | 밴드국내골프투어 / 해외골프투어 의 실시간 예약 정보를 제공하고 있습니다! 편안한 골프부킹에 도움이 되시길 바랍니다 예약 책임자: (주)이룸투어 공지희 실장 hp 010-3413-6535band.us ​↓↓공실장에게 전화문의하기(클릭)↓↓ ​↓↓공실장에게 카톡하기(클릭)↓↓ 2014 더 골프쇼 플렉스파워 부스 참여 소식♥안녕하세요~ 잇님들 즐거운 하루되세요!오늘은 일산 킨텍스에서 열렸던 더골프쇼 지난 2014년 6월 22일 진행되었던 소식을 다시한번 알려드려요!~더골프쇼에 플렉스파워도 부스로 참여했습니다. 플렉스파워 부스에서는 제품체험을 할 수 있는 체험존과제품을 현장할인가로 구입하실 수 있답니다. 2014 더골프쇼기간 : 2014.6.19(목)~6.22(일)장소 : 일산 킨텍스 제 1전시장시간 : 오전10시 ~ 오후 6시입장료 : 3,000원홈페이지 : www.thegolfshow.co.kr이때 플렉스파워 부스에서는 정말 많은 분들이 찾아주셨는데요!바로 입구 앞쪽 부분이라서 더욱 그랬던것같네요!​​매년 개최되는 더 골프쇼에는 골프 용품들을 한곳에서 보실수 있는 전시회로골프 신제품과 골프 용품들을 할인된 가격으로 구매하실 수 있어요~부대 행사로 골프퍼팅대회, 장타대회 등 다양한 참여행사와프로 사인회 레슨 등 이벤트가 있다고 하니 골프를 좋아하시는 잇님들은 꼭!가보세요~025008088 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매월 마지막주 월요일 1879 샷건 골프대회 총 11회중 9회차 우연히 알게 되서 1879 샷건 골프대회를7.8,9회차 3번을 다녀 왔네요8차에는 직장의 동료들과 이번 9차에는 혼자 다녀 왔네요처음보는 분들과 같이 18홀 대회겸 운동 돌고안성큐는 가을이 한참 입니다​  1879 샷건 골프대회 입니다누구나 참여 할수 있고매월 마지막주 월요일에 대회를 합니다처음 보는분들과 같이 운동 할수 있어 좋구누구 간섭없이 혼자만의 골프 운동을 할수 있구요또 운이 좋으면 상품도 받을수 있구나의 정확한 골프실력도 알수 있구요1879 샷건 9차 대회는차례차례 1번홀부터 시작을 합니다11시 부터 2시까지 약 14개의 팀이 시합을 시작 합니다난 12시39분 시작 합니다​ ​ 1879 샷건 골프대회가 열리는안성큐cc에는 가을이 한참 입니다여기저기 가을이 보이네요​ ​ 안성큐cc 팜파스 2번홀에서 열리는롱기스트 대회 홀 입니다처음으로 나도 최장타가 나왔네요내가 저 만큼 나갈수가 있다니하여튼 너무 좋습니다아쉽게 2등 했지만요 ​ ​ ​  1879 샷건 골프대회전반 팜파스홀 마침니다에구 골프란 운동 정말 어려워요...​ ​  파4홀에서 욕심을 내서1온시도 해보지만역시 욕심 입니다 물에 퐁당...​ ​ ​ ​ ​ 1879 샷건 골프대회 9차 마칩니다그냥 처음보는분들과아주 재미나게 돌고 왔네요점수는 말할것도 없이 엉망이구요이젠 내년이나 다시 대회가 열리면 참석 할거고...https://blog.naver.com/jyj9997/222071156551 1879 샷건 골프대회 7차 "골프클럽 안성Q"를 다녀와서여기저기 많은것을 해보고 싶어우연히 1879 샷건 골프대회가 매월 열린다는걸 알고7차 대회에 신청하여 월...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/jyj9997/222102500295 1879 샷건 골프대회 8차 "안성큐cc"를 다녀와서매월 마지막주 월요일 1879 샷건 골프대회 총 11회중 8회차7회 대회때 우연히 참가를 하게 되어안성큐cc에 ...blog.naver.com ​ 1879 샷건 골프대회 7차  8차 모습 입니다그때도 그냥 열심히 운동만 했네요재미나게 보낸 대회 였습니다​ 골프클럽 안성Q경기도 안성시 죽산면 장계길 20-229  ​ 작년과 여러 가지 사정들로 다양한 스포츠를 만나보기가 어려웠습니다. ㅠ.ㅠ직접 즐기는 것을 포함하여 중계 등도 많지 않아서 아쉬움이 있었는데요. 올해는 더 많은 스포츠들을 만나볼 수 있길 기대하며, 모바일에서 즐길 수 있는 컴투스신작 골프게임 하나를 소개해 드릴까 합니다. 바로 < 버디크러시 >라는 게임인데요. 골프룰에 대해 잘 모르셔도 잘 적응할 수 있도록 다양한 컨텐츠들이 있어서 인상적이었는데요.다양한 컨텐츠와 즐거움으로 무장한 모바일골프게임을 지금 만나보도록 하시죠!  버디크러시 정식 런칭~!앞서 저도 사전예약 이벤트 소식 글을 작성할 정도로 저는 이 게임의 출시를 기다리고 있었습니다. 오랜만에 보는 스포츠 장르인데다가 골프를 소재로 하고 있어서 궁금했었거든요! 사전예약으로 100만명이나 참여하였으니 많은 분들이 궁금해하셨던 신작게임이기도 합니다.또한, 판타지 풍의 배경과 캠퍼스를 배경으로 하기에 마음에 드는 세계관이라는 생각도 들었습니다.그리고 지난 2월 4일 정식으로 런칭되었습니다! (경축!) 버디크러시(Birdie Crush)는 국내 뿐만 아니라 전세계 글로벌 오픈으로 다양한 플레이어들을 만나볼 수 있어서 좋은 게임이었는데요. 얼마 전 공개되었던 공식 OST는 여자친구의 은하님의 상큼 발랄한 목소리로 만나볼 수 있었는데요. 밝은 분위기의 노래로 저도 왠지 모르게 흥얼거리게 되더라고요. 게임 입장과 로비에서도 흘러나오지만 게임OST로 추천 드리니 꼭 한 번 들어보고 플레이 해보시기 바랍니다.​ 컴투스신작 모바일골프게임의 다양한 컨텐츠들~! 버디크러시에서는 다양한 특성을 가진 네 명의 캐릭터가 등장합니다. 에린, 크리스, 루시, 마티나인데요. 각자 보유 스킬과 조작 난이도와 스텟의 차이가 있어서 자신이 원하는 스타일의 캐릭터로 선택해서 플레이 하는 것이 가능합니다. 참고로 처음에 주장이라고 해서 한 명을 결정하게 되는데요. 이는 초반 진행을 위한 것이며 모든 캐릭터를 플레이 할 수 있으니 걱정하지 말고 즐기시기 바랍니다!  초반 튜토리얼을 진행하고 나면 본격적으로 게임이 시작됩니다. 여러 가지 모드들이 있어서 헛갈리실 때에는 < 플로의 여행 >을 우선적으로 완주해 보시기를 추천 드립니다. 보드게임의 느낌의 맵에서 주사위를 던져 펼쳐지는 다양한 미션들을 수행하면 보상을 얻을 수 있는데요. 모드 플레이나 장비 강화, 클럽 가입 등 기본 미션과 스폐셜 미션으로 다양한 보상을 획득할 수 있습니다. 처음에 게임을 시작하시면 팀랭킹전은 오픈되어 있지 않으실텐데요. 이는 캐릭터 10레벨 이후에 오픈되기에 그렇습니다. 우선적으로 싱글 모드와 등급 매치로 게임을 플레이 하시다보면 자연스럽게 만나볼 수 있게 될 것입니다. 이 외에도 이벤트 모드와 친선전 등이 있습니다.   등급 매치는 실시간 매치로 다른 유저와 대결하는 방식으로 진행됩니다. 다양한 홀에서 상대방과 실력을 겨루게 되는데요. 순서대로 상대방의 플레이도 감상할 수 있어서 게임 플레이에 많이 도움이 되더라고요! 비슷한 등급의 상대와 매칭되어 승패에 따라 트로피 점수가 +-되게 됩니다. 시즌 순위에 따른 보상이 있으며, 한 판당 플레이 시간이 길지 않아 간편하게 플레이 할 수 있다는 장점이 있습니다.  참고로 버디크러시 등급 매치에서 패배를 하니 저렇게 조이가 위로해주면서 프리미엄 장비 뽑기권을 보상으로 주더라고요. 왠지 모르게 든든해지고 그랬습니다ㅋㅋ 바로 장비 뽑으러 가긴 했지만요ㅎㅎ    다음으로 보실 것은 싱글 모드입니다. 버디크러시의 싱글모드에서는 다양한 홀에서 플레이 하면서 순위를 매기게 됩니다. 이 순위를 바탕으로 새로운 대회가 오픈되거나 보상을 얻을 수 있습니다. 또한, 여기에서는 오토모드를 지원하고 있어서 게임이 어렵다고 생각되시면 모드를 바꿔서 플레이 해보시는 걸 추천 드려봅니다. 다양한 재화와 장비를 얻을 수 있어서 자주 플레이 하게 되는 모드기이고 합니다. 캐릭터도 3개를 골라서 플레이 해야 하기에 캐릭터 육성도 용이합니다. 모바일골프게임 버디크러시의 팀랭킹전은 9홀로 이루어진 시뮬레이션 경기를 유저리스트 중에서 상대를 선택해서 진행하게 됩니다. 1:1 매치 규칙이 적용되는데요. 시즌제로 최종 등급에 따라 시즌 보상을 획득할 수 있습니다. 좀 더 시간을 두고 플레이 해보고 싶을 때 이용해 보시면 좋을 것 같습니다. :) 현재 진행되고 있는 이벤트 모드는 킹스 갬빗 로맨티시즘이라는 건데요. 체스 말과 멋진 의상이 인상적입니다. 여기에서는 별도로 전용 행동력이 소모되며 스테이지 클리어로 획득하는 보상들로 다양한 아이템으로 교환이 가능합니다.  모바일골프게임에 대해 잘 몰라도 걱정 없도록 게임 내 레슨센터에서 기본 조작과 스킬 등 다양한 영역에서 배워볼 수 있도록 제공하고 있습니다. 처음 클리어 하면 보상도 획득할 수 있으니 게임에 대해 차근차근 알아가시는 것도 좋을 것 같습니다. 이 게임에서 우선적으로 중요시 해야 할 것은 장비 아이템들입니다. 자신의 컨트롤도 중요한 요소이지만 좋은 장비를 가지고 있다는 것은 보다 유리하게 플레이가 가능하도록 해주니까요. 다양한 골프채와 골프공, 골프백, 클럽 커버의 획득과 강화, 진화도 중요하다고 생각됩니다. 저도 뽑기를 진행해 보았는데요. 소환하는 모습이 멋져 보여서 사진으로 가져와봤네요! ㅎㅎ ​ 버디크러시의 다양한 이벤트 살펴보기현재 컴투스신작 버디크러시에서는 다양한 이벤트가 진행 중입니다. 우선 < 새 학기 연속 출석 이벤트 >라고 해서 네 명의 캐릭터 중 하나를 선택한 후에 연속으로 출석하면 해당 의상의 세트를 7일, 14일, 21일차에 획득할 수 있는 이벤트입니다. 현재 라이오네트 세트를 얻을 수 있는데요. 저는 마티나 의상이 마음에 들어서 마티나로 진행중입니다.  명예 시험장에서는 다양한 재화와 보상을 획득할 수 있습니다. 이 중 파라오의 시험은 태양신 라 세트 장비를 획득할 수 있기에 꼭 플레이 하셔서 보상을 획득하시길 바라겠습니다. :)  이 외에도 7일간 접속 이벤트, 핫타임 이벤트, 친구 초대 이벤트로 다양한 보상들을 획득할 수 있는 만큼 지금이 이 게임을 플레이 하기에 적기라고 생각됩니다. 플레이 성향에 따라 라이트하게 즐길 수도 있고, 하드하고 꼼꼼하게 플레이 할 수도 있다는 점이 매력적인 골프게임이었습니다.  오늘 이 시간에는 컴투스신작 버디크러시에 대해 이야기 해보았습니다.직접 플레이 해보니 모바일골프게임으로 손쉽게 즐길 수 있어서 매력적이었습니다. :)골프를 모바일로 플레이 해보고 싶다면 이 게임을 추천 드려봅니다.​저는 하르양이었습니다.​감사합니다.​​ < 구글 플레이 스토어 >​​< 공식 카페 >​​​ ​ 경영대학 발전을 위한 발전기금 릴레이 기부 32호 주자로유서진 ㈜블라디보스톡 골프&리조트 이사님이 참여해 주셨습니다.유 이사님은 경영대학원 최고경영자과정(AMP) 40기로, ㈜블라디보스톡 골프&리조트/(주)훼미리(대표 정일수)가 떠오르는 관광지 러시아 블라디보스톡에 최초로 지어질 골프장 건설과 운영을 맡아 화제가 됐습니다. ​[관련기사 바로보기: https://bit.ly/2OTlOgw]​#동아대학교 #동아대 #경영대학 #다우이스트기프트 #발전기금릴레이 #블라디보스톡골프앤리조트​ 연해주 최초 골프장 개발 참여, “학생들이 지역사회 일꾼으로 성장하는 데 도움 되길”​     동아대학교 경영대학(학장 최형림)은 유서진 ㈜블라디보스톡 골프&리조트 이사가 경영대학 발전과 교육혁신을 위한 ‘다우이스트 기프트(DAUist Gift)’ 발전기금 릴레이 기부 제32호 주자로 1,000만 원을 기부했다고 24일 밝혔다.​    경영대학원 최고경영자과정(AMP) 40기로 동아대와 인연을 맺은 유 이사는 지난 22일 부민캠퍼스 총장실을 방문해 한석정 총장과 최 학장에게 발전기금을 전달했다.​    유 이사는 “비록 적은 금액이지만 어려운 시국에 교육을 위해 잘 쓰여 학생들이 지역사회 일꾼으로 성장하는 데 도움이 되길 바란다”고 말했다.​    한 총장은 “코로나19 등으로 어려운 경제상황에 기부를 해주셔서 감사하다”며 “학생들의 교육을 위한 동문들의 뜻을 잘 헤아려 학교 구성원들이 한마음으로 노력할 것”이라고 말했다.​    부산 해운대에 본사를 둔 ㈜블라디보스톡 골프&리조트/(주)훼미리(대표 정일수)는 지난 30년간 골프장 컨설팅 등을 통해 부산·울산·경남 지역 골프 문화 발전을 선도해왔다. 떠오르는 관광지 러시아 블라디보스톡에 최초로 지어질 골프장 건설과 운영을 맡아 화제가 됐다.  ​* 취재: 대외협력처 홍보팀 장소영​ ​2014. 롯데마트 여자오픈 골프대회 구경갔어요​​올해 KLPGA 개막전제7회 롯데마트 여자오픈 이​2014. 4/10~13 롯데스카이힐제주 C.C에서 열렸다.​​​   내가 혹시 골프광이냐고 ? 절대 아니다. 10년 넘는 구력에 '계속해서 100타'를 치는 '계백장군'이다.​그런데도 ​골프대회 갤러리를 즐기게 된 것은이곳이 제주이기 때문이다.​ ㅠㅠ  ​​​​육지에서 골프대회 갤러리로 참여하려면​일단 입장권도 구해야 하고,골프장까지 가는데도 꼬박 몇시간이 걸린다.​거기다 몰려드는 갤러리로 인해주차장부터 ​그라운드까지 인산인해다.​​ ​​하지만 제주에서 열린 이번 대회에서는​개막 첫날, 서귀포 가는 길에 잠깐 들러 구경하고​마지막 날, TV 중개를 보다 긴박한 선두다툼에 뒤늦게 현장으로 달려갔을 정도다.  ​​​   마지막 날, 마지막 조​​​10년만에 국내투어로 돌아온 신데렐라 안시현 프로스폰서없이 대회에 출전한 이민영 2 프로2012년 아마추어 신분으로 이 대회 우승자 김효주 프로​​​​​​​​​​​​​​ 결국 우승은 -16을 기록한 이민영2 에게 돌아갔다. 통산 2승, 우승상금 1억​대회 전통대로 꽃마차가 우승자를 태우고시상식장으로 들어섰다.​​​  ​ 역시 갤러리의 묘미는​TV로만 보던 여자프로들의 얼굴도 보고, 스윙도 배울 수 있다는 것이다.​대회 첫날, 돌풍을 예고했던 루키 김민선 프로결혼, 출산, 이혼의 아픔을 딛고 돌아온 안시현 프로이날 베스트 드레서 상을 수상한 양수진 프로선수들조차 닮고 싶은 스윙 폼을 가졌다는 김효주 프로​​      함께 간 일행들은 스윙의 교과서라는, 그래서 닮고 싶다는 김효주 프로에게사인도 받고, 사진도 찍고 그저 신이 났다. ^^    올해 제주에서는 (1) 제4회 롯데 칸타타 여자오픈(6/6~8) : 롯데스카이힐 제주 CC(2) 제8회 S-OIL 챔피언스 인비테이셔널(6/13~15) : 엘리시안 제주 CC 두번의 KLPGA 대회가 더 열린다.   ​여심공략은 골프산업 발전위한 절대적 요소여성의 골프 참여를 늘리기 위한 방법들'나이 든 남자 운동·매우 느리고 경쟁적' 연상돈·시간 많이 들고 규칙도 복잡하다고 생각초보자 위한 레슨라운드 도입 입문 돕고쉽고 빠른 교육 프로그램 흥미 유발해야남성 위주의 골프장 분위기에도 부담 느껴드레스코드 등 너무도 격식 많고 까다로워 골프의 발전을 위해 무엇보다 필요한 것은 새로운 골프인구다. 모든 사람이 골퍼가 될 수 있지만, 지금까지 골프에 대한 참여가 적었던 여성과 청소년이 영입 1순위라고 할 수 있다.그 중 여성의 골프 참여를 위한 멋진 자료가 글로벌 작물보호제 기업인 신젠타에 의해 나왔다.'The Opportunity to Grow Golf: Female Participation'이란 제목의 이 보고서는 여성의 골프인구 유입을 위해 우리가 무엇을 알아야 하며 또 무엇을 해야 하는지 명확하게 정리했다.이를 위해 신젠타는 에딘버러, 맨체스터, 윔블던의 리서치 전문기관에 의뢰해 영국 내 거주하는 여성 1500명(골퍼·비골퍼·골프를 그만둔 사람 포함)을 조사했다.여성이 스포츠를 하는 이유신젠타 보고서에 따르면 여성들이 일반적인 스포츠를 하는 이유는 기분전환, 건강증진, 야외활동, 별도 연습이 필요 없어서 등 이었다.여성들은 스포츠가 나름 생각할 수 있는 기회를 주고, 스트레스도 해소할 수 있다고 말했다.여성에게 가족 및 친구와 함께하는 야외활동은 매력적인 동기부여가 된다.여성들은 기술을 마스터하거나 정기적인 연습이 필요치 않는 스포츠를 선호하고 있었다. 일부는 워킹과 같은 매우 포괄적인 활동을 좋아했다.시간이 많이 소요되는 운동은 접근하기 어려워했다.또 신체적으로 어렵지 않고 빠르고 쉽게 할 수 있는 운동을 좋아하고, 특히 가족과 함께 할 수 있는 운동을 매우 하고 싶어 했다.특히 야외 스포츠의 환경적인 측면도 여성골퍼의 참여를 유발하는 원동력이다.이러한 선호에 따라 응답자들이 뽑은 운동은 워킹, 하이킹, 조깅, 테니스, 수영, 체조, 하키, 트라이애슬론, 사이클, 스키, 댄스 등이었다.이같은 스포츠를 선호하는 이유를 키워드로 나열하면 `사회적인, 가족(특히 아이)과 함께 즐길수 있는, 건강증진, 칼로리 소모, 아드레날린 러시, 사회적 편견이 없는, 돈이 적게 들어가는, 드레스코드 없는' 등이다.골프에 대한 부정적 인식골프를 하지 않는 여성에게 골프는 어떻게 인식돼 있을까?이를 분석하면 골프가 여성에게 더 매력적인 운동이 되기 위해 무엇을 해야 하는지 알 수 있다.골프를 하지 않는 여성들은 골프의 인상에 대한 물음에 대해 `느리고 지루한 게임, 비싸다, 회원권이 필요한, 나이든 남자들을 위한, 시간이 걸리는, 팔자가 좋은, 매우 경쟁적인, 초보자는 한없이 난처한, 규칙이 어렵고 복잡한' 운동이라고 답했다.골프에 대해 긍정적일 때는?대부분의 여성이 어떻게 골프를 시작하게 될까? 응답자들은 아이, 파트너, 친구, 아버지, 사회생활 등을 계기로 골프를 시작하게 된다고 답했다.만약 아이가 골프에 흥미를 갖게 되는 경우 어머니는 아이와 함께 시간을 보내기 위해 골프를 하는 경우가 있었다.연인과 더 많은 시간을 보내고 싶어 골프를 시작하기도 했다. 반대로 연인과 더 많은 시간을 보내기 위해 골프를 그만둔 경우도 있었다.골퍼인 친구를 통해 골프를 소개받기도 했으며, 골퍼인 아버지의 영향을 받아 골프를 하게 되기도 했다.일부 여성골퍼들은 몸에 무리가 없으면서도 사회생활과 결합할 수 있는 운동을 원해 골프에 입문했다고 답했다.여성에게 골프가 어필하는 부분응답자 중 골퍼는 `가족·친구와 시간을 보낼 수 있다, 사회적인 야외활동, 나이에 관계없이 기량 향상이 가능, 스트레스 해소, 친근한 경쟁, 핸디캡에 의한 모든 레벨의 경쟁' 등을 골프의 매력으로 꼽았다.이들은 골프가 “잘되는 날이나 안되는 날이나 사교적이고 동반자들과 즐거운 대화를 나눌 수 있다” “내가 나이가 들어서도 즐길 수 있는 유일한 스포츠” “자연환경 속에서 아이와 함께 나이가 들어도 할 수 있는 운동”이라고 말했다.골프를 시작하지 못하는 이유무엇이 여성에게 골프를 시작하지 못하게 했을까? 응답자들은 골프가 `남성 중심적 스포츠'라는 점을 먼저 꼽았다.골프가 발생단계부터 남성을 중심으로 시작됐고, 지금까지도 여성(특히 여성 초보자)을 환영하지 않는다는 인상이 남아 있다.레슨과 연습이 필요한 것도 단점으로 꼽혔다. 이는 곧 시간과 돈이 필요하다는 의미다. 또 엘리트를 위한 운동이며, 회원권을 갖고 있어야 할 수 있다는 인식도 있었다.골프장의 무거운 분위기, 클럽 규칙, 에티켓도 여성에게 골프를 어렵게 하는 요소다. 골프장 회원으로 활동을 해야 하고 비싼 이용료 및 장비도 단점이다.골프는 날씨에 좌우되는 운동으로 일년 내내 규칙적으로 할 수 없다는 점도 여성이 골프에 매력을 느끼지 못하는 부분이다.응답자들은 “무엇을 입어야 하고, 무엇을 해야하며, 무엇을 하지 말아야 하는지 등 안되는 제약이 많다” “피트니스나 에어로빅 등에 비해 회원권·장비· 의류 등에 들어가는 돈과 노력이 너무 많다” “일정 정도의 숙련도가 있어야 경기를 할 수 있는 운동”이라고 말했다.왜 여성은 골프를 그만둘까?조사대상에는 골프를 하다 그만둔 여성도 있었다. 이들에게 왜 골프를 그만 두게 됐는지 알아보는 것은 골프인구 이탈을 막기 위해 중요하다.가장 문제가 되는 것은 역시 비용이었다. 회원권, 연회비, 레슨비, 용품 구입 등 높은 비용으로 인해 골프를 포기하는 여성이 많았다.시간과 노력이 많이 들어가는 것도 문제다. 18홀 라운드, 연습, 클럽 내 활동 등 다른 스포츠에 비해 여러 자원을 많이 투자해야 한다.골프를 포기한 여성들 중에는 골프장의 분위기와 부담스러운 규칙, 에티켓, 드레스코드 등을 적응하기 힘들었다고 말하는 경우도 있었다. 예전보다 많이 개선됐지만 여전이 골프장은 딱딱하고 까다로운 곳이라는 얘기다.여성에게 골프장은 위협적인가?대부분의 이탈 골퍼들은 골프장에서 다른 회원이나 동반자들에 의해 위협을 경험했다고 한다. 이는 주로 그들이 초보시절에 더 수준이 높은 사람과 라운드하면서 자주 겪는다.비골퍼들도 그들이 처음 라운드를 한다면 숙련자들에게 관찰(?) 당하고 이로 인해 당황스럽고 위협적인 느낌을 받을 것이라고 말했다.대부분의 회원제 골퍼들은 골프장에서 위협을 느끼지 않고 다른 회원에 의한 위협도 용납할 수 없다는 생각이다.그러나 주니어 골퍼의 경우 종종 다른 회원이나 다른 골프장 회원들로부터 위협을 느끼는 경우가 있었다.여성이 더 골프를 즐기게 하려면현재 여성골퍼들이 골프를 그만두지 않게 하고 더 즐기게 할 수 있는 방법을 골퍼들에게 물었다.먼저 그들은 골프 경기가 좀 더 유연해야 한다고 보고 있다. 18홀 라운드만 고집할게 아니라 12홀, 9홀, 6홀 등 골퍼에게 더 많은 경기 선택권을 줘야 한다는 것이다.앞서 언급했듯 여성은 친구와 함께 운동하는 것을 중요시하고 있다. 따라서 골프도 친구와 더 많이 함께 할 수 있는 기회를 줄 필요가 있다.골프장의 분위기, 문화, 규칙, 에티켓 등은 여성에게 위협적인 느낌을 주고 있다. 남성 중심에서 벗어나 그들이 환영받고 소중한 고객으로 대접받을 수 있게 배려해야 한다.여성 골프인구를 늘리기 위한 방법여성 골프인구를 늘리기 위해 골프장은 무엇을 해야 할까?구체적으로 이탈 골퍼들을 돌아오게 하고, 비골퍼들이 흥미를 갖고 골프를 시작하게 만드는 방법이다.응답자들의 의견을 정리해 보면 먼저 저렴한 비용을 위해 렌탈 시스템을 갖춰야 한다. 골프는 초기 비용이 상당히 들어가기 때문에 이를 줄여주는 것이다.여성에게 중요한 화장품을 예로 들어보면 새로운 제품을 구입하기 전 증정하는 샘플을 통해 미리 체험해 보는 원리다. 저렴한 대여비용으로 우선 골프의 맛을 보게 해야 한다.짧은 라운드 시간도 중요하다. 경기시간을 줄이고 12홀, 9홀, 6홀 라운드를 권장해야 한다.여성을 위한 레슨 프로그램을 만들고 여성 레슨프로가 맡는 것도 좋다. 드레스코스를 완화해 편안한 복장으로 골프를 즐길 수 있게 해야 한다.회원권과 그린피는 합리적으로 책정하고, 초보자를 위한 티타임을 배정해 신규골퍼들이 편안하고 위협을 느끼지 않는 라운드를 보장해야 한다.규칙과 스킬에 대한 레슨이 길어지면 어렵고 딱딱한 느낌을 받을 수 있다. 신속 정확한 레슨 프로그램으로 진입장벽을 낮춘다.날씨가 비교적 규칙적인 계절에 이용할 수 있는 멤버십을 만드는 것도 좋고, 골프장 내 피트니스 센터를 둬 다양한 스포츠 선택지를 주는 것도 추천한다.매체의 영향도 크다. TV에서 좀 더 많은 여성 골프대회나 선수를 볼 수 있다면 큰 도움이 될 것이다.여성골퍼가 말하는 골프 발전 방법마지막으로 여성골퍼에게 골프의 발전을 위해 무엇을 해야 하는지를 물었다. 그들이 제시한 의견은 다음과 같다.학교에서 골프를 접할 수 있게 해야 한다. 응답자 중 스코틀랜드 에딘버러의 여성들은 널리 실시되고 있는 교내 골프 프로그램에 대해 칭찬했다.긴 라운드 시간은 또 다시 개선점으로 꼽혔다. 여성골퍼들은 6홀 라운드까지 포함해서 경기시간이 짧아지는 것이 골프의 매력을 높일 것이라는데 동의했다.초보자들을 위한 모임을 만들어 레슨 및 라운드를 함께 하는 것도 권장되며, 골프장은 보다 친근한 모습으로 여성에게 다가갈 필요성이 있다.쉽고 빠른 레슨법도 개발해야 한다. 여성을 포함해 빠르고 간편한 것을 선호하는 현대인들에게 레슨과 연습에 끊임없는 투자를 요구하는 것은 무리다.아이와 함께 골프를 경험할 수 있는 공간을 만들어야 한다. 이는 골프장의 친근한 인상에도 큰 도움이 될 것이다.기존 골프와 다른 형식의 골프를 만들어내 더 쉽고 친근한 골프를 보여주는 길도 모색해야 한다.<자료제공: 신젠타코리아>안양 베네스트에서 레슨을 받고, 실력이 일취월장을 했다. 조금 더 받아야하는데, 시간이 없어그냥 아파트 지하에서 연습하면서, 동창골프모임에 한 달에 한번 참여를 했다. 골프 레슨을 받고는 실력이 눈에 띄게 늘었다. 작년 11월 라운딩에서는 아이언으로 쓰리 온을 계속해서,어프로치와 퍼팅을 집중 연습하면 타수가 많이 줄겠다 했는데, 어느 순간부터 실력이 준다는 느낌이 들었다. 정기 모임과 스크린  실력이 늘기는 커녕 점점 줄어든다. 아무래도 초보라는 인식이 지인들에게 있다보니 자꾸 날 가르치려한다. 아이언은 찍는거라는 둥   다리를 어깨 넓이만 벌리라는 둥  고스톱 법칙이 동네마다 다르듯 자기들 만의 방식을 얘기한다. 골프는 멘탈 게임이다. 스스로와의 싸움  모든 사람이 스윙 포즈가 일정 할 수 없고, 연습과 게임을 하며 자신만의 스타일을 만들어 가는 거고, 연습을 해도 안될 때는 프로에게 레슨을 받으며 교정하면 된다. 프로도 아닌 코치가 너무 많다. 초보에게 골프 예의를 가르치면서 정작 본인들은 예의가 없다. 골프코치 프로가 아니면 말하지 않는게 예의다. 알려달라고 부탁해서 알려준다면야 할 수 없지만 원치도 않는데 함께 치는 사람마다 붙잡고 레슨하는 사람이 있다. 가장 예의없는 행동이다. 신경쓰여서 제대로 골프를  칠수가 없다. 다시 레슨을 받기 시작했다. 두 번 받았는데  무엇을 잘못하고 있는지 정확하게 알게 됬고, 라운딩 가서도 공이 쭉쭉 잘 나간다. 지속적으로 레슨을 받으면서 실력을 단단하게 만들어야 하겠다.      사진은)      춘천 라데나 CC의 전경   휴게실에 걸려있는 너무나도 골프장스런 그림 ​​골프장에 의외의 조형물네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요! 골프연습장의 새로운 표준 GTS골프 입니다.2020년 한 해가 벌써 보름도 안남았네요,올해는 시간이 유독 빠르게 흐른 것 같은데, 얼마 안남은 2020년 잘 마무리 하고새로운 2021년은 올해보다 안전하고, 평범하게 흘렀으면 하는 바람이 있습니다.​​오늘은 이렇게 2020년 마무리와, 2021년에 골프연습 을 제대로 하고자 하는 분들에게 #평택골프연습장 을 소개해드리겠습니다.실내 연습과,실외 연습 모~두 즐길 수 있는 GTS골프아카데미 평택캠퍼스에서새롭고 재미있는 골프연습을 시작해보세요:-)​​ GTS골프아카데미 평택캠퍼스 경기 평택시 비전5로 20-37 6~7층 GTS골프아카데미 평택캠퍼스경기도 평택시 비전5로 20-37 6~7층 GTS골프아카데미 평택캠퍼스는 평택 소사벌에 위치한 연습장으로, 실내 연습과 실외 연습을 모두 즐길 수 있는데요요즘은 코로나19로 인해 실내 체육시설 집합금지 행정명령에 따라 휴장을 진행하고 있지만연습장 오픈 후 회원님들을 만나기 위해 열심히 소독 & 방역작업도 진행하고 있습니다!하루빨리 코로나가 종식되어 많은 회원님들과 함께하고 싶네요😥​​  ​GTS골프아카데미 평택캠퍼스는 현재 6~7층 2개 층에 총 17대의 스크린타석이 설치되어 있는데요평택 골프연습장 중 최고 시설, 최고의 #평택골프레슨 을 진행하는GTS골프아카데미의 체계적인 골프연습&골프레슨 시스템과, 평택 골프연습장 회원님들만 즐길 수 있는 다양한 이벤트를 소개해드리겠습니다.​​​ 1. 스크린타석을 통한 전문골프연습  GTS골프아카데미 평택캠퍼스는 GTS골프가 직접 연구 & 개발한 스크린타석이 설치되어 있는데요이 스크린타석을 통해 10가지 이상의 골프연습 프로그램은 물론,라운딩게임,그리고 #골프스윙분석기 까지 모~두 이용할 수 있어요​특히 실내 골프연습장은 볼의 움직임을 감지하는 스크린센서의 역할과 스크린타석 프로그램으로 혼자서도 골프연습을쉽고 재미있게 할 수 있어야 더 많은 회원님들이 골프연습에 흥미를 느낄 수 있는데요GTS골프아카데미 평택캠퍼스에 설치된 GTS 스크린타석은 가정이나, 학교, 사무실 등 개인 공간에도 설치할 수 있어많은 골퍼분들의 사랑을 받고 있는 만큼, GTS골프아카데미 평택캠퍼스에 방문하여 전문적인 골프연습을 즐겨보세요^^​​​​ 2. 전문 프로들의 골프레슨 요즘처럼 외부 활동에 제약이 있고, 또 날씨로 인해 외부 활동이 어려운 요즘, 골퍼분들은 실내 골프연습장에서 골프연습을 많이 즐기시는데요이 때, 전문 레슨 프로의 골프레슨을 받는다면, 실력 향상에 큰 도움이 되지만,나에게 딱 맞는 전문 레슨을 받아야 실력 향상에 더 큰 도움이 되죠^^​GTS골프아카데미 평택캠퍼스는 이렇게 전문적인 #평택골프레슨 을 받고자 하는 골퍼분들을 위해KPGA 프로인 정우빈, 윤승재, 최수민 프로님이 골프레슨을 진행하고 있는데요개인 실력에 맞춘 1:1 레슨은 물론, 평택 골프연습장 회원님들의 모든 골프고민을 한방에 해결해주시는 멘토와도 같은 분들이죠^^​ GTS골프는 평택캠퍼스와 함께 동탄캠퍼스, 신불당점 등 전국에 지점이 있는 만큼 아카데미 소속 프로님들의 골프레슨을 연재하고 있는데요!때문에 두 프로님의 골프레슨 및 스윙영상은 물론, GTS골프아카데미 전 소속 프로님들의 골프레슨과 스윙영상도 확인할 수 있으니전문적인 골프레슨이나, 스윙교정이 필요하면 언제든지 GTS골프 채널로 방문하여 골프레슨과 스윙영상을 시청할 수 있습니다:-)​​​ 3. 골프 월례회 진행 ​GTS골프아카데미 평택캠퍼스를 다니는 분들이라면 누구나! GTS골프 월례회를 참여할 수 있는데요실내 골프 연습장 방문으로 골프에 처음 입문하신 회원님은 특히 GTS골프의 월례회를 통해 머리올리기를 하기도 하고,지인분들과 함께 GTS골프 연습장도 다니고, 매장에서 진행하는 월례회도 참여해주시고요​특히 GTS골프아카데미 평택캠퍼스에서는 월례회와 함께, 레슨 프로에게 #필드레슨 도 받을 수 있는데요평택 골프연습장에서 레슨을 진행하는 정우빈, 윤승재, 최수민 프로님들은 모두 KPGA, KLPGA 프로로써,함께 라운딩을 하며 골프장의 그린, 바람, 벙커탈출 등 라운딩 상황에 따른 스윙 및 어드레스 방법까지 배울 수 있음은 물론,머리올리기를 하는 회원님들이나, 좋은 기록을 내고 싶은 회원님들이 프로님과 동반 라운딩을 하고 있고요​※ GTS골프아카데미 월례회의 필드레슨은 레슨프로 포함 4명이서 동반 라운딩을 진행하며 평택점 회원만 월례회 참여 및 필드레슨 수강이 가능합니다.※​​4.매장 대회를 통한 스크린게임 진행  ​더운 여름이나,추운 겨울에는 골프연습장에 더 많이 방뭍해주시는데요회원님들이 골프연습 뿐 아니라 라운딩 게임 등을 즐길 수 있도록GTS CUP 등의 매장대회 및 스크린 대회를 진행하고 있습니다.​예선대회, 토너먼트 등 다양한 형식의 대회를 통해 대회에 참여하지 않아도 연습장에 방문하여 대회도 구졍하고,회원님들과 친목을 다지는 시간도 가질 수 있습니다^^​​  ​​지금까지 GTS골프아카데미 평택캠퍼스 소식을 전해드렸는데요,GTS골프아카데미 평택캠퍼스에서 골프연습과 #평택골프레슨을 받고 싶은 분들은 연습장을 통해 문의 부탁드립니다:-) ​ ﻿﻿﻿﻿​​ ​사계절 종합 휴양지 델피노 골프앤 리조트.​​​ ​​​​델피노 골프앤리조트에 들어서면 건축의 아름다운 시선과 그 매력! ​​​​골프 외에도 ​속초 동해안을 관광할 수 있다는 지리적 장점과 ​​리조트에서의 즐길거리,볼거리,먹거리가 풍부해 많은 분들이 찾는 곳입니다.​​​​​​​​​​다음번에는 언니, 동생 내외와 방문해야겠어요!​키즈파크​ 짚라인 ​테디베어 뮤지엄​ 아쿠아 월드 등..​ 딸내미 셀은 조카들과 현장학습을.. 어른들은 골프를 즐기면 딱 좋을 듯 합니다.​^^​​  ​  ​​ 설악산의 절경과 울산 바위를 감상하며 멋진 힐링 골프를 즐길 수 있는 천혜의 골프코스 델피노cc.​델피노와의 첫 만남은 3년전 남편과 왔을 때 입니다.​다녀온 후 델피노 매력에 푹 빠져 델피노 앓이를 하더라구요..^^​​​​​​ 전망 좋은 곳에 올라 델피노 골프앤 리조트도 둘러보고..​  ​​​​​​​ 델피노 호텔과 클럽하우스 그리고 델피노cc 둘러봅니다.​​​​ ​​전망 좋은 이곳은 ..​​골프장과 울산바위를 배경으로 사진 놀이하기도 좋은 곳입니다.​여기저기서 찰칵 찰칵! ㅋ​​​​​​  이곳은 델피노 호텔.​남편과 왔을 때 이곳에서 묵었는데요.. ^^    ​    호텔과 클럽하우스 연결통로가 있어 골프장 이용하기가 한결 더 수월한 곳입니다.   ​  ​​​ 여행에서 빼놓을 수 없는 게 바로 음식이죠!​​​​​​델피노 호텔과 연결되어 있는 구이 전문점 식객.​천연효소로 숙성시켜 육질이 부드러운 벌집 목살 양념구이와 ​​​  ​​​허브향이 더해져 잡내가 없고 부드러운 육질과 담백한 맛이 일품이었던 허브 삼겹살.​맛이 아주 ​ ​    ​클럽하우스 2층에는 한식당 송원.​​​​​​​​​​​​ 간고등어와 우렁된장찌개 맛! 꼭 봐야 하는 곳입니다.​​​​​​ ​깔끔하고 신선한 식재료로 맛을 낸 돼지고기 김치전골 이것도 강력 추천!  소화도 시킬 겸 리조트 한 바퀴 둘러봅니다.​​ ​​델피노 골프앤리조트를 감싸고 있는 수려하고 장대한 설악의 기운 울산바위​ 고대 신비의 상징물인 스톤헨지​ 견우와 직녀가 만나 애틋한 사랑을 속삭였을 듯한 오작교 분수  순수했던 동심을 되찾고 잊었던 옛 시절의 향수를 떠오르게 하는 것들..  ​델피노의 상징물이 되었지 싶어요. ^^​​​​​​​​​​ 골파 단풍투어 때 묵었던 델피노 빌리지입니다.  ​ ​​이번에도 이곳에서 묵었는데요.​ 빌리지 B동 202호.​​​​​​​델피노CC와 울산바위가 한눈에 들어오는 전망 좋은 곳.​​​​​​널찍한 거실에 방 2개 + 화장실 2개​​​​ 싱크대 안에는 이런저런 주방도구가 가지런히 준비되어 있었는데요.​생수는 꼭 챙기셔야 합니다!​​커피와 차 챙기시는 것도 잊지 마시구요!!  ​   드디어 날이 밝았습니다.​​ ​​​울산바위 ​ 그리고 잠시 후에 만날 델피노cc 와 아침 인사를 합니다. ​​굿모닝~~​​^^​​​​​​​​​인증샷 한컷 남겼으니 클럽하우스로 이동합니다.​오잉..찍다 보니 장소가 ..ㅋㅋ​​​​​﻿﻿﻿ ​ 클럽하우스입니다.​우와~ ​이렇게 단체로도 오나 봅니다.​역시 ​ 델피노cc.​​​​​​ ​​ ​사계절 종합 휴양지 델피노 골프앤 리조트.​​​답답한 도시 생활에서 벗어나 가족·친구들과 삶의 여유를 즐길 수 있는 곳​.​​​휴식과 건강을 동시에 누릴 수 있었던 좋은 기회였습니다..^^​ ​대명골프클럽www.dgolfclub.com​​<< 본 포스팅은 대명골프클럽 팸투어로 참여한 후 작성한 포스팅입니다.>> ​​ ​​11시가 되어서 시작합니다.140명.. 총 35개팀...  각 18홀에 흩어져서 시작합니다. 각 홀당 두팀식 배당...  ​첫 홀.. 날시도 흐리 겠다.. 오렌지 볼로 시작을 해 봅니다..  뭐 ..  드라이버는 다행히 잘 나갔지만.. 헐.. 4명중 어찌 가장 잛은 거리를...​확실히 골프 열심히 치던 10년 전과는 확연히 차이나는 비거리.. ㅠㅠㅠ  늙으면 준다더니... 헐..옆에 아저씨는 60대는 되어 보이는데 나보다 훨 멀리 나감.. 흠..​드라이버가 거기가 짧게 나오니 세컨 치기가 애매 애매..  예전 기억으론 230야드 치면 대략 100 야드 정도 남아서 8~9 번 아이언으로 ON GREEN  뭐 아니면 말고이런 계산이었는데..  이젠 드라이버 대략 160 정도 나가는 것 같다..ㅠㅠㅠ...  ​슬픔을 뒤로 한채 첫볼 더블보기..​음..망했구나..이번엔...  날씨도 너무 춥고 그냥 포기가 빠른 스타일... Previous imageNext image 어쩐지 아까 대기 중에 보니 고구마 통을 들고 아저씨가 가길래 뭐 하시나 하고 봤더만..3번재 쯤 치니 고구마를 주신다..ㅇㅋ...​맛은 뭐 그다지.. 날이 추우니.. 굿 굿 굿...   중간 파 3 홀.. 여기선 촬열을 해 주신다..ㅇㅋ.. 단체 사진도 직고 개별 샷 사진도 찍어 줌..날도 추운디 고생이 많으시당...​다행히 여기선 파...그 와중에 폴스타 담주에 오프닝 행사 디자인 때문에 전화 받고 파일 확인하고..등등 바쁘다 바빠...  그 와중에 아이폰으로 그려서 확인하고..​앞팀에 여성 두분이 있어서 더 오래 걸림.. 이미 그늘집에서  뜨신 국물 한잔... 캬~~~ 하며 추위를 녹이는 중.그러다가 어느홀앞에서 연기가 하얗게 모락 모락.. 뭐지???​   꼬치 구이 총각이.. 웃으며 맞는다..우리 캐디 아가씨랑은 이미 아는 사이란다..ㅇㅋ..  골프장 앞 꼬치 구이집 총각.. 오늘 하루 알바로 왔단다..​너무 춥고 배도 고프고.. 꼬치도 뜯어 먹고.. 손도 녹이고... 일석이조..  맛나게 먹고 드라이버 땅~~~!~!~!~!​이번엔 내가 제일 멀리 나갔음.. 똑바로 직선으로..세명의 동반자 아저시들이 꼬치 더 먹고 치라고..ㅇㅋ...  ​그럼 뭐하나 세컨이랑 서드샷 개판나서 양파..   ​역시 ..​골프는 어렵다..  갑자기 너무 추워져서 그런지..중간에 뜨신 국물 배달도 해 주신다..​이것 저것 신경을 많이 쓴대회... 감사히 뜨신 국물을 마시고.. 또 파!!! 하나 추가.4시 쯤 되느 어둑 어둑.. ​다들 14번재 홀이 되니..다들 빨리 끝내고 싶어함..나도 뭐 춥고 배고프고 힘들고.. 잘 안 맞으니 힘이 들어가서 왼 다리에 종아리에 쥐가 날라하는 상황..ㅠㅠㅠ​이리 개판으로 치고 쥐 까지...   드디어 마지막홀..​최근 일주일새 어프로치 그리 연습 했건만.. 52도 로 초반에 죄다  너무 짧아서  전부  망치고.. ㅠㅠ52도 채는 이제 그냥 버리는 걸로... 나머진 p로 어프로치를 해서 그나마 새로산 퍼터도 안 쓰고 붙이고 끝..먼저 홀 아웃 하고 이제 샤워좀 하러 가자...​모자를 하두 써서 머리도 지끈 지근.. 허리도 아프고..춥고.. 배고프고...  흠..   점수는 뭐 개판이라 .. 패스... 샤워 하고 계산 하고 클럽 받아서 차 트렁크에 넣고 식사 하러 ..  결홀식 무대인줄...나름 잘 꾸며 놓음..ㅎㅎ..  마침 내가 파3 샷하던 사진이 나옴.. 추우니.. 영.. 자세가..잘 안 돌아 갔음..파 3인데 200 야드라서 드라이버 잡았음.. 나 혼자..ㅇㅋ..  ​ 섹스폰 공연으로 시작.. 나름 음식들 깔금 맛남.. 게도 나옴.. 완전 굿.. 두마리 먹고.. 게임도 많고 lucky draw 엄청 많음..  변검 하는 아저씨.. 이거 완전 극한 직업인듯..  마무리 불 쑈 까지.. 극한 직업 인증..  1.2등 시상...​혹시나 뭐 하나 걸리나 하고 기다림.. 갑자기 나온 아저씩 무대 앞에 황금 클럽들이 있어서 이것도 선물로 주나?? 하고 의아해 했더만..역시나 이건 파는 물건..중국 기술로 만든 이름 없는 브랜드 인듯 싶은데.. 가격은 장난 아님...  한세트가 천만원..이걸 현장에서 경매 하는 것 처럼 팔았음.. 아저씨 수완이 대단함.. 남 녀 세트 팔고 드라이버 몇개 우드 몇개 퍼터 몇개 다 팔았음.. 내 옆에 아저씨도 현장에서 5000 rmb 나 주고 드라이버 샀음.. 이 황금 드라이버...​헐...​  돈 많은 중국 아저씨들.. 정말 마지막 까지 기다림.. 140명 중에 100명 정도 참석한 저녁식사..그리고 대략 50명에게는 선물을 준듯 한데.. 정말 하나도 안 걸림.. 흠냐...​​이 아저시는 올해 365일 중에 매일 4시에 일어나서 골프장에 와서 골프를 쳤단다..320번 인가를 쳤단다..!!!  헐.. 회원이니 한번에 300 원.. 300번이 넘으니 10만원..대략 1년에 1800 만원을 골프에 쓴거네.. 대단하나..눈이 오나 비가 오나 늘 여기서 아침 골프를 쳤단다..저 옆에가 마누라.. 저 마누라가 대단하네.. !!!!선물로 전동 자전거를 받았음..!!   호주 온천 골프장의 쵝오 VIP.  선물 받은 사람들은 다들 나가고.. 점 점 사람이 없어짐..ㅇㅋ..​혹시나 하고 정말 마지막 선물까지..기다림.. 마지막 10000 원 권 추첨.. 5명...  역시나 나는 나가리!!   앞에 게임 참여해서 이거 하나 받음.. 헐 무려 핸폰을 끼우면 자동으로 잡아줌.뒤를 터치하면 아가리를 벌리는 자동 핸폰 고정 충전기 !!​이거하나 받고 1시간 30 분.. 비 오는 고속도로를 달려 집으로...오늘도 밤새 일해서 polestar opening event 디자인 최종 마무리 해야함..!!​그리고 낼 부턴 여름에 있을 carnival 디자인 시작..​오늘의 교훈.드라이버 잘 맞아서 양파.. 드라이버 잘 안 맞아서 파 할수 있다 !!  ​ 안녕하세요! 안산도시공사 5기 서포터즈 이유리입니다. 오늘은 초지역 인근에 위치한안산골프연습장에 다녀왔습니다~​요즘에는 실외활동하기 딱 좋은 날씨죠~? 안산골프연습장을 소개해드릴테니 관심있으신안산시민여러분 주목해주세요~^^ ​     안산골프연습장에 도착했습니다~골프연습장 내부로 들어가서 하나씩 내부 시설과 골프아카데미에 대해 소개해드리겠습니다!!  ​     3층 타석(33번-64번) 퍼팅연습장을 가보았는데요! 뻥 뚫린 시야와 타석공간이 넓어 좋은 것 같아요​현재 골프아카데미가 개설되어 매주 화요일마다이병용 프로 강사님과 레슨이 진행되고 있었습니다!      여기는 2층에 위치한 여자 샤워실과 락커룸인데요~ 골프를 즐기신 후, 샤워하실 수 있는 공간과 락커룸 그리고 휴게실까지 있다는것이 가장 큰 장점인 것 같습니다~ ​그리고 남쟈 샤워실과 락커룸은 지하 1층에 위치하고 있으니 참고하세용~ ​     1층에는 안내데스크와 무인배정시스템으로타석번호를 정하여 사용가능합니다!​ 처음 오시는분들도 이용하시는데 어려움이없으실 것 같아요!ㅎㅎ ​그리고 커피숍과 다양한 골프용품을 판매하는골프샵과 같은 편의시설도 마련되어 있어 이용하시기 좋을 것 같네요~  ​    다시 타석장으로 돌아와 골프아카데미에 대해소개해드리겠습니다.​전 국가대표상비군 코치 이병용 프로님께서골프레슨을 해드리고 있구용~ 현재는 매주 화요일 오전 레슨이 진행되고 있답니다! ​접수기간은 매월 셋째주 월요일~ 말일 3일전까지고 안산골프연습장 안내데스크에서 접수하실 수 있습니다.​안산골프연습장에서 저렴한 가격으로 골프 기초교육 기회를 제공하기 위해 개설된것이니 만큼 시민분들의 많은 참여 바랍니당ㅎㅎ ​     휴관안내와 이용요금안내, 그리고 골프아카데미관련 내용을 함께 보여드리니 더 궁금하신 사항은 031)8085-7430으로 문의해주세요^-^​​ 안산골프연습장경기도 안산시 단원구 동산로 181     (위의 네임택 클릭시 홈페이지로 이동합니다.) ​​​​​​​​​​​​​​​​​​  인스타그램  페이스북  유튜브 ​ ​​​한국 여자 프로 골프(KLPGA) 투어2021시즌 개막전인 ‘롯데 렌터카 여자오픈’개최를 기념해 롯데 렌털과 골프존 주최로 열린‘미리 보는 롯데 렌터카 여자오픈 with 골프존’ 대회에서김지현, 조아연 팀이 총상금 1천620만 원을 획득하며 380만 원을 획득한 최혜진, 이소영팀을 상대로 승리의 기쁨을 안았습니다. 지난 18일(목), 골프존 타워 서울 미디어스튜디오에서펼쳐진 KLPGA 투어 선수 초청‘미리 보는 롯데 렌터카 여자오픈 with 골프존’ 대회1라운드 경기에서는 경기 초반부터 승부를 예측하기 어려울 정도로 박빙의 경기가 이어졌습니다.​정확하면서도 강력한 드라이버 샷과 아이언 샷을 앞세운 김지현, 조아연 팀이 후반 라운드부터 경기 분위기를 주도해나간 끝에상금 360만 원이 걸린 18홀에서 승리하면서920만 원의 상금 획득에 성공했고,최혜진-이소영 팀은 상금 380만 원을 가져갔습니다. 이어진 2라운드에서도 김지현, 조아연 팀이 경기 초반부터 압도적인 경기력을 선보이며 앞서나갔고,이에 최혜진, 이소영 팀이  7홀부터 연속 4홀 무승부를 기록하며11홀과 12홀에서 2UP을 추가 획득,반격에 나섰지만 아쉽게 역전에 실패하며승리의 영광은 김지현, 조아연 팀에게로 돌아갔습니다.​2라운드 우승을 차지한 김지현, 조아연 팀은 상금 700만 원을 추가 획득했습니다총 2천만 원의 상금이 걸린 이번 대회는총 2라운드 36홀 팀별 매치로,1라운드는 스킨스, 2라운드는 매치플레이방식으로 진행됐습니다.​대회 코스는 실제 롯데 렌터카 여자오픈 대회 코스와 동일한 롯데스카이힐 제주 C.C로 치러졌습니다. 골프존 미디어사업부 손장순 상무는“필드 골프투어와 스크린골프투어의 후원사로 다년간 참여하며골프 산업의 성장에 이바지하고있는 롯데 렌털과 양사 간 협력을 통해 열린 이번 이벤트 대회가 많은 골프 팬들의 성원 속에서성공적으로 마무리된 것 같아 매우 기쁘게 생각한다”라며,​“앞으로도 골프존은 전 세계인들에게 유익한 볼거리를제공할 수 있도록 다양한 이벤트를 확대해나갈 것”이라고 밝혔습니다.​​​ 김지현-조아연, ‘미리보는 롯데렌터카 여자오픈 with 골프존’에서 최혜진-이소영 조에 승리- 스타뉴스한국여자프로골프(KLPGA)투어 2021시즌 개막전인 ‘롯데렌터카 여자오픈’ 개최를 기념해 롯데렌탈과 골프존 주최로 열린 ‘미리보는 롯데렌...star.mt.co.kr ​    한국골프학회 추계학술세미나 및 친선골프대회 개최 11월 29, 30일 양일간에 한국골프학회(회장 동신대 김홍식교수) 주최로 추계학술세미나 및 친선골프대회가 전남대학교 여수캠퍼스와 여수경도골프앤리조트에서 개최 되었다. 한국골프학회 회원을 대상으로 하는 골프학술세미나를 통해 정보교류 및 학회의 저변을 확대하는데 일조를 했다.국민체육진흥공단, 대구대학교 골프산업진흥센터와 친선골프대회가 열린 경도골프앤리조트(대표이사 송영진)가 후원했다. 경도골프앤리조트는 아름다운 한려수도와 천혜의 관광자원을 자랑하는 여수 경도에 있는 섬 전체(대경도)가 골프장으로 조성되었고 국내 최초의 아일랜드 코스이며, 27홀 골프장이다. 2010년 착공하여 2013년 11월 현재 힐코스와 오동도코스 18홀만 개장하여 운영하고 있다. 학술세미나에서는 강상조(한국체육대학교 명예교수)의 예체능분야의 학술논문 작성과 연구윤리에 대한 기조강연과 나일주(서울대학교) 퍼팅스트로크 시 하체를 완전하게 고정시키는 방법에 관한 연구, 임영태(건국대학교) 골프비거리증가를 위한 기능성 보조 웨어의 개발, 이현우(대구대학교) 선수들의 반도핑 경향에 대한 근원적 분석, 최종필(대구대학교) LPGA선수들의 기술적 요인과 경기성적 결과의 관계, 백상수(대구대학교) 드라이버 샤프트의 강도별 비거리 및 방향성의 차이 분석에 대한 발표가 있었다. 이어진 포스터 발표는 다음과 같다.안창식(호서대학교), 임준택(목원대학교), 최봉암(대구대학교), 김미향(국민대학교) - 골프구매자의 정보원천이 골프클럽 만족에 미치는 영향정일미,이종환,이준우(호서대학교), 최재일(세명대학교)- 골프선수를 위한 지도효율성 척도의 타당성 검증유충경(한양대학교)- 대학 교양골프 참여자의 내적참여동기가 자기효능감과 여가만족에 미치는 효과김창욱,백송원,정재훈,권성한,김준연,김명규,지정미(부산외국어대학교)- 12주간 골프트레이닝과 스윙분석이 비거리에 미치는 영향오정숙,이대교(대구대학교)- 골프지도자 강화가 직무만족도 및 의사소통에 미치는 영향정문현,방인백(충남대학교)- 국내 골프산업의 현황과 문제점곽지영(인천대학교), 최윤동(신안산대학교)- 골프지도자의 지도유형과 골퍼의 참여만족도와의 관계최명수,김홍영,김현덕(계명대학교),함석원(South Carolina University)- Exploring the Environmental Movements Grand Slam Partners and Sponsors  김대한 기자 ⓒ 저작권 시사골프 / 무단복제 및 재배포 금지시사골프뉴스 바로가기: http://sisagolf.com/detail.php?number=825&thread=22r05   ​여수가족여행 하룻밤을 여수시내에서보내고 경도골프앤리조트를 가기위해배를타고 5분정도 가면 바로더라구요아이들이 아쉬워할정도로 금방이었어요전혀 배 멀미걱정안해도 된답니다~^^​ ​저희는 식구가 많아서 제일큰방을잡았어요관리를 잘해서그런지 깨끗하더라구요각방에 에어컨도 있어서 시원하게 잘수있었어요,,나중에는 새벽에 추워서끄고 잤다는,,ㅎ​  침대방2개에 방한개에는화장실이 당연히있구요​ ​온돌방은 하나~~부모님은 온돌방이 좋으시다고 하셔서 어쩔수없이 엄마의 강한반대로온돌방을 양보?침대는 허리가 아프시다며 안주무시려하시더라구요아빠는 좋아하시는듯했는데...,​ ​​ ​밖을 보는데 와~~~경치가 너무 좋았어요카라반도있어서 가을에 오면 좋겠더라구요,,​ ​​​ ​그리고 짐정리가 끝나고 경도리조트에 들어오면서 배타기전 롯데마트에서장도 보고 회도 사왔답니다~​ ​저녁엔 회와 다들 소주한잔하고​ ​딤날 아침일찍 아빠들은 골프치러가시고,,저와 동생이 아이들과 부모님 모시고수영을 하기로 했답니다~~코로나로 인해 혹시몰라서 수영장마스크를 준비해서 갔는데 쓸일이 없었어요쓰고 갔다가 바로 벗더라구요 ㅎㅎ마스크를 쓰고있는 아이들도 없었어요아이들이 많지않아서인지...,​ ​인피니티풀장과 아이들전용풀장?아이들 풀장은 우리애들이 들어가기에너무 낮았어요인피니티풀장은 또 너무 애들한테는 깊었구요첨에는 깊어서 무서워하더라구요수영을 몇개월 배웠는데도... 코로나로인해 수영장을 그동안에 안갔더니다 잊어버렸다고....,ㅜㅜ초등학생들이 놀수있는 중간쯤되는 풀장이 있었으면 하는 개인적인바램이 생기더라구요 ​그래도 첨에만 무서워했지만나중에는 적응을 했는지 잘놀았어요​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​그리고 레스토랑안에 가서 점심메뉴를 시키고 물놀이에는 맥주한잔이 빠질수가없잖아요이렇게 먹는 맥주는 왜이리 맛있는지..,ㅎ​​ ​이건 스테이크덮밥인데 맛있었어요저희아빠가 멍게비빔밥보다 더 맛있어하시더라구요​ ​멍게비빔밥​​​ ​돈까스는 아이들에게 인기만점!!보기에도 맛있어보이지않나요?​​ ​김치찌게는 동생과 제가 먹었는데 꽤 맛있었어요~​ ​또 기다리다 시킨 치킨~~물놀이후라그런건지 치킨이 너무 맛있어서인지 정말 맛있게먹었던 기억이 나요치킨은 언제어디서먹어도 최고네요ㅎ여기 레스토랑음식들이 전반적으로 다 맛있었어요  ​이렇게 자리에 앉아서 아이들 수영하는걸 지켜볼수 있어서 편하더라구요그래서 저흰 편하게 휴식을 즐길수있어서 너무 좋았답니다😊😊😊신랑들은 골프치고 엄마들은아이들과 따로 즐길수있는 시간이어서 참 좋았던거같아요담에 동생과저도 골프를 배워서 신랑들과 함께 골프에 참여해봐야겠어요골프존이 너무좋다고 어찌나 신랑들이아쉬워하던지...ㅎ앞으로 더 좋아진다고해요골프,카라반,수영을 이곳에서 다 할수있는 경도 골프앤리조트 담에도 꼭 다시와봐야겠어요 ​ ​여러분들께서 애타게 기다리시던 『 프로와 아마추어가 함께하는 대회 !제 5회 서원​ · 클럽디 레이디스 골프 챔피언십 』 이드디어!! 개최되었습니다~!!   ​​ ​안녕하세요!서원밸리컨트리클럽입니다.​ 서원 · 클럽디 레이디스 골프 챔피언십은프로와 아마추어가 함께하는 여성 오픈 토너먼트 대회로서원힐스에서 주최 · 주관하는 대회입니다.명문, 명품 골프장이라는 수식어에 걸맞게대회 장소, 규모, 시상금 등 모든 면에서 엄청난 스케일을 자랑하는 ★BIG 대회죠.​​✔서원힐스와 클럽디 금강/속리산/보은/거창 전국 5개의 골프장에서 진행,전국권으로 확대 진행하는 대회!✔통합 왕중왕전 최종 우승팀에 주어지는 6,000만원 이상의 상금과 시상품,총 시상금 4억원 상당, 국내 최대 규모! ​ 2017년에 제1회 대회를 시작으로  2021년 제5회 대회까지 시상 규모나  참가자 규모가 정말 껑충! 뛰었네요. ​​​ ​이번에 개최하는 '제 5회 서원 · 클럽디 레이디스 골프 챔피언십’대회일정과 운영을 설명드릴게요!  ✔ 지역 본선 대회 참가자 선정을 위한 각 지역 연습라운드가 5월부터 시작,예선전은 7월 15일부터 스트로크 방식으로 경기도 파주 서원힐스(200명) 및 충청북도 보은 클럽디 보은(80명)과 클럽디 속리산(80명), 전라북도 익산 클럽디 금강(80명), 경상남도 거창(80명) 등 총 5곳에서 각각 진행됩니다.✔  지역 예선을 통과한 참가자들을 대상으로 9월 서원힐스(100명) 및 충북 클럽디 속리산(120명)에서 결선을 각각 진행한 후 총 32명을 선발하는데요.✔  선발된 32명에게는 10월 전북 클럽디 금강에서 열리는 통합 왕중왕전 1라운드에 진출하는 자격이 주어지며 스트로크 방식을 통해 총 8명의 2라운드 진출자를 선발합니다.✔ 왕중왕전 2, 3라운드 및 결승은 서원힐스에서 진행되며 경기 방식은 팀 매치플레이로 프로와 아마추어 각각 1명씩 팀을 구성해 토너먼트 방식으로 대결을 진행합니다. 위와 같은 방식으로 8강과 4강, 결승을 거쳐 최종 우승자를 가리게 됩니다.  ​​ ​서원힐스에서 5/4(화)부터 7/4(일)까지 필드 라운드 스크어 등록을 통하여 예선전 진출자를 가리는데요. ★ 라운드 스크어 등록 기간 ★▷서원힐스: 5/4(월)~7/4(일)▷클럽디(금강): 5/4(월)~7/3(토)▷클럽디(속리산): 5/4(월)~7/8(목)▷클럽디(보은): 5/4(월)~7/10(목)▷클럽디(거창): 5/4(월)~7/15(목)​※ 서원힐스와 클럽디 대회운영 및 일정에 차이가 있으니각 골프장 홈페이지에서 자세한 대회 요강을 꼭~!! 확인해주세요. ​ ​참가 자격은,  만 19세 이상의 여성 골퍼로순수 아마추어 여성 골프 선수는 모두 참여가 가능합니다.단! 프로단체에 소속되거나 골프 관련 라이센스 소지자는 참가할 수 없습니다. 또한, 2030선수부와 4080선수부를 연령대/선수부문별로 나누어 선발하는데요.​ ★ 필독사항 ★예선전*각 100명씩 선발2030선수부(100명), 4080선수부(100명)☆ 총 200명 선발※ 2030 선수부1982년생 이하 (2002년생~1982년생)※ 4080 선수부1981년생 이상 (1981년생~1940년생)결선*각 50명씩 선발2030선수부(50명), 4080선수부(50명)☆ 총 100명 선발왕중왕전*각 10명씩 선발2030선수부(10명), 4080선수부(10명)☆ 최종 20명을 선발 ​​  ✔ 2030 골퍼들의 신선한 경기 스타일과 에너지✔ 4080 골퍼들의 그 동안 쌓아온 경기 노하우와 구력​서로 다른 플레이로 대회에서경기력을 어떻게 보여줄지 기대가 되네요. ^___^​​ 이번 ‘제 5회 서원 · 클럽디 레이디스 골프 챔피언십’은​코로나19로 지친 여성들의 삶의 질을 높이고,당당한 삶을 원하는 여성들의 꿈을 지원하기 위해 마련됐는데요.  ​​ ​골프를 즐기는 여성 아마추어 골퍼라면! 모두  참여가 가능합니다.이번 대회에  용기 내어 참가해보세요.~~^3^♡ 👏​상금과 시상품도 받고~ 대회 추억도 쌓고~ 뜻깊은 시간이 될 수 있을 것 같네요. ​  ​​이번 대회의 참가신청 및 자세한 내용이 궁금하신 분들!홈페이지에서 자세한 대회요강을 꼭!! 확인해주세요😉  ​ ★ 서원힐스 대회요강 바로가기  서원힐스, 대보서원힐스, 대보www.seowongolf.co.kr  ★ 클럽디 대회요강 바로가기 ​https://www.clubd.com/championship/2021/about.do​​​​​​▼대회 일정은 아래와 같습니다▼ 구            분일                  정예선 우선시드 랭킹전5.4(화) ~ 7.4(일)예선 7.19(월)결선 9.13(월)32강전10.11(월) / 클럽디 금강8강전 ~ 결승10.14(목) /서원힐스  ​골프예약, 기업행사, 야외결혼식, 모임 등 모든 문의사항은 아래 전화번호로 연락 주시기 바랍니다.​서원밸리컨트리클럽: 031-940-9400 ​ 스내그골프와 함께하는 즐겁고 건강한 아이들의 놀이터, 킨더파이브 양산점!! ^^ ​2019년 KPGA와 콜라보로한국 주니어들을 위해많은 활동을 보여주었던스내그골프(SNAG GOLF).스내그 골프가 보다 친숙한이미지로 아이들 곁으로다가간 곳이 있다고 하여잠시 다녀와봤습니다.바로 킨더파이브 양산점.  킨더파이브 양산점경상남도 양산시 야리로 112   ​킨더파이브는 세상에서가장 쉬운 골프인스내그골프를 이용하여48주차 커리큘럼으로스내그골프는 물론연령별 신체발달 프로그램을통해 골프의 기본기와 지식을배울 수 있는 곳 입니다.   ​킨더파이브는 골프 교육컨텐츠(스내그골프)를보급하고 있는주식회사 바이스앤에서영유아 및 주니어들이축구, 농구, 야구, 태권도처럼골프도 어릴적부터쉽고 안전하게 배울수 있도록개발한 영유아 및 주니어골프프로그램 입니다. ^^  ​킨더파이브의 뜻은 글자의다양한 크기 및 글자체 처럼다양한 인격의 아이들이 모여성장해가는 장소이며,다섯가지의 스포츠(골프, 농구,야구,배구,축구)를 기반으로한 신체발달 및오감(Five Sense) 교육철학을담고 있습니다.   ​또한, 킨더파이브는5D-system (논의, 시범, 실습,놀이, 기쁨(기약))이라는수업모형과 골프놀이시스템을 뿌리내림으로써주입식 교육이 아닌상호작용을 기반으로한자기주도적 인지, 사고,놀이, 게임, 자발적 훈련등이함축되어 있습니다.   ​킨더파이브 양산점에는스내그골프 전국대회 및한일교류전 사진과굿즈들이 전시되어 있어열심히 스내그골프를 하면전국대회는 물론국가대표도 될 수 있다는희망과 목표를만들어 주고 있습니다.   ​실내지만 플레이 그라운드를별도로 구분하여 아이들에게신나게 놀 수 있는 공간을느낄 수 있게 만들었습니다.  ​"넓은 시야의 답답하지 않은 필드공간"킨더파이브 양산점의필드 공간은 아이들에게넓은 공간을 만들어 줍니다.   ​스내그골프의 장점은세상에서 가장 쉽고안전한 골프 입니다. 통제가 잘 되지 않는아이들에게 조심조심하라는 주의보다안전한 장비를 제공하는 것이더욱 중요하죠.   ​저 역시 주니어골프 아카데미고민할 때 아이들에게어떻게 하면 안전한 환경을만들어 줄까 고민하다접하게 된것이 바로스내그 골프 였죠. ^^  ​"충격완화 소재와 결합된 인조잔디"아이들이 아무리 뛰어도무릎에 충격을 주지 않는충격 완화 소재가 포함된인조잔디로 바닥이만들어져 있어아이들이 뛰어도 문제없도록만들어 놓았습니다.   ​킨더파이브는 영유아 및초등학생들이 접하기지루하고 어려울 수 있는골프를 아이들의 성장발달과오감발달에 중점을 둔신체놀이를 통해골프를 교육하기에이렇게 넓은 실내 필드에서교육을 진행합니다.   ​마침, 방문한 날 체험 수업이진행되고 있어 잠시참관을 하게 되었습니다. ^^​킨더파이브 클래스는1대2, 1대4 및 1대6 까지의소규모 그룹 형식으로수업을 진행합니다.   ​스내그골프는 기본적으로아이들에게 재미를 잃지않고신체활동을 하면서자연스럽게 골프를익힐 수 있도록 프로그램이개발되어 있어참여하는 아이들도재미있어 합니다.   ​또한, 단순 골프만 배우는 것이아니라 다양한 소도구를 활용하여신체발달 프로그램을함께 하기 때문에창의 융합적 인지사고를지속적으로 자극하며성장해 나갈 수 있습니다.  ​이렇게 즐겁고 재미있게다양한 신체활동을 하다보면기본적인 골프에 대한기술과 지식을 자연스럽게몸에 익힐 수 있게 됩니다.  ​강제적인 주입식 교육이 아닌즐겁고 재미있는 신체활동에골프를 콜라보한 것이바로 킨더파이브가추구하는 방식 입니다. ^^  ​어느덧 재미있게 놀다보니후딱 지나가는 시간들!~킨더파이브에서는 아이들과 선생님들이교감하며 재미있는시간을 만들어 냅니다.그리고 마지막으로 나누는인사는 바로, "We are the Winners!!"  ​골프를 배우면서골프에 대한 좋은 경험과추억을 만들어 주고자하는 것이바로 킨더파이브의마음 입니다. ^^  ​이제 골프를 사랑하는킨둥이(킨더파이브 캐릭터)가있는 "킨더파이브"는양산점은 물론 전국에 있는 영유아와 주니어를 찾아갈 예정입니다. 조만간 집 근처에 있는킨더파이브에서 만나요!~  ​[피그몬의 골프이야기] 안녕하세요지름시인 김성근입니다.​비가오고 난 뒤 급 추워진 날씨덕분에,라운드 나가는 일이 쉽지 않아 졌습니다.​저처럼 추위에 약한 분들은 아마 더 그러실 거에요.그렇지만 우리에겐 골프존파크 스크린 골프가 있잖아요 그죠? :)​그냥 즐기기에는 밋밋하니 골프존 파크에서 준비한팔도 페스티벌 시즌3 팔도 삼파전으로 더욱 흥미진진하게 즐겨보는 것도 좋은 방법같아 여러분들께 소개해드리고자 합니다.​​ 골프존파크 팔도 삼파전​저희 동내에 있는 골프존파크를 방문하니 이미 만실..건물 2개층을 통으로 쓰며 방만해도 열개가 넘는데 벌써들 추워서 스크린골프를 즐기는 분들이 많은 듯 합니다.​로비에서 대기하는 데, 팔도 삼파전 홍보물이 눈에 들어오는 군요.​​​ ​​방에 들어와도 팔도 삼파전 홍보 포스터가​​ ​​스크린 로딩 화면에도 팔도 삼파전 홍보가 ㅎㅎ이 정도면 골프존 파크에서 얼마나 야심차게 준비했는지 너무 궁금해지는데요.어떤 이벤트인지 알아볼께요^^​​ ​팔도 삼파전은 정해진 A, B, C 3개의 코스의 라운드를 모두 끝내면, 청, 백, 홍 3개의 팀에 자동으로 배치를 받게 됩니다.여기서 중요한게 복불복이긴 한데 자동으로 배치되어 내가 속한 팀이 우승을 하게 되면, 라운드를 하며 모은 상금이 2배가 된다는 것!! 준우승은 1.5배!!​상금이 쌓이는 방법은 각 홀당 파는 50원, 버디는 200원, 이글은 500원, 알바트로스는 5,000원, 그리고 홀인원은 10,000원 이 적립되는 방법이에요.​보기나, 더블보기 이상의 스코어에서 차감이 없는게 천만다행입니다 헤헤​​​  ​​그 뿐만이 아니고 행운 순위 경품도 있고,최다 라운드 경품도, 그리고 최초/최후 홀인원 시상까지 다양한 경품들이 준비가 되어 있습니다.​이쯤되면 도전해 볼 만한 것 같지요?실제로 전국 팔도의 골퍼들과의 동일 조건 하에서의 플레이로 내 순위가 어느정도 인지도 확인 할 수 있는 기회이니 저는 도전해 보겠습니다!​​​​  ​자 그러면 골프존 파크의 대형 이벤트인 팔도 삼파전 참여 방법을 알아볼까요?​로그인을 하고 나몀 팝업으로 골프존 파크에서 진행중인 팔도 삼파전과 파3챌린지에 대한 선택권이 나옵니다. 여기서 팔도 삼파전을 선택하면, 3개의 코스  캐슬렉스 제주GC, 태인cc, 그리고 젠스필드cc 를 선택해야 합니다.​​  ​저는 캐슬렉스 제주GC를 먼저 선택했고요,이번 대회는 모든 조건이 같이 주어졌다고 앞서 말씀드렸듯이,난이도 프로, 그린 빠름, 매트룰 사용안함, 바람 보통, 컨시드 1.5m, 멀리건 딱 2, 그린 경도 단단함으로 셋팅이 됩니다.​ ​​자 이제 팔도 삼파전 즐겨 볼까요!!만등 안에만 들자는 목표로 티샷!!​​ ​​팔도 삼파전의 플레이는 일반적인 것과는 좀 다른데요.그린 위치의 높낮이에 따른 보정 거리 값이 표현되지 않습니다.​  ​그리고 화면 하단에 각 홀별 팔도 삼파전에서 플레이한 골퍼들의 파 평균이 표시되고, 현재 나의 스코어를 바탕으로 했을 때의 순위가 미리 표시가 됩니다.​ ​​아니 벌써 90회의 홀인원 나왔네요?후아... 스크린 고수분들이 얼마나 많은지 실감하게됩니다..기죽어요 ㅠㅠ​​​  ​​거기에 저처럼 늘 돌려서 퍼팅하던 골퍼들에게는 너무도 어려운 퍼팅 시 방향키가 적용되지 않는 것!!물론 대회이니까 그럴수 있겠지만 ㅎㅎ 저에게는 조금 어려운 것 같습니다.​하지만 이런 룰을 따라서 해야지만 실력 향상에도 도움이 될 것이라는 생각으로 플레이 고고!!!​​ ​​아무래도 대회 룰이다보니, 오비나 해저드가 거의 없습니다.​마냥 좋아할 게 아닌 것이 저렇게 풀 속에 빠져버리면 계속 나무 맞고 양파 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​방향키를 못사용하는데 그린 경사는 엄청 심해서 저렇게 몸을 돌려서 퍼팅해야 합니다.우리 골린이 앤드류 엄청 고생중이에요 ㅎㅎ9번홀부터 힘들어 죽겠다고 ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​우여곡절 끝에 초보 골퍼들이 대회룰 적용을 받고 플레이를 마치고 나면 이렇게 순위를 확인 할 수 있는데요.저는 만천등대이고, 앤드류는 만오천등 ㅎㅎ​스코어도 15오버라니 앜ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​그래도 다른 사람들과 동일한 조건에서 플레이를 해보고 나의 위치를 확인 할 수 있다는 점에서 좋은 경험인 것 같아 나머지 코스들도 완주해 볼 계획인데요.​경품 자체가 워낙 푸짐하고, 전국 골퍼들과 순위 경쟁을 해볼 수 있는 기회이니만큼 여러분들도 한번 도전해 보시는 것은 어떨까요 :)​이상으로 지름시인의 골프존 파크 팔도 삼파전 참여 후기를 마칩니다.​지름시인은 언제나 여러분의 굿샷을 응원합니다."샷굿!"​​​본 포스팅은 골프존 파크로부터 원고료를 받고 작성 되었습니다.​​​ 김지민 나이 키 학력 경력 프로필 프로필 김지민출생1989. 2. 27., 물고기자리, 뱀띠나이33세, 만32세신체165cm, 48kg데뷔2009년 KLPGA 입회종교기독교사이트공식홈페이지, 인스타그램, 페이스북본인참여 2021.04.13. 정보확인 내용 열고 닫기경력사항웹젠학력사항경희대학교 골프산업학과 학사수상내역20162015-2016 롯데렌터카 WGTOUR 윈터 4차 대회 우승20142013-14 GTOUR WINNERS AWARD 위너스클럽상2014KT금호렌터카 WGTOUR 챔피언십 윈터시즌 3차 대회 우승​​​     ​​골프 선수 김지민이 결혼 소식을 전했다.​28일 김지민이 결혼한다는 소식이 전해졌다. 김지민은 오는 5월 1일 파주 서원밸리CC에서 결혼식을 올린다.​ ​김지민의 예비신랑은 비연예인이라는 것 외에는 알려진 바가 없다. 두 사람은 교제해오던 중 신뢰를 바탕으로 부부의 연을 맺게 됐다.​결혼식은 코로나19 여파로 가족과 가까운 지인들만 초대한 채로 진행 되는 것으로 알려졌다.​한편 김지민은 1989년생으로 올해 나이 33세다. 2009년 KLPGA에 입회했으며 빼어난 미모로 ‘골프여인’이라는 별명이 붙기도 했다. 현재 김지민은 유튜브 채널 ‘골프존TV’ 콘텐츠 ‘라이브매치 드루와! 드루와!’ MC를 맡고 있다 안녕하세요~ 블루밍입니다~ 오늘은 지난달에 다녀온 #대련골프 를 소개해 드립니다~  #대련cc #금석탄cc #서교cc 에서 라운딩을 하며 시내 호텔에서 주무시는 일정 입니다` 호텔 주변으로는 마트, 식당가등이 있어 도보로 자유롭게 이동하실수 있지요~​   ​  인천공항3층 남방항공 J 카운터에서 개별수속을 하고 골프백은 큰짐 부치는 곳으로 이동 해서 부치시면 됩니다. 남방항공 무료수화물은 23KG *2개 46키로 입니다. 기내는 5키로 이고요~ 수화물이 넉넉해서 좋아요~~   인천공항에서 대련공항까지는 약 1시간20분 소요~ 비행기 안에서 개인비자로 받으신 분들은 출입국신고서 작성해 주세요~( 단, 별지비자, 단체비자는 출입국신고서를 작성하지 않으셔도 됩니다) 중국골프 여행을 자주 다니시는 분들은 1년짜리 복수 비자를 받으셔도 좋지요~    ​​  ​서교CC / 27홀  / 10,280야드​   1985년 설립되어 미국을 비롯한 전 세계적으로 메이저급 골프장에 설계에 참여했던 세계3대 골프 디자인 그룸 JMP 디자인의 설계 감리사가 설계하였습니다. 산과 계곡의 자연을 그대로 살려내서 설계한 #서교CC 는 강한 바람에도 라운딩을 할수 있는 천연의 코스로 , 수목이 화려하고 고운산을 끼고 있어 경치가 수려한 중국의 대련 골프 클럽입니다.    #서교cc 는 산악형 골프장으로 언쥴레이션이 있는 편이고 페어웨이, 그린 관리는 잘되어 있는 편이였어요~  산속에 있어 시원한 바람이 한번씩 불어오니 좋았어요~       금석탄cc / 36홀 / 144파 / 15,301야드​    #금석탄cc 는 중국의 3대 골프장으로 골프장의 삼면이 바다에 둘러 쌓여 있어 멋진 바다를 조망 삼아 라운딩을 할수 있습니다.  #금석탄cc 는 A코스,B코스, C코스 로  나눠져 있으며, 세코스 중에서도 바닷가 절경이 가장 아름다운 코스는 A 코스 입니다. 미국 골프협회에서 선정한 세계 10대 코스로 선정된 명문 코스 답게 관리 잘된 그린 컨디션을 보유하고 있습니다.      무더운 여름 시원한 바다를 보면서 티샷을 날려보세요~~~    대련CC 18홀 / 파72 / 7,131야드   #대련cc 는 한국의 대구 컨트리클럽이 중국에 승인을 얻어 직접 중국 건설한 중국내 유일 한국계 골프장입니다. #대련cc 는 18홀의 길고 좁은 페어웨이가 인상적이며, 한번보면 잊혀지지 않은 홀들의 연속이지요~      #대련골프 #서교cc #금석탄cc #대련cc #웨스트파크cc #대련서교cc #대련금석탄cc #여름골프 #대련골프여행  홀리데이인호텔   홀리데이인 호텔은  대련 시내 중심에 자리 잡고 있으며, 모던하고 세련된 객실을 보유하고 있습니다.  로비도 깔끔하고 밟은 분위기로 좋았어요       호텔은 전 객실에는 와이파이는 가능하며, 금고, 커피포트 , 환전서비스, 티비등을 잘 갖추고 있습니다. 룸은 넓직한 편은 아니지만 깔끔하고 2인용 쇼파도 있고 괜찮았어요~​   조식은 호텔식으로 드시고 레스토랑이 크지는 않은데 음식 종류도 다양하고 깔끔하니 맛도 있었어요~           호텔주변     홀리데이인 호텔의 가장 큰 장점은 호텔 주변으로 마트, 식당가 , 커피숍등이 줄지어 있다는 거죠~ 오전에는 골프치고 오후에는 맛사지도 받고 시내구경도 할수 있어서 좋았어요~~​      외부특식   오랫만에 지인들과 모였으니 외부 특식도 먹었지요~ 제가 간곳은 북한식당으로  광어회, 산낙지, 육회, 튀김류, 북경오리등 다양한 음식이 나오고 룸에서 북한 여성분들의 공연도 보았지요~ 식사도하고  공연도 보고 즐거운 시간을 보냈답니다.  참... 음식 맛도 일품이였지요~          ​대련3색골프는요~ #서교cc  # 대련cc , #금석탄cc 등 각각 특색있는 골프장에서 라운딩을 하시고 저녁에는 시내관광 또는 특식을 드실수 있지요~ 아름다운 바다가 보이는 곳에서 라운딩도 하시고 산악형 골프장에서도 라운딩도 하시고 ~ 한군데 골프장보다 2~3군데 에서 라운딩을 원하시면 대련3색 골프로 놀러오셔요~~~~        ​ 